    [异界代码404 / 丹丘 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          主角钱冠（不是钱罐），是一个即将毕业的学生，同时也是一个狂热的网虫，由于从网络上下载电影、游戏太过疯狂，肆意践踏知识产权，以致于惹恼了两个多管闲事的外星人，被外星人发配到了异界，成了个异界流浪者。但是，由于外星人的疏忽，他也因此拥有了一种特殊的能力------他成了一台“超级人肉电脑”。
　　……
　　他是“超级人肉电脑”，那么异界的其他人呢？——————自然都是“人肉U盘”、“人肉软盘”或是“人肉移动硬盘”了，当他们与钱冠这台“人肉超级电脑”“连接”在一起的时候……不用多说，诸位也能猜出会发生什么事情吧？
　　……
　　——————以下是作者与主角的部分对话：
　　作者：“喂！快看，那边来了一个人，可能是一个十级的‘法师’。”
　　钱冠：“不，那不是法师。那只是一块‘人肉U盘’，他脑袋里的那些咒语对于我来说，是可以共享的，只要“拷贝”了他脑袋里的咒语，我也能成为一个十级的‘法师’。”
　　作者：“快看，那边又来了一条龙。”
　　钱冠：“那不是龙。那是一块‘龙肉U盘’，虽然不好吃，不过很有用。”
　　作者：“不好了！那边来了一个狠人，好象跟你有仇。你打不过他，快跑吧！”
　　钱冠：“跑，我跑……糟糕，跑得比我还快……没办法，拼了！只好把你给格式化了，这可是你逼我的……”
　　作者：“那边又来了位美女，用你的话来说，是块‘美女U盘’。”
　　钱冠：“美女‘U盘’就是好啊，我喜欢……”
　　……
　　友情提示：本书对于异界的构想较为特殊，与其它小说不一样，诸位看官不必奇怪。


 ------章节内容开始-------

    正文 第1章 发配异界
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:37 本章字数:5775

        
　　夜已深了，万籁俱静，黑漆漆的寝室里只有一点淡淡的光亮，那是一台电脑显示器正在闪烁。
　　钱冠赖在自己的床沿儿上，架起二郎腿，头戴耳机、光着膀子端坐在电脑显示器前，一双通红的眼睛死死的盯住了显示器，一边咬牙切齿，一边低声咒骂：“混蛋！怎么还没连接上服务器？”
　　钱冠是这所机电工程学院的学生，长相普通，成绩一般，平生最大的志向就是摸摸彩票，中几个大奖，一夜成为千万富翁。因此，平日里玩乐的时间远多于学习时间，诨诨愕愕在学校里混了几年，眼看临近毕业，这才着急起来，为了应付下周必须完成的毕业论文，不得不通宵上网搜索相关资料与范文，并顺便从网上下载些电影欣赏。
　　他正使用的下载软件是一种当前非常流行的软件，名为“BT下载”，又叫“变态下载”。这种下载软件有一个很独特的优点，那就是下载的速度与下载的人数呈正比，电脑一旦连接上了“下载种子”，下载者便以类似于“击鼓传花”的方式进行下载，其奇特之处就在于，在下载者本人接到“花”的同时，除了保存这朵“花”之外，还自行“复制”几朵同样的“花”，并将这几朵复制的“花”转给另外几个下载者，在自己下载的同时，也向其他人上传文件——————也就是说，从理论上来讲，下载人数越多，那么单个下载者的下载速度也就越快，正是凭借着这个无可比拟的优势，这种下载方式才越来越流行，几乎已成网络下载的主流。
　　不过，这种下载方式依然要依靠一台或几台服务器作为资料中转站，所以，如果电脑连接不上相关服务器的话，也是无法下载的，而现在，钱冠同学正为此而发愁。
　　让他发愁的是一个名为《金瓶梅》的电影文件，这个下载任务在电脑上已经等待连接服务器整整一个小时了，可是依然没有连接上任何一台服务器，而与它一同开始下载的其他电影文件都已经连接上服务器，并下载了不少内容了，惟独只有这个文件毫无动静。
　　钱冠低声咒骂几句，右手轻挪鼠标，点开了这个电影文件的服务器信息那一项，发现服务器仍是没有踪影，只有一行短短的英文提示，翻译过来意思就是“错误代码404”。
　　“又是404错误！混蛋！到底是什么意思？”钱冠有些奇怪，他以前使用BT下载时偶尔也遇到过类似的错误提示，只不过很快就自动消失了，可像今天这样一个多小时都连接不上服务器的情况还是第一次遇到。他胡乱移动着鼠标，当鼠标的光标碰到那个“错误代码404”的位置时，他才忽然发现，那条短短的提示信息竟然是一个超级链接。
　　“咦？这是什么玩意儿？从没见过……邪门。”他很是惊讶，根据以前的经验，这种提示信息被做成超级链接的形式他还从来没碰到过，很显然，如果此时他再一点鼠标的话，就能顺着这个超级链接进入一个页面，一个文档，或者是一个网站。
　　“什么东西呢？会不会是黑客做的木马网站？一点进去就会被人种上木马病毒？”他犹豫了，想放弃下载这个电影，但又实在是舍不得，回想起下载电影种子时，那让人鼻孔喷血的激情截图实在是让他无法舍弃。
　　经过一番激烈的思想斗争，他终于还是决定点一下那个超级链接。“大不了重装系统！风险与机遇同在，这就是诱惑的力量啊！”他感叹着，跟着右手食指轻轻一点，将那个超级链接点开了。
　　但什么也没有发生，那个超级链接虽然被点成了灰色，而且耳机里也响起了“咔哒”的提示音，可是什么窗口和网站都没跳出来，电脑屏幕上平静得有些过分，钱冠有些惊讶，连忙又点了几下，可依然什么东西也没跳出来，正当他纳闷时，忽然眼前一黑，跟着身子晃了几晃，接着就什么也不知道了。
　　当他重新恢复意识时，周围仍是一片漆黑，眼前什么也看不到，他伸出手，下意识的向枕头边的手电筒摸去，刚把手抬起来，就听到一个非常刺耳的声音，就像一口铁皮罐子被人敲得“砰砰”响。
　　“地球人，不要乱动！”
　　“是谁？开什么玩笑？”钱冠有些生气，立刻想起寝室里最喜欢开玩笑的那几位死党。“蛮子，别乱搞，把灯打开！冬瓜，你们又在合伙整人？牛皮，是不是你把保险丝拔了？”
　　“地球人！不准说话！你的思维太活跃了。”又是那个刺耳的声音。
　　“你到底是谁？”钱冠觉得有些不对劲了。他发现自己现在并没有坐在床上，甚至可能都不在学校的寝室里，伸手摸去，四周均是空荡荡的，什么东西也没有，而他的身体也好象变成了虚无状态，丝毫也没有感觉到重量，仿佛一团雾气漂浮在空中。
　　“我是BT星人！你可以叫我bt甲。”那刺耳的声音说。
　　“还有我，bt乙。”另外一个同样刺耳的声音也响了起来。
　　“什么？”钱冠哑然失笑，“你们说你们是外星人？拜托，几位想整人也要想些别出心裁的创意嘛，外星人这种老掉牙的东西就别拿出来现了吧。快把电闸合上，我保证，等我写完毕业论文，我就把电脑借你们玩儿一整天，不收钱！”
　　“啪！”
　　一声闷响，圆柱形的光线亮了起来，形成一道刺眼的白色光柱，笔直的立在黑暗的空间，看起来就像一根支撑天地的柱子。一头怪模怪样的生物张牙舞爪的出现在光柱中，挥舞着数不清的触须、爪子，冲着钱冠龇牙咧嘴，“看着我！我就是bt甲！我不是地球人类！看清楚！”怪物说。
　　“啪！”第二道光柱闪亮，又一个同样的怪物出现在光柱里，“我是bt乙！我也不是地球人类！你也要看清楚。”这怪物也挥舞着爪子，样子与前一个怪物一模一样。
　　看着怪物的恐怖模样，钱冠有些发懵，他终于明白这不是室友的玩笑了，他自信他的室友还没有这种手段做出这样逼真的“特效”，哪怕是好莱坞的电影公司也不行。“你……你们想干什么？”他战战兢兢的问，不由想起了实验室里的小白鼠。
　　“我们是BT星系的中学生，利用假期出来旅游。路过地球时，发现你们这里有一种叫做‘bt下载’的东西，它的读音居然和我们星球名称的发音完全一样，出于好奇，我们就来到了使用这种东西最猖獗的地方，也就是叫做‘中国’的这个国家。”那个自称“bt甲”的家伙一字一句的说着。
　　“不过，我们很快就发现，这种叫‘bt下载’东西只是一种非常无聊的游戏，通常被地球人类用来侵犯知识产权，干些毫无意义的事情……我们很失望，同时也很愤怒，觉得我们被地球人耍了，所以我们打算离开这里。”另外那位自称“bt乙”的家伙接着叙述。
　　“不过，我们不能就这样离开！”“bt甲”恶狠狠的说，“你们地球人欺骗了我们纯真的感情，并且侮辱了‘BT’这个光荣伟大荣誉的称号！”
　　“欺骗我们BT星人的邪恶地球人类必须付出代价！”“bt乙”也恶语相向。
　　“作为小小的惩戒，我们决定利用你们发明的这种‘bt下载’来惩罚你们其中的一个家伙，用你们自己的话来说就叫‘杀鸡儆猴’！”“bt甲”说。
　　“这个选中的目标就是你！”“bt乙”说，“这是抽签决定的，恭喜你。”
　　“什么？你们……你们怎么能这样做？难道你们没有王法吗？难道你们不顾国际……啊，不，是星际公约吗？”钱冠有些语无伦次了，“为什么偏偏选中了我？”
　　“因为你的下载非常疯狂，你本人对于知识产权的保护也毫无概念。我们计算过，你平均每天要下载至少五部电影，而且绝大部分都是不堪入目的低俗影片，邪恶的地球人在电影里光着屁股扭来扭去，简直是折磨我们的眼睛！”“bt甲”抬起两只细长的爪子，痛苦的揉了揉通红的眼睛，“我们按照十个地球日内的总下载量进行排列，在地球上一共选择了三千万个这样的邪恶候选人，你就是其中之一，排名第三万三千三百三十三。”
　　“然后我们抽签决定该谁接受惩罚，三千万中只选择一个，而你就是这个倒霉蛋儿！”光柱里的“bt乙”兴奋的挥舞着几十根长长的爪子。“本来你还有机会躲开这次惩罚的，但你放弃了。我们入侵了你的电脑网络，故意设置了这个《金瓶梅》的陷阱文件来试探你，那个超级链接是个锁，你的鼠标就是钥匙，如果你的鼠标不点的话，完全可以避免惩罚，可是你居然傻呼呼的点了，而且连续点了九次！于是就被我们通过超维空间系统召唤过来，这可就怨不得我们了！”
　　“这个……这个……实在太狡猾了！你们打算怎么惩罚我？”钱冠有些哆嗦，头脑一片空白。
　　“送你去另外一个世界！”“bt甲”扬起了所有的爪子，整个身体在光柱里翻腾着。“一个没有下载的世界！那个地方是我们在旅行途中偶然发现的，我们把它编号“404”。你的所做所为实在是太恶劣了……如果不是法律禁止杀死低等宇宙生物的话……我就……哼哼！”
　　“救命啊！救命啊！……”钱冠没听完“bt甲”的后半句话，以至于误会了两位外星人的意思，只好使出了绝望的最后手段，开始大声呼救。
　　“叫吧，叫破喉咙也没用的！哈哈哈……”“bt乙”哈哈大笑，“给他背上降落伞，不能摔死了他，那样就太便宜他了。”
　　“异界大炮一级准备！”“bt甲”喊道。
　　“降落伞已经背好。异界大炮二级准备！”“bt乙”跟着喊。
　　“异界大炮，放！”“bt甲”和“bt乙”齐声高喊。
　　“砰！”一声闷响。
　　“啊----”钱冠惨叫着飞了起来，眼前又是一黑，跟着又什么也不知道了。
　　“哈哈哈……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　两个外星人各自邪笑着，在两道光柱里直打跌，手舞足蹈之下，忽然想起一事，顿时双双愣住。
　　“哎呀！我们好象忘记了一件事。”“bt甲”有些发呆。
　　“对，我们忘记解除他大脑里的虚拟电脑程序了，他就是被那东西召唤来的。”“bt乙”也有些郁闷。
　　“那就意味着他的脑子里现在装了一台虚拟的电脑，而且由于编入了BT星系的高级程序……”
　　“所以功能强大，可以通过这台虚拟电脑任意下载、拷贝其他生物大脑里的知识，据为己有，甚至可以操纵少数生物的某些行为。”
　　“呸呸呸！原想惩罚这家伙出口恶气的。”
　　“没想到让他走了狗屎运。”
　　“也罢，也罢！反正送他去了另外那个世界，那里的物理定律与地球很不一样，所以也没有互联网，他总算是不可能再用电脑下载龌龊电影和游戏了，我们也算是稍微出了些气。幸亏我们在程序里做出了限制，所以他不可能使用虚拟电脑系统全部的功能，要不然的话，他岂不是成了神？不幸中的万幸啊。”
　　“要不要再找个地球人类来发泄发泄？”
　　“算了算了，地球人类太落后了，虐待起来没有丝毫快感。再说我们也快开学了，我们的假期作业还没写完呢。”
　　“哈，我忽然想到个主意，如果我们把这件替‘BT星系’出气的事情写进作业里的话……”
　　“嘿，老师一定会在我们的成绩单和操行记录上写‘优’的！说不定还会将以前的所有的‘差’都改成‘优’！”
　　“哈哈哈……那我们就不用操心去买假毕业证了。”
　　“哈哈哈……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　******
　　******
　　******
　　“啊----”随着一声凄厉的惨叫，钱冠终于从昏迷中苏醒过来，睁眼一瞧，只见五颜六色的光芒不停闪烁，同时也感觉到自己正以极快的速度飞行。
　　“救命啊----”钱冠惨呼连连，只是耳旁“呼呼”风声掩盖了他的惨叫声，连他自己也听不见。
　　忽然，眼前一道刺眼的白光闪起，那五颜六色的光芒立刻消失得无影无踪，周围的温度迅速降低。钱冠定睛一瞧，发现自己此刻正身处几千米的高空，冰冷刺骨的气流飞快刮过他的脸颊，而地面上的景物几乎只是一些小小的黑点，根本就看不清那到底是些什么东西，更要命的是，高空氧气稀薄，他明显感觉到自己严重缺氧，脑子里涨得像要爆炸。
　　“唔----”钱冠觉得自己的身体如同一个陀螺，旋转着往下飞速坠落，眨眼间就被转得昏天黑地，再也分不清东南西北、上下左右。
　　“完蛋了，要摔成肉饼了。”他越来越慌，正束手无策、闭目待死之际，忽然听到“嘭”的一声闷响，跟着肩头一紧，身体猛的向上提起，坠落的速度立刻慢了下来，他的整个人悬挂在半空，晃悠着来回飘荡。
　　他举头朝上望去，看见一只巨大的白色伞状物飘在自己头顶上方，边缘垂下几根细绳，拴在他的肩头与后背，粗粗一看，那伞的形状就像是一朵梅花。
　　“降落伞？”他有些明白了，“刚才我还奇怪呢，怪不得那两个外星人把我塞进大炮之前硬往我背上捆什么东西，原来是降落伞……这下死不了了。噢……看起来他们也不希望我死，只是想吓唬吓唬我……也是，不过就是下载电影过于疯狂了些，罪不至死嘛。再说了，又没有下载他们星球的东西，没有侵犯他们的知识产权……”
　　知道自己一时半会儿死不了，他的心情稍微轻松一些，下意识的哼着歌，试图稳定自己的情绪，同时将头扭来扭去，望着那离自己越来越近的地面。
　　“没想到当上空降兵了，而且用得还是外星降落伞……就是不知道我现在在哪里，千万别落到外国被人当成偷渡客才好……”
　　“这里到处都是光秃秃的山，看起来地势险要的很，到哪里降落好呢？”钱冠扫视着那些离自己越来越近的山峰，“唔，那个地方有个空地，看起来是个山谷，正好降落。……空地上的人真多，人山人海，该不会是来抓我的吧？希望不是移民局的警察……哎哟，这玩意儿到底怎么操纵啊？怎么不听使唤？”
　　任凭他怎样拉动肩头上的绳子，可这降落伞就是不听指挥，随着风飘来荡去，眼看就要飘向一个深不见底的袖珍湖泊。
　　“糟糕，不会游泳。山谷里放什么东西不好，偏偏放个深潭……奇怪，怎么降落伞不听使唤？”钱冠慌了神儿，两腿乱弹乱踢，双手紧紧抓住伞绳，使劲的拉，希望将降落伞的降落地点改在陆地上。也不知是他的乱踢乱弹起了作用，还是风向忽然改变，总之，降落伞微微一顿，跟着就飘向另一边，看起来不会落到湖泊中去了。
　　钱冠还来不及庆幸，又发现自己左脚的皮鞋有些松了，由于刚才两腿乱踢得过猛，以至于使这只原本鞋带就没系上的皮鞋从脚上滑了下去，现在已经挂在了脚尖上。
　　“别掉，别掉。光着脚丫降落可不怎么好玩……”钱冠小心翼翼的用右脚去蹭左脚，希望把那只快掉下去的皮鞋夹住，但事与愿违，不仅左脚的皮鞋没保住，就连右脚的皮鞋也受到了牵连，在脚尖上晃悠一阵之后，终于一前一后离脚而去，义无返顾的扎向地面。





    正文 第2章 侍圣仪式
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:37 本章字数:2598

        
　　黑森林属于圣女山脉的一部分，虽然这里早就没了茂密的森林，但由于这里位于著名的圣女湖畔，所以也是令人仰视的圣地，平时这里就很热闹，今天更是比往日热闹了几倍。
　　今天是一年一度的“圣女节”，每逢这一天，这圣女湖畔就游人如织，人们来到这里，一则是为了朝拜圣地，二来则是为了观摩在这里举行的“侍圣仪式”。
　　所谓“侍圣仪式”是一系列烦琐宗教仪式的总称，该仪式被用来推选“圣侍女”，得名于最后的“决赛”“侍圣仪式”。按照惯例，“侍圣仪式”将从数千名候选人中选出三名侍奉圣女的侍女，而这三名幸运者将被冠以“圣侍女”的称号，并得以进入最神圣的圣女峰，在圣女殿中侍奉圣女，她的家族也将由此得到至高无上的荣光与巨大的现实利益，并为世人所称颂。
　　由于每年只选出三个“圣侍女”，名额有限，所以竞争相当激烈，候选人必须使出各种手段，可谓“八仙过海、各显神通”，这其中既有光明正大的手段，也不乏卑劣无耻的伎俩。
　　戈登子爵就极喜欢使用后一种伎俩，对于他来说，这也是迫不得已采取的行动，为了家族的荣耀，同时也为了他本人的飞黄腾达，这种卑劣无耻的手段是很有必要的。
　　他采取的手段非常简单----金钱攻势。
　　虽然戈登子爵家道中落，家族中早已不复往日的奢华生活，但祖上毕竟还传下来不少的稀世珍宝，把这些东西变成现金，或者抵押出去借贷，再用现金大把的撒出去，将评选委员会那些肥头大耳的委员们都砸昏，这事情就好办多了。
　　事实上这一手段也很成功，至少目前看来一切顺利，作为戈登家族参加“侍圣仪式”的唯一候选人，同时也是戈登子爵掌上明珠的阿丽雅小姐，自从轻松通过初选之后，就一路过关斩将，成功杀入“决赛”。
　　阿丽雅小姐是戈登的小女儿，芳龄十七，身材匀称，明眸皓齿，一副天使般可爱的容颜更是杀伤男人的利器，再加上那黄莺般好听的嗓音，如果她不进决赛的话，那可真是没有天理了----至少在戈登子爵本人看来如此。
　　“侍圣仪式”的决赛在一座山谷附近举行，此时的这个山谷里人山人海，就连谷外的兽力车上也站满了人，他们都是前来观摩“侍圣仪式”的游客，以及当地的行政官员，由于警戒线不可跨越，所以他们只能站在线外，眺望远处那高高在上的圣女堂。
　　警戒线内，整齐的排列着几十座雪白整洁的帐篷，那是进入决赛的淑女们的暂居之所，戈登子爵和他的女儿阿丽雅小姐就在其中的一座帐篷里。
　　“阿丽雅，一定要谨慎，谨慎啊！”戈登子爵拉住女儿的小手，一再的叮嘱着，“这是侍圣仪式最后的决赛，我们家族的荣耀全在你身上了，一定不要让我失望啊。为了你，我已经散尽家财了，如果你失败，我们就完蛋了。”
　　“父亲，放心吧，我不会让您失望的。”阿丽雅咬着丰润的红唇，嗫嚅着，平日里那本就白里透红的脸蛋已经变得通红，显然是紧张的。
　　“别紧张，别紧张。”子爵拉住女儿的手，“你的资质没人比得了，只要谨慎，一再的谨慎，就没什么好怕的了。”
　　“老爷，该阿丽雅上去了。”帐篷的帘子被人从外面掀开，一张略显疲惫的脸伸进了帐篷。
　　这是子爵府的管家阿道夫，为了小姐竞选“圣侍女”的事，他也没少操心----谁让子爵还欠着他整整半年的薪水呢？子爵亲口答应他，只要小姐成功当选“圣侍女”，就立即补发他的欠薪，而且还另外奖励半年薪水。
　　阿道夫心里也明白，假如小姐真的当选“圣侍女”，那么戈登子爵立刻就能摇身一变，成为戈登“伯爵”，并且将重新拥有自己的封地，到了那个时候，他自己也将跟着沾沾光，至少这薪水是不怎么可能再拖欠了，所以在这件事上他也就格外卖力，指望小姐真能为戈登家族带来无上荣光，同时也为自己瘪瘪的钱包带来希望。
　　“去吧。”子爵将阿丽雅的小手交给两名侍女，并一直将女儿送到帐篷外。
　　望着女儿那渐渐远去的背影，子爵拿出手帕，哆哆嗦嗦的擦拭着额头的冷汗，低声问阿道夫：“怎么样？最后一笔钱送出去了吗？”
　　“五千金币全部送出去了，现在我们一个铜子也没有了。”阿道夫有些郁闷，因为他半年的欠薪不过只是区区五十个金币，子爵老爷却连半个金币也舍不得给他，可这一送，就是五千，大方得让人吃惊，这怎能不让他郁闷？
　　“好，好，好。收下就好，收下就好。”子爵擦着汗，又开始低声抱怨：“那帮伪君子，开始送三千，可却装清高不要，明明是嫌少！现在砸你们五千，不也是老老实实吞下了么？哼哼，人心啊，真是贪婪。”
　　“老爷，这个……”阿道夫犹豫着，“我去送钱的时候，看到了内森。”
　　“内森？巴巴罗萨家的内森？”子爵的心“咯噔”一下。
　　“是的，巴巴罗萨伯爵的管家内森先生。”阿道夫说。
　　“难道……”子爵开始以己度人，“也是送钱去了？”
　　“可能。”阿道夫点了点头，“我看见他们去的时候一共是三个人，抬了个大箱子，回来时却是空着手。”
　　“那箱子多大？”子爵警惕起来。
　　“那么大。”阿道夫比划着。
　　“天呐，比咱们送去的箱子大了一倍！”子爵有些站不稳了，连忙扶住阿道夫的肩膀，“为了阿丽雅，我已经倾家荡产了，可没想到有人比我还疯狂！奇怪，巴巴罗萨这个笨蛋已经是伯爵了，爵位和钱都不缺，他到底想干什么？”
　　“也许他还想当侯爵、公爵，老爷，就像您一样志向远大。”阿道夫慢吞吞的说。
　　子爵没有听出阿道夫话中的些许讽刺，却一本正经的分析着：“除非他立了很大的军功，否则的话，他的爵位已经到头了。可是如果叫这家伙上战场，哼哼，那还不如把军队的指挥权交给一头猪呢！‘常败伯爵’，嘿嘿，这诨号可不是白叫的。”
　　“可是，这也比您的绰号好那么一点点。”阿道夫琢磨着，但却没敢开口。
　　“咣——————咣——————咣——————呜——————呜——————呜——————”
　　正当戈登子爵在胡思乱想的时候，一阵震耳欲聋的锣声和悠长的号角声同时响了起来，那是评选“圣侍女”的决赛“侍圣仪式”开始的信号。
　　“阿丽雅，你一定要谨慎啊。”戈登子爵抬起头，望着那建在半山腰上的圣女堂，喃喃自语。现在他才注意到，今天的天气有点儿奇怪，明明应该是晴天，可天空中偏偏见不到太阳，一种古怪的青灰色笼罩着整个苍穹，这种天象他还从来没有见过。





    正文 第3章 从天而降的破坏者
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:38 本章字数:3696

        
　　圣女堂是一种遍布各地的祭祀场所，用来供奉圣女的圣像。
　　黑森林圣女堂就是其中一座，它建筑在半山腰上，利用的是一个天然形成的天台，略微成圆形，面积并不大，直径不过三百多步。
　　就是这不大的地方，也被硬生生分成了两部分，三分之一的面积让给了圣堂，用来供奉圣像，另外的那部分则属于一座精致的花园。
　　花园里栽种着圣女花，这种半人多高的植物如同它的名字一样高贵圣洁，哪怕只有一点点的污秽，也会令它凋谢枯萎，所以这种花并不是随便哪个地方都能够种植，只有那些远离肮脏污秽的净地才能出现这种花，比如说这座花园。
　　为了保证这座花园远离污秽肮脏，这里平时严禁陌生人进入，尤其是男人，更是被绝对禁止。这里的花只靠着圣堂里的修女照料，施的是纯粹的草灰肥料，浇灌的是圣女湖中汲来的最干净的清水，在修女们无微不至的关怀下，这里的圣女花长得格外好。
　　现在正是圣女花盛开的季节，雪白的花朵绽放着傲人的容颜，而掩映在花海中的，却是二十五个精制的澡盆。
　　每一个澡盆里都泡着一个纯洁的处女，二十五个澡盆就是二十五个处女。
　　阿丽雅小姐就是这二十五个纯洁处女中的一个，澡盆编号“十一”。作为戈登子爵的掌上明珠，她或者可能有些娇生惯养，有些孤傲，但却绝对的纯洁，至少到目前为止，她与男人的唯一接触，似乎只限于舞会上的交际，以及圣术学校里的技艺切磋。
　　正因如此，她才得以过关斩将，以纯洁之身进入“圣侍女”的决赛，当然，这其中他父亲的金钱攻势起了决定性作用。
　　由于圣女是纯洁高贵的，所以侍奉圣女的“圣侍女”也必须是纯洁高贵的，而这“圣侍女”决赛的最后一场正是对“纯洁”的考验。
　　所谓“考验”绝对不只是泡在澡盆里洗澡那么简单，实际上，进入决赛的每一位候选人，都必须在澡盆里泡很长时间，直到最终的三个人选被确认为止。据说目前最长的记录是三天三夜，也就是说，除了起来方便之外，候选人整整三天都泡在澡盆里，而且不吃不喝，与其说是对纯洁的考验，倒不如说是对毅力的考验更合适。
　　所以人们传说，这种所谓的“纯洁考验”其实是对耐心、恒心的考验，毕竟对于一个正式的“圣侍女”来说，一旦当选，就意味着将用一生的时间来侍奉圣女，而且终生不嫁，如果没有足够的耐心与恒心的话，是不可能尽心尽责的。
　　阿丽雅自认为自己是个有耐心有恒心的人，所以，她一动不动的泡在水里，只是偶尔才会扭动一下僵硬的脖子，看看其他的候选人。
　　一共有二十五个淑女进入了决赛，这二十五个人中，没有一个不是名门闺秀，她们有的来自富商巨贾家庭，有的则来自于像阿丽雅这样的贵族之家，人人满怀憧憬来到这里，只希望将自己的余生都奉献给至高无上的圣女。
　　但并不是每一个人都有像阿丽雅这样的耐心与恒心，所以，决赛开始后不过半天时间，就先后有三个候选人被修女弄出澡盆，抬了下去。
　　“可怜的人。”阿丽雅看着那个被修女抬下去的赤裸候选人，暗暗庆幸：“幸亏阿道夫买来了热身的药，否则的话我也要冻僵了，虽然那药苦得吓人……”回想起那药的味道，她的嘴里立刻又苦了起来，不过仍觉值得。现在虽已是仲春，不过由于这座圣女堂是建在高高的半山腰上，而且今天天气不好，几乎见不到太阳，整个天空呈现着一种奇怪的颜色，所以还是有些冷的，尤其是泡在水里。
　　“晚上可能更冷呢。”阿丽雅开始为晚上担心起来，仰起头，祈祷着：“高贵纯洁的圣女啊，请体谅我对您的尊敬崇拜之情，不要让晚上太过寒冷吧。”
　　正祈祷着，忽然瞥见灰蒙蒙的天空有些奇怪的东西，正怀疑自己是否眼花时，又听见了其他候选人的叫喊声。
　　“快看呐，天上是什么东西？”
　　“好象是朵五彩的云霞。”
　　“那云霞消失了……天空怎么忽然变晴了？”
　　“白光，呀！好刺眼。”
　　“快看，有个小黑点儿从白光里飞出来了。”
　　“好奇怪呀，那小黑点儿是什么东西呢？”
　　“小黑点儿怎么忽然慢下来了？”
　　“看呐，小黑点上面好象有一朵白色的云彩在飘呢，看起来就像一朵白色的花。”
　　……
　　“呀，那不是小黑点儿，那好象是个人。”
　　“怎么可能是个人呢？人怎么能够在那么高的地方飞呢？又不是龙……”
　　“看，那个人好象扔了几个东西下来，那会是什么呢？”
　　“哎呀，那东西好象朝我们这里掉下来了！”
　　眼见两个更小的黑点儿与大黑点分离，并飞快的砸了下来，剩下的这二十二名“圣侍女”候选人有些慌乱，再也顾不得矜持，几个人站起身想逃跑，但立刻就被一旁监视的修女们喝止了。
　　“坐下，坐下！躺回去！这是对圣女的不敬！处变不惊，心如止水，要心如止水！”修女们有些恼火了，守在澡盆旁连喝带吓，将那些蠢蠢欲动的裸女们摁回了澡盆里。
　　“卟嗵！”
　　一声奇异的怪响从一只靠近院墙的澡盆里传出，伴随着“呀”的一声尖叫。
　　一众裸女纷纷侧目望去，但见那只编号“十七”的澡盆里溅起高高的水柱，等那水柱消失，却看见那只澡盆里除了那名一脸惊愕表情的裸女之外，还漂着只黑漆漆的东西，正随着波浪起起伏伏。
　　“什么东西？拿过来！”负责监视的修女头头儿命令手下，作为圣女堂的“执事”，她全权负责这里的一切事务。
　　一名修女走过去，捻着袖子，伸手将那澡盆里漂着的东西捞了起来，然后提着那东西走回修女执事跟前，将手里那湿漉漉的东西递了过去。
　　“这是……一只靴子！”一名修女惊呼起来，众人纷纷侧目。虽然那东西样子略微古怪了些，不过看得出，这确实是一只本应穿在脚上的靴子。
　　“这种尺码……男人的靴子！很臭。”修女执事皱起眉头，不敢伸手接过那只靴子，只是挥了挥手，“扔了它，扔了它！”
　　不等手下修女照办，她又抬起头，望着澡盆里惊魂未定的裸女，叫道：“十七号候选人，你站起来。”
　　那裸女战战兢兢的站起身，湿淋淋的侗体曲线优美，一双拥有长长睫毛的美丽眼睛扫来扫去，可怜巴巴的望着一脸严肃的修女们。
　　“她的资料。”一名修女将一本薄薄的册子递给了修女执事。
　　“十七号，伊莎贝拉*巴巴罗萨，巴巴罗萨家族唯一候选人。”修女执事一本正经的说着，“就是你了，你被淘汰了。”
　　“为什么？”名叫“伊莎贝拉”的裸女有些激动，身子颤抖着。“我父亲是巴巴罗萨伯爵！我是伯爵的女儿！”
　　“因为男人的靴子掉到了你的圣水盆里，肮脏玷污了纯洁，你已经失去了侍奉圣女的资格！”修女执事仍是那副半死不活的神情。“别说你是伯爵的女儿，就算你是公主，也一样会被淘汰！离开！”
　　“不！我不走！”伊莎贝拉开始抽泣，“成不了圣侍女，我父亲会打死我的。”
　　“把她弄走，把她弄走！”修女执事不耐烦起来，指挥几名五大三粗的修女，不由分说，将第十七号候选人拖出了澡盆，裹上衣服，并迅速抬出了花园。
　　“可怜的女孩儿。”望着尖叫不已的“十七号”，阿丽雅有些替她惋惜，但同时也有些莫名的庆幸。“伊莎贝拉，哦，就是那个传闻中的美女么？确实很漂亮，虽然不一定比我漂亮，不过，身材终究比我强一点点，幸亏她被淘汰了。……但是，男人的靴子怎么会跑到她的圣水盆里去？”
　　想到这里，猛然抬起头，顿时被吓得花容失色，愣了一会儿，才叫了起来：“呀！”
　　刚才众人的注意力都被那名修女头头儿的精彩表演给吸引了过去，此时忽然听到有人尖叫，忙向那名尖叫的裸女望去，却见她仰着脖子看着天上，一脸的惊愕，于是也都将目光转向头顶，想看看天上又发生了什么奇怪事情。
　　这一看不打紧，却有十几个人一起尖叫起来。
　　“呀！”
　　“啊！”
　　“砰！哗----”尖叫中，有人手忙脚乱站了起来，谁知重心不稳，连人带盆载倒在旁边的花圃里，顿时压死一片圣女花。
　　但是众人已无心同情这位全身沾满了泥土和花瓣的裸女，只是两眼发直的望着天空。
　　天空有什么呢？
　　那是一个人，一个背着降落伞的男人，两只光溜溜的脚丫正在天上夸张的又踢又弹，同时以男人特有的嗓门在大喊大叫。
　　此时这个光着脚丫的男人已经降落到了离花园不到几十步距离的空中，眼看着就要落进花园里了。
　　这个人不是别人，正是被外星人“发配”到这里的钱冠----那位即将毕业的学生。
　　“哎呀！闪开，闪开！我要降落了！”钱冠一边欣赏着花园里的旖旎“风光”，一边大声的叫嚷着：“闪开了，闪开了！降落伞不听使唤了……当心砸到脑袋了！砸死了不负责了！”同时还有些诧异：“……奇怪！这些女人在干什么？洗澡么？怎么在花园里洗澡？摆了那么多洗澡盆，为什么不干脆挖个游泳池？何必这么麻烦呢？”
　　但不等他琢磨清楚，地心引力已经将他拉了下来，在裸女们歇斯底里的尖叫中，“卟嗵”一声，不偏不倚，正好连人带伞落进了一只洗澡盆里，和那澡盆里的美女拥抱在了一起。
　　这只澡盆编号“十一”，正是贵族美女阿丽雅的那只澡盆。





    正文 第4章 风波
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:38 本章字数:2437

        
　　西萨帝国的国民有一个极不好的习惯，那就是喜欢传播小道消息，以及荒诞无稽的谣言。
　　实际上，太阳还没落山，这个小道消息就已经传得沸沸扬扬了，而到了夜幕降临的时候，整个黑森林堡都已经知道了这个小道消息。
　　这个消息是关于今天举行的“侍圣仪式”的，据那些在现场附近观礼的人说，正当仪式进行到关键时刻，一个长得有些奇怪的人从天而降，不偏不倚正好落到了圣女堂的花园里，而且更让人瞠目结舌的是，这个人掉到了一个圣水盆中。
　　这一切原本就够让人吃惊了，可真正让人七窍生烟的是：这个人居然是个男人。
　　这还得了？自从有历史记载以来，还从来没有发生过这样的事——————一群羔羊般的、美丽的准“圣侍女”正赤身裸体泡在圣水盆中的时候，一个男人……啊，不，一个流氓莫名其妙的从天而降，跳进了圣水盆中，并与其中一位准“圣侍女”抱在一起……太可怕了。这简直是对帝国的侮辱，是对圣女的亵渎！
　　不过，令人欣慰的是，虽然那个胆边生毛的流氓试图逃跑，但是最终还是落网了。这要感谢负责在现场监督仪式的圣女堂执事，也就是那位著名的梅莉亚修女，正是她使出了一个顶级“禁制咒”，瞬间就制服了那个无耻的流氓。
　　可怜的家伙，听说他被抓住后，差点儿被修女们的粉拳打死，幸亏闻讯赶来的卫队及时制止了暴怒的修女，并将他关进了地牢里，这才避免了他被人暴尸荒野的下场。
　　不过，人们虽然对这个流氓非常痛恨，但是他们更关心的问题似乎并不在那个流氓身上，他们更关心的是：“侍圣仪式”怎么办？
　　由于以前从来没有遇到过这种突发事件，所以事情一发生，现场观礼的人们就纷纷猜测“侍圣仪式”可能会被迫改期举行，当然，对于这个推测，更多的人表示了质疑，毕竟这“侍圣仪式”事关重大，不可能轻易就被推迟，更何况，自从“侍圣仪式”开创以来，从来也没有发生过推迟或改期举行的先例，哪怕是在战争时期也是如此。
　　晚些时候，更准确的消息被传了出来，据说为了这个流氓，两位贵族家的淑女被取消了参加“侍圣仪式”的资格，其中一位正是那个被流氓跳进圣水盆的女孩，而另一位则是因为流氓臭烘烘的鞋子掉进了她的圣水盆中，被无辜的牵连了。
　　“可怜的孩子。”人们都这样评价此事，并给予那两位可怜的女孩以深深的同情。不过，也有少数心术不正的家伙持有异议，他们说这是圣女对荡妇淫娃的惩罚，也许正因为那两个女孩平时行为不端，勾三搭四，放荡不羁，对圣女不敬，所以被圣女惩戒了，是她们咎由自取。这种说法也很快蔓延开来，甚至比同情之说更让人着迷，眼看着就要使那两个女孩身败名裂之时，事情又忽然发生了转机。
　　转机是靠拳头和棍棒赢取的，当这种有损受害者名誉的说法流传开后，黑森林堡的街道上忽然热闹起来，两位贵族老爷——————准确的讲，一位伯爵和一位子爵，他们领着各自的帮手，在街道上大打出手，凡是敢说两位女孩坏话的家伙都被打得抱头鼠窜，于是谣言渐渐平息。
　　后来人们才知道，原来这两位贵族老爷正是那两个被取消资格的女孩的父亲，一位是大名鼎鼎的“常败伯爵”巴巴罗萨伯爵，另一位则是更有名的“懦夫子爵”戈登子爵老爷。
　　对于巴巴罗萨伯爵的暴怒表现，人们并不觉得奇怪，因为这位贵族老爷向以脾气暴躁闻名于世，发生了这样有损他的家族的名誉的事，他如果装聋做哑的话，那才是太阳从西边出来了呢。人们只是觉得奇怪，为什么有着“第一懦夫”称号的戈登子爵也会突然转了性儿，亲自提着大棒子满街找人械斗呢？
　　对于这个疑问，人们很快也有了答案。原来，为了让宝贝女儿成为“圣侍女”，戈登子爵老爷这一次将棺材本儿都贴进去了，据说所有的评选委员都被他用钱买通了，本来是有相当的把握的，谁知事情却变成了这样，这能不让他发疯么？由于他无法进入地牢找那流氓算帐，正憋着一肚子火气无处发泄呢，正好那帮嘴巴关不上的家伙自己送上门去，这才终于找着了发泄的对象，棍棒之下，也就有了“懦夫子爵挥棒揍人”的传奇。
　　不知是由于两位贵族老爷的“精彩”表演，还是别的什么原因，到了晚上，最终的决定终于由黑森林地区的行政长官府邸传出，主要包含三个方面的内容：
　　第一，经过行政长官与相关评选委员的紧急磋商，此次“圣侍女”评选委员会正式做出决定：由于发生了突发事件，今天的“侍圣仪式”临时终止，至于什么时候继续，还需进一步的考虑。
　　第二，经过充分的讨论，评选委员会决定尊重梅莉亚修女的意见：由于阿丽雅*戈登的圣水盆被流氓肮脏的躯体污损，而她当时正在圣水盆里，受到了波及，所以她的资格取消，而且今后永远不能再参加“侍圣仪式”，基于同样的理由，由于伊莎贝拉*巴巴罗萨的圣水盆被流氓臭烘烘的靴子污损，而她当时也正泡在圣水盆中，所以她的资格也一并永久取消。虽然她们都是贵族出身，但这并不意味着可以通融，圣女永远都是高贵纯洁的，侍奉她的圣侍女也必须绝对纯洁，绝对不允许受到哪怕一点点的玷污。
　　第三，那个从天而降的流氓十分的猥琐，而且极为无礼，评选委员会原打算组成特别法庭，并立即审问他，但是由于他所使用的是一种很奇怪的语言，双方无法沟通，也就无法弄清楚这到底是不是敌国的阴谋，所以，在关押一段时间后，这个流氓将由军队押解到帝国首都审问，在那里不仅有着最为博学的语言学家，也有手艺世代相传的刑讯高手，相信真相一定会水落石出的。
　　得知这个处理决定，黑森林堡的居民们长舒口气，在庆幸流氓终将得到正义审判的同时，人们也有些好奇：不知道那两位被牵连的贵族老爷知道了这个消息之后，会不会有什么出格的举动？
　　“他们会不会私下采取什么行动？”
　　“是最低级的暴力行动，还是走上层路线扭转局面？”
　　“那两个可怜的女孩儿怎么办？以后恐怕没人敢向她们提亲了。她们会不会被她们暴怒而失望的父亲送进修道院呢？”
　　人们怀着好奇的心情拭目以待。





    正文 第5章 黑狱
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:38 本章字数:2569

        
　　“放我出去！放我出去！”钱冠倚在冰冷的牢门上，两手紧紧的抓着那胳膊般粗细的铁条，一边用力的晃着牢门，一边朝牢房外大声的咆哮着。“你们这是非法拘禁！”
　　但是外面静悄悄的，连咳嗽声也没有，只有几只耗子顺着湿滑的墙角跑来跑去，显然不把钱冠放在眼里。
　　“一群白痴！”钱冠喊了半天，嗓子终于开始发痒，跟着渐渐起了阵火烧般的感觉，他明白，自己要是再这么徒劳的喊下去的话，恐怕嗓子会哑。于是只好暂时放弃，离开了牢门，转身返回自己的角落，半蹲半坐在冰冷潮湿的地砖上。
　　“这里是什么鬼地方？怎么人们说话的声音都是‘叽叽嘎嘎’的，老子一句话也听不懂。”他有些郁闷，转头四顾，借着牢门外那两只火把的光亮，重新打量起这个小小的牢房。
　　这是一间面积不足三十平方米的小牢房，却关了足足二十多个囚犯，钱冠也是其中之一。这里没有床，没有椅子，没有窗户，甚至连几把可供铺在地上睡觉的干草也没有，所有的囚犯都是直接躺在冰冷潮湿的地砖上休息，整个空间到处弥漫着臭烘烘的味道——————很显然，这里也没有厕所。
　　“黑牢啊。”钱冠有些怕怕的感觉，“没想到现在居然还有这样的地方，唉，看来我一定是来到了黑暗、落后的地方，只是不知道到底是什么地方，难道是南美洲？还是东南欧？反正这里的人金发碧眼的不少，看来是欧洲白人模样，不过也有全身漆黑的人类，莫非在非洲？”
　　“老子要撒尿。”他站起身，抽动着已经有些不怎么好使的鼻子，努力的辨别着各种味道，顺着一股浓烈的膻臭味道走到墙角，低头一看，一个黑糊糊的东西缩在地上，用脚踢踢，似乎是个桶，里头装得满满的。
　　“想不到居然还有个马桶，难得。”他感叹几句，拉开裤子就尿，边尿边琢磨。
　　“这里到底是什么地方呢？那两个外星人送我来的时候，说是什么‘送你去另外一个世界’，那是什么意思？开始还以为他们想送我去阴间呢，但是现在看来不是，以前的理解有误……哦，没看过猪跑，但老子还是经常吃猪肉的，一天五部电影的下载量可不是吹的，世界各地的原声电影老子都看过，对那些叽里咕噜的外国鸟语起码也有些直观印象，不过么，这里的人说的都是很奇怪的话，听起来不像地球上的任何一种语言，既不是英语、法语，也不是印地语、波斯语……哎呀！‘另外一个世界’，莫非是指传说中的异界？那些玄幻小说上说的‘异界’？难道真的是这个意思么？……对了，老子被人装在囚车里押进监狱的时候，那几头拉车的怪物长得怪模怪样，莫非就是异界的魔兽？老子开始还以为是大象戴着面具呢……天呐，若真是到了异界，我可怎么回去呀……不过不怕，真到了异界，老子就可以横行无忌了，小说上不都是这样写的么。”
　　正胡思乱想时，忽然被人从后狠狠拉了一把，回头一瞧，只见一个身材高大的人站在自己身后，一边大声喊着什么，一边推推搡搡。
　　“OK，OK，OK。你请，请。”钱冠这才发觉自己好象已经尿完好一会儿了，这身后的家伙似乎是在催自己赶快离开马桶，于是赶紧闪身避过，看着那人以一种奇怪的姿势出恭，却又半天没动静，他苦笑：“这才叫‘占着茅坑不拉屎’呢。”
　　回到自己的角落，钱冠左望望右看看，见四周的囚犯多数睡得正香，不由自言自语道：“这里也能睡着？佩服，佩服。”他仰头望望墙壁，“这里没有窗户，也不知道现在是白天还是晚上，我只记得被人抓着五花大绑弄进来的时候好象是下午，太阳已经快要落山……”
　　想到这里，忽然回想起自己降落到花园里的情景，不由有些心猿意马，居然忘了自己现在正在蹲班房：“那些美女真是不得了啊，脸蛋漂亮，身材更是棒，头发五颜六色，真是好看……想起都让人两眼发直。……不过，看起来她们之所以抓我，似乎就是因为我看了不该看的东西，摸了不该摸的东西，洗了不该洗的澡……对了，那个满脸褶子的老泼妇到底用的是什么法子捉住我的？只一下就把老子撂翻了，而且浑身僵硬，意识模糊，动弹不了，可她明明离老子还有十几步的距离的……咳咳，还是先想办法逃出去吧，不然的话，只怕在这里被活活饿死了……不知道这里什么时候开饭，老子现在已经有些饿了。”
　　这样胡思乱想着，觉得有些无聊，于是渐渐将思绪放到尽量美好的事情上去，努力使自己不再想现在的苦难处境。
　　“唉，看起来这里的技术手段挺落后的，连士兵们手里的武器都是古老的，除了刀就是剑，再不就是盾牌，连火枪也没一杆……技术似乎停留在中世纪，没有电，没有先进科技，没有电视，没有电脑……总之一句话：这里没有现代化的生活……”他有些郁闷，“如果这里真是传说中的‘异界’的话……难道我要在这个鸟不拉屎的地方过完下半辈子不成？天呐，难道我的下半辈子真的要过这种‘交通基本靠走，通信基本靠吼，娱乐基本靠手’的原始生活吗？那真不如当场杀了我，那两个外星无赖……”
　　“还是以前的生活好啊，开着电脑上网冲浪，想看啥看啥，想玩儿啥玩儿啥，那滋味，别提多美了，就是考试的时候有些麻烦……”他尽量将自己的思绪拉到快乐的事情上，干脆闭上眼睛，靠着冰冷的石墙，开始回味过去的时光。
　　“电脑啊，电脑，我那可怜的电脑。”他闭着眼，努力回想着，精神渐渐集中到了寝室里的那台电脑上，“才买不过半年的二手电脑，1G的内存虽然有些旧，不过用起来还算可以；80G的硬盘是新的，看起来是正品，或许容量稍微小了些，不过勉强够用；CPU是AMD的，价格便宜量又足，我一直用它……”如此这般意淫着，不知不觉进入了状态，脑子里的杂念渐渐远去，只剩下了对学校寝室里那台电脑的美好记忆。
　　“嘟----”
　　奇异的响声忽然在他耳旁炸响，吓了他一跳，赶紧睁开眼，转头四顾，但周围只有那帮半死不活的狱友，别的什么也看不见。
　　“哪儿的响声？听起来好怪异。”他有些奇怪，抓耳挠腮一番，左顾右盼了好一阵，这才又重新闭上眼睛，准备继续意淫。
　　谁知眼睛合上不久，当脑子里的杂念渐去，重新投入对电脑的思念的时候，闭起的眼睛忽然“看”到一幅奇怪的画面。
　　原本应该漆黑一片的眼睛里放出光明，深蓝色的背景上，一个熟悉的进度条正缓慢的移动着，这个情景实在是再也熟悉不过了。
　　那是电脑的开机画面，操作系统是windows。





    正文 第6章 虚拟电脑
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:38 本章字数:2920

        
　　“这……这是怎么回事？”钱冠有些毛骨悚然，赶紧又将眼睛睁开，瞪着黑漆漆的牢房，那眼前的电脑开机画面立刻消失了踪影。他战战兢兢的抬起手，抓了抓乱蓬蓬的头发，心叫不妙：“糟糕，看起来老子想念电脑过度，以至于产生了幻觉。惨了，惨了，在这个鬼地方，千万别发疯才好。”
　　过了一会儿，他的情绪平静下来，连忙又闭上眼睛，但这一次什么也没看到，眼前漆黑一片，一切看起来很正常。
　　“难道我真的产生了幻觉？可怜啊。唉，幻觉就幻觉吧，总比无聊好些。”他哀叹着，闭着眼斜靠在冰冷的石墙上，胡思乱想一阵，渐渐的又回到了原来的思路上：“我的电脑，1G的内存，80G的硬盘，AMD的CPU……”
　　“唰！”
　　眼前又是一亮，一幅熟悉的电脑图象出现在视野里，开始时有些模糊，接着渐渐清晰起来。那是一幅windows操作系统的桌面，看起来是那样的真实，就像真的坐在电脑的显示器前观看一样——————虽然此时他明明是闭着眼的。
　　“这个……幻觉又开始了。唉，可怜。”钱冠有些无奈，本打算睁眼，但转念一想，反正现在闲着也是闲着，不如就呆在“幻觉”里吧，于是终究没有将眼睁开。
　　“唔，看起来这个幻觉还真是真实呀，居然连细节都这么清楚，有声音有图象，哼哼，居然连鼠标的光标都有，而且连位置也是那么的准确无误……”他闭着眼，一边“看”着眼前的奇异景象，一边琢磨着，“哼哼，要是你真那么真实，不如就动一下给我看看。动啊，你倒是动啊！”
　　他如此这般的想着，同时右手下意识的挪动着，试图抓住鼠标，但毫无意外的抓了个空，正郁闷时，忽然发觉那幅电脑桌面上的鼠标光标轻轻挪动了一下，从位置来看，似乎正是自己想让它去的地方。
　　“不会吧，这样也可以？”他渐渐的开始兴奋起来，“哈，难道用思维可以控制幻觉？哦，不如就试一试。”想到做到，他立刻集中精神到那只小小的鼠标光标上，打算移动一下。
　　“去，去点开‘我的电脑’！去呀！”他紧紧的闭着眼，努力的操纵着自己的思维。
　　虽然有些迟滞，但那只小小的鼠标光标终于又动了一动，随着钱冠的思维慢慢移动到了桌面的左上角，“咔嗒”一声点开了“我的电脑”，钱冠眼前的画面瞬间变了。
　　“哈哈！真的可以操纵！”钱冠有些得意，乐天的性格开始暴露。“难道这就是传说中的幻觉？要是这样的话，不如就一直躲在这里面不出去吧……”
　　“继续。点开c盘！”他稳定心神，重新操纵起思维，挪动“鼠标”又将电脑硬盘的c分区“打开”。
　　“哈！居然能开。”他有些惊奇的看着眼前的画面转变，同时也有些意外，“咦？这个c盘里面的内容好象有点儿眼熟哦……难道是……”
　　“退出c盘，点开d盘！”他继续向“思维”下达着命令，操纵着那只想象中的“鼠标”，将电脑的d盘又打开了。
　　“这个……这个不就是我寝室里的那台电脑吗？”看着d盘里的那些熟悉的文件夹，他忽然感到有些目眩神迷，连忙稳定心神，又接着打开了e盘，清点着这个硬盘分区中的文件夹，并顺手打开了“bt下载”程序，看着下载列表上的那些下载任务，以及那个外星人设下的名为《金瓶梅》的陷阱文件，很快肯定了自己的判断。
　　“这确实是我寝室里的那台电脑，完全一样，就像是克隆出来的。”他终于意识到有什么地方不对头了，连忙睁开眼。
　　那幅图象立刻消失了，眼睛好不容易才重新适应了牢房里的黑暗，他有些激动着伸出手去，在自己的脑门上拍了几拍，自言自语道：“乖乖！这到底是幻觉，还是别的什么？怎么看起来这样的诡异？怎么我的脑袋里莫名其妙的装了一台电脑？别把老子吓死了。”
　　接下去的五分钟，他一直沉浸在这种既兴奋又略微有些恐惧的情绪中，好不容易稳定心神，连忙向一旁挪了挪，躲进了牢房最黑暗的角落里，倚着石墙，定了定心神，又闭上了眼睛。
　　“咦？电脑又消失了。出来，快出来……”眼前是一片漆黑，他回想起刚才自己“打开”电脑时的情景，于是忙收敛心思，屏弃杂念，全神贯注的想着自己那台寝室里的电脑。
　　终于，眼前又是一亮，那幅熟悉的画面重新浮现在眼前。这时他也注意到了一个细节，那就是现在的这幅画面正停留在电脑硬盘的e盘分区，“bt下载”程序也正开着，而这正是他刚才睁开眼之前“观看”着的画面，看起来这台“电脑”在他刚才睁眼的时候并没有“关机”。
　　“难道不是幻觉？哪儿有这么奇怪的幻觉的？我自己居然能控制它……”他努力抚平惴惴不安的心，用思维“操纵”着那想象中的“鼠标”，开始退出“程序”，准备关闭“我的电脑”，用鼠标点击“屏幕”左下角的“开始”摁扭，然后选择“关闭系统”。
　　伴随着熟悉的关机音乐，眼前忽然一黑，耳朵里安静下来，这台“电脑”终于关机了。
　　钱冠睁开眼，有些兴奋的站起身，拼命抑制住两条不停哆嗦的腿，扶着冰冷湿滑的石墙，来回踱了几步，心头的疑云越来越浓：“这是怎么回事？怎么脑子里的那台电脑这么清晰？现在看来，这肯定不是幻觉。……难道是那两个外星人在我脑子里动了什么手脚不成？”
　　想了一阵，没有答案，于是只好重新坐下，闭上眼，屏弃杂念，集中精神去想那台电脑。
　　“看来这台电脑似乎是用思维控制的。”顺利的又“打开”了这台“电脑”，钱冠渐渐理出了一丝头绪，“只要我集中精神去想，就可以把它打开，并可以用思维操纵想象中的鼠标进行相关操作。”他睁了睁眼，又立刻重新闭起。
　　“唔，看起来，如果我睁开眼的话，这台‘电脑’就会从我眼前暂时消失，不过，只要再次闭上眼，并集中精神去想的话，就又能够‘看到’。除非我刻意的把它‘关上’，否则的话，它会一直呆在我的脑子里，并保持‘开机’状态，就像一个虚拟的东西……”
　　“一台虚拟的电脑！”想到这里，钱冠猛的站起，像个呆子一样，闭着眼睛愣在那里，好半天才缓过神儿来，心道：“看起来这确实不是幻觉了，那两个外星人一定在我脑子里动了什么手脚，只是不知道他们到底有什么企图？”
　　想了半天也没想明白自己脑子里的这台“电脑”是怎么来的，于是便不再去想，重新缩回墙角，坐在地砖上，“操纵”这台虚拟电脑的“鼠标”，在硬盘的各处翻来找去，寻到一个装了几千本电子书籍的文件夹，随便打开几本电子书籍，发现这些电子书都能看，顿时有些兴奋，连忙又换了一个电影文件夹，略微犹豫一下，将这个文件夹打开，随意点了一个电影。
　　“不会吧，居然能看……”看着播放器里那流畅的电影画面，听着那震人心魄的声音，钱冠觉得自己好象走进了迷雾之中，脑子里尽是无法得到答案的疑问。
　　“那两个外星人到底搞什么鬼？他们想干什么？他们为什么在我脑子里装了这么个东西？他们有什么企图？……”
　　这些疑问毒蛇一般缠绕着他的心，折磨得他几乎崩溃。好在他为人一向豁达，虽然目前的奇异遭遇实在是过于骇人听闻，但他还是渐渐平静下来，故做镇静的吹了几个口哨，思维操纵着“鼠标”，点开了另外一个电影文件。
　　“哈！老子不想了，越想越头疼……在这黑牢之中无事可做，还是先看个小电影，压压惊再说。”





    正文 第7章 新的发现
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:38 本章字数:2953

        
　　费尔通是个土生土长的黑森林土著，现年二十有五，是个健康强壮的男性，五官端正，四肢发达，只是运气不好，经常会碰着些倒霉事儿，比如说，被帝国卫队抓住，丢进地牢之中。
　　他现在就身处大牢之中，虽然暂时没有性命之忧，不过总是有些恼火，毕竟他什么坏事儿也没干，只不过是忘了携带身份证明文件罢了。
　　由于最近几天是隆重的“侍圣仪式”举行的日子，所以黑森林堡地方当局加强了治安控制，根据地方行政长官的命令，本地的帝国卫队将有权逮捕任何没有身份证明的可疑分子，所以，费尔通就进来了。
　　其实费尔通很冤枉，他本来是进城探望一位朋友的，但偏偏朋友不在家，而他又忘了携带身份证明文件，于是就成了说不清来历的可疑分子，被巡逻的帝国卫队抓了个正着，连审问的程序都省略了，直接就丢进了这间牢房。
　　费尔通进了牢房才知道，原来与他同样遭遇的人还不少，其中很多人都是外地人，由于第一次来到这里，所以不怎么懂得这里的规矩，没有随身携带身份证明的习惯，于是就遭到了与费尔通一样的下场，大伙儿一块儿在这满是臭虫和耗子的地牢里发臭。
　　好在多数人问心无愧，况且帝国的法律较为公正，不会仅仅为了忘记携带身份证明就严厉的惩处老实巴交的国民，因此虽然不得不忍受这地牢的恶劣环境，但人人都不怎么担心，毕竟“侍圣仪式”最多持续几天时间，等仪式完毕，地方长官的一纸命令下来，众人自然会恢复自由之身。
　　与其他狱友一样，费尔通也不怎么担心，只是有些窝火，朋友没找着，反而吃了几天牢饭，这不能不使他对帝国的官僚形象形成极差的印象。
　　费尔通还是第一次坐牢呢，所以他现在除了窝火之外，居然还有一丝淡淡的新鲜感，尤其是这地牢里的牢饭，简直让他大开眼界。“蟑螂拌豆子”，“鼠粪炒面粉”，“蜘蛛网闷熏鱼”……这些牢饭的另类称呼是那样的贴切，以至于每当费尔通听到这些字眼，胃口就会立刻减小一半。
　　对于费尔通来说，这里唯一可吃的东西似乎就只剩下那干巴巴的黑面包了。掰开硬邦邦的面包，闻着那淡淡的麦香，费尔通很自然的就想起了乡下的农场，想起了谷仓里满满的黑麦，想起了几天前还自由自在的生活。
　　现在又到了牢房开饭的时间了，狱卒用勺子挨个敲着牢房的铁门，将桶里的豆子汤分给囚犯们，同时还有一小块干巴巴的黑麦面包塞到囚犯们的手里。
　　像往常一样，费尔通只拿了那块面包，不过在他的坚持下，狱卒终于还是给了他两块这样的面包。费尔通拿着两块黑面包，走到牢房的角落，借着牢门外那两只火把的微弱亮光，低下头仔细看着一个缩在角落里的人。
　　那个人蓬头垢面，光着脚丫，样子长得有些奇怪，身上的衣服更是古怪，下身是条样式古怪的裤子，上身穿了件囚衣，虽然黑暗之中完全看不清他的脸，但是费尔通却知道，这人一定是个外乡人，甚至可能是个外国人，因为刚进来的时候，这人大喊大叫，用的是一种奇怪的、谁也听不懂的语言，很显然，这人绝对不是西萨帝国的人。
　　虽然今天押解这人前来的士兵对此人所犯罪行讳莫如深，狱卒也是一问三不知，但费尔通的直觉告诉他，这人可能也是一个因为没带身份证明文件而入狱的倒霉蛋儿，所以，他同情他，就像他同情自己一样。“可怜的家伙，刚才因为占着马桶还差点儿被人殴打呢。”
　　费尔通最喜欢交朋友，来到这间牢房不过短短两天时间，他就已经把这里所有的囚犯都认识了，而眼前的这个样子奇怪的人却连名字还不知道呢，因此他决定现在就去认识这个家伙，而见面礼就是手里的黑面包。
　　“咳！伙计，醒醒，醒醒。吃饭的时间到了。”费尔通走上前去，蹲下身，伸出一只手，在这人的手上推了推。
　　这人两眼紧闭，半蹲半坐在角落里，两条腿曲起，两只手放在膝盖上，虽然看起来好象在睡觉，不过神情却着实有些奇怪，脸上似笑非笑，嘴角微微抽动，似乎正沉浸在兴奋之中。
　　“他在做梦么？”费尔通觉得有些奇怪。
　　******
　　******
　　******
　　“哈哈！看你这个吸血鬼往哪儿跑！我踢，我踢！”
　　钱冠满脑子的兴奋感，紧紧闭着眼，一边恶狠狠的在心里叫着，一边沉浸在思维的快乐中。“终于把你们这些王八蛋干掉了，太爽了！”
　　此刻，他正在玩儿电脑游戏，准确的讲，他正在用自己的思维，控制着脑袋里的那台虚拟电脑玩儿游戏，经过几个小时的摸索和熟悉，他现在已经可以较为熟练的操纵这台“电脑”了，而像现在这样蜷缩在牢房的墙脚、闭着眼睛玩电脑的乐趣，恐怕世界上也就只有他一个人能享受到了。
　　他现在正在玩儿的是一款叫做“疯狂打字员”的电脑游戏，说是游戏，其实并不很准确，因为这只是一个用来训练电脑键盘操作能力的程序，游戏者操纵键盘，用手指快速摁下相应的键钮，消灭游戏里的各种妖怪，诸如吸血鬼、僵尸、杀人狂之类，利用它，操作者可以锻炼手眼配合能力，并可进一步熟悉键盘，训练出不靠眼睛看键盘的“盲打”能力。
　　由于他现在脑子里“看”到的只是他的那台寝室里的电脑的显示屏，除此之外，别的电脑部件一样也看不见，无论是鼠标、机箱，还是音箱、耳机，全都瞧不见，所以他只能依靠自己的思维和精神力量，想象着去“操作”这些东西，因此毫无悬念的，他也“看”不见这台电脑的键盘。
　　这是个麻烦事，因为看不见键盘，就无法操作电脑的某些功能，虽然他可以依靠自己的思维去控制那只想象中的“鼠标”，但是这键盘的操作却不比鼠标，鼠标最多只有两个键和一个滚轮，结构简单，但键盘却有一百多个键，每一个键的位置不同，功能也不同。而麻烦的是，钱冠从来也没有用心去记那些键盘上键钮的位置，他甚至搞不清“abcdef”等等键钮的排列顺序。
　　好在他用的是windows操作系统，鼠标能够取代大部分的键盘功能，所以倒也不算太过尴尬，不过他还是利用这几个小时的时间，用各种方法慢慢的试探键盘的键位，试图将那些确认的键位记下来，到了现在，他已经确认了七十多个主要键位，虽然并不完美，但对于一般操作来说已经足够了，稍微遗憾的是，他还无法立即记住这些键钮的位置，看起来只能以后慢慢记忆了。
　　“这到底是怎么回事儿呢？为什么我的脑袋里会冒出来一台虚拟电脑呢？为什么这台电脑恰好就是我寝室里的那一台呢？如果是那两个外星人干的，那么他们到底在搞什么？他们用意何在呢？”
　　他不只一次的问过自己这个问题，但都无法得到答案，此刻玩儿的正爽时，忽然又想起这个心头的疑问，顿时有些意兴阑珊，玩儿游戏的兴趣也没了，于是便用思维控制着想象中的“鼠标”，操作一番，将这个游戏的程序关上了。
　　“不想这么多了，‘今朝有酒今朝醉，明日愁来明日当’啊。”他感叹着命运的捉弄，操纵“鼠标”，又打开了一个文件夹，准备看个成人小电影解解闷。
　　但就在这时，他的一只手上忽然传来阵被人触摸的感觉，跟着耳朵里也响起声“啪”的闷响，还没等他反应过来是怎么回事儿，他眼前的“电脑显示屏”上忽然发生了变化。
　　“显示屏”的右下角，电脑桌面的任务栏上忽然闪动着一个小小的图标，同时一个长方形提示框从那图标上跳了出来，提示框上写着一行小字：
　　“发现新硬件。”





    正文 第8章 人肉“U盘”
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:39 本章字数:2508

        
　　“哇！什么东西？”钱冠被这忽然窜出来的小小提示框吓了一跳，赶紧睁开眼，这才看见一个身材魁梧的男人正蹲在自己跟前，而且伸出一只手，摸在他放在膝盖上的右手手背上。
　　“你要干什么？”钱冠赶紧抽回自己的手，警惕性立刻提高一百倍，暗道：“这家伙该不会对我有什么非分之想吧？呸呸呸！老子可不是‘玻璃’，对男人不感兴趣！”
　　好在这男人似乎并没有进一步的动作，只是呵呵笑了笑，同时将另一只手抬了起来，嘴里说了一番话。
　　“叽里咕噜，叽里咕噜，叽里咕噜……”
　　钱冠哑然失笑，望着那男人，不知道他在说什么，再看他的手，这才看清他的一只手上攥着两块黑糊糊的东西，正比划着往嘴里塞，看样子，好象是在说这东西能吃。
　　“给我的？能吃？”钱冠也开始比划一番，从那人手里接过一块黑糊糊的东西，放到鼻子边闻了闻，似乎闻到股淡淡的香味，当下小心翼翼咬了一小口，咀嚼几下，终于尝出，这东西居然是面包。
　　“哈哈！原来是请我吃饭，还是面包。唔，不错不错，味道还可以，虽然有点儿硬，不过还是谢谢你。多谢，多谢。”他说话的工夫，那块不大的黑面包就已经被迅速消灭。
　　那魁梧的男人很高兴的看着钱冠吃完了面包，随即在钱冠身边坐了下来，拍拍他的肩膀，又递了只黑面包过去。“叽里咕噜，叽里咕噜。”
　　“还请我吃？哈哈，客气，客气。不过看起来你的饭量小不了，大个子，还是你自己吃吧。对了，这里一天开几顿饭啊？……啊，我是问开几顿饭？一天吃几次饭？……唉，还是听不懂。”
　　钱冠徒劳的比划着，但他很快发现这是没有任何用处的，两个人谁也听不懂对方在说什么，只是把各自的手在空中推来推去，看起来就像在打太极拳。
　　“罢了，罢了。听不懂就听不懂吧，反正也没啥……”钱冠索性放弃了沟通的努力，开始在脑子里思索另外一个问题。
　　“刚才电脑里显示的那个‘发现新硬件’的信息到底是什么意思？难道是我脑袋里的这台虚拟电脑出了什么问题不成？哎呀，这可就不好了，万一短路了啥的，岂不是糟糕透顶？千万别出问题……不对，不对，当时跳出这条提示信息的时候，我感到手背上有被人触摸的感觉，睁眼一瞧，原来是这个大个子在摸我的手……唔，看起来这两者是有联系的。难道……”
　　想到这里，灵光一闪：“哈哈！难道这家伙就是那个所谓的‘新硬件’不成？很有可能，很有可能。”
　　他有些坐不住了，站起身，贴着冰冷的石墙来回踱了几步，定了定神儿，便又走了回去，重新在那身材魁梧的男人身旁坐下，伸手拍了拍他肩膀，笑道：“哈哈，大个子，多谢你的面包。不过我还件事要麻烦麻烦你，希望你能配合。其实也不是什么大不了的事，就是做个小小的实验……”
　　他抓住那男人的手，不理会他那诧异的眼神，自顾自的闭上眼睛，屏弃一切杂念，开始全神贯注去想那台虚拟的电脑，很快，眼前就又出现了“电脑”的桌面。
　　“哈！果然！”他有些兴奋，看着那“桌面”右下角的那个图标，以及图标上的那个提示框，一字一句的念着提示框里的信息。
　　“发现新硬件！哈哈，发现新硬件！删除新硬件……发现新硬件。”他用思维操纵着鼠标，选择“安全删除硬件”，然后松开男人的手，那个小小的图标和提示信息立刻消失，当再次抓住那男人的手时，这个信息又出现在了“桌面”上，如此反复实验几次，每此都是如此，于是终于得出了结论。
　　“看起来跟我猜测的一样。当这个家伙的手跟我的手碰到一起的时候，就会出现这个‘发现新硬件’的提示，莫非这家伙是个U盘不成？或者是个移动硬盘？”
　　U盘又称“优盘”，与移动硬盘一样，都是电脑外设，属于移动存储设备，可以存储各种资料，与最早的电脑软盘功能相仿佛，只是容量更大，使用更方便，作为一个疯狂的下载爱好者，钱冠自然经常使用u盘与移动硬盘，对这种东西并不陌生。
　　钱冠有些激动的用鼠标点开了“我的电脑”，兴奋的望着那个新出现的“G”盘符。他的电脑硬盘只分了三个区，分别是C盘、D盘和E盘，再加上一个光驱显示的F盘，总共只有“CDEF”这四个盘符，而这个所谓的“G盘”，平时是看不见的，只有当他插上U盘或者是移动硬盘的时候，这个“G盘”的盘符才会显示出来，而眼前的这个标识为“G”的盘符显然进一步证实了他刚才的推测。
　　“哈！这家伙果然是个‘电脑外设’，只是不知道到底是U盘还是别的什么东西，不如点进去看看？”他这么琢磨着，用思维将鼠标的光标移动到了这个新出现的“G盘”上，略微犹豫片刻，终于咬着牙，点开了这个标识为“G盘”的U盘。
　　“咔哒”一声轻响，这个“G盘”被打开，里面的内容全部展现在钱冠眼前。
　　“乖乖！这么多文件夹？”钱冠啧啧称奇，这才发现，这个“G盘”里装了满满几百个文件。这些文件都以普通电脑文件夹的形式存在，更让他惊讶的是，这些文件夹的名称均以汉字标示，只是名称各不相同，多数比较好理解，比如“邻居姓名及性格”，“朋友住址”，“男爵府管家及仆人相貌”，有的则叫做”西萨帝国语言文字系统“，而少数的名称则非常怪，比如有的名称叫做“卜鲁冬扎尔雅”，有的则叫“泰尔南扎尔雅”，无法仅从字面理解其意思。总之一句话：这些文件夹既多又杂，看起来就像是一部由民间业余人士编纂的百科全书。
　　“难道这些东西都是这家伙的记忆不成？或者是他现在脑子里正在想着的东西？唔，看起来好象只能这样分析。”钱冠琢磨着，操纵着鼠标，查看一番，发现这个所谓的“G盘”空间极大，居然有一百多GB，比他电脑的硬盘总容量都大，只是利用率不高，里面所有的文件所占空间加起来还不到15GB。
　　“啧啧，厉害，厉害。不愧是‘人肉U盘’，容量真是牛逼。”他赞叹一番，心中忽然起了个奇异的想法。
　　“不知道这里的文件能不能拷贝到我的这台虚拟电脑里去？不如试一试？”他琢磨着，跃跃欲试的感觉越来越强烈，思维操纵着“鼠标”，将所有的文件按照大小排列起来，在这些文件上逡巡着，虽然几百个文件看得他眼花缭乱，但“目光”终于还是在其中一个文件夹上停留下来。





    正文 第9章 奇异功能
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:39 本章字数:2496

        
　　“西萨帝国语言文字系统。”他默念着这个文件夹的名称，“难道这个地方是什么‘西萨帝国’？不知道这个文件是干什么用的？唔，不如就试一试这个吧。”
　　他小心翼翼的将这个文件夹打开，见这文件夹里只放着一个压缩文件，仔细瞧瞧，发现其文件大小为5.5MB，只比一首MP3歌曲稍微大上一点儿。
　　“不会有病毒吧……”他试着打开杀毒软件，将那个压缩文件查了一遍，一切正常，似乎没有病毒。
　　“诱惑太过牛逼，受不了了！”钱冠咬了咬牙，“试一试，大不了人格分裂！拼了！”定下主意，便不再犹豫，想象中的那只鼠标的“右键”轻轻在这个压缩文件上一点，在跳出来的菜单上选择“复制”。
　　然后打开d盘，新建一个文件夹，点击鼠标“右键”，选择“粘贴”，将这个压缩文件拷贝进去，由于文件不大，所以只用了几秒就拷贝成功。
　　“这样居然也行？佩服佩服，果然是牛逼哄哄的外星科技……”他赞叹着，没发觉什么异样，终于长舒口气，然后开始解压缩这个新拷贝进来的文件。
　　又是短短几秒，解压缩成功，一个后缀标识为“.exe”的可执行程序出现在了指定的位置。
　　“咦？这个东西看起来似乎是可以运行的，就像游戏程序一样……”他又开始犹豫起来，“噢噢……病毒也是这样传播的，我现在要是用鼠标双击这个可执行文件，不会就此咯屁吧？……不管了，爱拼才会赢，怕死不穿越！”他下定了决心，拿出不怕苦不怕累不怕死的大无畏牺牲精神，用思维操纵着鼠标，对着这个充满了诱惑力的可执行文件，狠狠的点了两下鼠标左键。
　　“咔哒”一声轻响，屏幕上立刻跳出个黑框框，上面有几个奇怪的图形在不停的翻上翻下，看起来是个程序，而且正在运行。
　　“哎哟！”钱冠只觉脑子里一闷，跟着一种奇怪的感觉迅速蔓延到全身，仿佛浑身上下每一根神经都受到了冲击，连坐都坐不稳了，身子一晃，栽倒在地。
　　但这种不适感只是短短的一瞬间，当他的脑袋磕在冰冷坚硬的地砖上时，已经恢复了正常，跟着胳膊上一紧，被人从地上拉了起来。
　　“怎么样？你是不是病了？还是不习惯这里的食物？”这名拉他起来的男人关切的问。
　　“没事，没事，只是没坐稳。哈哈……”钱冠笑着回答，瞬间脑子里一个激灵，笑容顿时僵在脸上，他抬起头，愣愣的望着那扶他起来的大个子男人，自言自语道：“我……我……邪门，我怎么能听懂你的话了？”
　　此时那男人也是一脸的迷茫，反问：“你什么意思？听得懂我的话？我好象也能听懂你说的话……对呀，你现在说的是西萨帝国通用语，我当然听得懂了。嘿嘿，我知道了，你开始的时候一定是在装傻，假装不懂这里的语言，好让那些官僚们拿你无可奈何。对，对付那帮尸位素餐的家伙就应该这样！”男人呵呵笑着，将两手交叉，贴在胸前，微微将头垂了垂，自我介绍道：“你好，不知何处来的外乡人，刚才我已经介绍过了，我是费尔通，还不知道你的名字呢。”
　　钱冠用力晃了晃脑袋，随口道：“钱冠，我叫钱冠。”随即又闭上眼睛，努力屏弃杂念，试图重新进入那台虚拟电脑。
　　不过，由于他脑子里现在乱成一片，好不容易才将杂念驱走，足足用了几分钟才“进入”了虚拟电脑里，定睛一看，果然，那个所谓的“西萨帝国语言文字系统”的程序还在运行，看起来一切正常。
　　“难道是这个东西在起作用？要不然的话，我怎么忽然能够听懂这家伙的话了呢？”钱冠猜测着，为了证实这个想法，于是准备将这个程序关上，但找了一番之后，却惊讶的发现这个程序没有可以关闭的选项，于是只好摁住“键盘”上的ctrl+alt+del三个键钮，调出电脑系统的进程表，找到这个“西萨帝国语言文字系统”的进程，将其强行关闭，然后才重新睁开眼。
　　“我叫钱冠，来自中国。”钱冠笑着对那自称为“费尔通”的男人说。
　　“叽里咕噜，叽里咕噜，叽里咕噜。”那男人一脸愕然，所说的话又变成了奇怪的腔调，钱冠连半个字都听不明白。
　　“哈！果然是那个程序在起作用，一关上，我就又听不懂这里的语言了。”钱冠笑眯眯的看着这男人，“哈哈！发财了发财了！这下真是发财了。外星人的科技果然不是盖的，光这套玩意儿只怕已能称雄IT界了吧，什么微软，什么甲骨文，什么暴雪，通通靠边站！想想看，如果想学什么新知识，只需捏住眼前这活的‘人肉U盘’的手，然后把他脑子里的知识拷贝下来不就成了么？嘿嘿，要是当年我考英语四级的时候就拥有这项神奇科技的话，只怕也不用补考了，只需要事先摸一摸漂亮的英语老师的小手，那不就能高分通过了？……”
　　喜滋滋的在心里美了一番，随即又闭上眼睛，“进入”这台虚拟的“电脑”，重新打开了那个“西萨帝国语言文字系统”。“刚才摸的是手，不知道摸脸行不行？这个眼前的大个子显然就是个‘人肉U盘’，只是不知道我摸别的人行不行？是不是这里所有的人对于我来说都是‘人肉U盘’？”
　　又是那种奇异的冲击感袭来，让他全身像被电流通过一样，好在这一次他有所准备，没有再摔倒。
　　“咳咳！你好，大个子，我叫钱冠，不是本地人。”钱冠对那自称“费尔通”的男人说，一边说，一边仔细体会，发觉现在自己的脑子里似乎多了一种语言，这种感觉很真实，也很熟悉，就像是他以前既能使用汉语普通话，也能使用家乡土语一样。
　　“你好，我叫费尔通，是黑森林的土著。”费尔通有些奇怪的看着眼前的这个家伙，他不明白，这人为什么有这样古怪的表现，一会儿闭上眼，一会儿睁开眼，一会儿说西萨语，一会儿说莫名其妙的古怪语，其行为看起来就像个无可救药的疯子。
　　“费尔通先生，你能不能让我摸摸你的脸？或者是头？”钱冠问。他还想继续做实验，悄悄琢磨着:“不如实验一下，看看摸别的部位能不能达到同样的效果？”
　　“为什么？”费尔通更加疑惑了，“难道这家伙真的是个疯子？那我还是躲开为好。”
　　“因为……因为我忽然发现我好象有些发烧。”钱冠在意识里找到了西萨语中“发烧”这个词的的发音，并开始胡诌：“我想摸摸你的额头，确认一下我是不是在发烧。”





    正文 第10章 越狱计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:39 本章字数:3817

        
　　“开饭了，开饭了！你们这群懒鬼！赶快从地上爬起来，我可没有多少时间伺候你们！”
　　狱卒一边拿勺子用力敲打着结实的牢门，一边冲着黑漆漆的牢房里大声喊着，身旁的那两只木桶里正散发出阵阵臭气。
　　“神呐！居然又是‘蜘蛛炖熏鱼’，行行好吧，我宁愿每天啃面包。”一名离牢门最近的囚犯用哀求的声音喊着。
　　“知足吧！有鱼吃还不满意？难道你还想吃山珍海味吗？蠢货，拿着！”狱卒骂骂咧咧的用勺子舀了勺臭烘烘的鱼汤，浇在几只递到门口的木碗里，用另一只手从腰间系着的布袋中拿出些黑面包，胡乱的塞到囚犯脏兮兮的手中。
　　狱卒这样干不知已有多少年头，所以熟练的很，不多时，已经将这间牢房的份儿饭分完，于是便将勺子丢回木桶里，提起桶绳，准备到下一间牢房去。
　　但就在这时，他忽然感觉自己的一只手腕被人抓住，大惊失色下转头一望，却见牢门后一名囚犯隔着牢门将手伸了出来，正好攥在他的手腕上，更让人摸不着头脑的是，这名囚犯的眼睛居然是紧紧的闭着的，嘴里还咬着半块面包，从他那黑色的头发来看，似乎正是那名昨天刚被送进来的家伙。
　　“你干什么！找死啊！”狱卒大声喝骂着，放下手里的木桶，用另一只手抓起勺子，开始用力的砸那名囚犯的手。
　　“让你不老实！让你不老实！”狱卒恶狠狠的用勺子抽打着，虽然那勺子是用木头挖成的，但却十分沉重，砸在手上想必也不好受，所以过了不长时间，那名囚犯就将手松开了，同时睁开眼，脸上显出丝古怪的笑，随即迅速离开牢门，潜回了牢房深处。
　　“疯子！真是疯子！”狱卒唠叨着重新收拾好木桶和勺子，骂骂咧咧走到下一间牢房，开始分饭，由于牢房里每天都会发生这样吵闹的声音，所以居然没有人注意到这件怪事。
　　******
　　******
　　******
　　“嘿嘿，爽啊，这个狱卒的‘人肉文件’被我拷贝下来了，虽然拷得不多，不过总算没白挨这几勺子。”钱冠笑呵呵的在自己的墙角坐下，几口将那嘴上叼着的半块面包吞下，然后盘起腿，闭上眼睛，屏弃脑子里的杂念，“进入”了那个虚拟电脑系统。
　　自从昨天偶然间知道了这台神奇电脑的存在，钱冠就全身心的投入其中，刻苦钻研的劲头比任何一个即将参加高考的的高中生都要强烈，由于有热情的狱友费尔通先生以及其他蒙在鼓里的狱友做为“实验品”，再加上他对电脑的熟悉，所以进展极快，只用了不到一天的时间，他就已大致摸清了这套虚拟电脑系统的实际性能。
　　严格来说，这台虚拟电脑仅仅存在于他的思维之中，如果想“启动”它，就必须屏弃脑子里的一切杂念，集中精神全力去想，杂念越少，启动的速度就越快。由于这台虚拟电脑完全是他大学寝室里的那台实体电脑的完整“克隆”，所以操作起来就相当的顺手，某个文件放在什么地方一清二楚，找起来毫不费力，只需要按照以前的操作习惯去做就行。
　　对于这台“电脑”来说，钱冠就是主人，也是其唯一许可的操作者，而其他的人对于它来说，则都是一些外部的存储设备，诸如软盘、U盘、移动硬盘之类，当这台“电脑”处于启动状态时，一旦钱冠的身体任何一个部位与他人发生接触，就意味着这些外部存储设备被连接上了这台虚拟电脑，这时候双方就可以进行“文件”的拷贝、交换、下载。
　　钱冠试着使用许多不同的方法，包括用手去触摸费尔通先生的手、脸、腿，发现无论是什么部位，只要是双方的皮肤发生接触，就可以把费尔通这块“人肉U盘”里的“文件”拷贝到自己的虚拟电脑系统中，而无论触摸什么部位，其“文件”“传输”的速度总是相同的，具体的所需时间则要视“文件”的大小而定，文件越大，则传输、拷贝所需的时间就越长，在这一点上，这台虚拟电脑与实体电脑完全一样。所不同的是，实体电脑需要电，而这台虚拟电脑不需要电就可以启动，只是它似乎要受到钱冠饥饿程度的影响，钱冠越饿，电脑的反应速度就越慢，另外，他操作这台虚拟电脑的时候，必须闭上眼睛，否则的话就会“看”不见“显示屏”，也就无法进行操作，这一点也是与实体电脑很不一样的。
　　他同时也注意到，费尔通先生这块“人肉U盘”中所包含内容差不多都是他本人所拥有的记忆，或者是知识，而且这些“文件”似乎至少分为四类：
　　第一类为压缩文件，如“西萨帝国语言文字系统”。这类文件需要解压缩，从而形成“.exe”可执行程序，这些文件类似于电脑游戏文件，可以运行。就拿“西萨帝国语言文字系统”来说，只要他“运行”这个可执行文件，那么在脑子经受电击般的震荡之后，他立刻就能使用这里的语言，甚至可以书写这里的文字，具体情况则要视原文件的主人所受教育程度而定，值得庆幸的是，费尔通先生受过良好教育，所以现在，钱冠也可以算做一个受过良好西萨教育的人，不仅能读，而且能写。需要特别指出的是，这个可执行程序只要不刻意的关上，同时电脑也不“关机”的话，那么钱冠就能一直使用这里的语言，但如果关上程序或是关上电脑，钱冠就会失去使用西萨语的能力，这里的人所说的话他也就听不懂了，除非再次打开这个程序和电脑。
　　第二类文件为文档格式的文件，类似于电脑操作系统里的“记事本”、“写字板”文件，这些文件通常很小，也不需要解压缩，上面只有纯粹的文字，实际上用系统的“记事本”程序就可以很方便的打开，而且这些文件中所记载的多是些人名、地名，就拿费尔通先生来说，这些文件中记载的多是他经常接触到的一些人，或者是他记忆中的一些地方。
　　第三类文件是图片文件。这类文件通常不多，而且多与第二类文件同时出现，甚至是装在同一个文件夹里，显示的多是一些地图、图案之类的东西，或许还会出现一些人物的肖像，这些肖像往往很传神，几乎可以看做是照片，看起来也是记忆中的地方和人物。
　　第四类文件其实也可以归入第一类文件，这类文件也多为压缩格式的文件，只不过容量太大，所以钱冠将它们另分一类，同时给这些文件起了个名字：超级文件。这些文件通常会达到几G、甚至是十几G的容量，远超过一般的文件大小，往往只需几个文件，就可以完全塞满他那80G的“硬盘”，而为了拷贝这些超大的单个文件，钱冠甚至需要转换硬盘分区的格式。不过这类文件的数量相当稀少，至少在这间牢房里，钱冠只碰到了一个这样的文件。
　　这个文件并不在费尔通先生身上，而在另外一个老年囚犯的“人肉U盘”里。那是钱冠在实验的时候偶然间发现的，当时那个老头儿正蜷缩在角落睡觉，钱冠在拥挤的囚犯人堆里挤来挤去，鬼使神差的摸到了这个老头儿这里，见这老头儿睡得正香，索性捉着老头儿臭烘烘的脚丫，闭着眼睛用虚拟电脑搜索一番，很快就发现了那个文件。
　　那个文件的名字有些奇怪，叫做“春之圣火”，是个压缩文件，容量大小为惊人的11GB。钱冠觉得新鲜，因为他之前碰到的“人肉文件”最多不过几百MB，还从来没见过这么大的“人肉文件”，他原打算把这个文件“拷贝”到自己的系统中去，然后好好研究研究，但没想到，由于这个文件太大，所以“拷贝”了五六分钟还没拷贝完，这时老头儿忽然醒来，发现有个疑似疯子的家伙正痴迷的捧着自己的臭脚丫，满脸的幸福状，也不知道在干什么，于是破口大骂，喷了钱冠一脸臭烘烘的吐沫星子，而且不客气的挥起蒲扇般的手掌，一巴掌把钱冠扇到墙上。如此，拷贝计划泡汤，同时钱冠的脸也多了一个巴掌印，直到现在还火辣辣的疼。
　　吃了这记耳光，钱冠顿时老实许多，不再胡乱在囚犯身上摸来摸去，悄悄缩回属于自己的角落，开始仔细整理那些被自己“非法”拷贝的“人肉文件”。看着这些“人肉文件”，他那激动的心情真是没法形容，越看越兴奋，虽然这种窥探他人隐私的神奇方法让他有些惭愧，但是终究无法打消他的好奇心。
　　值得一提的是，由于这些“人肉文件”都是起得中文名称，所以钱冠有些疑惑，不知道这是怎么一回事，想来想去没有答案，最后也只好归咎到外星科技的强大和不可捉摸上。
　　就这样，不知不觉中，过了一天多，虽然牢房没有窗户，看不见太阳，但钱冠电脑里的时间却是实实在在的，据他估计，从他被外星人送到这个地方，到现在，至少已经过去了两天时间，而他在这间牢房里也呆了一天半，其间狱卒送了三次饭，而这一次是第四次。
　　机不可失，时不再来，钱冠抓紧机会，启动虚拟电脑程序，趁那送饭的狱卒不备，闭着眼猛的扑到门边，隔着牢门伸出手去，紧紧攥住了那名狱卒的手腕，迅速打开这个“人肉U盘”，匆匆浏览一遍其中的内容，忍受着饭勺的拷打，随便“拷贝”了几个“人肉文件”到自己的“系统”。
　　此刻，他静下心来，仔细的琢磨这几个刚刚拷贝下来的文件，想看看到底与囚犯的“人肉文件”有什么不同，但令他失望的是，这个狱卒看起来与囚犯没啥两样，虽然人模狗样，可满脑子的龌龊念头只多不少，光是记忆中的妓女名字和妓院招牌数量就比旁人多了一倍，唯一让他稍微感兴趣的是，这其中有一个文件居然是这座监狱的剖面图，与它装在同一个文件夹里的还有一个记事本文档，这个文档里记载的内容有些让人吃惊，因为这是一份详细的越狱计划。
　　“狱卒策划越狱？奇怪……”钱冠有些摸不着头脑。
　　******
　　******
　　******
　　大家要是看得还行，就顺便投几票吧，新书需要支持呀……
　　投票，投票，投票……
　　推荐，推荐，推荐……





    正文 第11章 常败伯爵
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:39 本章字数:2582

        
　　“什么？你说什么？你把那个流氓关在了普通牢房里？岂有此理！真是岂有此理！这是渎职，严重的渎职，我要控诉！”
　　黑森林堡模范监狱的典狱长办公室里传出阵阵咆哮声，同时伴随着桌椅被敲击的噪音，几个狱卒战战兢兢的守在走廊里，连大气也不敢喘上一口。
　　正在办公室里咆哮的是个中年男人，相貌普通，体格壮实，面部无明显特征，几乎没什么值得注意的地方，唯一引人注目的只有那一头棕红色的头发，从他身后望去，他的脑袋上就像燃着一团火。
　　“红发巴巴罗萨”，这就是人们对他的称呼，不过，这个称呼显然没有另外一个绰号更有名——————“常败伯爵巴巴罗萨”。作为帝国的世袭将军之一，据说他曾指挥过超过一百次大的战斗，只是没有取得过一次胜利，因此就得了这么个“雅号”，虽然他个人一直认为“没有取胜”不等于“常败”----至少他还打平了几场战斗呢。
　　“常败伯爵”老爷之所以如此愤怒，实在是有充足的理由，因为他现在才得知，原来那个破坏“侍圣仪式”的家伙，也就是那个皮鞋掉进圣水盆而连累他女儿被“侍圣仪式”除名的流氓，现在居然被关在这座监狱的普通牢房之中，正优哉游哉的享受着监狱大餐——————如果换了平时，这个理由已经足够巴巴罗萨伯爵拔光典狱长的头发了。
　　但现在还不能拔，这原因之一是因为典狱长是个秃子，本来就没几根头发，而原因之二，则是因为此刻巴巴罗萨伯爵的身旁还站着另外一个人。
　　这个人身份尊贵，是帝国著名的前检控官卡特先生，虽然现在已经退休，但至今仍受人尊敬，他是巴巴罗萨伯爵亲自请来的客人——————主人总不能在客人面前失态吧。
　　尽管巴巴罗萨伯爵尽力压抑自己即将爆炸的愤怒，但他的脸色仍然变得非常难看，以至于典狱长都不敢再看他的脸了。
　　“抬起头！看着我！”巴巴罗萨继续咆哮着，“如果你不能给我一个说得过去的理由，那么就等着被我告发吧！”
　　典狱长好不容易等伯爵发泄完毕，这才略微抬了抬头，小声道：“伯爵先生，请息怒。我之所以把那家伙关进普通牢房，是有充足的理由的。”
　　“充足的理由？很好，那你就说，当着我，当着卡特先生的面说出来！”巴巴罗萨翻着白眼说。
　　典狱长梗了梗脖子，说道：“上个月，帝国卫队在黑森林堡以北大败叛军部队，这件事情想必你已经知道了。”
　　“那又怎么样？”巴巴罗萨伯爵忽然有些心虚起来，毕竟对于他来说，“大败”这个词通常有两层含义：其一，他率领的军队吃了大败仗，正在落荒而逃中；其二，他的同僚又一次取得了胜利，并获得了一次凯旋仪式的荣誉。而无论是哪一个含义，对他来说都是无法容忍的，所以，他平生最不愿听到的就是这个词，现在他已经开始怀疑，这眼前的典狱长是不是在挖苦他了。
　　“击败叛军之后，我们抓了很多俘虏。”典狱长显然没有意识到自己已经无意中再次冒犯了这位伯爵大人，只是自顾自的说着，“而帝国卫队必须继续追击叛军残部，所以他们无法携带这些俘虏，只好将他们暂时关押在我们这座监狱里。虽然我们是模范监狱，虽然我们的监舍很多，但是，由于这些俘虏人数更多，所以已经关不下了，我们只好将罪行轻微一些的囚犯从其它监舍里转移到普通牢房，而将这些严重危害帝国安全的叛乱分子关进了特别牢房。”
　　“就因为这个？”巴巴罗萨气得鼻子也歪了，“难道你不知道，这个流氓的罪行远比那些叛军的俘虏要深重得多吗？他破坏了圣洁的‘侍圣仪式’！”
　　“伯爵先生，请您仔细看看，我手里的这份逮捕令，这是地方总督亲笔签发，白纸黑字。”典狱长俯身在桌子底下翻了翻，递给巴巴罗萨伯爵一张纸。“瞧，这上面并没有特别注明这个家伙需要特别关押。”
　　“那是他忘记了！”伯爵冷哼一声，“渎职，这完全是渎职！”
　　“巴巴罗萨先生，请冷静，冷静。”站在一旁一直没有发话的卡特先生终于说话了，他一只手抚着巴巴罗萨伯爵的背，另一只手接过典狱长递过来的那张逮捕令，看了看，点着头说道：“看起来确实有些问题，不过，事情并不是没有解决的途径。”他抬起头，看着典狱长，以命令的语气说道：“现在，立即将这名囚犯转移到特殊牢房。”
　　“可是……”典狱长摊开两手，“特殊牢房已经塞得满满的了，连站的地方也没有。再说了，没有帝国卫队的护卫，我可不敢随便打开特殊牢房的牢门，要知道，里头的那些叛乱分子个个身怀绝技，仅凭本监狱的力量，无法制服他们，如果让他们趁机跑了，我可承担不起这个责任。”
　　“那么，如果这个破坏‘侍圣仪式’的家伙跑了，难道你就能承担得起责任？”巴巴罗萨伯爵又怒了几分。
　　“这个……请伯爵放心，本监狱之所以是‘模范监狱’，就是因为设防严密。本监狱自从建立，到现在一百多年，总共只跑了十个囚犯，平均十多年才跑一个，所以请您放心，这个家伙是跑不了的，更重要的是，经过我亲自测试，我发现这个囚犯既不会‘斗气’，体内也没有一丝半点的‘圣力’，是个普普通通的家伙，凭他自己的力量，是无论如何也逃不出去的。况且，他所吃的饭里都搀着‘毒石’，即使他能够隐藏自己的‘圣力’，这些‘毒石’也能够暂时消散他体内积聚的圣力。”典狱长很有自信的拍着胸脯保证，同时不失时机的弥补自己刚才的失误。“我对令千金的遭遇十分同情，对这个流氓也十分的痛恨，请相信，在我的手里，这个家伙绝对不会有好结果----至少在他被转移到别的监狱之前。”
　　“巴巴罗萨伯爵，典狱长说的似乎也有点儿道理。”前检控官出来打圆场，“对于帝国来说，叛军和破坏分子都一样具有危害性，请相信帝国的官员，这件事情一定会有个好的结果的，令千金的名誉也一定会得到恢复的。”
　　“让我见见那小子！”巴巴罗萨伯爵终于适时提出了自己的要求。
　　“可是，这似乎不合规定……”典狱长犹豫着，看看冷静得有些过分的卡特先生，再看看一脸怒容的伯爵老爷，只好改了口：“不过，出于对您的尊敬，我就破一回例，但时间限制在十分钟。”
　　“好，你带路。”伯爵转过身。
　　“抱歉，伯爵先生，请您解下配剑，按照规定，探视囚犯时是不许携带武器的。”典狱长急忙抢上几步。
　　“哼，怕我杀了他么？”伯爵冷哼几声，取下了腰间的配剑，“说实话，就算是空着手，我也能轻易把那家伙掐死！”





    正文 第12章 圣术魔法
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:39 本章字数:3298

        
　　幽暗潮湿的牢房里沉闷的有些过分，囚犯们大多蜷缩在各自的“地盘”，沉默着度过漫长的时间，只有靠近牢门的一处角落，传来几阵微弱的叫声。
　　“吱吱……”
　　一只瘦小的老鼠在钱冠的手里挣扎着，试图逃出他的“魔掌”，但这一切都是徒劳的，所以这老鼠在凄惨的叫了几声之后，终于安静下来。
　　“嘿嘿，不必害怕，我可不喜欢吃耗子肉，只是拿你做个小小的实验，实验完毕就放你走。”钱冠笑着对老鼠说，随即闭上眼睛，屏弃脑子里的一切杂念，进入了那台虚拟的电脑。
　　“哈！发现新硬件……爽啊，原来这耗子果然也是U盘，唔，鼠肉U盘。”钱冠闭着眼，利用思维“看着”电脑的屏幕，琢磨着，并用思维操纵鼠标，点开了这个“鼠肉U盘”。
　　“什么……昏倒！居然全是乱码！佩服，佩服，和天书一样，一个字也看不懂，看起来老子是无法知道这只耗子在想什么了。原来这外星科技也不是万能技术，可惜，可惜……”他叹息着，缓缓睁开眼，将手里的老鼠丢了下去，那老鼠在拥挤的人堆里窜来窜去，不一会儿就消失在墙脚。
　　“啊，真是无聊啊。还是玩玩游戏实在。”钱冠打了个哈欠，正打算重新闭上眼睛，忽觉肩膀被人一拍，转头瞧去，见大个子费尔通正蹲在自己身后。
　　“什么事？健谈先生？”钱冠笑了笑，通过几天相处，他已经与这费尔通成了朋友，两个人一人健谈，另一人又急于知道自己所在世界的基本情况，所以这些天来嘴巴基本上没怎么闲过，这间牢房里就属他们两人的话最多。
　　“你捉住老鼠，为什么又放了？”费尔通问。
　　“我又不吃，难道你喜欢吃。那我下次抓到，一定留给你。”钱冠打着哈哈，由于他一直将虚拟电脑中的那个“西萨帝国语言文字系统”程序开着，所以听得懂这人的话。通过这短短几天的相处，他已经和费尔通非常熟稔，开起玩笑来自然也就没有障碍。
　　“我也不吃。”费尔通挤了挤眼，“我只是觉得你的行为很奇怪，我曾以为你是个疯子，不过现在看来不是。”
　　“哈，多谢吉言。”钱冠心头有些苦涩，用西萨帝国语言的特有腔调叹息着，“希望以后也不会发疯。在这个不见天日的地方，你我居然都没发疯，这实在是件值得庆幸的事。”
　　费尔通叹了口气：“唉，早知道会被抓进来，我就不进城了，呆在乡下多好。奇怪，已经过去好几天了，按说‘侍圣仪式’应该已经结束了，怎么还不把我们放出去？难道帝国官僚机构的办事效率真的这么低么？”他是前几天被抓进来的，自然不知道侍圣仪式已经被人破坏的消息，还眼巴巴的盼着地方总督的特赦呢。
　　钱冠苦笑道：“说不定那些参选的美女洗澡洗上瘾了，不愿意爬起来，所以这仪式么，就延长几天了。”他被关在这里已经足足三天了，其间除了熟悉那台虚拟电脑之外，就是与这健谈的费尔通先生说话，通过费尔通的嘴，他已经大致的了解了这个世界的一些基本情况，并知道了那个“神圣不可侵犯”的“侍圣仪式”，同时也隐约明白了自己被人抓进监狱的原因。
　　此时忽然听到费尔通发牢骚，回想起刚到这里时掉进美女澡盆里的情景，不由暗暗担心：“乖乖！要是被你知道了我是怎么进来的，只怕你不敢相信，或者你相信了之后要揍我，就像那群一身漆黑长袍的泼妇一样，所以嘛，这个真相是不能告诉你的，要是让你这嘴巴一尺多长的家伙知道了我曾掉进了光溜溜的美女的澡盆里，只怕整个监狱都知道了，难保这里没有那些什么‘圣侍女’的‘粉丝’，到时候大伙儿发起怒，挥拳挥脚一块儿上，只怕我连渣儿都不剩……”
　　这样想着，嘴里却说道：“不必担心，可能再过几天就出去了，官僚机构的效率一向如此了。”这却不是他吹牛，因为从前几天由狱卒那里“拷贝”下来的一份文件来分析，这座防卫森严的监狱马上就要发生一次内外勾结的越狱暴动事件，届时至少会有十多名狱卒参加，到时候如果能够抓住机会的话，跑出去应该不是问题。以前他还曾迷茫过，不知道自己在这个异界如何生活，现在既然已经从费尔通那里了解了这里的基本情况，又掌握了这个地方的语言，那么心中自然有了些信心。
　　“不管怎么说，先跑出去才是胜利！”钱冠如是想着。
　　“你在想什么呢？”费尔通在钱冠身旁坐下，靠着牢门。
　　“我说老费啊，你知不知道什么叫‘春之圣火’？”钱冠也靠着牢门，伸手翻起衣领，抓了抓奇痒难忍的脖子，抽回手，就着牢门外的火把光亮，看清楚了手上沾着的几只虱子，于是恶狠狠的搓了搓手，把那几只半死不活的虱子碾成了碎片。
　　“知道。”“健谈先生”费尔通点着头，“‘春之圣火’是火系圣术的一种攻击技，这‘火系圣术’又称‘火系攻击术’，或者‘火系魔法’。”
　　“哦？”钱冠挑了挑眉头，回想起前几天试图“拷贝”的那个11G容量的“超级文件”，脸上顿时起了阵火辣辣的感觉，那个巴掌至今记忆犹新。他不自禁的抬眼望了望黑暗的牢房角落，却见那名满嘴口臭的老年囚犯隐隐伏在地上，一动也不动，似乎此人有睡不完的觉，那天，就是他扇了钱冠一巴掌。
　　“这些天你经常提到什么圣术、魔法，难道这里真的有什么魔法不成？”他回过头，望着费尔通，心中更是疑惑之极：“奇怪，怎么跟那些玄幻小说上写的一样？又是魔法又是妖怪的，难道那些写小说的人真的来过异界不成？还是这费尔通在满嘴跑火车？可是他一脸的严肃，看起来又不像胡说八道，而且，他的那些‘人肉U盘文件夹’里也有不少这样的东西，看起来就是他知识里的固有部分。”
　　费尔通用力点了点头：“是的，魔法又称圣术，它们是同一个事物。会圣术的人被称为‘法师’或是‘圣术师’、‘圣战士’。
　　‘圣术’分为十级，一级最低，是入门级别，十级最高。只要体质允许，就可以修炼。但是，并不是每一个人都适合修炼‘圣术’，比如我就不适合修炼。
　　适合修炼者的体质通常比普通人要强，据说在西萨帝国，平均每一千个人里，才有一个入门级的圣术师，而每十万个人里，只有一个中级圣术师，级别越高提升越困难，对修炼者的体质要求也越苛刻，所以，整个西萨帝国，达到十级的圣术师绝对不超过二十个。这些事情，就连西萨帝国的小孩子都知道。”
　　顿了顿，又问：“为什么你经常问这样奇怪的问题？是不是你的家乡几乎没有圣术师存在？对了，你的样子长得有点儿奇怪，皮肤颜色也很古怪，头发居然是黑的，你的家乡到底在哪里？”
　　“这个……”钱冠转着眼珠子，“其实我也说不清楚，总之一句话，你可以把我当成是来自万里之外的异乡人。”
　　“就像是尼格努人？”费尔通挤了挤眼。
　　“尼格努人？”钱冠略微愣了愣，随即明白过来。这费尔通嘴里的“尼格努人”指的是一种黑色皮肤的人，就像钱冠原先那个世界里的非洲黑种人一样，全身漆黑，只有牙齿是白的，在这间黑牢之中，就有一个这样的人，所以钱冠对这个人种有直观印象。
　　“对呀，他们的家乡‘尼格努大陆’就离西萨帝国很远，据说有一两万里地呢！”费尔通说。
　　“这么远？”钱冠有些惊讶。前几天他掌握了这里的语言之后，就一直利用与费尔通聊天的方式了解这个世界的基本情况，自然知道这个世界的“里”是什么概念。这里的距离单位是以“步”为基础，三步为一尺，一千尺为一里，而根据他的估计，这里的所谓“一尺”大约就相当于他原先概念里的“一米”，一里就相当于一公里，也就是说，一万里相当于一万公里。
　　“当然远，据说顺风坐船的话，得走整整半年呢。”费尔通无限神往的说。
　　“那我比他们还要远。”钱冠有些郁闷起来，心道：“不知道那两个外星人到底把我发配到了什么地方，说不定连银河系都不是呢。唉，老实说，我想家……”
　　“咣！咣！咣！”
　　正当钱冠想家的时候，忽然从牢门上传来阵敲打声，一名狱卒站在牢门外，一手举着火把，另一只手握着一根短棒，狠命敲着铁门，并冲着牢房里大声喊：“囚犯142536275869，站到门口来！”
　　狱卒连喊几遍，但牢房里死气沉沉，半天无人应声。
　　费尔通轻轻推了推钱冠肩膀，指着他的脚脖，悄悄说道：“好象是在喊你呢，钱冠先生。”





    正文 第13章 极度重犯
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:40 本章字数:2570

        
　　“喊我？”钱冠回过神儿来，忙将左脚挪到眼前，看着那只锁在左脚脚脖上的铁牌。这个东西是他被送进这座监狱的时候弄上去的，那上面写着编号，当时他看不懂上面的数字，后来摸索出了大脑里那台虚拟电脑的用法之后，又学会了启动那个“西萨帝国语言文字系统”，这才终于看懂上面的数字。此时被费尔通提醒，忙提起一看，果然，那铁牌上的数字正是142536275869。
　　“你叫我？”钱冠大大咧咧站了起来。
　　“没错，就叫你。”狱卒没想到这个囚犯居然就坐在牢门边，略微有些惊讶，随即向后退了几步，转头朝身后说道：“典狱长，就是这个家伙了。”
　　话音未落，已有三个华服男子走了上来，隔着冷冰冰的牢门，朝门后的钱冠打量着。
　　“你就是那个家伙？”典狱长问，他现在才忽然发现，自己居然还不知道这个囚犯的名字，随即又想起，这个家伙应该听不懂自己的话才是，至少在前几天，他还在用一种奇怪的语言嚷嚷，怎么现在忽然又能使用西萨帝国通用语了？“难道他前几天是在装傻？”
　　“狡猾的家伙，一开始居然装做听不懂西萨语……”典狱长有些恼火，“预审官真是个猪头！”
　　与他有相同疑惑的还有一旁的伯爵巴巴罗萨，以及前帝国检控官卡特先生，从前几天的政府通告来看，这个流氓应该是听不懂西萨语才对。他们两人对望几眼，巴巴罗萨伯爵迫不及待的抢着发问。
　　“喂！你叫什么名字？从哪儿来？为什么破坏庄严的侍圣仪式？到底有什么目的？是谁指使你的？为什么一开始假装听不懂我们的话？快说！”伯爵涨红着脸，连珠炮似的发问。
　　钱冠这才反应过来，不由有些后悔：“早知道老子继续装做听不懂你们这里的鸟语多好，现在却要回答你们这些愚蠢的问题！”他面不改色，只是冷冷道：“我不知道你在说什么？”他确实有些疑惑，虽然通过与费尔通先生的谈话，他知道了庄严的“侍圣仪式”，并隐约猜到自己被人弄进牢房的原因，但详细情况仍是一头雾水。
　　“混蛋！看来不给你点儿颜色看看，你就不知道我巴巴罗萨的厉害！我记住你了！”伯爵咆哮着跳了起来，伸手去腰间摸剑，摸了个空，这才想起剑已经留在典狱长的办公室了。
　　“混蛋！我掐死你！”伯爵咆哮着扑上牢门，伸出两只巨掌，试图掐住钱冠的脖子，两只蒲扇般的手隐隐泛起阵幽光。
　　但钱冠眼疾手快，见伯爵扑来，立刻后退几步。伯爵扑了个空，徒劳的将胳膊伸进牢门，像个傻子一样挥舞着手，手背上的光越来越明显。牢房里的囚犯们面面相觑，隔着结实的牢门，呆呆的看着伯爵“表演”。
　　“巴巴罗萨伯爵，请注意你的言行。”检控官咳嗽一声，一脸严肃的制止暴怒的伯爵老爷。“请注意你自己的身份！你是一个贵族，怎么能像个街头厮混的流氓一样呢？收起你的圣力！不要吓着囚犯。”
　　“我要杀了他！我要亲手杀了他！”每当想起女儿被人取消参加“侍圣仪式”资格的情景，伯爵就无法控制自己的感情，哪怕身旁站着位受人尊敬的检控官，所以，他现在并没有听从卡特先生的劝告，仍是在冰冷的牢门上蹭来蹭去，只不过，手背上的光已经看不见了。
　　“靠！原来是个疯子。”钱冠故意大声说着，同时举起两只胳膊，竖起中指，以示蔑视。见到他的样子，囚犯们发出几声轰笑。
　　“摁住他！摁住他！”检控官已经看到牢房里囚犯脸上幸灾乐祸的表情了，为了不使贵族的整体形象遭到破坏，同时也为了维护伯爵本人的形象，他不得不向愣在一旁的几名狱卒下达了命令。
　　“把他从牢门上拉开！”卡特先生命令道。
　　几名身强力壮的狱卒走上前去，熟练的抱住了伯爵的腿、臂，喊了几个号子，就把他和牢门分开了，然后紧紧将他抱住，免得他又扑到牢门上出丑。
　　“不象话！”卡特先生有些恼火，他转过身去，示意典狱长跟他走到走廊的角落，随后小声说道：“必须给这个家伙换个牢房！”
　　“谁？伯爵？”典狱长有些发昏了。
　　“笨蛋！是那个囚犯！编号是几来着。”卡特先生忍不住说了粗口。
　　“142536275869号囚犯。”典狱长回答，他对于记数字实在是很拿手，虽然到现在为止，他仍然没搞清楚这个囚犯的真实姓名。
　　“对，把他尽快转移到‘零号牢房’。”卡特先生压低声音。
　　“什么？零……零号牢房？”典狱长几乎昏过去了，“您……您怎么知道本监狱有这个牢房的？”
　　“二十多年前，我也曾在这里做过典狱长。”卡特先生有些得意的笑笑，“因为干得出色，所以很快就被任命为最高检控官。……如果你也干得出色的话，想必前途也是很好的。”
　　典狱长恍然大悟，忙道：“不敢不敢。只要能在这个位置上干到退休，我就心满意足了。”谦虚完毕，这才想起刚才的对话，便问：“卡特先生，为什么要把这个囚犯送到零号牢房去？”
　　“因为……这是个危险分子，他的破坏力绝对不限于侍圣仪式，他似乎比那些叛军要危险得多。或者说得更直白一点儿，你可以完全把他当成是‘极度重犯’。”卡特先生有些犹豫，“根据我的直觉……”
　　“直觉？”典狱长有些吃惊，但随即想起这位前检控官的出身，顿时释然，忙道：“原来阁下的‘通灵术’修炼水平又达到了新的高度，一眼就能看出来这家伙是危险分子、极度重犯，佩服，佩服。”
　　“我也说不出来为什么，只是觉得奇怪。”卡特先生皱起眉，“这个囚犯体内丝毫也感觉不到圣力的存在，可是我偏偏又从他身上隐约感觉到了一种奇怪的力量，只是这种力量我以前从来也没有遇到过，甚至可能连通灵术相关典籍中也没有记载。要知道，我曾经阅遍帝国皇家图书馆里的通灵术典籍，可是，从来也没见过关于这种情况的相关记载。”
　　“这么危险？”典狱长有些害怕了，“那我现在就把他关进零号牢房。不过，那间牢房许多年没有打开了，而且牢门上了铅封，必须得到现任最高检控官的许可才能打开。更重要的是，如果把他关进去，恐怕他再也出不来了，那么今后的审判怎么办？”
　　“这个不必担心，如果我想让他出来，还是有办法的。”卡特说，“现任最高检控官曾是我的手下，而且现在就在黑森林堡做客，我立刻就能弄来相关文件。看来巴巴罗萨这次把我喊来帮忙，实在是帝国的幸运，我们必须抓住机会，弄清楚这个囚犯的来历，以及他身上那股奇怪的力量来源。”





    正文 第14章 零号牢房
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:40 本章字数:3149

        
　　“咣啷！”
　　狱卒狠狠的关上了笼子，并麻利的上了锁，然后取下钥匙，交到了典狱长手中。
　　典狱长捏着那把钥匙，面无表情的对笼子里的人说：“笼子底部有一个暗格，由一只定时开关控制，时间一到就自动开启，我在暗格里放了一把同样的钥匙，笼子下去以后，如果你愿意，可以自己打开笼子走出来，当然，如果你更喜欢呆在笼子里，那么我也不反对。但是，如果你在洞里不老实，想耍花招玩儿阴谋的话，我就会放些毒虫进洞，那些毒虫都有剧毒，见人就咬，到时候你会死得很难看！”
　　“为什么！”笼子里的钱冠恼火异常。此刻，他正呆在一个直径不过半米，高不过两米的铁笼子里，旁边围了一圈士兵和狱卒，个个手持武器，对着他虎视耽耽。他不明白，为什么自己会受到这样的“待遇”，从牢房被人提出，本以为去过堂，谁知却被带到这个天井里，并锁进了这个笼子，看起来就像个动物园里的猩猩。
　　“别问为什么，因为我也不知道为什么。”典狱长简单的挥了挥手，“放他下去。”
　　几名狱卒同时动手，费力的摇动一个辘轳，绳子带动一串滑轮，将那个铁笼子吊了起来，待笼子离地，又迅速转动一个旋臂，将吊在其上的铁笼子转到了另一个方向，对准一个深不见底的地洞，缓缓将笼子放了下去。
　　笼子很快没入了黑漆漆的地洞之中，典狱长走到地洞边，朝洞口的笼子喊道：“洞里虽然有些冷，不过相信冻不死你，如果你表现良好的话，我也许会考虑给你一件旧皮衣，而且洞里有足够的空气供你呼吸。我们暂时不想让你死，所以每天两顿饭会按时送来，地洞里还有水，你可以喝，虽然可能有些脏。但我再次警告你，不要妄图在地洞里耍阴谋诡计！”
　　“我抗议！我强烈抗议！”地洞里传来钱冠沉闷的抗议声。
　　“抗议无效！”典狱长耸了耸肩膀，转身命令狱卒：“准备封闭牢门，只留个送食物的窗口。”
　　不多时，负责摇辘轳的狱卒们停下手里的活，一人报告：“笼子已经到底了。”
　　“割断绳子。”典狱长弯下腰，看了看黑漆漆的地洞，招着手，调侃着：“祝你好运，极度重犯先生。”
　　当典狱长在地洞外招手的时候，钱冠已经和那只铁笼子一起泡在了水里，正在手忙脚乱的挣扎，所以完全没有留意到典狱长的祝福。
　　“水牢？”钱冠用力晃了晃笼子，“一群法西斯！老子犯了什么罪？不就是掉到了女人的澡盆里吗？犯得着这么折磨老子吗？我呸！”
　　“放我出去！”钱冠大声嚷嚷，“老子化成厉鬼也不会放过你们的！”
　　但地洞外头没有一点儿声音，那个原本能够容纳一只笼子的地洞入口迅速的变小，洞里的光线很快暗了下来。钱冠站在浸满水的笼子里，发现这里的水并不是很深，水面仅仅到自己的膝盖，看起来“水牢”的叫法似乎有些不妥。
　　“有点儿冷……”钱冠感觉着有些发冷的水，他心中不忿，想张嘴痛骂，但终究觉得白费工夫，便闭上嘴不再言语，正发呆时，忽然听到脚下传来阵“咔咔”的响声，低头一瞧，看见个发光的东西。
　　“什么玩意儿？”他艰难的在窄小的笼子里转身，并蹲了下去，见那发光的东西正躺在一只小小的暗格里，暗格的盖子缓缓张开，看起来正是典狱长所说的那个有定时开关的暗格。他伸手将那发光的东西抓了起来。“钥匙？开笼子的？怎么还拴了块发光的石头？”
　　他站起身，就着钥匙上的那颗发光石头的光亮，摸索着将钥匙插进了锁眼，拧了几下，将笼子打开了，然后走出笼子。“嘿！还亏他们想得周到，知道洞里漆黑一片，特意在钥匙上拴了块会发光的石头……这石头到底是什么玩意儿，怎么能够发光？该不会是什么放射性物质吧？”
　　钱冠就着石头微弱的亮光，看见水面上漂着条长长的绳子，似乎就是连接笼子与吊机的那条绳索，不由恨极，抬起脚，狠狠在笼子上揣了几脚。“居然没忘了把绳子丢下来，怕老子顺着绳子爬上去？这帮变态，连整人都能整出这么邪门的方法，真是不知道该佩服呢，还是该鄙视。这套整人本事，我的那帮死党是拍马也追不上了。”
　　忽然间想起大学里的同学，又跟着想起了家人，心头有些发酸，他低头瞧瞧手里的钥匙，叹道：“这块钥匙上的石头居然能自己发光，看起来应该是宝贝了，要是弄回去，兴许能卖个好价钱，那么我家就可以发财了。唉，可惜，可惜，就是不知道怎么回去……”
　　他抬头看着头顶上的那个小小的洞口，影影绰绰正晃动着人影，随着人影的晃动，那个洞口渐渐变小，很快就变成了一个小小的白点，看起来就像夜空中的星星，似乎狱卒已经把洞口封上了。
　　“为什么把我关在这个鬼地方？这帮混蛋到底在搞什么？”钱冠有些懊恼起来，“可惜，刚才那个典狱长不肯靠近我，要不然的话，说不定能从他那儿‘拷贝’些信息，摸清他的底牌。可惜，可惜……”
　　他试探着伸了伸脚，向一旁挪了几步，然后又向相反的方向挪了几步，尽管四周漆黑一片，但还是感觉出了这里大致的环境。
　　“看起来水不深，只到膝盖，而且水底下是坚硬的地面，很平整，只是不知道这地方到底有多大面积？”他眯起眼，努力的向四周瞄了瞄，但除了手里那把钥匙上拴着的发光石头外，什么也看不见，只是觉得这里很冷。
　　“假惺惺的说要给老子件皮衣，连根皮衣毛都看不见，把老子冻僵了可就不爽了。”他嘟哝着，挪动着双腿，认准一个方向缓缓走去，一只手抓住钥匙，借着钥匙上那块发光石头照明，另一只胳膊伸在前头，四下乱摸，走了十多步，手忽然碰到个坚硬的东西，仔细一探，居然是堵石壁，表面棱角分明，光滑的很，也不知是否是天然形成的。
　　“是个石头洞？看看这地方到底多大。”他将手里的发光钥匙丢在水里，作为标记，然后双手摸在石墙上，顺着石墙的走向开始绕圈，花了几分钟，终于又从另一个方向摸回了发光的钥匙处，约莫估计出这地方的面积大约有个篮球场大小，地上积满了深及膝盖的水，在石壁的某处，离地一米高的地方还开了个小窗，倒有些像是某种隧道的入口，只是漆黑一片，看不清那隧道的入口到底有多大。
　　“看来这地方并不算太大，但也不算太小。”他重新捡起钥匙，一边摆弄着钥匙上的发光石，一边琢磨着。“难道这就是传说中的地牢？唔，比我原先呆的那个‘地牢’更名副其实。”
　　正胡思乱想间，忽然听到附近传来“嘶嘶”的怪声，有些像是压缩气瓶漏气的声音。
　　“不会是什么怪兽吧。”他想起了前些天从费尔通先生嘴里听来的那些故事，在那些传说故事中，这个世界里充满了各种怪兽，其中不乏让人恐惧的妖兽魔怪。
　　他壮起胆子，将手里的钥匙提了起来，充当灯笼，向着怪声传来的方向走了几步，很快已走到怪声附近，抬头一望，看见一个深邃的隧道，似乎正是刚才自己摸出来的那个，于是将钥匙上的发光石凑到声源上，仔细查看。
　　这钥匙上的发光石虽然并不明亮，不过拿在手里也差不多像只小小的蜡烛，所以附近的东西还是能够大致看出个轮廓的，此时钱冠借着微弱的光芒望去，发现那发出怪声的似乎是一只小小的蜥蜴----至少在他看来，这东西确实与蜥蜴长得很像。
　　那蜥蜴正鼓起腮帮子上的肌肉，半张着嘴，“嘶嘶”的喷着气。用这里的长度概念看来，这只蜥蜴长不过一“步”，只比钱冠的小腿略长一点，身子细长，尾巴几乎占了全长的一半，虽然看不清它的颜色，不过那头上的一只长长的犄角还是看得出来的，此刻，它正蹲在那个离地一米高的“隧道”口的台阶上，仰头望着钱冠。
　　“原来是个臭蜥蜴，吓我一跳，还以为是什么怪物呢。”钱冠长嘘口气。
　　但没等他将这口气嘘完，忽然听到个腔调古怪的声音，用的正是这西萨帝国的通用语，只是声音低沉，就像在瓮里说话一样。
　　“卑微无知的人类，只知道以貌取人，几百年了，几乎一点儿长进也没有！”





    正文 第15章 龙族蜥蜴
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:40 本章字数:2774

        
　　“谁？谁在说话？”冷不防被这声音一吓，钱冠全身的寒毛根根竖起，忙转头四顾，但什么也看不见，这才意识到，这声音似乎是从自己前方发出来的。
　　“谁在说话？”钱冠提着钥匙，用发光石照着隧道口的台阶，但除了那只正仰着头看着他的蜥蜴之外，别的什么也没看见。
　　“看什么看？就是我在说话！”那只蜥蜴忽然张了张嘴巴。
　　“卟嗵！”
　　钱冠一屁股跌坐在水里，手里的钥匙也掉进了水底，他哆嗦道：“你……你……你……蜥蜴居然会说话！”
　　“很奇怪吗？”蜥蜴“咻”的一声从那“隧道”的台阶上跳了下来，“卟嗵”也跌进了水里，先潜到水底，将那把拴着发光石的钥匙捞了起来叼在嘴里，然后浮在水面，用力一甩，将钥匙挂在了额头的那只犄角上，并绕着钱冠划着水。
　　“可是……可是据我所知，在你们这个世界里，据说，只有一种动物会说话……”钱冠想起了费尔通先生讲过的那些故事，心中有些迷茫，不知道自己现在到底是不是在做梦。
　　“龙。只有高贵的龙族才会说话！像人类一样说话。”蜥蜴继续在钱冠周围惬意的游来游去，挂在犄角上的那把带发光石的钥匙来回晃荡着。“所以，你应该叫我龙先生，而不是‘蜥蜴蜥蜴’的乱叫！另外，龙不是一种动物，而是一种比人类更加高贵的生物，是最高神的眷宠。”
　　“什么？你是龙？”钱冠慢慢定下神儿来，望着这只在昏暗光芒下乱窜的蜥蜴，再看看那只灯笼一样在它脑门上晃来晃去的发光石头，不由哑然失笑。“原来你们这里的‘龙’长得就这个德行？”他很奇怪，因为在他的印象里，“龙”这种神话中的动物就算不是在九宵之上腾云驾雾，至少也应该长着翅膀，一边飞一边喷火才对，其光辉形象绝对不可能与这眼前的小小蜥蜴联系起来。
　　“注意你的语言！人类。”蜥蜴慢慢靠近钱冠，并将前肢爬在了他蜷起的膝盖上，慢吞吞的说：“什么叫‘你们这里’？难道还有‘我们那里’？真是莫名其妙！你以为龙长什么样？浅薄的家伙。”
　　“龙就长你这样？”钱冠从水里站起身，将蜥蜴从自己膝盖上赶了开去，顺手抢回了那把带发光石的钥匙。“离我远点儿！”
　　“我以前确实不是现在这个模样。”蜥蜴并不理会钱冠的厌恶，仍是紧紧的贴了上去，在钱冠的双腿之间游来晃去。“以前的我是真正的英俊潇洒，龙族的美女看见了我，立刻就会自觉献身，而卑微的人类见了我，只会吓得瑟瑟发抖……”
　　“哈哈！笑死我了，人会怕一只小小的蜥蜴？”经过了最初的惊讶，钱冠已经彻底恢复了平静，他不再理会这只夸夸其谈的蜥蜴，自顾自站起身，走到那个“隧道”边，开始仔细查看，这才看清，原来这个“隧道”口的直径居然有一人多高，而且周围看起来相当光滑，与周围的石壁不太一样，倒有些像是人工凿出来的，在入口处有一个还算平整的“台阶”，刚才那只蜥蜴就蹲在那台阶上。让人奇怪的是，这个隧道进去之后没几步，走向立刻就由横变竖，整个呈倒L形，看起来就像一口倾斜的竖井。
　　“喂！人类，你为什么会在这里？”蜥蜴“噌”的一下，从水中跳回了隧道口的台阶上，仰起头瞧着钱冠。
　　“为什么？我怎么知道为什么！”钱冠有些恼火，他越来越觉得这世界上最罗嗦的生物似乎不应该是人了。
　　“总是要有原因的，要不然，你不会被人流放到这个魔洞里来。”蜥蜴探了探前爪，指着钱冠手里的钥匙，“那上面有监狱的缩写字母，你应该是个囚犯。”
　　“魔洞？什么意思？”钱冠并未直接回答蜥蜴的问题。
　　“魔洞就是魔洞，有什么好问的？”蜥蜴说。
　　“那好，我就问个你能够回答的问题：你为什么也在这个魔洞里？”钱冠瞪着蜥蜴。
　　蜥蜴沉默片刻，说道：“这个问题我可以回答，不过，你也必须告诉我，你为什么会来到这里？”
　　“那你还不快说！”钱冠手脚齐用，爬上了隧道口的台阶，终于离开了冰冷的水面。
　　“事情要从三百年前说起，那时候，我还是一只年轻英俊的猛龙，血气方刚……”蜥蜴跟着转了转身子，慢吞吞的说。
　　“什么？三百年前？你在开什么玩笑，那时候只怕还没你吧。”钱冠有些恼火，越来越觉得这只蜥蜴爱吹牛了。
　　“怎么没我？”蜥蜴鼓起脸部的肌肉，“虽然我不知道准确的时间，不过，你可以看看我背上的鳞片，数数鳞片上有多少个圈。我们龙族身上的鳞片伴随终生，每一片鳞片上都有螺纹，而且每十年增加一圈螺纹，现在我的鳞片上一共可以看见近四十圈螺纹，你倒是认真算算，我活了多少年？”
　　“真的假的？”钱冠将信将疑，前些日子与费尔通先生聊天时，他倒是听说过关于龙族的“传说”，也知道龙身上鳞片与龙的岁数之间的关系，不过，他基本上只把那当做是这个世界里的神话传说，没怎么当真，更重要的是，那位费尔通先生从来也没有谈起过龙居然能活几百年之久，所以，现在他很难相信这只蜥蜴的话。
　　“我从不吹牛。”蜥蜴一本正经的说。“其实，按照记载，龙族里活的时间最长的一位猛龙了活了整整九百年，所以说，今天的我正值壮年，想当年……”
　　“好了，好了。废话少说，切入正题。”钱冠生怕蜥蜴越扯越远，连忙制止了蜥蜴的“想当年”。
　　“你听说过‘奇力侠’的传说么？”蜥蜴问。
　　“奇力侠？谁呀？没听说过。”钱冠老实回答。
　　蜥蜴发出串“嘎嘎嘎”的怪笑，说道：“孤陋寡闻！这位奇力侠当年可是叱咤风云的人物，提起他的名字，整个大陆的所有人都要肃然起敬！而他的威名之所以这么响亮，一半的功劳都要靠我——————龙族骄傲卡猛！”
　　“卡猛？你的名字？”钱冠尽力做出副并不关心的表情，实际上也正是如此，这所谓的‘奇力侠’从来也没有从费尔通的嘴里冒出来过，由此可见，即使这只蜥蜴真的没吹牛，那么这位奇力侠的名字也应该早已湮没在历史的尘埃中了，毕竟几百年过去了——————如果蜥蜴也没有吹牛的话。
　　“卡猛，在我们龙族的语言中，它就是‘猛士无畏’的意思，它充分体现了我的勇敢果决。”蜥蜴继续自吹自擂。“而当人类中的勇士与龙族的勇士结合起来的时候，就意味着一个强大到无法抗衡的力量出现了。”
　　“奇力侠与我的组合就组成了这样一个强大无敌的力量，他骑着我……啊，不对，应该是我们融合为一体，一起战斗，挑战一切敢于与我们作对的势力！无论是白雪飘飘的北方，还是烈日炎炎的南方，无论是黑暗的角落，还是光明的圣域，到处都留下我们战斗的荣耀！什么亡灵战士，什么圣女战士，什么摄魂法师，什么四域法师，统统都是我们的手下败将！我们战斗，我们胜利，我们征服！……”蜥蜴口沫横飞的嚷嚷着。
　　“好了，好了，好了！暂停！”钱冠制止了蜥蜴的喋喋不休，“说正经的吧，既然你这么厉害，为什么躲在这个鸟不拉屎的地洞里？为什么不去战斗、胜利、征服？”





    正文 第16章 魔洞
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:40 本章字数:4054

        
　　“难道你就不能认真听我讲完？”蜥蜴生气了，咆哮着，虽然它的嗓门实在无法进一步提高，但仍是竭力做出副声嘶力竭的样子。“真是不象话！人类果然都是没有耐性的家伙，给你讲故事，真是对聋子唱歌。好了，那我就简单点儿说。事情很简单，因为我和奇力侠的力量太过强大，所以那些被我们打败的无耻家伙终于联合起来，使用见不得光的卑劣手段把我们给骗了，具体经过太过阴暗、卑劣，就不说了，你只需要知道我和奇力侠遭到了暗算，被人扔进了这个魔洞就行了，也就是你现在所在的这个地洞，再也出不去了。”
　　“你们既然这么厉害，天下无敌手，为什么不冲出去？难道这个地洞有什么古怪？”钱冠好奇的问，同时想起了武侠小说里的那些被人用计谋囚禁在险地、绝地之中的世外高人。
　　“你说对了！”蜥蜴点着头，“这个魔洞之所以被叫做‘魔洞’，就是因为它和一般的洞完全不一样，它具有某种特殊的神奇功能。据我们龙族的传说，当年最高神创造这个世界的时候，用一种特殊的石头造了些洞，用来囚禁某些邪恶力量，这就是‘魔洞’。这种洞很奇特，因为它可以抵消、封禁一切圣力和斗气，无论是人类的圣力、斗气，还是龙族的圣力，在这个洞里，一切圣力与斗气都将消失，所以，一旦进了这个洞，凭自己的力量就再也出不去了。”
　　钱冠更奇怪了，问道：“圣力？抵消圣力？还有什么‘斗气’？”虽然他多次从费尔通先生的嘴里听说过这个“圣力”，不过，至少到目前为止，他仍是对此一头雾水，搞不清楚这东西到底是指什么，只是隐约觉得这东西似乎与武侠小说里的“内功”差不多，能给人带来神奇的力量。
　　“不懂？其实我也不太懂，只是知道这个石洞就拥有这种奇异的能力，我和奇力侠一进洞，就立刻失去了圣力与斗气，就像一个人被捆住了手脚，完全不可能挣扎，我们的敌人不敢进来，而我们也无法出去，所以，我就一直呆在这里了。”蜥蜴有些苦恼的摇着头。
　　“一呆就是三百年？乖乖，厉害，真是厉害。”钱冠忽然想起一事，“这些年里你靠什么生存？有人给你送饭？一送三百年？还有，我光看到你一个，那位叱咤风云的奇力侠呢？”
　　“送饭？那些家伙巴不得我早点儿死掉，他们会好心送饭给我？我能够活到今天，全靠我自己，这地洞的下面有一条地下河，洞与河之间有些很小的裂缝，所以这里才会有这么多水，水里有一种人类看不见的微型盲鱼，我就靠这些盲鱼为生，虽然它们小得出奇，但至少味道还可以，营养也不错。幸亏这里的水位不深，不然的话，你就淹死了。”蜥蜴咂了咂嘴，“至于人类勇士奇力侠么，很遗憾，人类的寿命远远不能跟高贵的龙族相比，而且不习惯吃这些盲鱼，所以，他已经死了差不多三百年了，如果你仔细找找的话，也许能在水里摸到他的颅骨。”
　　“龙吃鱼？这倒还是说得过去的。”钱冠点点头，“这些年你居然没有把这里的鱼吃光，倒也是个奇迹。”
　　“这不是奇迹！”蜥蜴忽然变得有些愤怒，“你以为我现在为什么变得这么毫不起眼？还不是因为这些盲鱼！我原本体格健壮庞大，翼翅展开能遮住太阳！可是现在，现在你看看，我成什么样了？一只小小的、可怜的、被人小瞧的蜥蜴！”
　　“什么意思？你是说这些盲鱼有毒，吃了之后身体会变小？我还打算喝几口水尝尝盲鱼的味道呢，幸亏没喝，不然的话，只怕我能去小人国旅游了。”钱冠庆幸着。
　　“你这笨蛋！”蜥蜴恼火之极，“我的意思可不是这个！盲鱼怎么会有毒？……那是因为这些盲鱼太小，人类的眼睛几乎看不见它们，原先的我身体太过庞大，所以根本不可能靠它们为生，为了活命，我不得不使出龙族的保命本能——————缩小身体，于是就成了现在这个模样，变成了一只毫不起眼的蜥蜴，只有这样，我才能靠这些小小的盲鱼活下去，才能吃饱！”
　　“原来是这样。哈哈，你们龙族的这个保命绝招可真是不错，一见不妙，立刻缩小，找个石头缝爬进去，真是厉害，佩服，佩服。”钱冠由衷的赞叹着，这才终于搞清楚，这眼前的“龙”为什么会看起来这般猥琐了。
　　“不过，我还是有些奇怪，既然当初你身体庞大，为什么能进这个地洞呢？我进来的时候，可是清清楚楚看见了的，这个地洞的入口不过只有一米，也就是你们这里一尺的直径，你怎么进来的？难道是被人硬塞进来的？还是你本来就是细长细长的？”钱冠问。
　　“你不知道？”蜥蜴略微有些奇怪，“这个魔洞共有两个入口，一个大一个小，你进来的那个是小的，而我进来时的这个入口却是大的。”说着，它转过身去，抬起前爪，指了指面前的这个深邃的隧道。“就是这个入口了。”
　　“这也是入口？看起来是口竖井。”钱冠有些激动，“既然是入口，那么也可以出去……”
　　“别想美事了。要是能够从这里出去，我早就出去了。”蜥蜴叹息着，“这个入口在我进来之后，就已经被人从外面堵上了，用的是一种很特别的材料，一种只有在遥远的尼格努大陆才有的岩石，这种岩石被磨成粉末，一旦遇到了水，就会剧烈膨胀，变成比岩石更加坚硬的东西。不信的话，你就摸摸这隧道的边缘，看看和周围的石壁有什么区别。”
　　“可是这个隧道的直径也并不算很大，一人多高，最多两尺而已。而且，看起来越往里，直径越窄……你能进来？”钱冠试探着摸着隧道边缘光滑的石壁。
　　“这是因为材料不够，毕竟是一种很昂贵的材料，而且运输路途太过遥远。”蜥蜴继续叹息着，“所以膨胀得并不十分充分，靠近外头的材料很足，将整个入口封闭起来，可是里头的材料却很少，越到里头，留下的空间越大，沿着入口原来的通道结成了一圈光滑的东西，这才形成了现在你看到的这个隧道。实际上，这个入口原本直径是现在的五倍，我足够进来了。”
　　“可是，如果有足够的耐心和工具的话，挖个三百年，只怕也挖出去了吧。”钱冠低头望着蜥蜴，像在看一个懒汉。
　　“你以为我没有试过？”蜥蜴咆哮着，举起两只前爪，“最开始的时候，我挖了足足五十年，连爪子都快磨光了，可是总共只前进了一尺半！由于我失去了宝贵的圣力，不能飞不能跳，再加上没有合适的工具，所以我最终还是放弃了，没办法，那材料实在太坚硬了，比魔晶石都要坚硬，我甚至怀疑这东西就是一种变了质的魔晶石。”
　　“难道这些年里，这个地洞就没有人进来过？”钱冠想起了一个急迫的问题，“如果他们带着工具的话……”
　　“进来过，进来过。”蜥蜴用奇怪的眼神看着钱冠，“不过没有一个出去，他们的下场通常都是一样的：被活活饿死，或者被毒虫咬死。”
　　“毒虫？”钱冠想起自己刚才被人放进地洞时的情景，寒毛又竖起几根，“难道他们真的会丢毒虫下来？”
　　“当然！如果你在洞里上窜下跳不老实的话……”蜥蜴斜睨了钱冠几眼，“很奇怪吗？放进地洞里的那些人，要么是整个大陆上最危险的罪犯，要么就是得罪了某个炙手可热的权贵，将他们弄到这里，就是为了消除他们身上那威力无穷的圣力，实际上就是判了他们死刑，你以为他们会往这洞里丢些什么？香肠？蛋糕？还是美女？不过话又说回来，那些毒虫的味道还是很棒的，至少比盲鱼好，每当有这样的倒霉蛋儿被放进来，而他们又在洞里不老实的话，那么我事后就可以大饱口福了。可惜，可惜，你居然没有像他们一样上窜下跳……”言下之意，颇为钱冠没被毒虫咬死而惋惜。
　　“真恶心。”钱冠摇着头，“难道你也吃人？”
　　“呸呸呸！人肉很臭，龙族不喜欢。”蜥蜴啐了几口吐沫，那吐沫喷出嘴巴之后，就飘进了水里，落水的刹那间，竟然闪起几阵光芒。
　　“水上起火了？”钱冠很惊讶。
　　“龙族的口水而已。”蜥蜴像看乡巴佬一样看着钱冠，“如果不是圣力被消除，我随时都可以喷出火来，到了那时候，你就会乖乖的叫我龙先生了。”
　　“哈！你真的可以喷火？那就好了，正好用来照明。”钱冠大大咧咧的说。“可惜，现在却连蜡烛也点不着，甚至还比不上我手里的这个会发光的石头管用。”说着，他提起手中的钥匙晃了晃。
　　“切！一个小小的魔晶石碎片而已，你居然当成了宝贝。”蜥蜴打了个哈欠，“对了，我的故事已经说完了，现在该你讲故事了，听完故事，我也该进餐了。好久没跟人说话了，终于说了个够，浑身说不出的舒坦。”
　　“我的故事？”钱冠犹豫着自己到底说还是不说，毕竟他的身份特殊，目前还不想让人知道自己的真实身份和来历，哪怕是一只龙也不行。前些天与费尔通先生聊天时，他就一直强调自己也是因身份不明被抓进来的，与费尔通被抓的原因一样，所以，现在他已决定继续编造故事。
　　“其实呀，我是因为偷看那些圣侍女洗澡才进来的。”钱冠开始胡编，虽然是以部分事实为基础。
　　“圣侍女？”蜥蜴有些惊讶，“偷看她们洗澡可是死罪，你也不算太冤。不过，我奇怪的是，圣侍女都是住在圣女峰上，几乎不怎么出去，那个地方别说男人，就是普通的女人也无法接近，你是怎么进去的？”
　　钱冠见这只蜥蜴显然误会了自己的意思，索性也不点破，干脆顺着它的意思说了下去，便道：“这个……很简单呀，因为我跟一个圣侍女是情侣，我们偷偷的在圣女峰幽会，顺便看看其他圣侍女洗澡……”
　　“情侣？哈哈哈……”没等钱冠编完，那只蜥蜴忽然在隧道口的台阶上打起滚来，“实在没有比这更好笑的笑话了，哈哈哈……你跟圣侍女是情侣？哈哈哈……”
　　“怎么？难道不行？难道你看不出来我英俊潇洒？”钱冠努力装出副生气的样子，他不知道自己的话哪里出了纰漏。
　　“潇洒，潇洒，潇洒得让一只猛龙快要笑死了。哈哈哈……”蜥蜴在台阶上滚来滚去，好不容易才安静下来，用两条后腿站了起来，两只前爪指着钱冠，说道：“你这个人类不仅无耻，而且谎话连篇，看来要么是我孤独的时间太长，要么是我今天昏了头了，居然和你费了这么多口舌，实在是对我智商的侮辱，所以，我决定不听你胡诌了，你愿意说就说，不愿意说就闷在心里，反正我是要去进餐了，你就活活饿死吧。”说完，“卟嗵”跳进了水里，游了几下就潜入水底，再也看不见了。





    正文 第17章 超级文件
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:40 本章字数:2379

        
　　“放开我！放开我！不许碰我！你这卑微无耻的人类！如果不是我失去了圣力，我绝对一把火喷死你！”
　　蜥蜴扭动着细长的身子，头上的犄角和长长的尾巴在空中摇来晃去，一边挣扎，一边大声的喊叫。“你不会想吃了我吧？告诉你，龙族的肉是有剧毒的！吃下去就死！这是人人都知道的事实，难道你居然不知道？”
　　“吃了你？拜托，你先撒泡尿照照自己，就凭阁下这副尊容，就算你是世界上最好的美味，我也绝对不会吃，我宁可吃耗子，也绝对不会让我高贵的牙齿碰到你那肮脏的鳞片。”钱冠学着蜥蜴的口气说话，两只手也没闲着，仍是死死的将蜥蜴的身体抓了个结实，高悬在半空。
　　“那你为什么抓住我？”蜥蜴暂时停止了徒劳的反抗，扭转头瞪着钱冠。“有什么事情好商量，先把我放下来。”
　　“放下来？想得美！为了抓你，我费了九牛二虎之力，怎么会让你轻易的逃走？”钱冠扭了扭有些发酸的脖子，两只手将蜥蜴攥得更紧，“只要你不动，我保证，最多十多分钟后就放开你。”他现在已经知道，这个世界里的时间概念与他原来那个世界十分相近，都是一天二十四小时，每小时六十分钟。
　　“你保证？”蜥蜴终于松了口气，“不过我还是要提醒你，我的肉有剧毒。”顿了顿，又问道：“你到底想干什么？”
　　“放心好了，我绝对不吃你。”钱冠笑了笑，“好了，现在你可以先小睡一会儿，很快你就自由了。”说着，他自己先把眼睛给闭上了，屏弃一切脑子里的杂念，开始“启动”那台虚拟电脑。
　　一切顺利，虚拟电脑很快就被启动，眼前浮现出了那幅熟悉的电脑桌面。
　　“果然不出所料，这只蜥蜴也是U盘，蜥蜴U盘，或者说，是‘龙肉U盘’。”钱冠在心里琢磨着，同时用思维移动鼠标，进行相关操作。
　　“咦？这龙肉U盘里也是乱码成堆，看起来跟那只耗子一样，哼哼，亏它还自吹自擂，说它们龙族比人类高贵呢，实际上也就和耗子一个水平。”钱冠想起了前几天在牢房里用那只老鼠做的实验，所以才会忽然动手用这只龙族蜥蜴做实验，只是目前稍微有些遗憾，因为他发现这只“龙肉U盘”里虽然装满了文件，可是所有文件的名称都显示的是乱码，无法解读，不知其意，不知道那是些什么文件。
　　“乖乖，这个‘龙肉U盘’居然有两百多G的容量，可比人类大多了。唔，再看看这些文件多大。”虽然有些失望，但他仍将这些“文件夹”按照大小排列起来，很快发现，这些文件加在一起，一共占用了九十多G的“U盘”空间，远比他见过的那些“人肉U盘文件”大得多，而其中最大的一个文件的容量居然达到了惊人的15G。
　　“单独一个文件就15G，到底是什么文件？”钱冠点开这个文件，发现这是一个压缩文件，不觉有些吃惊，很快想起了前几天在牢房里碰到的那个标识为“春之圣火”的“超级文件”，不由起了些跃跃欲试的感觉。
　　“拷贝下来？”他想，顺手点开了虚拟电脑其它几个硬盘分区，发现任何一个分区的剩余空间都无法装下这个“超级文件”，不得已，只好将几个分区的文件转移到一块儿，这才腾出了大约20G的硬盘空间。好在他前几天“拷贝”那个“春之圣火”的超级文件时，已经将其中一个硬盘分区的格式转化，所以现在拷贝起来相当顺利。
　　但由于文件太大，当拷贝完成，时间已经过去了十多分钟，那只蜥蜴早就不耐烦起来，在他手上扭来扭去，嘴里也开始不干不净。
　　“好了！别骂了，滚吧。”钱冠睁开眼，长嘘口气，将手里的蜥蜴扔了，看着它潜入水中，然后独自返回隧道入口，坐在台阶上，重新闭起眼，开始解压缩那个拷贝下来的超级文件。
　　“这到底是个什么文件？该不会跟那个‘西萨帝国语言文字系统’一样吧？难道是它们龙族的语言文字系统？应该不是，这只蜥蜴的西萨语说得很好，似乎不必另外再用一种语言。”一边解压缩，一边胡思乱想，又是十多分钟过去，这个压缩文件终于被成功解压，为了再次腾出足够的“硬盘”空间，钱冠不得不忍痛删除了硬盘里的几个电影文件，并将另一个硬盘分区的格式也转换了，以便装下这容量惊人的单个文件。
　　“好了，终于解压完毕。”钱冠“看”着那个在指定位置出现的可执行程序，稍微犹豫了片刻，又用杀毒程序查了遍，确认没有病毒，这才连击两下鼠标左键，开始运行这个可执行程序。
　　又是那种震荡全身每一根神经的感觉袭来，持续了好一会儿才消失。“唔，不错，居然能够跟那个‘西萨帝国语言文字系统’的程序同时运行，看起来这台虚拟电脑的功能确实强悍。”钱冠好奇的睁开眼，发现好象什么也没有发生，又忙张嘴乱喊几声，但听到的仍是西萨帝国通用语，不觉有些奇怪。
　　“什么意思？怎么什么事情也没有发生？难道龙族的东西我不能用？系统不兼容？两个可执行程序相互冲突？或者……难道是这个什么魔洞在起作用？不对呀，‘西萨帝国语言文字系统’不是运行得好好的么……”他抓了抓脖子，正寻思到底哪一个环节出了差错时，忽然感觉到自己两只手臂传来阵阵灼热，就像有一团火在胳膊里狂奔一般。
　　“哎呀！好烫。”钱冠跳了起来，落进水里，忙将两手浸入水中，但那股灼热感不仅没有消失，反而更加狂暴起来，如同一团火焰在胳膊里东奔西跑，滚烫滚烫，他觉得自己的两只胳膊就像放在了火红的炉膛里一样。
　　“糟糕，糟糕！还是快把程序关上的好，以后可不能乱试了。”他忍着灼痛，又将眼睛闭上，准备关闭虚拟电脑里的那个可执行程序。
　　“什么东西？”黑沉沉的水面又荡起一阵波纹，那只躲起来的龙族蜥蜴从水底冒出头来，伸长了脖子四下张望。“这是龙族‘烈火咒’的圣力感应，难道是龙族同胞来救我了？喂——————你们在哪儿？我在这里——————卡猛在这里——————”蜥蜴大声呼唤着，但四周静悄悄的，除了那个仍将双手泡在水里的钱冠之外，半个影子也看不见。





    正文 第18章 龙族烈火咒
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:41 本章字数:2682

        
　　“奇怪，明明感应到了的，难道是我感觉出错了？”蜥蜴一边嘟哝着，一边快速游向钱冠，围着他转了几圈。
　　“咦？奇怪了，烈火咒的圣力感应就在这里，可是，可是明明这里没有龙族，只有这个无耻的人类流氓……”蜥蜴越来越困惑了，它努力抬起头，费劲的抽动着犄角附近的两个鼻孔，仔细嗅着周围的气息。“没有龙族的味道……奇怪，现在怎么又感应不到圣力了？”
　　“喂！你为什么闭着眼？”蜥蜴问钱冠，长长的尾巴在水面甩来甩去。“刚才你看见别的龙族没有？”
　　钱冠好不容易关上了虚拟电脑里的可执行程序，还没从胳膊那痛彻骨髓的灼热感中挣脱出来，就听到蜥蜴发问，于是缓缓睁开眼，咧了咧嘴：“什么？你说什么？”
　　“刚才你有没有看到别的龙族在这里？”蜥蜴重复着问题。
　　“和你一样的蜥蜴吗？没有。”钱冠仍将两只胳膊浸在水里，以一种非常古怪的姿势蹲着，看起来相当滑稽。
　　“奇怪了，我明明感应到了烈火咒的圣力感应的，按说不应该出现在这个魔洞里的……”蜥蜴有些失望。
　　“你说什么？烈火咒？圣力感应？那是什么东西？”钱冠心里“咯噔”一下。
　　蜥蜴叹了口气：“烈火咒是我们龙族特有的圣力，我们能够喷火，全靠它的力量。所谓的‘圣力感应’，就是当圣力发动的时候，有一种奇特的能量会散发到四周，只有我们龙族和那些能力卓著的人类法师、剑士才能感应得到，由于烈火咒本身也是一种特殊的圣力，所以当它发动的时候，也会散发出圣力感应，而且由于这种圣力与别的圣力不一样，所以我能立刻区别出来。”
　　“难道你刚才感觉到了？”钱冠眨了眨眼，“莫非刚才我运行的那个可执行程序……”
　　“我的感觉没有错！”蜥蜴又开始围着钱冠转起了圈，“虽然我的圣力被这个魔洞封禁了，不过，对于烈火咒的圣力感应是我们龙族的本能，就像人类能够品尝出甜味和咸味的本能一样，所以绝对不会出错的。不过么……刚才我似乎感觉那股圣力感应来自于你的身上，这就说不通了，你又不是龙族，绝对不可能使用‘烈火咒’。”
　　“也许是你感应错了。”钱冠被这蜥蜴看得有些心慌，忙定了定神儿，“为什么烈火咒只能你们龙族用，为什么人类就不能拥有类似的东西？”
　　“很简单，龙族的体质特征与人类完全不同，脆弱的人类不可能使用烈火咒，那会使他们引火自焚的。虽然人类的火系法师可以施放类似的东西，不过，遗憾的是，他们放出来的东西在我们龙族看来，就好象是把一根蜡烛放到一堆篝火边一样好笑。”蜥蜴有些得意，挺了挺脖子，望着钱冠，就像在看一个小偷。
　　“咳咳！”钱冠咳嗽两声，掩饰着自己的尴尬，“其实，刚才是我在发动自己的圣力，看看有没有被这个魔洞封禁、消除。”
　　“你自己的圣力？”蜥蜴的眼神变得有些不正常了，“那是不可能的！这个魔洞的力量强悍无比，任何有圣力的人一进洞，就会在极短的时间内失去圣力，被封禁。”
　　“难道就不许有特例？”钱冠继续瞎掰，“我的修炼方法可与别人不一样，别人靠的是魔法、圣术，我靠的却是0和1。”心中暗暗得意，寻思：“不知道我这台虚拟电脑是不是用的0和1的二进制算法？……任凭你这傻呼呼的蜥蜴想破脑袋也绝对想不明白，这个秘密我将永远藏在心里，哈哈。”
　　“0和1？什么意思？”蜥蜴游到钱冠腿边，将犄角凑了上去。
　　“说了你也不懂，所以还是不说了。”钱冠觉得胳膊上的灼热感已完全消失，便站起身，走回了隧道，坐在台阶上得意。
　　“你到底是什么人？”蜥蜴不依不饶的追了上来，跳到了钱冠的腿上，用两只后腿站立，眼睛直直的盯住了钱冠的脸。“你的圣力不会被魔洞封禁？而且，你的头发居然是黑色的……”
　　“我……”钱冠转了转眼珠子，“你猜。”
　　蜥蜴的嘴角咧了咧，露出丝怪异的微笑：“能够避免被魔洞封禁圣力的人可能只有一种，由于他们修炼的方法非常古怪，也非常危险，所以修炼出的圣力往往会有些特殊，或许真的不会被魔洞封禁也说不定。只是……他们几乎不可能出现在这里，而且他们人数极少，比圣侍女身上的虱子都少，所以，你不大可能是这种人。”
　　“为什么不会是呢？”钱冠也笑了笑，“我的家乡有句俗话，叫做‘人不可貌相，海水不可斗量’，说的就是不可仅从一个人的外表去猜测这个人的真正实力，那些看起来不堪一击的人往往可能都是深藏不露的高手。”
　　“这么说，你坚持认为我会相信你是那种不可能被封禁圣力的人？”蜥蜴笑得更猖狂了，“如果你真的不会被魔洞封禁圣力，那么就请你告诉我，为什么那帮不长眼的家伙会把你丢进这个魔洞？”
　　“那是因为我隐藏了自己的真正实力。”钱冠忽然发现自己很有撒谎的天分，说了这么多胡话，居然到现在还脸不红耳不赤，顿时对自己佩服万分，将右手提了起来，晃着那把发光的钥匙。“因为我想找机会逃出去，所以故意让他们把我扔进洞里，并假装失去了圣力。现在看起来，现在我已有把握逃走。”
　　“你自信能逃走？”龙族蜥蜴很有些好奇，“凭什么这么肯定？”
　　“就凭这个，难道你没看见么？或者你视力不好？”钱冠得意的摇晃着手里的钥匙，这把铜制的钥匙是用来开那只铁笼子的，由于上面还拴着个发光的石头，所以他一直把这东西当做照明用具拿在手中，虽说并不明亮，但总比眼前漆黑一片要强些。
　　“龙族的视力非常好，黑暗中也能看清一粒灰尘。你的这把钥匙有什么奇怪的地方吗？”龙族蜥蜴看着那把钥匙，漆黑一片的洞里，只有这个东西最醒目。
　　“睁大你的‘龙’眼，仔细看看，现在这把钥匙与刚才有什么不同？”钱冠用手指提着钥匙上的细铁圈，轻轻晃了晃，钥匙与石头发出清脆的撞击声。
　　“这把钥匙……”龙族蜥蜴忽然变得有些激动，两只前爪挥动着，探到钱冠面前，一把抢过钥匙，“难以置信，难以置信！这把钥匙变形了，它……它被熔化了！与刚才的样子完全不一样了，你，你是怎么做到的？”
　　“我不是跟你说过了么，我的圣力无法被封禁。难道你看不出来？这就是圣力的威力呀。刚才你感应到的那种圣力感应，其实就是我的圣力，只是与你们龙族的圣力很相似而已，嘿嘿。”钱冠得意的笑了起来，继续一本正经的胡诌。
　　刚才他运行了虚拟电脑里的那个可执行程序，两只胳膊被烫得疼痛难忍，所以当时也没有留意到别的情况，直到把那个程序强行关闭，待胳膊上的灼热感渐渐退去，这才猛然发觉，那把一直紧紧攥在手心里的钥匙居然变了形，看起来就像一块先被熔化，后又重新凝结起来的小铜块，已经看不出原来的形状了。





    正文 第19章 出逃计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:41 本章字数:3126

        
　　“连这块魔晶石也经受过高温的攻击，它变暗了。”蜥蜴摸着钥匙上拴着的石头，非常惊讶，抬起头望望钱冠，“难道你的圣力真的无法被封禁？你用得是火系圣术？”
　　“那是当然！”钱冠笑着挽起袖子，将袖口那片焦黑的布料藏了起来。刚才他就注意到，靠近自己手腕处的袖子被莫名其妙的烧焦了，从手腕一直到小臂处的袖子都是黑乎乎一片，而袖子的其他地方仍是完好的。“难道是越靠近手的位置，温度就越高？奇怪，钥匙都被熔化了，可我的手却没事，只是有些烫，真是神奇。”他悄悄琢磨着：“唔，烈火咒，龙族的‘烈火咒’，等会儿进入虚拟系统，把这个名字记下来。”
　　“太神奇了！”龙族蜥蜴赞叹着，跳起翻了个跟头，捧着钥匙重重落进水里，在水下潜游了一会儿，又重新浮在水面，问钱冠：“你到底修炼的是什么圣力？看起来应该是火系圣力，而且圣力发动时所产生的圣力感应很奇特，与我们龙族的烈火咒几乎一模一样，我以前从来也没有碰到过你这样的家伙！”
　　“很奇怪吗？”钱冠自己也感到有些不可思议，心中藏着一团揭不开的迷雾，各种希奇古怪的想法占据着大脑：“圣力？唔，看起来刚才我从这条蜥蜴那里拷贝下来的那个程序显然就应该是它嘴里的‘烈火咒’，只是不知道为什么，这东西一被我的虚拟电脑运行起来，立刻就使我的两只手变成了炼钢炉，而且附带着让两条胳膊像着了火一样……更为重要的是，看起来我的这套虚拟电脑系统显然具有与众不同的能力，居然能够避免被这个所谓的‘魔洞’封禁。只是搞不懂的是，这个‘圣力’到底是什么玩意儿？……看来这个地方确实就应该是传说中的异界了，物理定律似乎在这里被改写了。……对了，当初老子从天上落进女人澡盆里的时候，被那个老巫婆隔着十几步撂翻，接下去就浑身僵硬，意识模糊，丝毫动弹不得，现在看来，似乎也是这种所谓的‘圣力’在起作用了，只是不知道那老巫婆用的什么圣力？下次要是有机会，逮住她，拷贝下来研究研究……”
　　“喂！喂！喂！发什么愣啊。我问你呢，你的这个圣力叫什么？怎么修炼的？”龙族蜥蜴的喊叫打断了钱冠的思绪。
　　“这个……就叫‘烈火拳’。”钱冠忙胡诌了个名词，话一出口，才发觉有些不妥，原来在西萨帝国语言中，这个“烈火拳”与蜥蜴的“烈火咒”读音很相近，如果不仔细听的话，很容易将两者混淆。
　　但蜥蜴显然听得很仔细，所以没有搞混，反而非常兴奋。“太好了，太好了！既然是火系圣力的一种，那么我也可以修炼，你就教教我吧。”蜥蜴从水里跳出，落在隧道的台阶上，恳求着。
　　“凭什么呢？”钱冠站起身，挥了挥手，“这是我的不传之密，怎么能随便教给你呢？况且我的这套圣力修炼了不知道多少年，你恐怕没有耐性的。”
　　“多少年？”蜥蜴追根问底。
　　“百八十年吧。”钱冠大大咧咧的说。
　　“你现在多大岁数？看起来不过二十多岁，怎么可能修炼一百多年？虽然圣力修炼到一定程度，也可以保持许多年的年轻状态，但是也没有你这么夸张的。”蜥蜴很是不解。
　　“这个嘛，既然你可以活三百多年，为什么我就活不了一百多年？”钱冠知道自己过于夸张了些，连忙打着哈哈将话头岔了开去。“现在我要走了，逃离这个鬼地方！”
　　“你有什么计划？”蜥蜴兴奋得一脸通红，脖子后的两片短短的翼翅也张了开来，几步跑到钱冠跟前，仰起头望着他，就像在看一位天神。
　　“计划？”钱冠这才意识到自己根本没有什么计划，只是由于刚才忽然发现自己具有了神奇的力量，所以心情激动起来，认为自己一定能跑出去，但现在才发现毫无头绪。
　　“怎么？没有计划就想跑出去？”蜥蜴扇动着脖子后的翼翅，“我倒是有一个计划，不过有个条件——————你要带我一起走。”
　　“说说。”钱冠蹲了下来，将蜥蜴抓在手中，提了起来。
　　“从这个隧道出去。”蜥蜴将钥匙还给钱冠，扭转头，指了指前面的隧道，“用你的烈火拳开路，砸开这些该死的岩石，从那个被封闭的入口出去，我们一起逃出去。”
　　“你是说，用拳头砸石头？”钱冠一脸疑惑，“拳头怎么能砸石头？”
　　“你这愚蠢的人类！”蜥蜴很恼火，转着脖子，翼翅也不停的扇动着，“封闭入口的这种岩石材料叫做‘爆裂岩’，遇到水就会剧烈膨胀，并变得像魔晶石一样坚硬，不过，这种岩石比魔晶石更怕火和高温，遇到高温，它们很容易崩裂脱落，变成粉末。”
　　“等等！既然它们这么怕火，为什么你不用你的吐沫、口水烧一烧？据我所知，你的口水是能着火的。”钱冠问，心中也是奇怪：“不知道我现在的嘴巴能不能喷火？等会儿试试。”
　　蜥蜴一脸的沮丧，说道：“那是因为我现在的圣力被封禁，所以火的温度太低，你也看见了，我喷出来的口水遇到水才会发出微弱的光芒，那个光芒甚至连蜡烛也点不着……不过你就不一样了，刚才那把钥匙被你的烈火拳熔化了，而且钥匙上拴着的那块魔晶石的碎片也遭到了高温的破坏，所以我相信，你的‘烈火拳’的威力绝对不比龙族的‘烈火咒’差，砸开那些‘爆裂岩’根本就不成问题。”
　　“可是……”钱冠犹豫起来，想起刚才运行程序时两只胳膊上的那种灼热的痛感，心头就是一紧。
　　“没什么可是了！”蜥蜴有些暴躁，挥动着两只前爪。“你也不想困在这里吧？能够被送进这个魔洞里，我想你的仇人一定不少，他们都希望你死在这个该死的魔洞里。”
　　“这个隧道多长？”钱冠望着黑糊糊的隧道问，那块钥匙上的魔晶石受到他的“烈火拳”破坏之后，光芒就减弱了许多，所以现在的隧道里更加的黑暗，几乎看不见任何东西。
　　“我进来的时候，这个入口的通道大约一百多尺，所以隧道的长度也应该差不多一百多尺。”蜥蜴说，“况且，越靠近里面，爆裂岩膨胀的程度就越低，隧道的直径也越大，所以至少有一半的长度可以省略了，那里的空间足够你爬进去，虽然可能有些挤……也就是说你大约只需要用烈火拳砸开五十尺的石头就可以逃出去了。”
　　“五十尺？那就是大约五十米，这么长的隧道要砸……为什么不从上面出去？”钱冠抬头望着头顶的那个小窗口的位置，他就是被人从那里放进洞内的，大概由于现在是夜晚，所以那个原本像颗星星的窗口已经看不见了。
　　“第一，这个魔洞深大约五十尺，周围都是岩石，光滑得连我都上不去，你怎么爬上去？第二，上面的岩石是魔洞本身的岩石，质地非常坚硬，不是那种遇到水就膨胀、遇到烈火高温就崩裂的‘爆裂岩’，所以，即使你上去了，也出不去。第三，据一个五十多年前因为跟公主偷情而被人扔下来的圣剑士说，这上面早在一百多年前就建起了一座监狱，防卫森严，我不相信能够轻易出去。”蜥蜴掰着爪子，数着这些不可能出去的理由。
　　“但是，据你所说，这个隧道不过一百多尺长，难道就能保证延伸到监狱的外面去？这个监狱有多大？”钱冠想起自己被人带出牢房后，在偌大的监狱里走来走去，不由有些担心。
　　“这个你尽管放心。”蜥蜴很有把握，“这个隧道实际上是从一个湖底延伸过来的，是一个倾斜的竖井，这一百多尺的通道完全处于水下，所以爆裂岩才会起作用，因为它的膨胀离不开水。只要能够打通这条由爆裂岩构成的隧道，我们就能够潜入湖底，并逃出去，你不会认为监狱会有闲情逸致把一座湖也围起来吧？”
　　“那我岂不是会被淹死？”钱冠苦恼的摇了摇头。“隧道里有没有水？”
　　“你不会游泳？一个修炼了圣力的人类居然不会游泳？这实在是……”蜥蜴有些惊讶，甩了甩细长的尾巴。“告诉你，隧道里没有水。唯一需要担心的，就是砸开入口的瞬间，会从湖中涌进大量的湖水。不过不要紧，到时候你只要闭上气，紧紧抓住我的尾巴，我带你游出去。”





    正文 第20章 隧道
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:41 本章字数:2580

        
　　“嘿！”
　　“砰！咔咔咔咔咔咔……”
　　钱冠沉住气，伸开手掌，用力拍在致密的岩石上，并将手掌贴在岩石上几秒钟，随后又将手抽了回来，那块被他拍击的岩石上立刻发出“咔咔”的响声，紧接着，数不清的微小岩石碎片从岩石上跌落下来，那原本平整的岩石表面便出现了一个手掌形状的凹陷，深度超过手掌厚度几倍。
　　“哎呀，烫烫烫，先关了程序，休息休息……”他缩回手掌，闭上眼，进入了虚拟电脑，将那个所谓的“烈火拳”的程序关上了，随即又睁开眼，侧身卡在窄小的通道里，头朝下，呆呆的望着脑袋旁边的那堆发光的魔晶石。
　　虽然不见天日，但从虚拟电脑里的时间来判断，他已经在这里呆了整整十五天了，而他每天的工作就是在这条慢慢向斜下方延伸的隧道里“砸石头”。自从发现了自己的虚拟电脑能够使用龙族的“烈火咒”之后，他就与那条龙族蜥蜴制定了逃亡计划，开始在这条隧道里打洞。
　　刚开始，他很不习惯，这一方面是因为，当他运行那个“烈火咒”的时候两只胳膊总是处于灼热的痛感之中，让他很是苦楚，而另一方面则是因为这条隧道非常的狭窄，为了节约时间，他尽量缩小所开通道的直径，这条渐渐被他挖掘出来的通道小得仅容他在洞里爬，连头也无法抬起，更要命的是，由于这条隧道是由一个湖底延伸上来的，所以整条隧道呈大角度倾斜状，工作的时候不得不头朝下脚朝天的倒着。
　　但为了逃出这个莫名其妙的魔洞，他只能咬牙坚持，并很快摸索出了合适的开洞方法。虽然经过实验，最终确认自己的嘴巴不能喷火，但毕竟还有别的办法。根据他这些天的经验，当他在虚拟电脑里运行起那个龙族“烈火咒”的程序，只需用任意一只手在石壁上狠拍一记，石壁上的那种所谓的“爆裂岩”就会崩裂成大小不一的碎片，如此这般的拍击下去，就能在坚实的岩石中开出一条通道，对于他那灼热的双手来说，这里的岩石就像是豆腐一样脆弱——————虽然最开始的时候，他每天只能向湖底前进一两尺，但是到了现在，他已能每天前进至少五尺，离隧道的出口已是近在咫尺了。
　　按说照这个速度应该早已打通出口，但问题并不仅仅在于开洞，更重要的问题是如何将这些拍下来的岩石碎片运出这条通道，否则这条通道早被碎石填满了。他所采取的是一种笨办法，就是脱下衣服、裤子，包裹着这些岩石碎片，当作麻袋一样将这些岩石碎片弄出隧道，然后丢弃在魔洞里——————这样的工作效率很低，因为要想从一个几乎垂直的通道爬上去必须消耗巨大的体力，浪费很多时间，虽然有那只龙族蜥蜴帮忙，但仍是影响了进度，所以到现在，这条期待已久的逃生通道仍是没有打通。而且这样干还有个缺点，就是会磨损衣服，现在的他连内裤都“贡献”出去，给那只龙族蜥蜴当麻袋用了。
　　好在吃穿不用发愁，监狱方面的承诺果然有效，每天总会有人准时从洞顶的窗口扔进一只包裹，里头通常装着一只黑面包，偶尔还会有些装在水囊里的汤，但钱冠从不吃那些汤，所以全都便宜了那只龙族蜥蜴。尤其值得一提的是，典狱长果然给他送进来了一件旧皮衣——————在冰冷的隧道里，对于几乎光着身子的钱冠来说，这非常及时。
　　让钱冠更加高兴的是，几乎所有丢进洞的包裹上都拴着一小块会发光的魔晶石碎片，这让在黑暗中摸索的他终于摆脱了瞎子般的生活——————原来的那块拴在钥匙上的魔晶石因为被他手中的高温破坏，所以很快失去了光芒，只是由于这些新的魔晶石的出现，才让他重见光明。
　　“也许是那帮变态佬认为洞里很黑，怕我找不到食物，怕我饿死，所以才在包裹上拴了这些发光石头当做标记吧。”钱冠看着面前的那堆魔晶石琢磨着，“听那条蜥蜴说，整块儿的魔晶石很值钱，不知道这些碎块值不值钱？等它回来，再问问它。”
　　又等了一会儿，不见蜥蜴的影子，不觉有些奇怪：“这家伙去拿食物，怎么半天不回来？该不会想吃独食吧？不行，我得去看看。”想到这里，终于动了起来，顺着狭窄的通道倒着往外爬去，虽然他预先在通道上凿出了可供手脚攀缘的棱角，但爬得仍相当吃力。只爬了几步，忽然听到身后传来“呼哧呼哧”的声音，他知道这是那条龙族蜥蜴特有的呼吸声，便停了下来，艰难的扭转头。
　　一只黑影从他身后飞快的窜了过来，还没停稳，就心急火燎的喊了起来：“不好了，不好了！看起来那帮家伙改变主意了，他们打算饿死你！”
　　“什么？你说什么？”钱冠重新向前爬去，回到那堆发光的魔晶石碎片附近。
　　“今天没有食物。”蜥蜴顺着岩壁上的棱角蜿蜒爬了过来，张开嘴，伸出长长的舌头，舔了舔拖在后头的那条“裤衩麻袋”。
　　“不会是你都吃光了吧？”钱冠也有些奇怪，为了加快工程进度，这些天里都是由这条蜥蜴去魔洞将食物包裹拿进隧道，虽然他知道这条龙族蜥蜴很贪吃，不过，每次至少也会给他留块面包，不至于像今天这样两手空空的回来。
　　“难道你认为我是这么贪婪的猛龙吗？”蜥蜴抱着一根岩石棱角，大声抗议着，“我已经说的很清楚了，那帮家伙想饿死你！所以，今天他们没有扔食物下来。”
　　“为什么？”钱冠有些惊讶。
　　蜥蜴用舌头舔了舔头顶上的石头：“不知道。也许是他们忘记了，也许正如我说的那样，他们想饿死你。不过，不必担心，根据我的判断，只要再前进几尺，也许我们就能出去了。所以，你大可放心，你是饿不死的了。要不然，我去抓些盲鱼给你尝尝？”
　　“算了吧，那东西我可吃不惯。”钱冠翻了翻白眼，不去理会这只蜥蜴，连忙闭起眼，进入了虚拟电脑之中，重新启动了那个龙族“烈火咒”的程序。
　　“哇！好烫！”钱冠咂了咂嘴，忍着灼热的痛感，挥起手掌，向那岩石连续拍击，一时之间碎石崩落，四下横飞。
　　“小心，小心！”蜥蜴躲避着飞射的碎石，藏到了钱冠身后。“你的圣力不光能砸石头，也能伤害生物！我现在没有圣力的保护，身体更是脆弱！小心，小心！”
　　“哦？我的圣力很厉害？”钱冠转回头，望着蜥蜴。
　　“当然。虽然比不上我们龙族，不过在人类之中也算是一等一的厉害了。”龙族蜥蜴将头点来点去。
　　“哈哈！这么厉害……我砸！我砸！砸飞你们！砸飞你们！”钱冠把这眼前的岩石当做了狱卒，尽情发泄着心中的愤怒，忽然想起一事，便停下手，说道：“我知道了，我知道今天他们为什么没有送饭下来了。”





    正文 第21章 脱狱
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:41 本章字数:2491

        
　　“为什么？”蜥蜴好奇的伸出头来。
　　“今天监狱里发生了越狱暴动。”钱冠点了点头，回想起十多天前从那名狱卒处“拷贝”的“人肉文件”，那份详细的越狱计划立刻变得清晰起来。虽然他不知道这里的具体日期，不过，从那份计划的相关细节来判断，越狱行动似乎就在最近几天。
　　“不可能！你以为这个监狱是随便就能发生越狱事件的么？妄想。”蜥蜴嗤笑道，“据说这监狱是西萨帝国看守最为严密的监狱之一，很少有人能跑出去，虽然我没亲眼见过，但我确信，一座有着神秘魔洞的监狱，肯定不是普通的监狱，防卫一定很森严。不过么，我们将能从这里跑出去，当然，是从地下跑出去。”
　　“世界上从来就没有什么不可能的事情，哪怕是在你们这里。”钱冠嘟哝着，想了一想，更加肯定自己刚才的判断，“一定是这里发生了越狱暴动，所以监狱顾不上我了，或者……干脆就是监狱被囚犯们占领了。”
　　“喂！你到底是从什么地方来的？为什么你嘴里总是‘你们这里’、‘我们那里’的说个不停？”蜥蜴问。
　　“保密！”钱冠沉声喊了一声，“看招！”
　　“呼——————”的一声挥起手掌，“啪”的拍在面前的岩石上，顿时又击飞了许多碎片，同时手上感到一滞，一股冰凉的水喷在了手心上，很快就充满了这个小小的空间。
　　“快！通了，通了！打通出口了！”蜥蜴叫了起来，扭动着细长的尾巴，在越来越多的水里游来游去。“继续！继续！继续用‘烈火拳’砸岩石周围！扩大洞口！快！闭住气，闭住气！”它扭过头去，一口咬掉拴在身上的“裤衩麻袋”，“哈哈，用不着你喽！”
　　钱冠冷不防被这股冰冷的水激得脑子发懵，此时听到龙族蜥蜴提醒，忙深吸口气，屏住呼吸，两手继续在面前的岩石上乱拍。
　　“啪啪啪！”
　　一阵杂乱的拍击声响起，洞口渐渐扩大，那涌进来的水势越来越猛，几乎将钱冠冲开，他只得用两条腿紧紧的卡在狭窄的通道石壁上，也不敢换气，只是一个劲儿的猛拍，脑子里一片空白，只觉手臂上的阻力越来越强，到了最后，几乎拍不动了，情急之下，什么也不敢想，就连胳膊上传来的那阵灼热感也完全感觉不到了。
　　“好了，好了！出去！出去！”蜥蜴大喊几声，迅速向这个涌着水的出口游去，虽然那水势很猛，但仍无法迟滞它迅捷的速度。
　　“哪儿跑！”钱冠只觉眼前黑影一闪，来不及多想，心中大喝一声，急忙伸手抓住了蜥蜴的尾巴，十根手指紧紧扣住蜥蜴尾巴上那些粗糙的突起，两条腿乱蹬一气，跟着蜥蜴挤出了那个窄小的出口。
　　猛烈的激流几乎让他的手脱开，肺里越来越少的空气也让他浑身难受，但终于坚持住了，出了那窄小的入水口，水流立刻减缓，并最终消失了，只能感觉出四周包裹着冰冷的水，眼睛里什么东西也看不见。
　　龙族蜥蜴飞快的向上游去，矫健的动作就像一条灵活的鱼，很快就浮上了水面。
　　钱冠只觉得这段时间出奇的长，就在他快要忍不住的时候，忽然感觉到一股清新的空气迎面吹来，顿时心情舒畅，虚眯着眼一瞧，只见四下里波光粼粼，头上艳阳高照，世界上再也没有比现在的景色更让他感到开心的了，唯一美中不足的是，阳光过于强烈，使他不得不重新闭上眼。
　　“呼----”长长的吸了几口新鲜空气，心中顿时惬意无比，待适应了刺眼的阳光，钱冠放声大笑：“哈哈……老子终于出来了！哈哈……老子终于出来了……”
　　龙族蜥蜴也是一脸的幸福状，不停的在钱冠身边游来游去，不时的还潜入水下，叼起几条肥硕的鱼，几口吞了下去，脖子后的那两只小小的翼翅也张了开来。
　　“终于出来了，哈哈，我终于出来了！龙族的勇士卡猛终于恢复自由了！……三百年了，三百年了，我终于恢复自由了！哈哈哈哈哈哈！”
　　“我也自由了！我也自由了！”钱冠跟着欢呼，搂住蜥蜴，打算亲上一口，但看到蜥蜴身上的鳞片，以及那丑陋的“龙”脑袋，忽然又改了主意，只在蜥蜴头上捏了捏，就像在捏一只淘气的小猫。
　　“你干什么？”龙族蜥蜴很有些不爽，“别忘了，在你面前的是一位高贵的龙族，卑劣的人类怎么能在龙族身上摸来摸去？”
　　“嘿嘿，怎么，刚出来就翻脸？在洞里的时候还想拜我为师呢。”钱冠笑眯眯的看着这条虚张声势的龙，“别忘了，没有我的话，你也是出不来的，可能一直变成化石，也出不来！哎哟……”他现在才感觉到手臂上传来的灼热感，于是忙闭上眼，将那个龙族“烈火咒”的程序关上了。
　　“没有我的计划，可能你也出不来！”龙族蜥蜴恶狠狠的说，“所以，你应该感谢我。”
　　“得了吧，咱可没那心思。”钱冠忽然有些奇怪，看了看自己身边的湖水，喃喃道：“奇怪，我怎么浮在水上？我不会游泳啊。”
　　蜥蜴嗤笑道：“没见识的乡巴佬，你现在能浮在水上，那是因为你身上正穿着件海兽皮，这个东西比水轻，能让你浮在水上。”
　　钱冠摸了摸自己身上穿着的这件皮衣，恍然道：“原来如此。看起来老子还要好好谢谢那位典狱长呢，这件皮衣是他送的，虽然他不一定安了什么好心。”
　　“那你就回去监狱里感谢他吧，别忘了进去之前要先敲门。现在，我可要走了。”蜥蜴摇摆着细长的尾巴，向岸边游去。钱冠知道这里不便久留，便也紧紧的跟了上去，只是他从来没有学过游泳，全仗着皮衣的浮力浮在水面，所以动作笨拙，划了半天才到岸边，而此时，那条龙族蜥蜴已经在陆地上晒了半天太阳了。
　　“我也来晒晒太阳，暖和啊。”钱冠走到蜥蜴旁边，脱下皮衣，光着身子仰面躺在湖边的草地上，暖洋洋的阳光照在身上，好不惬意。他得意的扭转头，望着一动不动的龙族蜥蜴，有些奇怪，便撑起身子，问道：“你干什么？怎么不动弹？关了三百多年，所以被太阳晒昏了？”
　　但蜥蜴并未理会，仍是一动不动的闭着眼，全身肌肉鼓动着，粗糙的鳞片发出细微的摩擦声。
　　“拽什么拽？”钱冠热脸贴了冷屁股，心中有些郁闷，当下冲着蜥蜴竖了竖中指，然后重新躺下，望着湛蓝的天，发了阵呆，跟着转过头去，望着湖对岸的一座高大城堡状建筑，有些奇怪。
　　“奇怪，那里怎么有一座城堡呢？”





    正文 第22章 变身的龙族
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:41 本章字数:2509

        
　　钱冠望着那座城堡发了阵呆，随后两手交叉在脑后，舒舒服服的平躺下去，眯起眼望着湛蓝的天空，寻思今后的生活大计：“看起来我的这台虚拟电脑功能强悍无比，现在的我实际上可以被称为‘超级人肉电脑文件拷贝机’，其他的生物，无论是人还是动物，对我来说都是‘生物U盘’，只要我愿意，我就能把他们体内的‘资料’和‘文件’拷贝下来，并占为己有……哈哈，这样一来，岂不是爽呆了？况且这个世界可不比我原来的世界，这里是异界，这里有希奇古怪的玩意儿，又是魔法又是圣力什么的，如果这些东西被我利用的话，哈哈……爽呆了爽呆了……唔，这样看起来，倒有些像是武侠小说中的‘吸星大法’，‘北冥神功’，甚至比它们更厉害，老子发了！”
　　正在心中意淫之时，忽然听到身旁传来一阵“砰砰”的声响，忙转过头，一望之下，大惊失色。只见那只龙族蜥蜴正鼓荡着身体，一会儿变大，一会儿变小，情形怪异之极。
　　“我闪！”钱冠大叫着滚了开去，站在自认为还算安全的地方，看着那只龙族蜥蜴变身。
　　“砰砰砰！”
　　随着一阵震耳欲聋的爆裂声，那只原本只比钱冠小腿略长的蜥蜴猛然变大，就像一只被瞬间吹起的气球，显出了它的本来面目。
　　粗粗一看，它那覆盖着鳞片的身体犹如一座小山架在湖边，脑袋上的那根犄角如尖刀般高耸向天，鼻孔“呼哧呼哧”的往外喷着白烟，两条粗壮的后腿根根都如柱子般结实，每在地上踏上一下，整个地面都跟着震动，两只同样粗壮的前爪上，锋利的爪子如铁犁一般深深的切进了泥土之中，再不复原来的那副猥琐像。
　　“你……你……你……”钱冠牙关打着颤，直到现在，他才对龙族的形象有了个相对正确的直观印象，只是眼前的情景实在太过骇人，他有些缓不过神儿来。
　　“嘭！”
　　龙族蜥蜴猛然将脖子后的那两片翼翅展了开来，巨大的阴影将钱冠整个盖住，钱冠这才相信，原来这龙族的翼翅完全展开的话，真的能遮挡住太阳。
　　“怎么？卑劣的人类，难道你不相信自己的眼睛么？”龙族蜥蜴得意的喷着鼻孔里的白烟，“这就是龙族的变身！伟大的、不可战胜的卡猛终于又恢复了往日的英俊潇洒！再也不会被卑微的人类小瞧了！”
　　“乖乖！原来你果然不是在吹牛啊。”钱冠终于恢复了几分镇定，忙抬起右手，光着屁股站在龙族巨大翼翅的阴影下，向这条猛龙打着招呼。“咳！我的家乡有句俗话，‘人不可貌像，海水不可斗量’，现在我要说‘龙不可貌像，海水不可斗量’。”
　　“哈哈……”蜥蜴狂笑着，两张巨大的翼翅微微扇动几下，地面上立刻起了阵狂风。
　　钱冠也笑了笑，说道：“以前你说，那个叫做什么奇力侠的家伙骑着你去战斗，我还以为那家伙是个小矮人呢，但现在我相信了，那家伙绝对不矮，因为就凭你现在的体积，别说是个人了，就算是头大象，也能骑上去！”他在心里估摸着这条猛龙的体积，虽然说不出它到底有多大，但直觉告诉他，这东西不比他在博物馆里看到的恐龙小，而且这东西的面貌恐怖，比恐龙更可怖，如果不是他早已看习惯了的话，只怕要被吓昏过去。
　　“不要想歪了！我警告你。”龙族蜥蜴垂下长长的脖子，将巨大丑陋的头颅挪到了钱冠脸前，喷着白烟，警告着他。“当初奇力侠之所以能够骑着我，是因为他有足够的实力，降伏……啊不，是赢得了我的尊敬，所以我才能带着他到处战斗，不是任何一个卑微的人类都有资格爬到我的脖子上的！这一点你必须弄清楚！”
　　“靠！刚恢复自由之身，就开始警告我了？”钱冠冲着蜥蜴伸出了中指，“好！既然你翻脸不认人，咱们就此分道扬镳！我走我的阳关道，你过你的独木桥。你这忘恩负义的蜥蜴！”
　　“卑微、自大、无耻的人类！”龙族蜥蜴不屑的抬起了脖子，扇动着翼翅，湖边的草地上刮起一阵强风。“啊，离开了魔洞，恢复了圣力，生活真是美好……我要走了，回到我们龙族的领地。至于你，考虑到我们毕竟一起在魔洞里呆过几天，而且你修炼的也是火系圣术，并协助我打通了魔洞的隧道，还算勤劳……所以如果你去龙族领地做客，我并不反对，假如你敢去的话。”
　　“怎么不敢？”钱冠将中指竖得更直更高，“有本事告诉我怎么走！”
　　“哈哈哈！”龙族蜥蜴缓缓抬起两条前爪，轻轻挥了几挥，然后两条后爪猛然一蹬，两张翼翅飞快的扇动着，就此一飞而起，在十多尺高的空中绕起了***。
　　“你就自己找去吧，我是不会告诉你的！”龙族蜥蜴闷哼着，在钱冠头上飞来飞去，“记住，我叫卡猛！龙族最伟大的勇士！”
　　钱冠出神的望着头顶上的巨大蜥蜴，赞叹道：“乖乖，真的能飞……”很快就想起了自己曾经将这只“龙”攥在手里“调戏”时的情景，居然有种飘飘然的感觉。“早知道的话，老子说什么也要把它攥在手里好好修理一番了，当然，是在它变身之前……”
　　龙族蜥蜴很是得意，丝毫也没察觉对方心里的龌龊念头，又在钱冠头顶上绕了几圈，越飞越高，忽然叫道：“看呐，那边的城堡大概就是那座监狱了。看起来那里正处于极度的混乱之中，也许你刚才猜对了，监狱里发生了越狱暴动。哼！本龙也去凑个热闹，发泄发泄，三百年的怨气啊。”
　　望着这只天上的蜥蜴越飞越远，钱冠有些悠然神往：“什么时候也骑上去爽爽……”
　　龙族蜥蜴飞到那座耸立在湖对岸的巨大城堡上空，在高空盘旋了几圈之后，翻滚着俯冲下去，从嘴里喷出长长的火焰，像犁地一般飞来飞去，不多时，那城堡里已是黑烟滚滚，烈焰熊熊。
　　“看起来这个家伙的脾气不怎么好，骑起来只怕危险的紧。”钱冠摇着头，从地上捡起那件皮衣，穿在身上，摸了摸焦黑的袖子，那袖子立刻碎成一片一片，当他再次抬起头时，却发现那只龙族蜥蜴已经飞远了，身后只留下浓烟滚滚的城堡。
　　“那就是这些天我一直呆在里面的监狱？怎么修成个城堡的样子？可惜，老子不是那位奇力侠，不能骑着蜥蜴去战斗，否则的话，要你好看！”钱冠转头四顾，发现湖边空荡荡的，似乎除了那座城堡之外，再也没有其它的建筑，他知道此地不宜久留，忙收拾一番，从皮衣的衣角撕下两块皮子，将两只光溜溜的脚丫包裹严实，然后辨准一个方向，迈开步子就奔了起来。





    正文 第23章 山脚下的杀戮
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:42 本章字数:2953

        
　　虽然太阳早就爬上了中天，但现在的气温仍然不高。
　　钱冠攀上了一棵树，坐在粗壮的树枝上，拨开干枯的树叶，从那稀稀拉拉的一串果实上摘下两三个青红相间的果子，在胸前用力蹭了几下，就塞进了嘴里。
　　这种果子的味道虽然不怎么样，但却可以充饥，更重要的是，这种果子没有毒，现在的钱冠全靠这种果子为生，至少到目前为止，尚未发生中毒现象。自从逃离了那座监狱，他就在荒芜的原野上艰难跋涉，在饥渴中走了整整两天之后，终于接近了一座山脉的山脚，饿得两眼发红的他迫不及待的摘了树上的果子，在实验一番之后，终于确定了几种相对来说可以食用的野果。
　　他离开监狱之后，以太阳升起的方位为坐标，一直朝着一个方向走，最开始时也没有什么目的，只想离监狱越远越好，最好先找个村庄好好休息一下。但出乎他意料的是，这一路之上触目之处尽是荒凉，除了草原就是山脉，别说城市了，就连村庄也没看见半座，所以，他很快就迷失在了荒原之中，而且又饥又渴，如果不是看到了这座山脉，并在山脚找到了野果，只怕会活活饿死在荒原里。
　　“奇怪了，老子被送进监狱的时候，明明看见过几座村庄的，难道走错了方向？”钱冠骑在树枝上，一边啃着果子，一边思索着。“是不是回头重新走过？”他有些犹豫不决。
　　正拿不定主意时，忽然听到一阵奇怪的声音从远方传来，他忙转过头，寻声望去。
　　这里是一座巨大山脉的山脚，而钱冠正藏身于山脚附近的一座山坡上，地势较高，加之树上视野开阔，所以四周的动静看得一清二楚。
　　远处，离钱冠藏身的山坡半里外，一支小小的队伍正缓缓走来，看起来这支队伍中有着几只骑兽，因为那奇怪的声音正是骑兽的蹄子踏在地上所造成的。
　　“看起来像是一队士兵，脑门上顶着头盔，打扮好象跟那些把老子捉进监狱的王八蛋很相似……”钱冠极目远眺，努力辨认着那支队伍，想起了自己前些日子入狱时的情景，顿时气不打一处来。
　　“一群王八蛋！害老子被关了那么长时间，整天跟虱子老鼠为伴……”他见那支队伍似乎正向自己这边走来，忙扔掉手里的果子，一翻身从树枝上跳了下来，顺着山坡摸到山脚，在一堆干枯的蒿草丛后躲藏起来。
　　眼见那些人越走越近，他有些奇怪：“这个地方前不着村后不着店，也没有什么路，这些家伙到这里来做什么？该不会是跟我一样迷路了吧？”
　　很快，那伙人就来到山脚，钱冠这才终于看清，这些人都是士兵，约莫二三十人，均是手持武器，跟在三头骑兽拉着的四轮车后。
　　那三头骑兽模样很怪，体型像大象，身子像马，头却像蛤蟆一样，样子十分丑陋，它们身后拉着的四轮车看起来非常的沉重，在地上留下几道深深的车辙，这些骑兽也正“呼哧”“呼哧”的喘着粗气。
　　钱冠前些日子被人押进监狱里的时候，“有幸”乘坐过这种骑兽拉着的囚车，所以现在也并不觉得吃惊，只是有些奇怪，不知道这群士兵为什么会来到这个荒凉的地方。
　　“快点快点！你们这群懒鬼！”一名坐在车上的人高声叫骂，手中扬起鞭子，在空中抽得“啪啪”直响，连声催促着。
　　“那家伙是个军官？”钱冠望见那人铠甲精良，而且肩头系着几条彩带，而其他人仅仅只在头上顶着头盔，身上却未穿着铠甲，神情也不如这人嚣张，于是立刻就想起了军队里的军官。
　　“辚辚”的车轮声渐渐远去，钱冠从藏身的草丛中露出半个脑袋，望着那群士兵的背影，见他们已经抵达了一处山脚，并停住了脚步。
　　“下来，下来！”那名看起来像是军官的家伙跳下车，催促另外几个车上的士兵下来，将那几头拉车的骑兽从车上解下，拴到了山脚旁的树上，随后指挥着跟在车后的士兵围拢在车边，七手八脚把那些四轮车上罩着的油布掀开。
　　钱冠虽然看不清那车上装的是什么，但能看出士兵们已开始动手，将那车上的东西抬了下来，并将其搬运到山脚。再看那名军官时，却见他独自一人走到山脚，在草丛中摸索一番，一阵“轰隆隆”的响声传来，那山脚忽然坍塌一小半，顿时尘土飞扬，等那烟尘散尽，山脚下已经出现了一个深邃的山洞。
　　“原来是想藏东西。”钱冠恍然，随即想起了小说里的那些藏宝洞，“不知道他们想藏什么东西？”他有些心痒，便顺着蒿草又向前挪动了十多步，藏身于一堆山脚的巨岩后，离那群士兵已不过五六十尺距离，透过石头之间的缝隙望去，这才看清，原来那车上装的都是箱子，这些箱子的体积都不大，但看起来却非常沉重，通常需要四个士兵一起抬。
　　“放进去！都放进去！”军官站在山脚洞穴外，指着洞穴，大声嚷嚷着。
　　士兵们吃力的将箱子抬进洞里，三辆四轮车，每辆都叠满了不下三五十口箱子，一共一百多口箱子，他们抬了好一阵，才将箱子全部搬下，送入洞内码放起来。
　　“很好，很好！”军官满意的点着头，“全体集合！”
　　士兵们已累得上气不接下气，听到集合的号令，只好歪歪扭扭挤成一堆，站在一辆四轮车前，等待长官训话。
　　“你们做的很好！我很满意……”军官站在士兵跟前，面朝士兵，双手背在身后，有口无心的说着漂亮话，这在士兵们看来是再也正常不过的举动，只有钱冠看出了不妥。
　　钱冠是躲在山脚一处巨岩后的，正好面对着那群士兵，只是由于他是透过岩石中间的缝隙偷看，才并未被士兵发觉，而那名军官也是面对着士兵的，所以钱冠对那军官背后的举动看得一清二楚。
　　“不对，这家伙想使坏。”钱冠看得真切，只见那军官背在身后的两只手上忽然透出阵阵青光，实实在在，似乎不是错觉。
　　“搞什么鬼？”正当钱冠琢磨时，乍变突起，只听那军官咆哮一声，两条胳膊猛然从身后挥起，那两只透着青光的手在空中划出个诡异的暗青色圆圈。“呼——————”的一声，劲风突起，一时间飞沙走石，狂风呼啸，平静的山脚下立刻变成了地狱。
　　“妖怪呀！”钱冠在心里大喊不妙，立刻抱着头趴在地上，虽然他藏身在那巨岩背后，与那军官相距也有几十尺的距离，但仍感到碎石、泥土不时砸在自己身上，疼痛难忍。
　　过了好一阵，山脚下才渐渐恢复了平静，呼啸的风声消失了，飞起的沙石也全部不见了。钱冠微微抬了抬头，见眼前尘土飞扬，仿佛这里刚刚经历了一场沙尘暴。
　　“邪门，这家伙该不会是传说中的异界妖怪吧。”钱冠站起身，小心翼翼藏在巨岩后，透过石头间一条窄窄的缝隙，向那些四轮车望去。
　　只见原本完整结实的四轮车已变得面目全非，车身被飞起的石头砸得千窗百孔，轮子也飞了，歪倒在沙尘中，车子周围全是木头碎屑，再看那些士兵们，也都变成了血肉模糊的烂肉，和车辆的碎片绞和在一起，狼籍于地，黄褐色的泥土和枯黄的草地之上到处都是人的鲜血，以及满地的碎肉断肢，而离车有一段距离的几棵树下，那几头奇形怪状的骑兽正声嘶力竭的怪叫着，看起来也受到了不小的惊吓。
　　钱冠看得头皮发麻，这种场面他以前只在电脑里见到过，如此近距离的目睹还是第一次，仅眼前的惨状就已让他脊背发冷，更别提那股直刺脑髓的刺鼻血腥味儿了。
　　“这是什么玩意儿？那些小兵好象被千刀万剐了一样，可比那龙族的‘烈火咒’厉害多了。”他定了定神儿，再看那狼籍一片的山脚时，却发现了一点奇怪的地方。“咦？那个军官哪儿去了？不会也挂了吧？”





    正文 第24章 牛刀小试
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:42 本章字数:3462

        
　　“贱民！竟敢偷看？”随着一声大喝，一个巨大的黑影将钱冠整个人笼罩起来。
　　钱冠脊背寒毛竖起，转头望去，只见那军官正瞪着一双血红的眼睛站在身后，对着他虎视耽耽，两条厚重铠甲包裹下的手臂横在身侧，就像两根铁钳，将巨岩后的钱冠钳了个结实，只是由于这军官脑袋上一直扣着只头盔，将大半个头颅包得严实，只露出眼睛周围的一小块皮肤，所以看不清他的脸。
　　“偷……偷……看……”钱冠哆嗦着，想起刚才这军官杀人时的情景就不寒而栗，正寻思该如何逃得性命时，却听见这军官说出了个奇怪的字眼。
　　“莫洛吞！”军官血红的眼睛忽然暗淡了少许，眉头皱了皱，伸手将头盔费力的取下，露出张方方正正的阔脸，左边脸颊上一块三角形疤痕格外显眼，几乎占据了一半脸颊。他将头盔夹在腋下，仔细观察着钱冠的面部特征，又重复一遍：“莫洛吞。”
　　钱冠一个激灵，终于定下神儿来，揣摩着这个有些耳熟的字眼，忽然想起来了。原来，前些日子被关在牢房里，他与那位费尔通先生聊天时，也曾听到过这个字眼，如果按照他以前的理解的话，这个所谓的“莫洛吞”的意思是指“黑发人”，是说钱冠的头发颜色是黑的，与众不同。说来也怪，这里的人的头发各种颜色都有，红的，蓝的，黄的，可偏偏不见黑色的，所以钱冠的头发在旁人看来确实很惹眼。
　　“莫洛吞，对，我是莫洛吞，黑发人。不是贱民，不是乞丐。”钱冠摸了摸自己的头发，整理着身上皱皱巴巴的皮衣，这身皮衣相当的陈旧，而且破破烂烂，袖子也被“烈火咒”烧光，看起来确实有些像乞丐的打扮。
　　“莫洛吞也要杀！”军官脸部的肌肉扭曲着，很快恢复了那副杀气腾腾的样子，向着身后的旷野一指，“不过可以给你一个机会，我准许你跑，如果能够在一千步以内跑出我的视线，我可以考虑不杀你，而只割掉你的舌头，刺瞎你的眼睛，剁掉你的双手双脚，让你在这片荒原自生自灭……”
　　“靠！那还不如直接杀了我痛快。”钱冠虽然这么想，但在这杀气腾腾的煞星面前却没有说出来，还没等这军官话音落下，他身子一扭，转身便跑。
　　军官显然没有料到钱冠说跑就跑，微微一怔，随即冷哼一声，缓缓转过身，捧着头盔，望着钱冠奔跑的背影，喃喃道：“奇怪，这个家伙明明没有圣力，可是他的体内却透出一股非常怪异的力量，那会是什么力量？”
　　军官皱着眉头苦苦思索，但此时的钱冠却完全没有心思去关心军官在干什么，他只是拼命的向前狂奔。虽然他曾是学校里的短跑能手，但毕竟也明白，在这片一马平川的旷野上，要想在一千步以内跑出人的视线范围之外，根本就不可能，更何况，即使跑出去了，也要被这军官折磨成残废。
　　所以，此时他已打定了主意：“拼了！”
　　主意已定，当下放慢脚步，回头望去，见那军官仍在巨岩后一动不动，于是忙停下脚步，闭起眼睛，屏弃脑子里一切杂念，开始进入那台虚拟电脑。
　　“烈火咒，就是你了！启动！”钱冠顺利进入了电脑，摸到相关位置，用鼠标双击那个龙族“烈火咒”的可执行程序，将其运行起来。由于他现在需要使用这里的语言，所以这台虚拟电脑一直处于开机状态，如今进入系统也就格外的快些。
　　“全靠你了！别让我失望！”钱冠睁开眼，在心里大声喊着，同时重新迈动脚步，开始狂奔，回头望去，却见那名军官已经不紧不慢的追了上来。
　　“靠！还没到一千步呢！”钱冠骂骂咧咧的加快速度，再回头望时，却见那军官忽然改变了奔跑的姿势，每跑几步，便向前猛的一窜，看起来就像个跳远运动员，所不同的是，他这一跳，距离少说也超过一两百米，高度超过三层楼，远远超过那些地球上最优秀的跳远运动员。
　　“鬼呀！”钱冠越来越觉得心惊肉跳，终于发觉这异界并不是自己想象中的那么简单。
　　那军官在荒原上一起一落，眨眼间就窜到了离钱冠不到百多步的地方，只要再一个起落，就能超过去，但此时，他忽然又慢了下来，停住脚步，望着钱冠的背影，嘴角露出丝邪笑，就如一只猫在戏弄一只即将被吞食的老鼠。
　　“不行了，不行了！我跑不动了，你来杀我吧……”钱冠喘着气，半躺半坐了下来，面朝那军官，双手撑住地面，一副无可奈何的表情。
　　“你放弃了？”军官有些奇怪，缓缓走上，左手提着头盔，右手横挥在身侧，来到钱冠跟前。
　　“放弃了，放弃了，你来杀……”钱冠望着那军官越来越近的脚步，紧张的浑身冒汗，心头“砰砰”乱跳，暗中祈祷：“拼了拼了。烈火咒啊，烈火咒，你就发发慈悲吧。”前两天他逃出那个魔洞时，就是用龙族“烈火咒”开凿的隧道，从那只龙族蜥蜴嘴里，他知道这“烈火咒”在自己体内也有一定威力，能够对生物造成伤害，虽然他从来没用这种“圣力”打过人，不过，在目前这种危急局面下，只有死马当做活马医，放手一搏了。
　　“给你两个选择，一个是被我慢慢折磨死，另一个是被我瞬间杀死。”军官离钱冠越来越近了，“如果你想选择后一种痛快的死法，那么就必须回答我一个问题。”
　　“什么问题。”钱冠忍着两臂传来的阵阵灼热感，这种感觉实在是痛苦，如果不是眼下情况紧急，他是绝对不会轻易动用这种龙族“圣力”的。
　　“你从什么地方来？”军官问。
　　“这个问题很重要么？”钱冠反问，他看着那军官浑身上下闪着金属光泽的铠甲，不知该从什么地方下手好：“这家伙跟个乌龟一样，浑身上下都是壳，不知道打哪儿好？唔，幸亏你把头盔给取了，那好，老子就只好往你脑门上招呼了。”
　　“对我来说，这个问题非常重要，因为你是黑发人。”军官已经走到了钱冠跟前，伸手将头盔提了起来，看样子打算重新戴上头盔。
　　“那好，你拉我起来，我已经累得站不稳了。”钱冠装出副极度虚脱的样子，伸出自己的左手，同时右手做好了出击准备。
　　“哼！早知道这么没用，何必要跑呢？就在那里被我杀死，至少还有许多人做伴。”军官冷哼几声，伸出手，拉住了钱冠的左手。“不过，奇怪的是，我现在好象感觉到了一点儿圣力，难道是从你体内发出来的？噢，是火系圣力……”
　　“糟糕！被看穿了。可不能让你戴上头盔！”钱冠心头一紧，想起了龙族蜥蜴曾对他说过的话，知道这人已经感应到了自己体内散发出的“圣力感应”，他不及多想，右手悄悄攥成了拳头，抬头望着军官身后，一脸的惊讶，叫道：“咦？那些死掉的士兵怎么又站起来了？”
　　“什么？”军官闻言一愣，脸色微变，立刻转回头向山脚望去。
　　“砰！”
　　“笨蛋！”钱冠见计已售出，知道机不可失、时不再来，咬着牙，猛的跳起，挥动右手，一拳砸在军官的面门之上。
　　灼热的拳头与头颅相接触的瞬间，“唰”的闪出微弱红光，一声闷响，军官连哼也没哼上一声，脚下一个踉跄，“卟嗵”一声栽到在地，就此再无声息。
　　“好烫，好烫！”钱冠大呼小叫，见这军官倒地，强忍住手臂上的灼热痛感，连忙弯腰躬身，双拳齐出，轮番在这军官脑袋上砸了几十下，直到两手的疼痛再也忍受不住，这才住手。
　　“靠！还以为你多了不起，原来这么不经揍，几下就挂了。”钱冠长嘘口气，定睛望去，这才发现，经过自己这番猛揍，这人的整个头颅已变成了焦黑状，仿佛放进火里烧了几分钟一样，再也认不出他原来的样子，试他脉搏鼻息，早已死得不能再死。
　　“哇！这么厉害！”钱冠抬起双手，仔细看着已经红里透黑的手心、手背，心下又惊又怕，连忙闭上眼睛，将那个龙族“烈火咒”的程序关上了。
　　“好家伙，死里逃生啊，真正的死里逃生啊。龙族的烈火咒竟然这么厉害……这可是老子平生第一次杀人呢，不知道犯不犯法？……呸！犯个屁的法！这叫‘正当防卫’……”他感叹一番，壮着胆子在这军官尸体旁坐下，一手撑住地面，一手在军官尸体上摸来摸去，很快捏住了军官的耳朵，闭着眼睛进入了虚拟电脑系统。
　　“唔，‘发现不可识别的硬件设备’。”他默念着虚拟电脑系统桌面上跳出来的那行提示，稍微有些失望。“看起来只能拷贝活人的‘人肉文件’，如果这人一死，这块‘人肉U盘’就算是坏了。可惜，可惜。如果刚才手下留情，只把他打个半死，也许就能拷贝他的‘人肉文件’了，至少能弄明白，他为什么要杀自己的手下？”
　　坐在军官尸体旁长嘘短叹了一阵，睁开两眼，伸手在这军官铠甲上又是一通乱摸，但什么东西也没发现，于是索性摘了铠甲肩头的那条彩带，当做战利品，随后站起身，一脚将滚落一旁的头盔踢得老远，便向着那尸体狼籍的山脚走去。
　　“看看这家伙在那山洞里藏了什么东西。”他想。





    正文 第25章 山洞里的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:42 本章字数:2676

        
　　山脚下扬起的飞尘已经消失，那几头受到惊吓的骑兽也停止了怪叫，这里又恢复了死一般的宁静。
　　钱冠在布满了碎肉残肢的地上小心的挪动脚步，尽力避开那些沾染了血污的地区，绕了个大圈，才走到山洞旁，抬眼一瞧，发现这山洞的入口已经被土掩埋了一多半，似乎正是刚才那名军官的“杰作”。
　　“厉害，厉害，好一招飞沙走石。”他有些后怕，想起刚才自己差点儿也成了尸体，只能庆幸自己命大。他站在洞外定了定神，便手脚并用，顺着洞口的土坡爬了上去，从上头那还未被掩埋的洞口钻进了洞里。
　　洞里的光线很暗，只能看清堆放在靠近洞口的一些箱子，有些箱子已经被沙土掩埋。钱冠走到一口未被掩埋的箱子前，弯下腰，在箱子上摸了摸，发现这箱子上居然还上了锁，他将手搭在箱子两边的两只铁环上，用力往上掂了掂，却是纹丝不动。
　　“里头到底装了什么玩意儿？这么重。”钱冠直起腰，围着箱子走来走去，定下主意，便又重新出了洞，在洞外一名士兵的尸体旁找到一把沉重的剑，扛着剑又钻回了山洞。
　　“当当……”他挥起剑，照着那箱子上的锁用力的砍了起来，足足砍了几十下，才将那锁砍断，丢去剑，将那箱子的盖子掀了起来。
　　“咦？里头还有只箱子？”钱冠发现这箱子里还套了口箱子，只比外头的箱子小了一圈，上头也有盖子，不过却没上锁。
　　将这里头的箱子也打开，却看见了第三只箱子，如此连续的开下去，一连开了九只箱子，一只比一只小，终于见到了最后一只箱子。
　　这只箱子与外头那些箱子很不一样，准确的讲，这是一只盒子，而且明显区别的一点是，外头的箱子都是用铁箍加固的木箱，惟独这只盒子是铜做的，至少外表看起来像铜。
　　“这是什么宝贝？居然放在九只箱子里藏着……”钱冠伸出手，试图将那只铜盒子取出来，但这东西十分沉重，一抠之下，居然无法将其拿出，似乎这东西的重量比外头的那九只箱子加在一起还要重。
　　“嘶----邪门。”钱冠倒抽口冷气，放弃了将盒子拿出来的打算，用手小心翼翼将这铜盒子上头的盖子轻轻掀开，终于看到了里头装着的东西。
　　那是一片小小的薄片，正静静的躺在盒子底部，周围紧紧的裹着一层绒布，薄片的形状近似于一个长方形，略微有些弧度，大小与人的拇指差不多，即使是在幽暗的洞里，也泛着一种古怪的光芒。
　　“一块……铁片？”钱冠有些发呆，愣了半天，才想起用手去抠那盒子里的薄片，但这一抠之下，却觉无法将其轻易抠动，似乎这东西相当沉重。
　　“怪不得这箱子这么重呢，原来都是这小小铁片在作怪……这东西的密度一定很大，不然的话不会小小一片就这么沉重。这到底是什么材料？”他缩回手琢磨着，靠在箱子旁冥想了半天，得不到答案。索性站起身，走到另一口相同的箱子旁，挥起大剑，将锁劈开，将那箱子也一层一层打了开来，发现箱子里也装着只铜盒子，盒子里同样放了片薄薄的片状物。
　　他将两只箱子里的片状物对比了一下，发现它们样子相似，重量仿佛，似乎都是由同一种材料制成的。
　　他越来越奇怪，又连续敲开另外几口箱子，发现了同样的几片薄片，心头的疑云不仅没散，反而更加浓重起来。
　　“带了一帮子人到这荒郊野外，偷偷摸摸藏了东西，又杀人灭口……难道就是为了这些破铁片？”他左思右想终究想不通，抬头看看这满满一山洞的箱子，只觉这里古怪莫名，自己还是赶快离开为好。
　　主意一定，将箱子重新盖好，转身就跑，眨眼间翻出了山洞，站在挡住洞口的土坡上犹豫一阵，便决定将这个山洞彻底掩埋起来，于是扛着那把大剑爬到了山洞入口的上方。
　　“不管这是什么宝贝，老子先把你们都埋个严实，免得被别人得了去，等将来弄明白了究竟，老子再回来起宝。”他一边用大剑将洞口上方的土铲下去，一边胡乱琢磨着，忙了足足一个多小时，才将山洞的入口整个用土覆盖起来。
　　忙完了这件工程，他便走到那拴在树下的三头骑兽跟前，仔细一看，那三头骑兽中有两头已经奄奄一息的趴在了地上，脖子上的伤口正慢慢的往外渗血，看起来也是刚才被那军官所伤，眼见是不行了，只有那头拴在树后的骑兽还站着，不过身上也是伤口处处。
　　“乖乖，那军官到底是什么人物？只一招就杀了这么人和动物，厉害，厉害……”他看了看骑兽背上的鞍子，觉得这动物似乎像马一样能让人骑，虽有些惴惴，但还是试着走上前去，摸了摸那骑兽的头。
　　“呼哧----”
　　骑兽从鼻孔中喷出几阵粗气，顺从的将头在钱冠的下巴上蹭来蹭去，看起来很亲热。
　　钱冠检视了这头骑兽的伤口，拍拍骑兽的头，笑道：“你的伤势不重，不会死的。看起来咱们倒是很有缘分，虽然你长得丑了点儿，不过性情温和，应该不介意我骑在你背上吧？”他将拴住骑兽的绳子从树上解开，拉着骑兽走了几步，见这骑兽很是听话，脾气并不暴躁，不由有些奇怪。
　　“我还以为异界的野兽都是吃人不吐骨头的家伙呢，看来这传闻也不能全信呀。来，听话，蹲下，蹲下。”他比划一阵，指挥着骑兽将身子趴在地上，然后费力的爬上了骑兽背上的皮鞍。
　　“起来，起来！”钱冠大声嚷嚷着，将这骑兽又重新唤起身，“哈哈，还挺听话的。慢慢走，慢慢走，别跑，我可没有骑过大象一样的马，别把我摔下去了。”
　　骑兽似乎能听懂他的意思，起身之后，只是缓缓的迈开四只粗壮的腿，稳稳当当的走了起来，钱冠骑在上头，如同坐在轿子上一样，虽然晃晃悠悠的有些不太舒服，但却不必担心会摔下来。
　　“好了，咱们这就上路吧。”钱冠骑着骑兽绕了几圈，觉得自己已经掌握了骑乘诀窍，便招呼着骑兽，轻轻勒了勒缰绳，指着地上的车辙印。“看看，这车辙就是这帮当兵的来时走过的路，咱们顺着它走，应该能够找到有人的地方，虽然可能有些危险，但不管怎么说，还是先找个好地方美美的睡上一觉才是正经，再吃点儿有营养的东西，最好再来点儿酒……只是希望这些死鬼不是从监狱来的。对了，我给你起个名字，就叫‘旺财’好了。”
　　他在骑兽鞍子旁挂着的一只皮口袋里探了探，意外的摸出了十几块金光闪闪的硬币，不由有些兴奋：“哈哈！这大概就是传说中的金币了吧……唔，口袋里放了不少呢，嘿嘿，你的名字果然没有起错，说‘旺财’就旺财，这下老子就不用整天啃野果了。旺财，咱们前进！顺着车辙走！得——————驾！”
　　******
　　******
　　******
　　新书需要大家的支持！丹丘需要大家的支持！
　　点击支持！投票支持！
　　投票，投票，投票……





    正文 第26章 女劫匪
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:42 本章字数:3684

        
　　晨曦映红了天空，朝霞渐渐褪去，干冷的空气变得暖和起来。
　　钱冠骑在那头名叫“旺财”的骑兽上，晃晃悠悠走在旷野中，透过一片长在泥塘边的树林，他隐隐望见了远处那座高大城堡的轮廓。
　　“那是一座城市！”他高兴起来，“看起来可比那座监狱宏伟多了，进城去先找个馆子好好吃上一顿，洗个热水澡，然后再睡上一天一夜。不过……那里该不会是座更大的监狱吧？”
　　想到这一点，他立刻勒了勒缰绳，让骑兽放慢了脚步。
　　正犹豫不决之时，忽然听到一声娇叱。
　　“站住！不许动！打劫！”
　　钱冠一愣，寻声望去，却见那泥塘旁的树林中冲出一团红影，等那红影奔到跟前，才终于看清，原来那是一个人，一个女人。
　　一个年轻的少女，约莫十六七岁模样，长得也不赖，一头浅棕色长发扎成条辫子，辫子又被挽成个高高的发髻，斜斜的顶在脑后，鹅蛋脸上白皙的皮肤看起来很嫩，鼻子不大也不小，嘴唇不厚也不薄，一双大大的眼睛正满含蔑视的瞪着钱冠，两只纤细的小手抓着一根很粗的绳子，横在胸前，穿在身上的那件红色紧身衣非常合体的勾勒出了她那玲珑的曲线。
　　“你说什么？”钱冠张大了嘴，差点儿从骑兽上摔下去。
　　“打劫！”女人重复了一遍，“乖乖从蛮力兽上下来！让我把你绑起来，并交出你一半的现金！还有你的那头蛮力兽！”
　　“开什么玩笑？”钱冠有些哭笑不得，抬手指着自己的鼻子尖，“你说什么？打劫？你打劫我？”
　　“笨蛋！难道你听不懂我的话吗？”女人将手里的绳子一甩，在空中划了个漂亮的圆圈，“只要你听话，我可以考虑给你留一点路费，以及买衣服的钱。”
　　钱冠摸了摸身上这件皮衣，这才意识到，自己一直穿着这件已没了袖子的破皮衣，看起来像个乞丐。他有些奇怪，不知道这女“劫匪”到底看上了自己哪一点，为什么要来打劫一个看起来像乞丐的家伙。
　　“我很穷。”他说，“你看看，我连一身好衣服也没有。没钱给你劫。”
　　“混蛋！”女劫匪继续晃着手里的粗绳子，“你骑着的那头蛮力兽就很值钱！我要你的蛮力兽！”
　　“你说这是‘蛮力兽’？唔，好名字，怪不得劲儿不小，走了一天一夜的路也不累。”钱冠点了点头，轻轻拍拍骑兽短粗的脖子，“旺财啊旺财，直到现在我才知道你本来的名字。”
　　“少罗嗦！快下来！”女劫匪恶狠狠的走了上来，将绳子扔了过去，“你身上脏兮兮的，恶心死了，自己把自己捆上！”
　　“让我捆自己？”钱冠伸手接住绳子，又指了指自己的鼻子，“嘿嘿，你喝高了吧？荒郊野外的，我一个性欲旺盛的男人，你一个年轻漂亮的女人，难道你就不怕我把你拖野地XXOO？”
　　“呸！你这流氓！”女人脸蛋红了红，低头看见了钱冠左脚脚脖上的铁牌。“咦？这个是……呀，你是逃犯！”她连忙后退几步，两手一架，做出戒备的姿势。
　　钱冠望了望自己的脚脖，心头一紧，暗道：“靠！要不是你这小妞提醒，老子差点儿把这东西忘记了……唔，看来最好找个机会把这东西取下来，免得被人识破了身份。”这块脚脖上的铁牌是他被人送进监狱的时候装上去的，上面写着他的囚犯编号，就像信鸽脚上的编号牌一样，由于一路走得急，再加上这铁牌不大不小，做工精良，正好合脚，所以在脚脖上不怎么别扭，他才没怎么想起来将这东西取下。
　　“原来你是逃犯。”女劫匪忽然笑了笑，“怪不得你身上这么脏呢。这么说这头蛮力兽也不是你的了？噢，一定是你偷的！这下正好！我把你抓起来，送到巡警队，一定有不少赏钱，就不必做强盗了。”
　　钱冠哭笑不得的望着这名一本正经的女劫匪，说道：“刚才你不是想做强盗吗？怎么现在忽然又转了性儿，想做赏金猎手了？”
　　“要你管！”女“劫匪”冷哼一声，“乖乖下来受绑，不然的话，可要吃些苦头了！”说着，两只手缓缓挥起，在空中划出个圈，手心渐渐腾起暗红色的光芒。
　　“有古怪！”钱冠急忙戒备，扔掉手里的绳子，翻身下了骑兽，站在骑兽的身后，用骑兽粗壮的腿挡住了那女人的视线，随即闭上眼，屏弃脑子里一切杂念，迅速进入虚拟电脑，启动了那个龙族“烈火咒”。这两天他勤加练习，“业务”娴熟，所以只用了五六秒钟就顺利进入了虚拟电脑系统。
　　“躲起来是没用的！”女劫匪站在骑兽另一边，高声喊着，“我已经感觉出来了，你身上没有丝毫圣力，也不会斗气，就凭你，是不可能跟我抗衡的，乖乖投降，不然……咦？奇怪，怎么你身上忽然出现了圣力感应？好象还是火系圣力！”
　　钱冠睁开眼，忍受着胳膊上渐渐腾起的灼热，大大咧咧走到骑兽另一侧，在那女劫匪跟前几步之外站定，两只胳膊挥起，学着那女人的样子也在空中虚挥出个圆圈，并说道：“小丫头，该乖乖投降的是你，不要妄图跟我对抗！小心小命不保。”他这话虽有些过于托大，不过却也并非虚张声势，昨天他一拳击毙那名军官的情景仍是历历在目，所以对这龙族“烈火咒”相当敬畏。
　　“呀！圣力感应竟然这么的强烈！至少已达到了九级，啊不，可能是十级圣力！”女劫匪一脸的仰慕，两只高高举过头顶的手缓缓放了下来，手心处的暗红光芒迅速隐没下去。在呆呆的愣了几秒钟后，她忽然“卟嗵”一声跪在了钱冠跟前，两手撑在地上，恭恭敬敬将头俯了下去，臀部撅得老高，颤巍巍说道：“火系圣术的高人啊，请原谅我的卤莽，并请收我为徒吧。”
　　钱冠差点笑喷了，急忙掩饰着自己脸上的古怪表情，咳嗽一声，朗声道：“小丫头还是有一点自知之明的，免了一场无谓的战斗，起来吧，我不追究你的无礼，快滚蛋吧。”
　　“不！请一定收我为徒！让我做您的学生。只要您能教我十级火系圣术，让我做什么都行！……您这么年轻，竟然能够随意的隐藏体内的圣力，只有当发动圣力的时候才会出现圣力感应，显然已经达到了传说中火系圣术的‘圣师’级别，为了找到像您这样的高人，我已经走遍了世界！请一定收我为徒！”女“劫匪”现在是恭恭敬敬，全然没有了刚才的凶像，已变成了十足羔羊模样。
　　“做……做……做什么都行？”钱冠望了眼女“劫匪”那被紧身衣包裹得紧紧的臀部，悄悄吞了口馋涎，寻思：“乖乖不得了，这不是自己送到嘴里的肥肉吗？要是推辞，那就显得本人智商有问题了。况且，老子现在正好缺个向导，免费的。”
　　略微犹豫片刻，便咳嗽一声，说道：“这个……本……本……本圣师……是不会随便收徒弟的，不过，我现在缺一个伺候我的贴身侍女，如果你愿意跟着我的话，不妨做个侍女，贴身侍女。”
　　“贴身侍女？”女人抬起头，“您愿意教我火系圣术么？”
　　钱冠赶紧收起色眯眯的眼神，正色道：“那就要看你的表现了，如果你表现的好，或许我一高兴，就教你了。”说虽如此说，不过心里却有另一番打算：“教你火系圣术？老子都不知道跟谁学去！你又不是‘超级人肉电脑’，这龙族的玩意儿呀，恐怕是玩不转喽……”
　　“那么，就请圣师收下我，让我做您的侍女吧！我一定会让您满意的！”女劫匪又将头垂了下去，更是毕恭毕敬。
　　听到这女人如此说话，钱冠心头奇痒难止，暗道：“乖乖，怎么这小妞越说嘴越甜？现在老子就已经受不了了。”
　　“圣师，圣师。请您收下我吧，让我做您的侍女，我不要任何报酬，只要您肯教我圣术。”女人见钱冠半天没话，不知道他心里打的什么主意，生怕他不愿意收下自己，头伏得更低，连话音也颤抖起来。
　　“哦，这样，那就勉强试用一段时间，如果我不满意，你立刻滚蛋！”钱冠对这飞来艳福有些不忍抛弃，悄悄寻思：“费尔通那个‘话匣子’现在不知道还在不在监狱里……现在老子身边正缺个了解这个世界情况的人，正好你跑过来低三下四。……也好。看看你到底是不是愿意伺候我，如果伺候不好，大不了找个理由让你滚蛋，到时候可别怨我话没说清。”
　　“谢谢圣师。”女人抬起头，满脸的快乐。
　　“不过，话说在头里，伺候不伺候在你，教不教圣术在我，到时候如果我心情不佳，不愿意教你，你也不能怨我。另外，以后我一定会经常出些问题考验你，看看你是否合格，是不是有足够的资格做我的学生。”钱冠立刻开始为自己打埋伏。
　　“请圣师放心，我一定想尽办法让圣师满意，让圣师心情愉快！如果您五年之内不愿意教我，那么我愿意伺候您十年，如果您十年内不愿意教我，我愿意伺候您二十年。总之一句话，无论天涯海角，我跟定您了！”女人一脸严肃的说。
　　“我的天呐！意志这么坚决……不会是找了个跟屁虫吧？”钱冠忽然有些后悔起来，但想到自己现在仍对这个世界充满了疑惑与迷茫，正需要一个这样的引路人，于是也就横下一条心，走过去，扯着这女人的两只白嫩可爱的小手，将她从地上拉了起来，一边感受着手上那阵绵软温润的感觉，一边装模样做样的说道：“好说，好说，一切都要看你的表现，我的贴身侍女……”
　　******
　　******
　　******
　　俗话说的好：小说一支花，全靠票当家。票多了，写起来就更加起劲儿些，大家说是不是这个道理？
　　投票，投票，投票……





    正文 第27章 贴身侍女
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:42 本章字数:3078

        
　　“呀！好烫！”女人惊呼着，想将手挪开，但又不敢，生怕惹恼了这位尊贵的“圣师”，所以表情相当古怪。
　　“啊，对不起，对不起。忘记了，忘记了！”钱冠这才想起自己的那套虚拟电脑系统仍在运行龙族“烈火咒”，双手滚烫，于是赶紧松开女人的小手，并闭上眼，屏弃杂念，进入虚拟电脑系统之中，将“烈火咒”的程序关闭。
　　“邪门呀，怎么刚才跟这小妞说话的时候感觉不到灼热感呢？难道是因为美色当前，所以竟然忘记了疼痛？唉，钱冠呀钱冠，你可要警惕哦。”他美滋滋的想着。
　　“圣师，我又感觉不到您的圣力了。您，您又把圣力隐藏起来了？”女人一脸的兴奋，自然不明白其中的关键，只是说道：“可不可以告诉我，怎样才能拥有这种隐藏真实圣力的能力？”
　　“咳咳！”钱冠睁开眼，说道：“这个……现在还不能说，等以后你表现好了，我再考虑说是不说。”
　　“是，圣师。”女人将两手交叉在胸前，恭恭敬敬鞠了鞠躬，表情很肃穆。
　　“还有件事你千万别忘记了。”钱冠摸着下巴，盯紧了这女人的胸部，“跟着我就要学会守规矩，至于什么规矩，我慢慢教给你。噢，这第一个规矩就是，以后千万别叫我‘圣师’，听起来像是七老八十的老头子一样。”
　　“是，圣……主人。”女人犹豫片刻，终于找到了正确的称呼。
　　“主人？唔，这个称呼不错，以后就这样叫我。”钱冠很高兴的接受了这个称呼。
　　“主人，我可不可以问个问题？”女人小心翼翼的问。
　　“问吧。”钱冠一双眼睛在女人脸上扫来扫去，赞叹着：“中上姿色，中上姿色，不比我高中的校花差。”
　　“主人是从什么地方来的？为什么头发是黑色的？”女人一脸的好奇。
　　“这个……从很远的地方来，刚刚来到这个西萨帝国，所以有些事情还搞不清楚。”钱冠见又有人对自己的头发感兴趣，有些不耐烦了，挥了挥手，“有一点必须记住，不该问的不问，不该说的不说！千万不要再打听我的来历。这是我的规矩，记住了！对了，你叫什么名字？”
　　“是，主人。”女人点着头，“我叫莉莉*玛莲，您叫我‘莉莉’就可以了。如果您有什么不明白的地方，尽管问我，我知道西萨帝国的许多事情。”
　　“莉莉？好名字。”钱冠指了指自己的鼻子尖，“主人的名字叫做‘钱冠’，虽然对你来说，这个词的读音非常奇怪，不过，主人暂时是不会改别的名字的，而且，出于保密的需要……所以，以后你只需呼‘主人’就行了。”
　　“是的，主人。”莉莉道，“不过，主人，既然您的身份需要保密……以莉莉的意见，您最好稍微的改变一下形象。”
　　钱冠的脸微微红了红，伸手扯扯身上那件破烂不堪的皮衣，说道：“这个是自然，你主人我前几天跟人打架，因为用的圣力太强，所以把衣服烧光了，这才穿了件皮衣，可是后来又把这皮衣的袖子也烧掉了，就变得有些落魄。等进了城，我自然是会去买件合身的衣服的。”
　　“是的，主人。不过，我的意思不仅仅是指您的衣服。”莉莉小心翼翼的说，偷偷看了眼钱冠的黑色头发，又看了看他的脚脖。“主人，您的头发是黑色的，与众不同，非常的突兀，这恐怕会引起不必要的注意和麻烦，所以还请您最好掩饰一下，另外，您脚上的那只编号牌也最好立即取掉。”
　　钱冠恍然，拍了拍脑门，道：“你不提醒的话我还真没想起来。对了，我这脑袋实在是有些过于惹眼，而且，我的皮肤颜色跟你的皮肤颜色也很不一样，看来最好化个装。就是不知道该怎么化装？”
　　“这个好办。”莉莉笑了笑，“我走遍世界，寻找火系圣术的圣师，虽然以前没有找到，不过，还是学了不少本领的，这其中就有化装术，有我在这里，您可以轻易的变成另外一个模样。”
　　“那好，你快给我化装。”钱冠迫不及待拉住了莉莉的手，他确实不愿意让人们对自己另眼相看，毕竟他是一个外来户，而且身上的麻烦一堆，只希望越少人注意到自己越好。
　　“主人，这可能需要您委屈一下。”莉莉不知从什么地方摸出个小皮囊，一只手提着那皮囊晃悠着，“您的皮肤颜色不可能变浅，不过却可以变深，而且您的鼻子有些塌，不够挺拔，所以，如果您化装成一个普通的尼格努人的话，相信没有人会特别留意到您。”
　　“尼格努人？”钱冠想起了自己在牢房里见过的那位黑色皮肤的黑种人类，“你是说那种黑人？”
　　“是的，那种黑人。”莉莉点了点头，“如果您穿上合适的衣服的话，就只需将头和脖子，以及四肢染成黑色，身体的其它部位可以保持原来的颜色，如果您不嫌麻烦的话，也可以全身都染。当然，头发也是需要染色的，好在尼格努人的头发多数是棕色，染起来并不费事。”
　　“化装成黑人……”钱冠犹豫了，虽然他自认为自己不是个种族主义者，不过，一想起那黑人浑身黑不溜秋的样子，就觉得不舒服。
　　“我明白您的意思。”莉莉同情的看着钱冠，“尼格努人身份卑贱，会被人瞧不起，不过，这样一来，确实也不会有人注意到您，而且，这样化装的话，难度很小，需要的材料也少，只需要小半天时间，您就能变成另外一个样子。”
　　“那好，尼格努人就尼格努人，老子身正不怕影子歪。”钱冠咬了咬牙，“唰”一下扯开了皮衣。“来吧，染吧。”
　　“呀！”莉莉闭上了眼睛。
　　钱冠微一愣，低头看去，这才意识到自己里面什么也没穿，随即尴尬一笑，将皮衣迅速裹起，打起哈哈：“不好意思，忘记你的性别了。前几天跟人打架，发动的圣力太厉害，连内裤都烧光了，实在不好意思，哈哈。”
　　莉莉转身跑进树林，不多时又跑了回来，背着一个包裹，将那包裹放在钱冠面前解开。
　　钱冠见那包裹里乱七八糟的东西不少，既有男女式的衣服帽子，也有刀剑一类的武器，不由很是奇怪：“这个包裹里装这么多的东西，你到底是干什么的？难道是无牌小贩？”
　　莉莉笑道：“我是闯荡世界的游侠！女游侠。”
　　“只怕是打劫的女游侠。”钱冠苦笑着，俯身从那包裹里挑出几件还算顺眼的男式内外衣裤，“就是这件了，看起来挺拉风的。”他指着一件风衣说。“该不会是从哪个倒霉家伙身上扒下来的吧？幸亏你看不上我身上的破烂皮衣……”
　　“因为走到这里没有路费了，所以才想到打劫的，不过我打劫的时候从来不轻易伤人的，除非他们反抗。而且，我也并不是经常打劫的……”莉莉显然意识到了钱冠的不满，两只小手捏在一起，垂着头嗫嚅着，“没想到，今天竟然打劫到了一位圣师头上。”
　　“好了，好了！既然你现在跟了我，就别提以前的事情了，以后老老实实当我的侍女吧。”钱冠挥了挥手，从那包裹里捏起把锋利的短刀，放到左脚上，准备将那个监狱配给他的铁牌割断。
　　“主人，那东西用刀是割不断的。”莉莉说，“这是提炼魔晶石时的废料制成的，很坚硬，只能用火烧，使其变脆，然后再用锯子慢慢锯开。”
　　“这么麻烦？”钱冠一愣，翻了翻包裹，没发现锯子，便道：“以后再说吧，反正穿了裤子，看不出来。”
　　“主人，现在就化装么？”莉莉问。
　　“对，现在就化装，因为你主人我马上就要进城去。”钱冠点了点头，指着远处那座城堡的轮廓，“那座城叫什么？”
　　“黑森林堡。主人要去那里？太好了，我本来也准备去那里的。”莉莉笑着说，一只手伸进那只小巧的皮囊，从中摸出了几块黑碳似的东西。
　　******
　　******
　　******
　　小说一支花，冲榜靠大家！
　　冲榜的时间到了，大伙儿并肩子一起上啊！冲啊……
　　投票，投票，投票……





    正文 第28章 酒馆
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:43 本章字数:4846

        
　　作为西萨帝国最重要的边境城市之一，黑森林堡有着自己与众不同的特点，它坐落在一片广袤的荒原之上，地理位置虽然相当的偏僻，但却是座资源丰富的城市————在这里，有着大陆上最好的魔晶石矿。与其它的边境重镇相比，黑森林堡不仅是战略要地，而且经济活跃，正是这个突出的特点，使得帝国对此地相当重视，在这里驻扎了强大的守卫力量：整整五个大队的铁血卫队——————要知道，铁血卫队是精锐中的精锐，整个西萨帝国的铁血卫队加起来也不过只有五十多个大队。
　　除此之外，还驻扎了一万多人的边防军，以及一支规模不大但却相当精干的隐秘力量：驭风兄弟会。
　　这么多的军事力量集结在这个不大的城市周遍，以至于使整个城市看起来就像一座巨大的兵营，平时走在街上，随处可见结伴出行的士兵和军官，他们通常都是酒馆和妓院里的常客。
　　不过今天的情况却有些不同，空荡荡的街道上看不见一个懒散的、浑身散发着酒气的士兵，取而代之的则是一队队武装到牙齿的巡逻队，所有的街道上也见不到什么行人，因为他们基本上都呆在家里，或者干脆就泡在酒馆里打听小道消息。
　　之所以发生这样的情形，完全是因为一个让人震惊的消息：黑森林堡模范监狱发生了暴动！
　　当这个消息最初传到城里来的时候，上到帝国行政官员，下至城里的乞丐，都将其嗤之以鼻，认为是谣言，因为自从一百五十年前这座监狱建立起来之后，从来也没有发生过暴动，如果不是有人恶意造谣的话，就是传送消息的人喝多了酒。
　　不过，这个消息很快就被越来越多的证据证明了它的真实性，人们震惊了，而当他们反应过来之后，却惊讶的发现，自己已经坐在了火山口上。
　　“派铁血卫队去！镇压那些狂徒！”人们在街道上大声呼吁，黑森林堡的居民们还是很信任他们的保护者的，毕竟这是一支久经战阵的精锐之师，在往年的历次惨烈战斗中，几乎从未吃过败仗，由他们去平息监狱暴动再合适不过。
　　实际上，地方的帝国行政长官正是这样做的。当接到监狱发生越狱暴动的准确消息后，黑森林地区的最高行政长官兼军事首脑，帝国总督哈里森就下达了铁血卫队立即向监狱方向开拔，并进行严厉镇压的命令。
　　由于帝国铁血卫队是精锐部队，平时的警备程度就处于最高状态，所以当总督的开拔令下达后，不过半个小时，长长的队伍就开出了城内的兵营。虽然只出动了一个大队，不到三千人，不过，无论是总督还是军队的官兵，都自信能够在半天内将暴动完全平息下去。
　　但是，出乎意料的是，这支部队开出城后就音信全无，整整一天没有任何消息传回城里。这绝对不正常，因为模范监狱位于黑森林堡西南一百九十里的地方，建在一座湖泊旁边，从黑森林堡到模范监狱，即使乘最慢的骑兽，最多也只需要七个小时就能到达，更何况，随军开拔的还有一支驭风兄弟会的小分队，他们都是长途跋涉的高手，跑得远比一般骑兽要快，对于他们来说，也许只需要五个半小时，就能在城市与监狱之间跑个来回了。
　　人们在城内静静的等待着，可是仍然没有任何消息传回来，直到第二天下午，心急火燎的总督才派出了几名侦察兵，一番细心的探察之后，侦察兵终于搞清楚了那支铁血卫队的状况。
　　“全军覆没！”这是侦察兵带回来的消息，黑森林堡又是一阵骚动，人们纷纷猜测着，是什么力量消灭了那支铁血卫队？而且是在仅仅一天，甚至可能几个小时之内？居然一个活人也没跑回来？要知道，黑森林堡位于一大片荒原的正中间，周围几千里的范围都是荒无人烟的绝地，对于一支大军来说，远征这座城市，最大的困难不是怎么隐藏行踪，而是沿途的补给，历史上，许多侵略军都是因为荒原上的饥渴而全军覆没的。正因如此，人们才更加的恐慌——————能够跨越几千里的荒原，一举歼灭一个大队的精锐铁血卫队，这究竟是一支什么样的武装力量啊？
　　恐惧与绝望的情绪很快在城里蔓延开来，这是可以理解的，因为城内五个大队的铁血卫队中，有三个大队前些天就已经开出城，去追击让帝国政府焦头烂额的叛军了，城内仅剩下两个大队的铁血卫队，现在又被消灭了整整一个大队，这样看来，如今能够保护居民的，除了那一万多战备松懈的边防军之外，就只剩下一个大队的铁血卫队了。
　　不等人们从震惊中缓过神儿来，总督哈里森就下达了全城宵禁的命令，同时告戒居民，没有事情尽量不要外出，因为军队将逮捕任何一个可疑分子——————哪怕他随身带着身份证明文件。
　　所以，现在的黑森林堡一片萧条景象，城内多数酒馆都关了门，剩下那些仍在营业的酒馆也都将店门虚掩着，里头的酒客也将自己的声音尽量放得低沉一些。
　　夜幕渐渐降临，将黑森林堡那高大的城墙掩进浓重的黑暗之中，由于宵禁，城内城外看不到多少灯光，即使有灯光，也多半是从酒馆里传出来的。
　　“黑石酒馆”就是这些仍然坚持营业的少数酒馆之一，之所以能够继续营业，一来是因为这家酒馆位于城外，城内的巡逻队几乎不怎么到这里来巡逻，二来则是因为这家酒馆老板的后台较硬，老板的姐姐是总督府的厨师，烧得一手好菜，所以也格外受到总督大人的器重，就连这“黑石酒馆”的招牌还是总督大人亲手写的呢，哪个混蛋吃了熊心豹子胆，敢在这里撒野？
　　不过，虽然开着门，但酒馆的生意实在不怎么样，因为人们害怕城外发生战争，所以多数躲到了城内，现在还有胆子待在城外的，如果不是刚刚来到这里由于城门紧闭进不了城的商人，就是那些穷得住不起店的穷鬼了——————由于局势紧张，城内客栈酒馆的住宿价格已经上涨了几倍，穷人已经住不起了。
　　阿道夫就是这些穷鬼中的一个，由于他原先的雇主，那位著名的“懦夫子爵”戈登子爵已经破产，所以，他不仅被解雇了，而且连那半年的欠薪也没有拿到，现在的他，已不再是子爵府的管家，几乎穷得只剩下一套还算整洁的衣服，以及口袋里的那十个铜子了。
　　“再来一杯‘蓝色忧郁’！”阿道夫喷着酒嗝，摸了摸几乎空荡荡的口袋，听到了那最后十个铜子的撞击声，“蓝色忧郁”是阿道夫最喜欢喝的酒，不过，他现在也清楚，就凭他口袋里的铜子，连半杯的钱也付不起。
　　“大不了因为赖帐而被送进监狱！这样一来的话，连吃饭的问题也解决了！”阿道夫看着桌上那盏不停晃动着火苗的蜡烛，自暴自弃的想着，只是却完全没有考虑一下，现在模范监狱发生了暴动，如果他真被人捉去，会被关在哪里呢？
　　“砰！”风骚的女侍应将一杯蓝色忧郁重重的落在了酒桌上，看也没看阿道夫一眼，便转过身，扭着浑圆的屁股又重新投入了几个商人的怀抱，女人的浪叫声和男人的嬉笑声又在角落响了起来。
　　“一群投机倒把的混蛋！”阿道夫斜眼看了看那几个衣冠不整的商人，从他们帽子上的徽章，他已辨认出了这些商人的真正身份。“一帮贪婪的家伙！圣女赐给黑森林堡的财富都被你们攫取了，混蛋！”他气恼的想着。从帽子上的徽记来看，这些商人都是帝国“邦图商会”的成员，这个商会的成员全都是靠矿产发家的人，在西萨帝国，这样的商人很多。
　　由于黑森林堡紧挨着圣女山脉，而圣女山脉又蕴藏着丰富的魔晶石资源，所以，这里是“邦图商会”的重要据点之一，一年四季这里都看得见这样的商人，他们通过低买高卖的手段攫取了令人垂涎的巨额财富，是帝国境内最让人羡慕的家伙。
　　“如果我发了财……”阿道夫端起了木制的酒杯，看着酒杯里那荡漾着蓝色波光的琼浆，“就用金子的酒杯，再也不用木头酒杯了！”他仰起头，一口将酒吞了下去，一股冰凉的感觉从口腔一直蔓延到胃部，沁入心脾的冰凉迅速转成了火辣辣的烧灼感，脑子里更加不清楚了，但心中的勇气却又提升了一倍。
　　“啪！”他将空空的酒杯重重的摔在了地上，那酒杯立刻变成了两半。
　　“那个酒杯五个铜子，照价赔偿。”一名站在柜台后的酒保懒洋洋的看了阿道夫一眼，这种喝多了酒的酒鬼他见得多了，所以并不觉得惊讶。
　　“一个破烂木头酒杯就要我五个铜子？这是敲诈！”阿道夫站起身，瞪着酒保，也难怪他生气，根据他的经验，即使是新的木头酒杯，最多也只要两三个铜子，这酒保摆明了就是瞧不起穷人了。
　　“该结帐了！酒鬼！”酒保仍是那副冷漠的表情，手中的抹布熟练的蹭来蹭去，继续擦拭着一只银制酒杯。
　　“啪！”阿道夫走到柜台前，将口袋里最后十个铜子重重的拍在了柜台上，瞪着那酒保，“我只有这些钱。”
　　“你在开玩笑！”酒保脸上的惊讶之色转瞬即逝，这种场面他见得多了，随即挥了挥手，“阿呆，抓住他，搜搜。”
　　一名一直靠在柜台后的壮汉“噌”的窜了上来，一把抓住阿道夫，扭住了他的衣襟，看起来正是这家酒馆的打手。
　　“混蛋！”阿道夫挣扎着，虽然他自认为自己的剑术很棒，不过，一来他的那把配剑早已卖了，现在两手空空，二来这壮汉实在是高大威猛，手劲奇大，所以一被他扭住，就再也挣扎不脱。
　　壮汉在阿道夫身上摸来摸去，然后转回头，望着酒保道：“他身上没有钱。”
　　“那就是个骗子！”酒保咬着牙，“送他去巡警队！……不，还是直接送到铁血卫队那里，或者干脆送到驭风兄弟会，也许他还是个间谍！”
　　“不！我不是间谍！”阿道夫的酒劲忽然消散不少，对于“间谍”的指控，他非常恐惧，更让他恐惧的是，铁血卫队和驭风兄弟会里的那些刑讯手们从来不会对一个间谍嫌疑人有任何仁慈。
　　“等一等！他的酒钱我来付！”
　　正当阿道夫拼命挣扎的时候，忽然有人在他身后叫了一声。
　　酒保抬起头，有些惊讶的望着那个说话的人，而此时，不仅他，整个酒馆里的人的注意力都被那个刚刚走进酒馆的人给吸引了过去，目不转睛的盯着那人。
　　那是一个身穿长长深色风衣的男人，硬邦邦的衣领翻得老高，将大半个脖子挡得严严实实，头上戴着顶最常见的遮阳帽，帽沿儿压得很低，虽然看不清他的样子，不过，从那下巴上透出的少许黑色皮肤来看，这是一个尼格努黑人。
　　“尼格努贱民！”酒保更惊讶了。在他的印象里，这种黑色皮肤的贱民很少走进这种酒馆，因为他们根本付不起这里的酒钱，这些来自万里之外的黑种人通常只能找到那种最低贱的工作，比如在魔晶石矿里挖矿，用艰辛的劳动来换取微薄的报酬，那点儿报酬只够他们维持最基本的生存，绝对不可能用于任何奢侈享受。
　　“你有钱吗？黑家伙。”酒保带着浓重的鄙夷神色问。
　　“哈哈哈……”
　　“嘻嘻嘻……”
　　酒馆里响起一阵轰笑，酒客和女侍应们带着幸灾乐祸的表情看着这名黑种人。
　　“啪！”尼格努人将一枚金币重重的拍在了柜台上，用的力量比阿道夫更威猛，几乎将整个柜台拍散了。“这些够了么？”他淡淡的问，抬眼看了看一脸愕然的酒保，“放开他！”
　　酒保有些吃惊，愣愣的瞧着柜台上那枚金币，有些不相信自己的眼睛。“天呐！一枚金币！一枚帝国皇家银行发行的金币！”昏黄的烛光下，那枚金币闪烁着金黄的光芒，虽然酒保自认见多识广，不过，这家酒馆毕竟只是一家普通的三流酒馆，平时的客人很少拿出这样阔绰的手段，即使是给女侍应小费，最多也就是一个银币，这样一出手就是一个金币的情况他还真是头一次见到。当然，今天的情况特殊，由于城门关闭，所以有些“邦图商会”的商人不得不在这里歇脚，他们或许能使出同样的阔绰手段。
　　想到这里，酒保抬头望了望坐在墙角的几名商人，果然也看到了诧异的表情，似乎那些“邦图商会”的商人也同样惊讶于这名黑人的阔绰。
　　更让他惊讶的事情还在后面，正当他不知自己是否该收下这枚金币的时候，忽然听见一个女人的声音：“主人，‘旺才’我已经拴好了，它的伤口已换了药，水槽里也装满了水，您可以放心的喝酒了。”
　　******
　　******
　　******
　　小说一支花，冲榜靠大家！
　　冲榜的时间到了！大伙儿并肩子上啊！
　　有票的捧个票场，没票的捧个人场！
　　投票，投票，投票……





    正文 第29章 阔绰的尼格努人
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:43 本章字数:3776

        
　　酒馆里的男男女女寻声望去，见一名身穿红色紧身皮衣的女子走进酒馆，从她那别致的发式来看，她应该是一名游侠。
　　“一个游侠！女游侠。”人们纷纷交头接耳，“一个游侠竟然称呼这个黑皮肤的尼格努人为‘主人’！天呐，如果不是我听错了，就是这家酒馆在酒里下了迷幻药！”
　　酒保显然也认为自己听错了，所以他望着那红衣女人，抬起一只手，指着面前的这位尼格努人，问道：“你……你喊他什么？”
　　“主人呀。”女人眨了眨眼，“难道你没听见我尊贵的主人在说什么吗？”
　　“什……什么？”酒保有些发愣。
　　“叫你放开他！”女人娇叱一声，揉身扑上，一把擒住那名叫做“阿呆”的酒馆打手，右手提着他的衣领，左手“啪啪啪”扇了他几个耳光，跟着身子一转，众人只觉眼前黑影一闪，那名打手已经飞了起来，“砰”的一声砸在角落里，连哼也没哼便摔昏了过去。
　　酒馆里一干人等瞠目结舌的看着这红衣女子，实在想不到她竟然能将高出自己一个肩膀的壮汉轻易的制服。
　　“主人，你要的人。”红衣女子提着惊魂未定的阿道夫的肩膀，将他放到了风衣男子跟前，神色恭敬之极。
　　“哈哈，没想到你挺能打。”穿风衣的男子怪笑几声，转过头去，瞪着酒保，抬手指了指自己的鼻子尖，“记住了，我姓钱，你应该称我‘钱先生’，不准叫‘黑家伙’！另外，给我们两间……一间上好的房间，我们要投宿。”
　　这位看起来很像是黑种尼格努人的男人不是别人，正是化了装的钱冠，此时的他已经摇身一变，成了一个黑色皮肤的尼格努黑人，自从收了这红衣女子为侍女之后，两人就一路走到这里，由于路上化装和给骑兽喂食耽误了点时间，所以等他们到了城下时已经是黄昏了，因见城门紧闭，这才步进城外的“黑石酒馆”，准备投宿。
　　酒保显然被这红衣女子的举动吓坏了，脸已经变得煞白，听到风衣男子发话，浑身一个激灵，终于缓过神儿来，忙道：“好，好，一间客房。”
　　“喂！醒醒！”钱冠拍了拍精神恍惚的阿道夫，“是不是被打傻了？”
　　“没……没有……”阿道夫终于清醒过来，望着面前这位黑不溜秋的救命恩人，感激之情无以言表，“谢谢你……我……我……”
　　“好了，好了，别废话了。”钱冠笑了笑，拍拍阿道夫肩膀，指着角落处的一张酒桌，“咱们那边坐坐去，我看你挺老实的，所以想跟你打听些事情，顺便喝几杯酒。你喜欢喝什么酒？”
　　“蓝色忧郁。”阿道夫揉了揉自己的眼睛，生怕自己是在做梦。
　　“那好，酒保！两杯，啊……不，三杯蓝色忧郁。”钱冠向红衣女子招了招手，“莉莉，你也陪着我喝几杯。”
　　“主人，请原谅，莉莉的圣力修为还未达到能够喝酒的地步，所以不能陪主人喝酒。”红衣女子变得有些拘束起来。
　　“哦？难道修圣力、圣术的人都不能喝酒么？”钱冠有些吃惊，寻思：“不知道我能不能喝？千万别被毒死才好。”
　　莉莉略微有些惊讶：“怎么？主人连这也不知道么？”
　　钱冠连忙咳嗽两声，掩饰着脸上的尴尬，含混道：“这个……我当然是知道的，只不过是想考考你……这就是对你的考验。”
　　莉莉恍然，忙道：“原来是这样。主人放心，我一定会认真对待主人的考验。”
　　见她一脸正经，钱冠暗道：“这样也好，以后就用这‘考验’的名义问她问题。”便催促道：“那好，快回答我的这个问题。”
　　莉莉点头道：“无论是什么酒，都含有酒精，而酒精会对圣力产生不利影响，不过，并非所有的圣术修炼者都不能喝酒，只有修炼圣术的低级、中级修炼者才不能喝酒，因为酒会破坏他们圣力的精纯，但像主人这样的十级火系圣力是不必忌讳酒的，主人的圣力修为早已达到了最高境界，酒精只会使您的修为更加深沉。”
　　“哦，原来如此。这个……你回答对了，我很满意，你通过了第一个考验。”钱冠似懂非懂的点了点头，心道：“看起来我是不必担心的了，大不了不启动那个‘烈火咒’程序。”他拉着阿道夫来到酒桌旁，大大咧咧的坐了下来。
　　“一个十级火系法师！圣师级别！”酒馆里的人们又被震惊了，似乎有些明白这位女游侠为什么如此谦卑了，人人都是目不转睛盯着这位“十级圣师”，脸上均是挂着诧异。他们的惊讶可以理解，因为有历史记载以来，人类之中修炼火系圣术的高手虽然不少，可是真正能够达到十级‘圣师’级别的人可谓“凤毛麟角”，据说当今还活着的这类人绝对不会超过二十个，更何况，这位眼前的“圣师”还是一个黑皮肤的尼格努人！
　　钱冠留意到了人们的诧异，心叫“不妙”，毕竟他并不愿意成为万众瞩目的焦点，那样太危险了，所以他将风衣的衣领捂得更紧，并示意莉莉站在自己身边，以便万一不妙，就让她掩护自己逃之夭夭。
　　“钱……钱先生。我叫阿道夫。”阿道夫费力的念着对方的名讳，对于他来说，这个姓氏实在是太别扭、太拗口了，如果不是他曾经接受过高等教育的话，只怕根本念不出来这个名字的发音。
　　“请讲，阿道夫先生。”钱冠看着阿道夫那张因酒精过多而涨红了的脸。“我叫钱冠，来自很远的尼格努大陆的边远地区。”
　　“你……你为什么要救我？”阿道夫问。
　　“我刚才已经说了，因为我要问你一些问题。”钱冠说。
　　“请问。”阿道夫望着女侍应端上来的酒，吞了口吐沫，“真是……居然用上了银制酒杯。”
　　“请，先干为敬。”钱冠拿起酒杯，看了眼酒杯里的蓝色液体，再看看其它酒杯，确认自己没有拿错，但仍不敢乱喝。“这酒居然是蓝色的，真怪。”
　　阿道夫不敢怠慢，忙端起酒杯，一饮而尽。“先生，有什么问题就请问吧。”
　　钱冠放下酒杯，皱了皱眉：“这里是不是黑森林堡？”
　　“是！”
　　“城门为什么关着？”
　　“因为附近的一座监狱发生了越狱暴动，而且前去镇压的军队被消灭了，没人知道是谁干的，所以关闭了城门以防万一。”
　　“越狱暴动？唔，跟我猜得一样，看起来那些囚犯倒是有些厉害。也许他们有帮手，比如说狱卒。”
　　“何止有帮手！据说甚至还有一条猛龙前来助战！将整个监狱淹没在了火焰和浓烟之中。”
　　“猛龙？”钱冠微微一愣，随即笑了，他想起了自己在那个魔洞里认识的“患难朋友”，那位喜欢吹牛的龙族蜥蜴卡猛。“嘿嘿，看起来那家伙逃出来之后的一通毫无理智的发泄，到了这些人的嘴里居然变成了囚犯们越狱的帮手，嘿，不知道那条蜥蜴知道之后会怎么想？”
　　“你为什么笑？”阿道夫有些摸不准这黑人的心思。
　　“我在笑这里的人胆子小，一群越狱的囚犯就把他们吓成这样。”钱冠掩饰着自己的真实心思。
　　“不，这不是胆子的问题。你应该是刚刚来到这里吧？当然不知道这里的情况。”阿道夫摇了摇头，“黑森林地区因为蕴藏着丰富的魔晶石矿，再加上靠近数国边境，所以一直是敌国觊觎的目标，为了争夺这里的魔晶石资源，历史上曾经爆发了好几场规模惊人的战争。所以，现在有人传言，说这里又将爆发一场战争。”
　　“哦？战争？唔，看起来最好离开这里，越远越好，免得城门失火，殃及池鱼。”钱冠点着头。
　　“说的对！早走早好，免得死于战火之中。”阿道夫颇为赞同，“如果不是没有路费，我昨天就离开了，就像其他的聪明人一样。我在这里既没有产业，也没有牵挂，所以‘走’是唯一的选择。”
　　“我看你穿得很讲究，怎么会没钱付帐呢？”钱冠扫了眼阿道夫整洁的上衣。
　　“我以前是子爵府的管家，必要的体面还是时刻注意着的……不过，现在已经不是了，因为我的雇主，那位子爵老爷已经破产了，所以我失业了。”阿道夫沮丧的叹着气。
　　“子爵？那就是贵族了。”钱冠想起了以前在牢房里从费尔通那里得来的知识，“贵族也会破产吗？”
　　“你不知道！”阿道夫又重重的叹了口气，“我家老爷将全部财产都押到了‘侍圣仪式’上，希望他的女儿能够成为‘圣侍女’，但是……唉，但是侍圣仪式被一个意外给破坏了。”
　　钱冠心中“咯噔”一下，暗道：“乖乖，不会这么巧吧，又是侍圣仪式。我得好好问问……”便问道：“这侍圣仪式的意外我倒是听人说起过，不过，具体的经过可不清楚，而且，这事与你们家子爵破产有什么联系？……酒保！上酒上酒！让这位阿道夫先生喝个痛快！”他入狱之后，就一直关在牢房里，所以并不清楚这件事的后续发展，只是在与狱友费尔通的谈话中隐约猜测出了自己被捕的原因，此时忽然听到自己掉进澡盆的事情似乎与这位管家的失业有联系，不由动了刨根问底的心思。
　　“事情说起来很复杂，我尽量简短些。”阿道夫拿起面前满满当当的酒杯，一边喝一边回忆，并将事情的前因后果叙述出来。
　　“我家老爷就是大名鼎鼎的‘懦夫子爵’戈登子爵老爷，其实他以前并不是子爵，他们家族是世袭的伯爵，只不过因为一些事情，才被皇帝削去了一级爵位，降为子爵，并被剥夺了世袭的封地。为了恢复祖先好不容易挣下的伯爵爵位和封地，子爵必须想办法使皇帝改变对自己的看法，所以，他就动起了侍圣仪式的主意，让他的宝贝小女儿阿丽雅小姐去参加这个仪式，以便成为‘圣侍女’……”
　　******
　　******
　　******
　　小说一支花，全靠票当家。
　　投票，投票，投票……





    正文 第30章 驭风兄弟会
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:43 本章字数:2381

        
　　昏黄的烛光下，钱冠认真的听子爵府前管家阿道夫讲故事，不时露出丝不易察觉的怪笑，一条越来越清晰的脉络终于呈现在脑海中，事情的前因后果至此完全搞清楚了，心中更是有些得意：“嘿嘿，没想到啊，没想到。我一个小小的草民，居然会使两个贵族家庭遭受沉重打击，啧啧，我越来越佩服自己了，这才叫‘粪土当年万户侯’呢！你们把老子关进监狱，老子就搅你们个天翻地覆，哈哈……”
　　阿道夫并未留意到钱冠脸上的古怪表情，仍是一边喝着自己最爱的“蓝色忧郁”，一边慢慢讲述着过去的事情。
　　“……所以，不仅子爵府的阿丽雅小姐永远失去了成为‘圣侍女’的机会，而且连巴巴罗萨伯爵府的伊莎贝拉小姐也永远失去了这种机会，这两个可怜的小姑娘，愿神保佑她们……而这一切，都是因为那个从天而降的流氓，以及他的那只臭烘烘的靴子。”
　　钱冠听得眉开眼笑，寻思：“这个‘巴巴罗萨’的名字听起来好耳熟啊……对了，想起来了，那天老子还关在监狱的牢房里，有几个家伙念着我脚脖上的牌子编号来找我，其中一个家伙看起来很生气，还想掐死老子，听他自报家门似乎就是巴巴罗萨了，嘿嘿，看起来这件事儿把他气得够戗，只是不知道那位‘戈登子爵’为什么没有来？是不是为了躲债跑路了？”他是如此的开心，以至于完全没有留意到阿道夫嘴里的那个“流氓”称呼，若是注意到的话，只怕就不会再请这位子爵府前管家喝酒了。
　　故事讲完，天已经完全黑了，女侍应们开始关上窗户，准备打佯，钱冠见这位前管家已醉成了一摊烂泥，生怕喝死了他，急忙招呼过来两名女侍应，给了她们一个金币的小费，让她们将这位管家送进客房，并好好服侍。这两个女侍应忽然得了这一大笔财富，顿时嘴上抹足了蜜，全然不顾酒馆其他客人的怪异眼神，只顾一口一个“黑绅士”叫得欢，听得钱冠起了一身鸡皮疙瘩。
　　好不容易支开那两个荡妇，钱冠忙让女侍应上了几个菜，准备大吃一番，但不等他拿起刀子叉肉，忽然听到有人很不客气的喊了一声。
　　“喂！你，站起来！”
　　钱冠抬起头，看见几个身穿深色风衣的男人站在酒馆门后，如果不是这些家伙头上戴着的帽子跟自己不一样，他恐怕会以为遇到了同道中人。
　　“我？”他指着自己的鼻子尖。
　　“对，就是你，尼格努贱种！”为首的一名穿风衣的家伙冷哼着，语气里满是歧视。
　　“对不起！我不是贱种！我是尼格努先生！黑先生！”钱冠干脆架起了二郎腿，用手里的小刀叉起一块滴着热油的兽肉，放进嘴里仔细品尝了一下。
　　那名穿着深色风衣的男人显然有些吃惊，完全没有想到这个黑种人竟然敢在自己面前耍横，他的语气变得更加阴冷，侧过脸去，沉声问道：“是他吗？可我感觉不到他体内的圣力存在。”
　　“就是他！您想想，一个卑贱的尼格努黑人，怎么可能有那么多钱？一定是偷的！或者就是充当间谍的佣金。您肯定知道，间谍通常都是普通人，越普通，就越不容易被识破，所以，他没有圣力也是正常的。不过，刚才他确实在演戏，让人以为他是一个十级火系圣师。”另外一个人站在这风衣人身后，阴森森的说。
　　钱冠觉得这声音有些耳熟，抬头一望，已看清那人的脸，却正是那名酒馆里的酒保，他有些生气，冷哼道：“怎么？黑种人就不能有钱？”
　　“不能！尼格努黑人永远不可能成为有钱的绅士！”酒保嚷嚷起来。
　　“闭嘴！你这蠢货！”为首的那名风衣男人恶狠狠的骂道，“你是来告密的，不是来评判价值观的！”
　　“是。”酒保战战兢兢的退到一旁，冷眼旁观。
　　钱冠嘿嘿一笑，晃着腿，说道：“原来是去告密了，我还说呢，怎么半天没见你的影子。怎么，这些人是巡警还是大兵？给了你多少赏金？”
　　“我们是‘驭风兄弟会’。”为首的风衣男人沉声喝道，“跟我们走一趟，黑家伙。”
　　“凭什么跟你走？”钱冠大大咧咧的反问，“你们有什么证据抓我？”他看了看站在身旁的莉莉，很自信的笑了起来，同时将两只袖子高高挽起，露出了同样染得漆黑的胳膊。“莉莉，有人要抓我哦。”
　　“你们敢！”莉莉走上一步，拦在那风衣男人跟前。
　　“哼！一个小小的五级游侠，竟敢阻挡驭风兄弟会？活得不耐烦了！臭娘儿们，退下！”风衣男人恶狠狠的威胁着。
　　“是六级！”莉莉纠正道。“跟一位六级游侠说话，嘴里最好放干净些！”
　　“哼！别以为你们游侠势力强大，就无所顾忌，在我们驭风兄弟会的眼里，你们只不过是一群低等的雇佣兵，如果不是有一个‘游侠圣盟’给你们撑腰的话，你们早就被踏平一百次了！”为首的那名风衣男人脱掉帽子，扯去风衣，露出了穿在里头的青色战衣，战衣左胸镶嵌着的那枚闪闪发光的金色徽章格外引人注目。
　　“金叶骑士！金叶骑士！”几名缩在角落的酒客叫了起来。
　　“好啊，那你就踏一次给我看看！”莉莉娇叱一声，抢先发难，飞起一脚，踢向那男人面部。
　　“哼！雕虫小技也敢来现！”男人并未躲避，只是轻轻挥起一只手臂，一把就将莉莉的脚抓住。“敢在我苏洛面前发威的女人，你是第一个。”
　　“苏洛？难道就是那个苏洛*卡伊德？”几名酒客窃窃私语，并迅速从各自的酒桌上窜了出去，躲到了角落里。
　　“混蛋！”莉莉大怒，红皮鞋的鞋尖“呼”的喷出一阵烟雾，跟着“砰”的炸成一团火球，险些烧着男人的脸。
　　“找死！”那自称“苏洛”的男人暴喝一声，手中力道送出，一股狂风掀起，将莉莉重重的掷了出去，就像扔一只枕头。
　　“莉莉！”钱冠“嚯”的站起身，眼见莉莉摔在墙脚人世不醒，不由又惊又怒，刚才他之所以让莉莉先顶着，只是为了拖延时间，以便让他进入虚拟电脑系统，并启动龙族的“烈火咒”，不过，他却并未想到莉莉竟然如此不堪一击，而此时，他还没有来得及进入那套虚拟电脑系统呢。





    正文 第31章 酒馆恶斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:43 本章字数:2557

        
　　“跟我们走！因为你有间谍嫌疑。”自称“苏洛”的男人恶狠狠的说。
　　“等等！”钱冠心思急转，“这是我的侍女，我不能留下她一个人，我要把她带上。”他见这男人似乎并未有什么异议，便匆匆跑到墙脚，将躺在地上的莉莉抱起，试她鼻息，虽然微弱，但还算平稳，终于略微放心，背对那些风衣男人，闭上眼，屏弃脑子里一切杂念，开始进入虚拟电脑。
　　由于他这些天来一直勤加练习，进入虚拟电脑系统的速度极快，再加上他一直使这个系统处于打开状态，以便使用这里的语言文字系统，所以现在仅仅短短的五六秒钟，他就进入了虚拟电脑系统，并顺利的启动了那个龙族“烈火咒”程序。
　　当他转过身来的时候，两条胳膊上已经传来了阵阵灼热的感觉，体内的怒火迅速腾起，战斗勇气倍增。他将软成一摊泥似的莉莉放在酒桌旁，站起转身，怒视那几名风衣男人，一步步逼了过去，胳膊上的灼热越来越强烈。
　　“火系圣力！”风衣男人们发出阵惊叹，目不转睛瞪着钱冠，过了一会儿，又有人高喊一声：“超九级水平！”
　　自称“苏洛”的男人更是惊讶：“刚才我没有感觉到你的圣力存在……难道……你竟能隐藏自己的圣力？只有在发动圣力的时候才会出现圣力感应？……你到底是谁？难道你真是火系‘圣师’？”话音未落，身形已动，“呼”的一声窜到钱冠跟前，两手扬起，就如两扇铁门，带着凌厉的呼啸声压向钱冠。
　　“砰！”钱冠咬着牙，将两手挥动，硬碰硬的跟这人对着冲了过去，两人重重撞在一起，小小的酒馆里顿时掀起惊天变化。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　一阵狂风夹杂着灼人的热浪，激荡在小小的酒馆里，一时之间，酒馆内所有的东西，桌子、椅子、酒瓶、酒杯，乃至那些躲在角落看热闹的女侍应们都飞了起来，在酒馆的天花板上飘来荡去，“乒乒乓乓”的响声杂乱无章的搀杂在一起，酒瓶里的酒洒了出来，浇在桌布上，在灼热的空气和翻倒的蜡烛的共同作用下，很快烧了起来。
　　“小子！没有死吗？”自称“苏洛”的风衣男人大声咆哮着。
　　钱冠忍着周身针刺一般的疼痛，与这男人对视，两个人的四只手紧紧的握在一起，两只散射出红色光芒，另外两只则散射着青色光芒，实际上，就连钱冠自己也搞不清楚自己的手是怎么跟这人握在一起的。
　　“你全族人都死光了，老子还活着呢！”钱冠咬着牙哼哼着，声音低得连他自己也听不见。他曾认为自己的龙族“烈火咒”非常厉害，以为只需轻轻一碰，就能将这男人烧成黑碳，可现在才知道事情全然不是那么简单，虽然自己现在感觉就像在被人扒皮一样难受，可这眼前的男人却相当的平静，他的脸上看不出一丝痛苦。这下终于明白，自己昨天之所以能击毙那名军官，靠的多是运气和计谋。
　　“那就再尝尝厉害！”自称“苏洛”的男人咆哮着，两只手上的青色光芒更加强烈，阵阵狂风袭向钱冠。
　　“靠！操你祖宗！”钱冠也跟着大喊大叫，拼命抵挡着从手臂上传来的钻心疼痛，以及那刮向脸部的刀割般的狂风。
　　“咻！咻！咻！”
　　几声奇怪的响声从两人绞缠在一起的手中传出，几道青红相间的光芒立刻窜了出来，就像几把锋利的剑，重重的刺向四周的墙壁，光芒到处，便是一道道深深的划痕。
　　“圣力溢射！圣力溢射！”那几名一直站在几步之外观战的风衣男人们惊呼几声，随即纷纷后退，生怕遭了池鱼之殃，同时两只手在面前虚划出个圈，跟着猛的一拉，“嘭”的一声，几面闪着青光的气盾已经挡在了胸前，阻挡着那些乱窜的圣力。
　　与他们同样大呼小叫的是几个商人打扮的酒客，与那些被狂风吹上天花板的女侍应不同，他们并没有被风吹上天，只是缩在角落，各自抱着自己的行李挤成一团，看起来似乎很害怕。但现在，他们已经不再是原来的那副战战兢兢的样子了，各人纷纷打开行李，从里面取出了些武器。
　　“伙计们，藏不住了，被这玩意儿击中就完蛋了，亮家伙吧！”一名商人模样的人大声喊着。
　　“咣啷！咣啷！咣啷！”
　　重物撞击的声音响起，这几个缩在角落里的商人拿出了大小不一的盾牌，相互摞在一起，组成了一面更大的盾牌，将自己挡了个严严实实。“卟！卟！卟！”几道青红相间的光芒射到了盾牌上，立刻被盾牌上镶嵌着的魔晶石吞没了，之后，那盾牌上原本亮晶晶的魔晶石也暗淡了不少。
　　“可疑分子……抓住他们！”自称“苏洛”的风衣男人显然注意到了酒馆内的新变化，百忙之中发出了命令。
　　“是！”另外几名观战的风衣男人大声应着话，双手分开，胸前的气盾立刻消失，随后迅速扑向角落，人人横挥双臂，青色的光芒带起劲风，横扫着一切。
　　“拼了！拼了！”这些“商人”们发出呼喊，那面大盾牌迅速又分成了许多面小盾牌，盾牌的主人们一手架着盾，一手挥舞着刀剑，与这些扑上来的风衣男人们战在一起。
　　刀剑的寒光与青色的光芒纠缠在一块儿，再也分不清彼此，小小的酒馆里顿时杀声震天，劲风与火焰相搏，呼喊与撕杀争鸣，勇气与实力碰撞！
　　“哈哈！不过如此！”自称“苏洛”的男人怪笑着，“空有一身强劲的火系圣力，竟然不会灵活的运用它，嘿嘿，连我都替你惋惜。”
　　“我也很惋惜你，因为你很快就要变成尸体了，焦乎乎的尸体。”钱冠咬牙坚持着，狠狠盯住了男人的脸，试图将手抽出来，并砸向其脑门，但却无法如愿，此时他的两只手就像被强力胶水沾住了一样，被那男人紧紧握住，连动一动也不可能。
　　“哼！只要我吸住了你的两只手，你就没办法了。是不是？”这自称“苏洛”的男人仿佛猜着了钱冠心思，嘴角挂起蔑视的轻笑，“不要以为水系圣力是你们火系圣力的唯一克星，其实风系圣力如果运用得当，也能克制住你！对你来说很不幸，因为我就是一个修炼风系圣力的高手，死在我手上的火系法师已经超过一百个。”
　　“糟糕！手动不了，连碰都碰不到他……这下完蛋了，要是被捉回牢房里，不死也要脱层皮了。必须想个办法……”钱冠心中着急，偏偏两手动也动不得半下，左思右想下，脑子里忽然灵光一闪，暗道：“对了！不知道这个办法行不行得通？”
　　心思已定，不再那么慌乱，渐渐平静下来，大口喘着气，努力使自己心无旁瞀，随即缓缓闭上眼，屏弃脑子里一切杂念，重新进入了那个虚拟电脑系统。





    正文 第32章 终极绝招
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:44 本章字数:2866

        
　　“怎么？怕死了？哈哈，乖乖投降，我会考虑暂时饶你一命。”“苏洛”见钱冠闭上了眼，不由大为得意，认为这眼前的对手已经屈服了。但他仍旧不敢大意，因为他也感觉到了从对方手中传来的阵阵热浪，灼热越来越强烈，猛烈的煎熬着他的心，如果不是他的忍耐力超强的话，恐怕早已惨呼起来。
　　此时的钱冠并未听到苏洛的嘲讽，只是一心一意屏息凝神，一边盯着虚拟电脑的显示屏，一边琢磨着。
　　“‘发现新硬件’。果然，这家伙也是个‘人肉U盘’，幸亏他的手跟我的手握在一起……”钱冠用思维操纵着虚拟电脑的鼠标，将光标移动到了桌面的“我的电脑”上，双击将其打开，然后用思维“看”着眼前出现的画面。与往常一样，此时的显示屏上除了出现电脑硬盘的各个分区以及光驱的盘符之外，还出现了一个新的盘符----g盘。
　　由于他的电脑硬盘只分了三个区，分别是c盘、d盘、e盘，而光驱的盘符则为f，所以，当这个g盘的盘符出现的时候，就意味着这台电脑连接上了一个外接存储设备，这个设备通常为U盘或者是移动硬盘，而事实恰恰如此，由于两人的手紧紧握在一起，所以，此时正站在他的跟前、与他面对面的进行格斗的男人已被电脑系统自动识别为U盘，并已连接无误，而这“g盘”的标识正是眼前这男人的“盘符”。
　　“点进去看看。”钱冠继续忍受着胳膊上传来的阵阵刺痛，用思维操纵“鼠标”点开了这个“g盘”。
　　果然，这个“g盘”里也满是文件夹，与其他的“人肉U盘”并无多大区别，而且所有的文件夹均以汉字标示名称，所以钱冠能够看明白。
　　他根据自己以前得来的经验，将这些“人肉U盘”的文件夹按照大小进行排列，很快就找到了那个最大的单独文件。
　　“‘冰原狂风’，唔，看起来这家伙用的圣术就是这个了。”钱冠默念着这个文件夹的名称，将“鼠标”点了进去，发现这个文件夹里装了个压缩文件，而容量则为可观的12G。
　　“乖乖，大小快赶上龙族的‘烈火咒’了，怪不得这么厉害呢。”钱冠下意识的点了下鼠标的右键，选择“复制”，但不等他进行下一步的操作，却已感到了手臂上那股越来越难以忍受的剧烈疼痛，刺激得他几乎惨叫起来。
　　“算了，还是不拷贝了，文件太大，时间怕是来不及了。也许不等老子拷贝完，恐怕就已经挂了。……删除，删除！老子把你这个文件删除！”钱冠咬着牙，用思维操纵鼠标，准备将这个名为“冰原狂风”的文件夹删除，但事情并非像他想象的那么简单。
　　“什么？‘文件正被使用，无法删除’？！”呆呆的“看”着虚拟电脑“显示屏”上跳出来的那个小小的提示框，他有些不敢相信，但不等他琢磨清楚，胳膊上的那阵刺痛已更加强烈。
　　“糟糕！难道老子真的要挂了？……”钱冠冷汗直冒，连忙操纵鼠标，退出了这个文件夹，返回了“我的电脑”，将鼠标停留在了那个“g盘”的盘符上，点击鼠标右键，在跳出来的命令菜单上选择“磁盘格式化”。
　　“不知道这样行不行？删除不了，老子把你整个的格式化！……”看着跳出来的那个新的操作菜单，钱冠没有多想，立刻操作鼠标，选择了“快速格式化”的选项。
　　随着鼠标的操作，一行细细的进度条出现在了格式化命令菜单上，显然，这个“人肉U盘”正被系统迅速的格式化。
　　“果然可以！”钱冠心头一松，长嘘口气，“不知道格式化完成之后，这家伙会变成什么样？”
　　所谓的“磁盘格式化”，通常是指将整个磁盘的数据全部抹掉，其性质与“删除文件”相仿佛，但却删除得更加彻底，一旦选择了“格式化”的操作，如果想再完整的恢复磁盘内的文件，基本上没有可能。此方法不仅适用于硬盘各个分区，同样也适用于U盘和移动硬盘这样的外部存储设备。此时钱冠选择了这个方法，也是将死马当活马医的不得已行为。
　　“格式化的速度这么快？厉害，果然不愧是外星科技。”钱冠感叹着格式化的速度之快，同时也拼命抵挡着手臂上的痛楚。随着格式化进度条的移动，他明显感到手臂上的疼痛感越来越弱，到了最后，几乎只剩下那“烈火咒”的烧灼感了，他知道自己的方法奏效，不由得意之极，急忙睁开眼睛，直愣愣看着面前这个男人。
　　此时，这位自称“苏洛”的男人已经是一脸的茫然，两眼无神的望着钱冠，面部没有一丝可以辨认的表情，嘴角渐渐挤出些白沫，活脱脱一副白痴模样。
　　“倒！”钱冠暴喝一声，两手顺势向前一推。
　　“卟嗵！”
　　男人仰面朝天，重重跌在地上，两只手上的青色光芒迅速隐去，随即四肢抽搐，口喷白沫，看起来已成无可救药的废人。
　　“没想到我这么厉害……”钱冠看了看自己那双黑中透红的手，“看起来本人最致命的绝招应该就是这‘格式化’的命令了。不过，这实在是九死一生的最后选择，好险，好险。”
　　听到身后传来打斗声，他朝角落望去，看见几名酒客正与另外那些风衣男人打成一团，双方都已有人受伤倒地，可剩下的人仍在喝呼撕斗，并无停手迹象。
　　“乱套了！还是先走为妙。”钱冠赶紧抢上几步，将一堆桌子椅子的碎片挪开，从中扒出被掩埋住的莉莉，将她扛在肩上，准备悄悄溜走。
　　“苏洛队长被打败了！敌人太多，我们先撤退！”忽然有人高呼起来，跟着几道黑影一闪，从钱冠眼前掠过。
　　钱冠一惊一乍，连忙做出戒备姿势，定睛一瞧，已看清那是几名穿风衣的男人，但不等他完全做好应战准备，却见那几人已从地上抬起那名仍在抽搐的男人，扶着受伤的同伴，慌慌张张奔出酒馆，连头也没回上一下。
　　“哈哈！我们赢了！我们击败了驭风兄弟会！”那几名手持武器、盾牌的酒客高声欢呼着，并立刻动手，开始扑灭酒馆里的火。其中一人扔掉武器，走上前来，将两手交叉在胸前，向钱冠微微鞠躬，说道：“敌人的敌人就是朋友，勇敢的黑法师击败了骄横的驭风骑士苏洛，那么你就是我们潜在的朋友，希望法师能够加入我们，与我们并肩战斗，你的事迹一定能传扬到世界每一个角落。”
　　“你是谁？”钱冠仍是一副戒备姿势。
　　“我们是圣剑雇佣兵，并不是商人，这个邦图商会的徽章是我们抢来的。”这人笑着摘下帽子上的徽章，扔在地上，一脚踏扁。“我叫索契，是一名小首领，这些人都是我的部下。”
　　“对不起，我不认识你们，也不想认识你们，还有，我也不知道什么商会、狗会，我只知道一件事，那就是我现在必须离开这里，越远越好。”钱冠扛着肩上的莉莉，跨出几步。
　　“法师阁下，你最好还是暂时留在这里，因为只有这里才是相对安全的。”这自称“索契”的人跟了上来，“如果我的计算没有错误的话，最迟到明天凌晨，一支强大的军队就将开到黑森林堡城下，他们得到的命令是包围并攻取这座城市，同时为了保密，无论路上遇到什么人，只要不是朋友，一律杀掉！”
　　“更何况，你的这位侍女受了严重的伤害，如果不及时治疗的话，会很危险。”索契笑了笑，“不过你放心，在这支军队中，有许多‘游侠圣盟’的人，他们与这位小姐属于同一个组织，我想，他们总不会见死不救吧？”





    正文 第33章 豪华客房
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:44 本章字数:3935

        
　　与其它的酒馆一样，“黑石酒馆”不仅经营饮食业，而且也兼营旅馆业，对于这样一个三流酒馆来说，旅馆业的收入对于酒馆的生存至关重要。
　　所以，“黑石酒馆”总共三层，除了最底层为酒馆之外，上面的两层楼都是客房，豪华客房与普通客房加在一起，一共三十五间。
　　钱冠就住在最豪华、同时也是唯一的一间豪华客房里，而且看起来不必付钱，因为这家酒馆的老板和伙计已经全部吓得逃之夭夭了，整个酒馆之中，除了像他这样的“旅客”之外，就只剩下几名兼职的女侍应了，当然，这些女侍应是不会替老板来收房钱的，她们有自己的“生意”要忙。
　　虽说是“豪华”客房，不过也就只比普通客房稍微干净些而已，起码老鼠和臭虫基本上看不见，而且还有个单独的卫生间可供钱冠使用。
　　不过，现在钱冠却无法使用这个卫生间，因为卫生间里有人，“哗哗”的冲水声正由卫生间里传出——————莉莉正在里头洗澡。
　　钱冠有些不太明白：为什么一个刚刚从昏迷中苏醒过来的女人，在醒来之后所干的第一件事竟是洗澡？他百思不得其解，只好干脆归咎于女人的洁癖了。
　　“黑石酒馆”距离黑森林堡城的直线距离不到一千尺，按照钱冠原来的距离概念来说，也就是将近一公里，它建筑在一个巨大的平顶黑色岩石之上，这块岩石大半埋在地下，只有一小部分突兀的露出地表，酒馆就建在它那平得有些过分的顶部，而酒馆的名字也正来源于此。
　　由于这一带地势平坦，而那块半埋于地下的黑石却高出地面几十尺，所以这里的视野很好，尤其是站在酒馆三楼的客房窗户边，眺望远处巨大城堡的黑色轮廓，让人有一种说不出来的压抑感，因为那座城堡实在太高大了，和它相比，“黑石酒馆”就像一只站在“蛮力兽”跟前的耗子一样渺小。
　　钱冠也感到了压抑，所以他只在窗边站了一小会儿，便又返回到了桌边，坐在了靠背椅上，端起那只瓷制杯子，慢慢啜着那杯中的热水。
　　看起来这里没有茶，也没有咖啡之类的饮料，除了那味道古怪的酒类之外，就只剩下这白开水可以喝了。这里的人似乎并不习惯喝开水，而钱冠又没有喝生水的恶习，所以当他亲自下到厨房烧开水的时候，颇让其他人惊讶，没办法，谁让当时的莉莉还处于昏迷之中呢。
　　“咯吱——————”卫生间的门终于被人从里推开，莉莉带着满身的幽香走了出来，那身新换上的紧身衣非常合体的勾勒出了她完美的曲线。
　　“你很喜欢红色？”钱冠啜着杯子里的白开水，看着莉莉那诱人的曲线。
　　“红色是我的吉祥色。”莉莉扭着小蛮腰，大大方方走到了钱冠身旁。
　　“可是你今天差点儿就被人杀了。”钱冠摇了摇头，指着面前另一张椅子，“坐下。”
　　莉莉听话的坐了下来，一边用毛巾擦拭着垂到肩头的浅棕色长发，一边看着钱冠的眼睛：“可是我没有死啊，虽然是差点儿被杀……所以说，红色是我的吉祥色。”
　　“如果没有那些‘游侠圣盟’的人，恐怕你的红色就不吉祥了。”钱冠苦笑。
　　“哼！那些家伙的圣力修为还没我高呢，硬撑着给我治疗，不仅对他们自己不利，而且对我也造成了一点损害……不过，我还是要感谢他们。其实……其实如果主人出手的话，会比他们治疗得更好，甚至可能会使我的圣力修为提高少许，但是这样一来，可能对主人的身体造成暂时的伤害，所以还是让他们来治疗好了。”莉莉将毛巾搭在椅子背上，并将那长长的头发轻轻挽起，用几根细红绳将其扎了起来。
　　“还是披头散发好看。”钱冠赶紧转移了话题，其实刚才那帮游侠替莉莉治疗的时候，曾有围观的圣剑雇佣兵提出过类似的建议，毕竟在那些人看来，钱冠是一个十级的“圣师”级人物，由他出手自然再好不过，但是由于钱冠并不知道该如何使用“圣力”治疗创伤，又怕龙族“烈火咒”不受控制，所以干脆装傻。
　　“那可不行！游侠的规矩，女人盘发，男人光头。”莉莉小声抗议着，继续挽着头发。
　　“其实我也很感谢那些光头的游侠，至少他们治好了你，而且更为重要的是，他们居然一个铜子也不收。”钱冠发自内心的感叹着。“真是活菩萨啊。”
　　“活菩萨？”莉莉很好奇的眨了眨眼。
　　“噢，这个是我家乡的神，通常都乐于助人，而且免费。”钱冠忙找了个还算说得过去的解释。“对了，你们这个游侠圣盟的人好象互相之间都挺客气的嘛。”
　　莉莉点了点头，将头发完全盘好，才道：“游侠圣盟是我们游侠自己的组织，我们能够坚持这么多年，全靠着我们之间的互助、友谊，如果他们受了伤，而我恰好看见了，那么就该我去救他们了，换了任何一个游侠都是一样的。这应该是常识，主人也应该知道的，难道也是一个问题？……”顿了顿，抬眼望着钱冠，问道：“主人，这个问题是另外一个考验么？”
　　“什么？哦，是，是考验，对你的考验。”钱冠半天才反应过来，想将话头转开，便问道：“那个楼下的圣剑雇佣兵是什么样的组织？”
　　“这是第三个考验么？”莉莉并未立即回答。
　　“是。你回答这个问题。”钱冠点着头，他的心中有太多的疑问急需答案，虽然他完全可以用通过虚拟电脑拷贝莉莉的知识的办法来解决，不过，那样做既麻烦，也很别扭，所以他已决定用通常问答的方式来解决这个问题，当然，是打着“考验”莉莉的幌子进行的，否则的话，只怕自己“圣师”的西洋镜立刻揭穿。
　　“圣剑雇佣兵其实是一个剑士组织，他们的组织结构与游侠圣盟相似，所不同的是，游侠圣盟是个超国界的组织，而圣剑雇佣兵则是由卡曼帝国组建的，他们通常只为卡曼帝国服务，偶尔也会为其它国家雇佣，前提是卡曼帝国皇帝点头。另外，游侠圣盟的成员主修‘圣力’，而圣剑雇佣兵的成员全部都是剑士，他们修炼的是‘斗气’，这也是两者的主要区别。”莉莉如数家珍的一一道来，看起来她对这些事情非常熟悉。
　　“卡曼帝国，唔，听说过，是西萨帝国的世仇。”钱冠想起了与费尔通先生在牢里的那段日子，从费尔通那里，他得到了许多有用的知识，当然，还不全面，所以他还要从莉莉嘴里套出更多的东西。
　　“你说斗气？那是什么？回答。”
　　“是的。斗气与圣力完全不同，圣力修炼成功，修炼者本人可以通过自己的躯体直接发动圣力，而斗气的修炼者却不能直接利用自己躯体发动斗气，而只能通过金属的武器发动体内的斗气，比如说刀、剑、斧等武器，所以，修炼斗气的人也通常被称为‘剑士’，他们离不开武器。”
　　“原来如此。”钱冠点了点头，恍然大悟。
　　“主人，您已经考验了我好几个问题了，我都顺利的通过了，那么您是不是应该教我一点点修炼高级圣术的知识呢？”莉莉眨着美丽的大眼睛，可怜兮兮的望着钱冠。
　　“这个……考验还没结束呢。”钱冠有些心虚，忙将头转到另一边，望着那窗户外黑沉沉的城堡，说道：“看起来这场战争的规模不小，咱们最好尽快离开这里。”
　　莉莉也转过头去，看着城堡那高大的城墙，以及城墙下的点点篝火，还有那围在篝火旁的士兵和攻城武器。
　　这支城下的军队是半夜开来的，比那位圣剑雇佣兵的小头目索契估计的要早，他们一开到城下，就不声不响将城堡围了起来，虽然天很黑，看不清他们到底有多少人，不过据钱冠估计，他们至少应该超过五万人。
　　“主人，真的要走吗？”莉莉有些诧异的看着钱冠，“刚才那些人请主人加入他们一方，参加对城市的攻击，并许诺了五千个金币的报酬，难道主人就不动心吗？”
　　“嘿嘿……我当然动心，不过，和钱比起来，还是命更重要一些。”钱冠悄悄叹息着，他原本以为自己这台“超级人肉电脑”的能力超级强悍，无所顾忌，谁知与那金叶骑士苏洛的一场短暂格斗就让他心生畏惧，这才明白，就凭自己现在所拥有的这个龙族烈火咒的程序，还远远不能称霸一方，所以也就格外谨慎起来。
　　“可惜啊，我不是龙族，这‘烈火咒’在我这里也就只能用拳头烫烫人，不能用嘴巴喷火，要不然的话，那五千个金币就已经落到口袋里了。可惜啊，可惜……”
　　心中如此想着，可是嘴里说出来的却是番义正词严的敦敦教诲：“莉莉啊，做人最重要的就是要视金钱如粪土，只有这样，才能纯洁自己的心灵，锤炼自己的意志，并最终达到圣术修炼的最高境界啊。”话未说完，嘴角已露出微笑，寻思着：“嘿嘿，这圣术和圣力到底是什么玩意儿，我现在也没搞清楚，不过也顾不得那么多了，先敷衍过去再说，顺便抬高自己在这丫头面前的高大形象。……我什么时候变得这么会说话了？高啊，实在是高。”
　　莉莉却听得一本正经，一副恍然大悟的模样，喃喃道：“原来是这样……怪不得我的圣术修炼水平一直无法再提高呢，原来是因为我喜欢钱……”想了半天，眉头越皱越紧，仿佛正犹豫着什么事。
　　钱冠察言观色，知道这丫头陷入了内心的矛盾斗争之中，不由有些微微的歉意，也就不便继续胡说八道，站起身，走到窗户边，观察外头的动静。
　　“这些家伙胆子可真大，居然离城墙这么近，不怕上头扔滚木擂石啊。”他一边看一边腹诽着，“城墙上的也是笨蛋，居然不乘机往下砸石头，要是我来指挥其中任何一方，只怕半天就打败敌人了……”
　　正如此这般的意淫，兴头渐浓，不料外头忽然传来一阵欢呼声，震得整个房间“扑簌簌”往下掉墙灰，他定睛望去，但见远处一条火龙正蜿蜒而行，似乎是一支打着火把行军的军队，他们很快与这城下的大军汇合到了一块儿，瞧那架势，只怕城下围城军队又多了一倍。
　　“这下城堡里的人要遭殃了，居然连护城河也不知道挖。……本来我打算来城里逛逛，顺便混吃混喝的，可没想到居然打仗了，看来还是尽快离开这里为好，免得遭了池鱼之殃。不过，今天晚上似乎最好还是留在这里，外头乱糟糟的……”钱冠琢磨着。





    正文 第34章 元帅的副官
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:44 本章字数:3824

        
　　一丝晨曦透过窗户投射进了房间之中，震耳欲聋的战鼓声响了起来，将钱冠从温暖舒适的床上震到了地板上。
　　“搞什么？”钱冠骂骂咧咧从地板上爬起，抬眼望见站在窗边的莉莉，便走上去，问道：“你什么时候醒的？”他有些郁闷，本以为这莉莉为了向自己这位“圣师”学习圣术，会主动的投怀送抱，不料这丫头似乎对风情之事全无了解，虽然他昨晚反复暗示，可这丫头就是不肯上他的床，只是在地板上铺了条毯子，就合衣睡下，让钱冠急得团团转，却又偏偏没胆子霸王硬上弓。
　　“我已经醒了半个小时了，那时主人还睡得正香，早起是莉莉的习惯。”莉莉笑了笑，身上那股幽香让钱冠心痒难搔。
　　“惭愧。”钱冠为自己心头的龌龊念头感到不安，忙将目光投到窗外，以便分散自己的注意力。
　　窗外，整齐的队列已经排成行，密密麻麻的围在城下，高大的攻城机伫立在队列之中，一些颜色不同的旗帜正迎风飘扬，看起来城下这支大军已经做好了攻击准备，远处，源源不绝的队伍仍在向城下开进。
　　“呜——————呜——————呜——————”悠扬的号角声忽然响了起来，号声未落，那高大的攻城机就已经发动了。
　　“咔！咔！咔！咻——————咻——————咻——————”
　　攻城机抛出的石头带着长长的啸叫飞上城头，并在空中留下一道长长的红色尾迹，煞是好看。等那石头重重砸在城墙上后，又“轰隆”一声爆裂开来，炸起一团冲天火球，城头的砖头、石头的碎块纷纷飞落，城下士兵欢呼起来。
　　“那是什么？”钱冠问。
　　“经过提炼的魔晶石，通常称为‘炼石’，根据提炼方法的不同，又分为‘火炼石’、‘水炼石’、‘雷炼石’和‘风炼石’。除了‘雷炼石’的提炼技术已经失传之外，其它三种炼石的提炼很常见，很显然，目前这些正在被使用的应该是‘火炼石’。”莉莉看了钱冠一看，“这是主人对莉莉的新的考验问题么？”
　　“是的。”钱冠一本正经的点点头，“我就是想知道，你的知识程度到底怎样，是否有资格值得我教授高级火系圣术。”
　　“我不会让主人失望的。”莉莉一脸的严肃，继续说道：“这些炼石出现的时间并不太长，最早出现于六百年前，是在提炼魔晶石的过程中的偶然发现。人们发现这种经过提炼的石头威力巨大，完全可以弥补远程攻击力量的不足，而且，由于攻城机的攻击距离要比一般的圣术远程攻击要远，所以，这种石头才会越来越多的出现在战场上，成为一种可怕的武器。”
　　“圣术的远程攻击？”钱冠忽然想起了那天自己在荒原上迷失方向之后，遇到那队藏宝的士兵时的情景，想起了那名军官杀死部下的诡异场景。“那是什么？请准确回答，这也是一个考验你的问题。”
　　“是。”莉莉点着头，“圣术的攻击一般分为两种，一种攻击距离近，必须用身体的部位作为圣力传递的媒介，比如手、脚、肘等部位，所以被称为‘近程攻击’；而另一种攻击距离则较远，可以利用空气、火、水、甚至是土作为圣力传递的媒介，攻击较远距离上的敌人，所以又叫‘远程攻击’。”
　　“原来如此，怪不得那个军官能刮起狂风，飞沙走石，杀人于旷野之中……看起来那家伙用的就是远程攻击了……不过，不知道我能不能进行类似的攻击？好象不可以，这个龙族的‘烈火咒’在我体内似乎只能通过我的手传递出来，似乎连脚也不行……”钱冠眉头皱起，苦苦思索。
　　“主人，是不是我的回答有错误？”莉莉有些紧张的看着钱冠的苦脸。
　　“没。你回答的很好。”钱冠忙抬起头，“为什么有的人能够用远程攻击，有的人却不能？”
　　莉莉回答：“因为远程攻击对于圣力的修为要求很高，通常必须达到七级甚至是更高的水平才可以使用远程攻击，具体要视其修炼的圣术种类而定，人类可以修炼的‘火’、‘水’、‘雷’、‘风’这四种圣术中，以火的远程攻击要求最高，必须达到十级水平才能使用，所以，莉莉只能近程攻击，无法进行远程攻击，而主人就可以进行远程攻击。”
　　“那么，昨天把你打伤的那个男人……”钱冠回忆着昨天傍晚的那番激战。
　　“那个金叶骑士是风系圣术的高手，据我估计，他至少已经达到了风系七级水平，而风系圣术对远程攻击的要求最低，达到六级就可以使用，所以他能够使用远程攻击。不过，在已达到‘圣师’水平的主人面前，他仍然是不堪一击的，何况，由于酒馆地方狭窄，他不敢动用远程攻击，否则的话连他自己都有危险。”莉莉笑了笑，“可惜的是，昨天莉莉昏了过去，如果没昏过去，我一定要亲眼目睹主人是怎样将那个驭风兄弟会的金叶骑士击败的！那些圣剑雇佣兵的嘴都很笨，连故事也讲不好，他们甚至讲不明白主人是怎么击败金叶骑士的。”
　　钱冠暗道：“惭愧，惭愧！其实连我自己都不明白。要不是后来突发奇想，把那家伙整个给‘格式化’了的话，只怕现在你就要搂着主人的尸体号啕大哭了，说不定一边哭还一边奇怪：‘为什么一个十级圣师会被一个七级骑士击败呢？’唔唔唔，幸亏那小子没使用远程攻击，要不然老子不知道会被风吹到哪儿去……看来还是风系圣术好一点儿，不知道我能不能使用……下次有机会不妨试试，到时候老子一张手臂，大喊一声什么‘旋风大作’、‘冰原狂风’，只怕就能把人吹跑了，而且也不必忍受着胳膊上那火烧般的疼痛了。”每当想到昨天的那番激战，他都有一种不寒而栗的感觉，总觉得自己这条命是捡回来的。
　　莉莉显然不知道钱冠正转着另一番心思，仍在那里大声赞美着主人的“神功盖世”，并用言语试探着钱冠，试图再次撺掇他教授自己“十级圣力”。但不等她期待到结果，这间客房的门忽然被人从外撞开，几个彪形大汉站在了门框上。
　　“喂！你们懂不懂礼貌？”莉莉很生气，指责着那些不懂规矩的家伙。
　　“你们，出去！”一名彪形大汉恶狠狠的瞪着钱冠，“这间客房被我们元帅征用了，你们去另外的房间！”
　　“元帅？”钱冠有些奇怪的看着这些彪形大汉，觉得他们个个身高都超过两米，身材魁梧，力量惊人，只往门口一站，就让人有些心慌。
　　“敬礼！”门外有人高喊一声，那几名彪形大汉立刻闪进门后，站在房间里，恭恭敬敬的垂着手，目视门外。
　　人影一闪，一位个头并不高的中年男人走进了客房，从那一身漂亮的铠甲来看，这是一个军人，而且官阶不低，在他的身后，还跟着另外一人，却是个穿着风衣的老头儿，一脸的倦怠模样，似乎还没睡醒。
　　“你就是那个击败西萨帝国金叶骑士苏洛的黑法师？”穿铠甲的中年男人走到钱冠跟前，劈头盖脑就问。
　　“没错，是我。”钱冠见这人比自己还矮半个脑袋，当即挺起胸膛，仰着头哼哼几句，“只一下就把他打趴下了。”
　　“可是，我没有感觉到你体内的圣力存在，难道你能隐藏圣力？”这人打量着眼前这名“尼格努黑人”，“而且，我从来就没有听说过一个尼格努人能够修炼到五级以上圣力的。”
　　“事在人为！你不行，并不代表我不行。”钱冠瞪着这人，全然顾不得自己在莉莉眼中的形象了，“而且，这是我们的房间，我们不会离开，除非你肯做出适当的补偿，比如说给几百个金币什么的。”
　　“哈！一个尼格努黑家伙竟然敢对一位元帅的副官谈条件？这里只有这么一间豪华客房，你倒是想想，我们会放弃么？”那个站在中年男人身后的老头儿走上前来，嘿嘿冷笑，将手一挥，“滚出去！黑家伙！”从他嘴里喷出的恶臭几乎使莉莉昏过去。
　　“你听见了吗？快离开！”那位“副官”冷冷的说，虽然并不礼貌，但是态度总算比那老头儿强上些。
　　“嘭！”见钱冠没有走的意思，副官嘴角露出丝冷笑，低喝一声，披在铠甲后面的黑色披风猛然扬了起来，在半空中飘荡着。
　　“主人，他……他是十级雷系法师！能够隐藏圣力，也是‘圣师’级别！”莉莉忙拉了拉钱冠衣角，脸色变得煞白。
　　“我知道。我也感觉到了他体内的圣力感应。”钱冠继续打肿脸充胖子，但心里已经打起了退堂鼓，不由后悔刚才把话说得太满，暗道：“好汉不吃眼前亏，老子只要找个台阶下，就立刻离开。既然莉莉说他是十级，那么老子还是老老实实滚蛋的好，免得被人千刀万剐，就像那些藏宝的小兵一样。当然了，这口气只是暂时咽下，以后有机会，老子要你这混蛋好看！……奇怪，他身后的这个老头儿长得怎么好象有点眼熟，在哪儿见过？”
　　“让我进去！让我进去！”门外忽然想起一阵喧嚣，一个男人在门外大喊大叫，听声音有些耳熟。
　　“什么人在外面喊？”那位“元帅副官”转过头去。
　　“报告副官，是一个流浪汉。”门外一人回答着。
　　“我不是流浪汉！我是一位职业管家！虽然已经失业了……”门外那人仍是提着嗓子高喊。
　　“哈哈！‘台阶’来了，老子就从这个‘台阶’下来吧。”钱冠终于听出这人声音，忙赶上几步，拉着莉莉走到门口，对着门外喊着：“哈哈！阿道夫，你来了？那就太好了，昨天我们还没喝够呢，不如现在接着再喝？”
　　******
　　******
　　******
　　这几天网络故障，白天和晚上无法登陆“作家专区”，凌晨时分虽然可以登陆，不过却仍旧无法上传新章节，总提示“无法显示网页”，所以连续几天都无法更新。经过向网站方面咨询，得知可能是本地宽带运营商的问题，起点无能为力，并建议本人挂代理登陆。经过昨天凌晨时分测试，发现如果上传字数少，则可以正常上传，字数一多就不行。目前仍在测试中……





    正文 第35章 酒馆外的战争
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:44 本章字数:3088

        
　　这站在门外大喊大叫的人正是阿道夫，昨天晚上他喝了几十杯“蓝色忧郁”，差点儿醉死在酒馆里，好在钱冠及时找来两名女侍应，将他送回了房，这才没死。今天一早醒来，却见自己躺在温暖的床上，被窝里还藏着两名赤身裸体的女侍应，一问之下，这才知道，原来是钱冠付了嫖资，让这两个女人“好好”伺候自己，顿时满腔的感激之情几乎爆炸。实际上，由于最近拮据的厉害，所以他已经差不多整整一年没碰女人了——————虽然他实在想不起昨天晚上是怎么消魂的了。
　　所以，在向别人打听清楚这位包吃包喝还包嫖的恩人就住在这家酒馆的豪华客房之后，阿道夫就匆匆忙忙奔上了三楼，直奔这间唯一的豪华客房，准备向恩人致谢，并顺便打听一下，看看这位恩人是否正缺个管家，谁知正好赶上钱冠与这位不知从哪儿冒出来的元帅副官之间的冲突，于是就莫名其妙的成了钱冠下台的“台阶”。
　　“喝酒？这个……”阿道夫听到钱冠要请自己喝酒，居然犹豫起来，由于他昨天晚上喝得太多，到现在脑子里还是昏昏沉沉，一听又要喝酒，顿时头疼不已，只好可怜巴巴的望着门后的钱冠，希望他高抬贵手，放自己一马。
　　钱冠自然不容他分辩，一把将他拉住，拽着就往下走，跟在另一边的莉莉好奇的问：“主人，咱们的房间就让给他们了？”
　　钱冠两眼一翻，停下脚步，回头瞪着那门外几名壮汉，说道：“钱财如粪土，房间如粪土，只有朋友才是最珍贵的，不能为了房间而忘了朋友啊。我和阿道夫一见如故，就像多年没有见面的老朋友，怎么能为了区区几个小喽罗而怠慢了朋友呢？”
　　“可是，我的行李和衣服都留在房里呢，还有各种颜色的染料和清洗剂。”莉莉咬着嘴唇。
　　“不要紧，他们应该不会偷的，放心好了。”钱冠故意提高了声音，冲着门里大声喊道：“就算被偷了，也不要紧，主人给你买新的就是了，顺便把贼送进监狱，让他们尝尝牢饭的滋味，你是不知道啊，那个牢饭啊……”说到这里，忽然一愣，伸手拍了拍自己脑门，暗道：“对了，对了！怪不得老子觉得那副官身后的老头儿眼熟呢，感情还是老子以前的狱友。”原来，他现在才想起来，自己前些日子关在监狱里的时候，与那满嘴口臭的老头儿就在一个牢房里，他甚至还趁那老头睡觉的机会利用老头做过实验，试图从他那儿“拷贝”下来一个名为“春之圣火”的文件，只不过实验进行到一半就以失败告终，被那老头儿一巴掌拍到墙上，“连接”就此中断。
　　“混蛋！原来是你，什么时候出来的？越狱成功了？真是冤家路窄！不过，老子现在已经化了装，你认不出老子，就算你想破脑袋，只怕也想不出面前的这个黑人竟然是你曾经的狱友，曾经摸过你的臭脚丫，而且还曾吃过你一巴掌……以后老子怎么着也要把这一巴掌的公道讨回来！不过，现在老子只好是‘好汉不吃眼前亏’了。谁叫你们人多呢？”他在心里恶狠狠的琢磨着，并下意识的摸了摸自己的脸蛋。
　　他拉着两人，下了楼梯，来到一楼酒馆之中，一望之下，但见桌子上、地板上都挤得满满的，各色人等抱着酒桶酒瓶灌得如同烂泥，几个赤身裸体的女侍应躺在男人们中间，也是浑身酒气，显然他们狂欢了一夜，从这些人的衣着、武器来看，他们多是圣剑雇佣兵的成员，这帮滥交的男女，与这酒馆墙壁上的火烧痕迹相映成趣。
　　“靠！”钱冠忍不住说了粗口，走到酒馆柜台边一看，却见所有的酒桶都被打开，酒瓶扔了一地，酒架歪倒在一旁，满地扔的都是酒瓶塞子，眼见着自己喝不上那味道古怪的“蓝色忧郁”了。
　　“卟嗵！”阿道夫重重摔在地上，好不容易爬起，手里却攥了几个酒瓶塞，似乎这正是他摔倒的“元凶”，心头立时火起，破口大骂：“一帮混蛋！低俗的混蛋！比某些贵族还要低俗！”
　　“来！美女，陪哥哥喝一杯。”一个赤裸着下身的男人晃晃悠悠站了起来，走到莉莉身边，拉着她递出一只空了的木制酒杯。
　　“混蛋！”莉莉娇叱一声，一脚蹬了上去，将那人踢到角落，随即转回头去，羞得紧闭双眼，满脸通红。
　　“原来这圣剑雇佣兵就这个德行。”钱冠摇头叹息，对这个群体的印象变得恶劣起来，将莉莉拉到自己身边，警惕的注视着满地的醉鬼，“莉莉别怕，有主人在，没人敢动你半根毫毛！”他顺手搂住莉莉的小蛮腰，顿觉惬意无比，看着莉莉那越来越红的俏脸，暗道：“乖乖！这腰细的……要是你再把胸脯靠过来，那就更爽了。”
　　“钱……钱冠先生，这里好象不是久留之地，我们最好赶快离开。”阿道夫打断了钱冠的意淫，小声提醒着钱冠，“我上去收拾行李，很快下来。”
　　“去吧，顺便帮我们也把行李拿下来，我可不想再让那帮臭流氓骚扰我的侍女。”钱冠不想再冒险上楼，所以搂着莉莉在满地的人肉堆里踏来踏去，顺便用目光在几个女侍应丰满的胸部狠狠占了几个便宜。莉莉却仍然紧闭双眼，乖乖的跟着钱冠向前走，生怕一睁眼就看到了满地的裸男。
　　他们走到酒馆门口，在门外站定，呼吸着清新的空气。“好了，莉莉。可以睁眼了，那帮流氓看不见了。”钱冠适时松开了搂住莉莉的胳膊。
　　莉莉小心翼翼的眯开一只眼，接着又睁开另一只眼，小手拍着胸脯，悄悄的长嘘口气。
　　“好家伙！这阵势，简直无法形容啊。”钱冠望着远处城墙下的围城部队，见其数量极多，只怕不下十万，人叫兽吼，场面宏大，震撼无比，他没有别的语言，唯有连连感慨。
　　此时，楼上响起争吵声，听起来正是阿道夫的声音，似乎正与那楼上的彪形大汉吵得起劲，不多时，一道黑影飞出三楼窗户，从天而降，砸向地面。莉莉眼疾手快，一个箭步窜了上去，将那黑影整个搂住。钱冠定睛一瞧，那摔下来的人正是刚才上楼替他收拾行李的阿道夫，他的手里还提着只硕大的包裹，似乎是莉莉的那只，看起来他是被人从三楼扔了下来。
　　“一群混蛋！”阿道夫躺在莉莉怀里大声咒骂着，“这是谋杀！”
　　钱冠见阿道夫似乎并无从莉莉怀里下来的意思，只好咳嗽两声，算做提醒。阿道夫这才反应过来，忙从莉莉怀里跳了下来，连连向莉莉道谢，并将那只包裹递到了莉莉手中。
　　“这帮无礼的家伙，竟然这样对待一位子爵府的前管家，真是岂有此理！”阿道夫显然还没有完全从刚才的惊吓中清醒过来，嘴里不停的重复着几句话。
　　“算了吧，他们没杀了你就已经算是客气的了。你瞧瞧外头，这些家伙都是来攻打这座城市的，幸亏咱们没有进城，要不然，只怕就出不来了。”钱冠拍拍阿道夫肩膀，指了指远处的城堡。
　　恰巧此时，那些巨大的攻城机又开始了新一轮的攻击，一波“炼石”飞上城头，爆炸开来，发出“轰隆轰隆”的声响，阿道夫又被这轰鸣吓了一跳。
　　“这是什么？战争已经开始了？原来我早上听到的声音不是雷声……”阿道夫拼命揉着眼睛，“天呐，这么多军队！他们是怎么到这里的？黑森林堡的人都睡着了吗？我还奇怪呢，为什么楼上的军官铠甲那么古怪，原来是敌国的军队……”
　　“城里的人有没有睡着我不知道，我只知道你刚才的话很有道理：咱们最好立刻离开这里。”钱冠抬手指了指远处的一条土路，“阿道夫，你也跟我们一起走吧，起码路上有个照应，另外，我也想听听你讲的故事，你很会讲故事。”
　　话音未落，只听得一阵“咻咻”的呼啸声由天空传来，跟着城外军队的队列中暴出几个巨大的火球，在军中引起一阵不小的骚动。
　　“城里的军队反击了！他们投射出了火炼石！昂贵的火炼石！”阿道夫高兴的说，“看！西萨帝国的军队可不是呆子。”
　　“卡曼帝国的军队更不是呆子！”
　　一个沙哑的声音忽然在几人身后响起，吓了他们一跳，三人转回身，向身后望去。





    正文 第36章 攻城战
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:44 本章字数:4531

        
　　钱冠定睛一瞧，见这说话之人体格魁梧，扛着把长剑走来，正是昨天晚上那个邀请他加入己方作战的雇佣兵小首领索契，他的身后还跟着一群混身酒气的雇佣兵，人人都是摇摇晃晃的走着，显然酒还没醒。
　　“是你？”钱冠张了张嘴，指着身旁的阿道夫说：“这家伙昨天喝多了酒，酒还没醒呢，胡说八道的话你别信。”
　　“当然，我怎么可能会跟一个不知天高地厚的笨蛋一般见识呢？”索契走到钱冠跟前，将手中的长剑倒杵在地上，双手摁住了剑柄，看看一脸愕然的阿道夫，再看看眼珠子乱转的钱冠，笑道：“怎么，黑法师要走了？是不是再考虑一下我的建议？”
　　“不了，我还有自己的事情要办。”钱冠随口应着，抬手指了指酒馆三楼，“另外，楼上那位元帅副官很没礼貌，我不愿意和没礼貌的家伙一起共事。”
　　“你是说裘德洛副官？”索契并不感到惊讶，若无其事的耸了耸肩膀，“作为元帅的副官，高傲一些也是可以理解的，何况，裘德洛副官还是卡曼帝国的公爵，在卡曼帝国身份尊贵，他能看中你的房间，你应该感到荣幸才对。我已经向他详细叙述了昨天晚上的那场战斗，他对你已有初步印象，假如你能够对他恭敬，想必你的前途应该不错……”
　　“切！”钱冠翻了翻白眼，“对不住，本人可不愿意伺候他。况且，这里好象应该还算是西萨帝国的领土吧？还轮不到他发威……”
　　“很快就不是了，这里很快就会飘扬起卡曼帝国的军旗。”索契很有自信的笑了笑，抬手指着城堡附近的一块儿空地，“这次作战，卡曼帝国志在必得，而且胸有成竹，不信的话，就请看那边。”
　　几人顺着他的指点望去，见那城外一片空地上正扬起阵阵尘土，原本平静的地面渐渐变得不安分起来，远远望去，就像地下藏着什么东西，而且正在快速移动。
　　“地精！”阿道夫惊呼起来，“是地精！大群地精！神呐，他们竟然请来了地精帮忙。”
　　“看起来你并不很笨嘛。”索契得意的笑着，“连你都看出来了，我想这位黑法师和他的侍女也应该看出来了吧。”
　　“当然！当然！要是看不出来，我还是黑法师么？”钱冠赶紧点着头，虽然他什么也没看出来，不过，关于“地精”这种生物的故事，他在牢里的时候倒也是听狱友费尔通简单说起过的，刚开始他曾以为那仅仅只是传说，就像龙族的“传说”一样，可是当他发现龙族的传说并非“传说”之后，就立刻改变了原先的看法，而此刻，眼见这几人一脸凝重的神色，便更加肯定了他的猜测。
　　“地精啊，不就是能在地下挖洞的家伙么，据说它们比耗子还善于打洞。我想，它们的爪子一定很坚硬……”钱冠自以为是的夸夸其谈，但转眼望去，却见莉莉与索契脸现异色，便知道自己说错了话，于是赶紧闭上嘴巴。
　　“咳咳！”索契强忍住笑，说道：“想必黑法师是从很远的地方来的，所以不太清楚关于大陆地精的事。地精虽然很善于挖掘地道，不过，它们并不是靠爪子，而是靠圣力——————土系圣力。这种圣力只有地精才可以修炼，而人类无法修炼，所以在某些情况下，地精具有优势，比如说挖洞。”
　　“原来如此。”钱冠恍然，“这么说来，你们请了地精帮忙攻城，是想让它们从地下挖洞穿过城墙喽？”
　　“那不可能！”不等索契回答，阿道夫急忙插嘴，将头摇得像拨浪鼓，“黑森林堡的地基是经过加强的，用的是魔晶石提炼后的废料，坚硬得很，整个城堡都可以看做是一个整体，就算是地精，也绝对别想穿过去。你们不可能得逞的！黑森林堡坚不可摧。”
　　“是嘛？”索契脸上挂着嘲讽的笑，“可是，如果地精带着‘炼石’呢？而且是‘雷炼石’。”
　　“雷炼石？”阿道夫摇了摇头，“你们很狡猾，也非常喜欢吹牛，就算你们真的摸索出了雷炼石的提炼方法，你们也不可能得逞，城内的铁血卫队是不会让你们轻易夺取这座城市的，他们会血战到底！更何况，雷炼石的提炼方法已经失传了几百年！”
　　“走着瞧吧。如果你愿意，可以留下来观战，不必担心危险——————因为至少现在，这位黑法师还是我们潜在的朋友。”索契将剑重新提了起来，扛在肩上，冲着三人笑了笑，便走下高高的黑石，带着自己那队醉醺醺的部下，顺着土坡离开，很快就混杂在一队队的雇佣兵中，向那远处的城堡开去。
　　“主人，我们现在就走么？”莉莉问。
　　“不，看看再说。”钱冠本打算立刻离开的，但现在看来，自己站在这里似乎并无太大危险，于是好奇心渐起，想看看这里是怎么打仗的。
　　这时城内城外的远程火力战越来越激烈，整个天空不时会掠过一道道的红色轨迹，跟着城上城下便会爆出巨大的火球，城外的围城军队已经出现伤亡，而且队列也开始混乱，好一阵才平静下来，随着几阵号角声响起，围城军队立刻拖着攻城机向后退却了一段距离，躲到了城内军队的火力打击范围之外。
　　“太好了！把他们打退了！”阿道夫兴奋的跳了起来，“看呐，他们的攻城机射程不够了。”
　　“别高兴得太早。你看看，那些地精好象已经接近了城墙了。”莉莉指了指城外的空地，钱冠顺着她的指点望去，只见城外空地上那阵高高扬起的尘土几乎挨到了城墙。
　　“可怜的家伙，居然替卡曼帝国卖命，不知道它们得到了什么好处？……奇怪，地精通常是不喜欢和人类交往的……”阿道夫叹息着，眼睁睁望着城墙下的那片扬尘，偏偏毫无办法。
　　几人看得出神，不知不觉几分钟过去，眼见地面的那阵扬尘靠上了城墙根儿，在停留了一会儿之后又迅速远离了城墙，紧接着，“轰隆轰隆”几声震天响，城墙的一角立刻爆出一片刺眼的白光，就如几百道闪电同时击中了同一个地方，惊得人目瞪口呆。
　　“雷炼石，雷炼石。”阿道夫惊讶的合不上嘴，“它的提炼方法已经失传了好几百年，难道卡曼帝国真的重新研究出来了？”
　　在经过了这阵轰击之后，城堡那高大的城墙终于坚持不住了，硬撑了不长时间，城墙的一角轰然倒塌，顿时瓦砾遍地，扬起的尘土遮蔽了大半个天空。
　　围城的军队中爆发出阵阵欢呼声，在号角的指挥下，军中各色旗帜挥动，军队又开始靠近城墙，并渐渐集中到了那个城墙倒塌后留下的巨大豁口处，看起来他们已经准备攻进去了。
　　正在这时，一座原本紧闭着的城门忽然打开，一队铠甲鲜明的军队扛着面旗帜，从黑森林堡城中冲了出来，他们胯下骑着的骑兽在围城军队之中横冲直撞，结实的兽蹄踏在地面所激起的尘土扬起，很快与天空的扬尘混在一起，人的视线模糊起来，再也分不清交战双方的具体位置，只能听见尘土中传出的隐隐喊杀声与兵器的碰撞声，偶尔尘土会忽然散开，同时从里头飞出些士兵的残肢碎片来。
　　“铁血卫队，是铁血卫队！”阿道夫兴奋的狂叫着，“我就知道，他们不会让敌人得逞的！还有驭风兄弟会，看呐，他们那风系圣术的远程攻击是多么的有效啊，那些敌军的士兵都飞上天了！穿着铠甲也没用！哈哈。”
　　“看呐，另外一个城门也开了。”莉莉也叫了起来，指着城墙上的另一座城门，“也许他们想夹击敌军！”
　　“不对！他们想跑！”钱冠只看了几眼，就猜出了城内军队的真实意图，“他们先派出一队骑兵，跟敌人交战，引开敌人注意，然后乘机从另一个门里冲出，逃之夭夭。不信的话，就请看他们的冲击方向。”
　　由于几人此时正站在“黑石酒馆”的门外，位于那块黑色巨岩之上，地势比周围高出了三十多尺，所以看得清清楚楚。只见那从另一座城门冲出来的城内军队并未掉头冲击城外豁口处的敌军，而是径直顺着这座城门的朝向狂奔，长长的队伍混乱不堪，其中既有全身铠甲的重骑兵，也有身穿平民服装的骑士，甚至还有不少由骑兽拉着的四轮车和两轮车，看起来似乎全城都在逃跑。
　　三人看得目瞪口呆，好半天才缓过神儿来，钱冠叹道：“厉害呀，厉害，城墙只破了个洞，就吓得全城开溜，啧啧，佩服，佩服的紧呐。”
　　“看！卡曼军队追上去了。”莉莉叫了起来。
　　一队卡曼帝国骑兵从本队中冲出，迅速将那个新打开的城门围住，将里头未出城的人堵了回去，同时另分出一队骑兵，追击那些已经逃远的人，不过，在对方激烈的反击下，追击的骑兵损失惨重，虽然很快就有新的骑兵赶去支援，但是仍未能阻止对方，而且更让人惊讶的是，一阵淡淡的雾迅速在地面上腾起，开始遮挡人的视线。
　　“是水系圣术！”莉莉叫道，“从雾气扩散的速度来看，发出这股圣力的一定是位九级，甚至是十级水系法师！”
　　“原来如此。”钱冠用手托着下巴，在心里琢磨，“水系圣术能够起雾？唔，有意思。就是不知道能不能下雨？”正如此琢磨着，渐渐感觉到周围的空气越来越干燥，似乎空气里的水分正被迅速抽干，心中不由惊疑万分。
　　阿道夫点点头，说道：“莉莉说的没错，是水系圣术。前几天，我听说从帝京来了批高官，据说是来观摩‘侍圣仪式’的，其中就有水系圣术的高手。看起来，城里的人想用雾遮挡住敌人的视线，使敌人放弃追击。这一带很干燥，但从雾气的浓度来看，发动圣术的肯定是位高阶法师。”他说的没错，由于那阵雾迅速扩散开来，成功掩护了那支正在逃亡的军队，所以，追兵渐渐失去了正确的方向，一些骑兵部队已经开始撤退，重新围在了城门处，阻止城内的人继续出逃。
　　黑森林堡总共拥有四座城门，分别位于城堡的两个方向，由于围攻的军队渐渐集中到了那个出现在城墙上的豁口处，所以城门外的军队越来越少。这时，最后的两座城门被人从里打开，乱哄哄的城内居民从那两座城门奔了出来，这群人多数徒步奔跑，很少有骑兽，因此，他们很快就被赶去的卡曼骑兵追上，接下来就是一场单方面的杀戮。虽然钱冠他们离得远，看不清现场的惨状，不过，从那扬起的尘土以及随风隐隐传来的惨叫声中，他们仍然体会到了什么叫做“绝望”。
　　“最先冲出来的那队铁血卫队败了，驭风兄弟会的人也跑了。”莉莉指着尘土飞扬的城墙根儿，“看呐，他们朝我们这边冲过来了。”
　　“快，快，快！咱们走！乱兵如洪水，乱兵如洪水啊！”钱冠一见不妙，再也顾不上看热闹，立刻拔腿就跑，绕到酒馆后头的厩舍一看，却见几名卡曼帝国的士兵正将厩栏里的几头骑兽牵走，看样子他们打算把这东西也“征用”了。
　　“站住！那是我们的骑兽！”莉莉娇叱一声，不等钱冠发威，就已经扑了上去，连踢带打，将那几名小兵撂翻在地。
　　钱冠自然不会客气，迅速爬上自己的骑兽“旺财”，并招呼莉莉与阿道夫：“哈哈，赚了赚了，白白赚了几头骑兽。快，正好一人一头，骑上就走！”
　　“这不是你的骑兽？那就是盗窃！”阿道夫有些恼火。
　　“很好，那么你就徒步跑吧。”钱冠怪笑两声，“别忘了，那些追在败兵后头的卡曼骑兵队，他们可是杀人不眨眼的家伙，如果你想让他们用你的鲜血洗刀的话……”
　　“噌！”不等钱冠说完，阿道夫就窜上了一头骑兽的鞍子，连声呵斥，带头冲出了厩舍，顺着黑岩一侧的土坡逃之夭夭。
　　“靠！看不出你跑得比我都快。”钱冠赞叹着，喊了几声：“喂！莉莉，旺财，快马……快兽加鞭，咱们走喽！”
　　******
　　******
　　******
　　由于网络故障尚未解决，所以暂时只能凌晨更新。看在我半夜爬起来的份儿上，大家就多投几票吧……





    正文 第37章 难民营地
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:45 本章字数:2697

        
　　落日的余辉下，钱冠、莉莉，以及阿道夫骑着骑兽，漫无目的的走在荒原上，夕阳将他们那长长的影子投射在荒凉的旷野中，直到夜幕降临。
　　“渴呀。”钱冠舔了舔干干的嘴唇，将挂在兽鞍旁的那只皮水囊提了起来，用力的晃了晃，又失望的将它放回。
　　“咱们得找个地方休息了。”阿道夫抬头望着天空，“没有水了，而且天很快就完全黑了。”
　　钱冠也抬起头来，眺望着悬挂在天地交界线处的两颗“月亮”，以及那颗正迅速沉向地平线的太阳。这个世界一共拥有两颗月亮，一红一黄，一大一小，每当夜幕降临，两颗颜色不同的月亮便挂在夜空，而当傍晚到来时，往往会出现两颗月亮与一颗太阳三星共存的奇观，此时景色格外让人着迷。只是现在口渴得厉害，所以钱冠也就没了欣赏这二月拱日的奇景的兴趣。
　　他们已经走了整整两天，一路之上连半个村庄也没看见，触目之处，除了干枯的荒草之外，就只剩下龟裂的土地。惊异之下，钱冠向阿道夫打听，这才得知，原来这黑森林堡坐落在一个叫做“凄凉荒原”的干旱荒原上，周围方圆几千里的地方荒无人烟，只在黑森林堡附近才有些小的村落，由于这里非常干旱，除了圣女湖畔有些地下水源和湖泊之外，其它地方一年四季都干得冒烟，所以生存条件艰苦，若不是这里蕴藏着储量惊人的魔晶石资源的话，恐怕没有人愿意常年居住在这里。
　　“快看！那边好象有个营地。”莉莉指着前方。
　　钱冠抬头望去，果然在大地的尽头看见一座不大的山丘，山丘下闪动着许多星星之火，似乎是正在燃烧的篝火。“快！咱们快去看看，兴许他们那里有多的水！咱们去要一点儿来，不然的话就要渴死了。”他大声喊道，由于几人走的匆忙，所以没带足够的水，那鞍子上的几小袋水今天中午的时候就已经全部喝干了。
　　三人连声呵斥，催促着胯下的骑兽开始飞奔，过了十多分钟，终于抵达了那燃着篝火的营地。
　　到了近旁，三人才看出这是一个临时营地，从那围在营地边缘的百多辆四轮、两轮兽力车和帐篷来看，这里的人应该不会超过一千人，而从他们的服饰判断，似乎都是平民。
　　“他们是从黑森林堡逃出来的战争难民。唉，可恶的战争……”阿道夫小声叹息着。
　　“好象没有看见军队。”莉莉有些奇怪，拨转骑兽，“我去打听打听。”
　　钱冠带着阿道夫在营地里转了大半圈，走近篝火和帐篷，向那些围在篝火旁的“战争难民”讨水，好说歹说，终于要了半袋水，又用一个金币卖了三个酸涩的水果，他正心疼那金光灿灿的金币时，莉莉已回到他身边。
　　“军队扔下了平民，掩护着贵族跑远了。”莉莉有些气愤，跳下骑兽，“这帮无耻的家伙！他们侮辱了‘军人’这个称号。”
　　“奇怪，丢弃平民独自逃走，这不像是帝国军队的传统啊。”阿道夫显然也非常疑惑，“难道发生了什么特殊情况？”
　　“哼！胆小鬼就是胆小鬼，没什么好申辩的。”莉莉气鼓鼓的瞪着阿道夫。
　　“算了算了，别争了，为了这点儿小事儿争论，诸位不觉得口干舌燥？”钱冠从骑兽的鞍子旁取下一根铁桩，用石头将铁桩砸进土里，随后将骑兽拴在铁桩上。他将手里的水果平分了，并将自己那只水果一口吞了半个下去，酸涩感在舌头上蔓延开来，嘴里顿时舒服了些，惬意的长嘘口气，叹道：“二位呀，知道你们手里的水果多少钱吗？三个就值一个金币呀，贵啊！”
　　三人将各自的骑兽都拴在了铁桩上，便在离一堆篝火不远处坐下，喝令骑兽躺倒，靠着骑兽的背，一边啃着那酸掉牙的水果，一边想着各自的心事。
　　荒原上的夜格外寂静，除了那篝火发出的劈啪声之外，就只剩下不停呼啸的风声了。
　　钱冠靠着骑兽有些坚硬的背，盖着莉莉为他准备的毛毯，半睡半醒的微睁着眼，这几天的经历实在是太消耗体力了，虽然前天晚上睡了半晚，不过仍是累得够戗，再加上昨天一天都在跑路，所以更显疲惫。另外两人也好不到哪儿去，莉莉斜枕着自己的包裹，一副疲累模样，至于那位子爵府的前管家阿道夫先生，却早已扯起了震耳欲聋的呼噜，嘴里还塞着半个水果核，随着呼噜声不时进进出出，就像长了条大舌头。
　　“滚开！没有就是没有！快滚！”
　　正当钱冠即将进入梦乡之时，冷不防一声暴喝从不远处的那堆篝火旁传来，驱走了他的睡意。
　　“搞什么？”钱冠迷迷糊糊坐起身，揉了揉眼，向那篝火旁望去，看见一个身披深色斗篷的人站在篝火旁，正与坐在篝火边的几个人争论着什么，看起来那几个坐着的人非常不耐烦，驱赶着穿着斗篷那人，而那穿斗篷的人仍旧不肯离开，似乎在乞求着什么。
　　“这帮没教养的家伙，素质真是低下，连觉也不让人睡。”阿道夫也被吵醒，骂骂咧咧坐起了身，打着哈欠，望着那篝火旁的争吵者，很快，他那张开的嘴巴就僵住了，差点儿再也合不上。
　　“小姐。”阿道夫终于合上了嘴，傻愣愣的站了起来，踉跄两步，就向那穿斗篷的人奔了过去。“小姐，阿丽雅小姐！我是阿道夫啊……别跑，我是阿道夫！”
　　那穿斗篷的人猛然一惊，转身就跑，但阿道夫自然不肯放弃，几步奔到篝火旁，将那人拦住，并开始激动的大喊大叫。
　　“小姐，你……你怎么了？别哭，别哭，是谁欺负你了？我替你出气！”阿道夫的情绪越来越激动，嗓门也越来越大，粗沉的声音在黑沉沉的夜空下远远荡了开去。
　　“阿丽雅？唔，阿道夫说起过，是他们子爵府的小姐。好象也是我‘落进美女澡盆事件’的受害者之一，好象还跟我裸抱在了一起……”想起刚到这异界时的“艳遇”，钱冠心中忽然涌出阵世事难料的感觉，站起身，带着莉莉走了过去，来到阿道夫身边。
　　走到那穿斗篷的人跟前，他已确认，这人果然是个女人，只不过，一来她的大半个头深深的藏在了斗篷的头罩内，二来脸上黑不溜秋沾了不少黑灰，所以看不清她的样子，形象实在无法与那位澡盆里的裸体美女联系起来。
　　“你是阿丽雅？”钱冠问，同时努力回想着那位曾经和自己裸抱在一起的美女。
　　那女人抬眼望了望钱冠，眼睛里满是疑惑，转过脸去又看看阿道夫。
　　阿道夫指了指钱冠，又指了指莉莉：“这位是我刚认识的朋友，是位很好客的黑绅士，名字有些怪，叫‘钱冠’，旁边这位是他的侍女，名叫莉莉。”
　　他又指了指穿斗篷的女人：“这就是戈登子爵府的阿丽雅小姐了，我曾提起过的，她差点儿就成为了‘圣侍女’呢。”
　　“果然是她。”钱冠点了点头，回想起那晚听阿道夫讲过的故事，仔细看着这面前的女人，试图辨认出那澡盆中的裸女的影子来。让他有些惊讶的是，他分明看到了这女人眼角淌下的两行泪，一副梨花带雨的凄楚模样真是让人揪心。





    正文 第38章 没落贵族
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:45 本章字数:3456

        
　　“阿道夫……我……呜呜呜……”阿丽雅终于哭出声来，将心中的万千委屈都化做点点泪珠，滋润着脚下干旱的土地。
　　“谁欺负你了？我替你出气！是不是又有人在说你的坏话了？我揍他！”阿道夫愤怒了，挽起袖子，亮着拳头，恶狠狠盯着篝火旁的那帮人。
　　“不……没人……没人欺负我……”阿丽雅抬起迷蒙的泪眼，“父亲病倒了，可是……可是我又没有钱为他请大夫，甚至连买‘苦茶’的钱也没有。我……我想向他们讨些草药，可是没人愿意给。呜呜呜……”
　　“苦茶”是一种草药，虽然没什么具体疗效，但却非常廉价，所以通常是穷人应付疾病的唯一东西。阿道夫听得心头发紧，眼圈也红了起来：“老爷……老爷病倒了……”虽然戈登子爵还欠着他整整半年薪水，不过，对于一个在子爵府中干了差不多半辈子的人来说，这种主仆之间的感情还是存在的，何况，阿丽雅是他一手带大的，就像半个女儿，他自然是不忍见到这种场面。
　　“你不是贵族吗？怎么不跟那些军队一起走？军队里应该有军医吧。”钱冠眨了眨眼，好奇的问。
　　“我们已经破产了。”阿丽雅抽泣得更厉害了，“穷得连一头象样的骑兽也买不起，而且车子也很旧，所以跟不上那些军队，他们的速度太快……”
　　“岂有此理！岂有此理！”阿道夫气得满脸通红，“那帮势利眼！那帮混蛋！那帮见钱眼开的家伙！……”
　　“老爷在哪儿？”阿道夫终于发泄完毕，很明智的换了个话题。
　　“在车里，他已经昏迷了，只知道说胡话……”阿丽雅手足无措的说。
　　“走，带我去看看。”阿道夫带着阿丽雅走向黑暗中的一辆四轮车，钱冠赶紧跟了上去，边走边琢磨：“这小妞一副楚楚可怜的模样，真是我见犹怜……唉，没想到啊没想到，我只是落进了一只小小的澡盆而已，却连累这么可爱的小妞破了产，真是过意不去。对了，不如去瞧瞧，说不定可以助人为乐，充充好人，万一这小妞一激动，就以身相许……”
　　正美滋滋的想着美事，冷不防被人从后拉了一把，回头一瞧，却见莉莉一脸的古怪。
　　“干什么？”钱冠问。
　　“我们跟去干什么？”莉莉冷哼一声，“人家可没邀请主人，贵族小姐的架子通常都很大的，你去了只怕碰得鼻子发紫。”
　　“切！我愿意去哪儿就去哪儿？贵族算什么？还不是破产了？被人抛弃了？……本人一向‘粪土当年万户侯！’”钱冠拍拍胸脯，一副自信模样，“再说了，我这个人心肠一向软，见不得人遭罪，所以呀，打算去帮帮他们。记住，你是跟着我修炼高级圣术的，是我的徒弟，可不是我请来的管家婆，我说去哪儿就去哪儿，懂了？”
　　见莉莉没了言语，钱冠转身继续跟了上去，不多时已来到一辆四轮车旁，抬头一瞧，见那车子破破烂烂，连顶篷都缺了一半，要多寒酸有多寒酸，再看那拉车的骑兽，正躺在地上奄奄一息，似乎只有出气儿没有进气儿，只怕随时都会倒毙路旁。
　　“可怜！”钱冠摇了摇头，见阿道夫已经翻上了车，忙赶了上去，趴在车边望里一瞧，只见一名中年男人躺在车中，正缩在毛毯下喘着粗气，只是光线太过昏暗，瞧不清他样子。
　　“阿丽雅……阿丽雅……阿丽雅……你一定要谨慎啊……圣侍女……那是我们的最后希望了……一定要成为圣侍女呀……戈登家族的圣侍女……”这中年男人嘴里含混的咕哝着，只是声音低沉，语句模糊，如果不仔细听，是听不懂的。
　　“好烫！”阿道夫摸了摸这中年男人的额头，“老爷是在发高烧，苦茶怕是没什么用处，只能去请大夫，或者请治疗师来帮忙。”
　　“可是……这里没有大夫，也没有治疗师……”阿丽雅哭哭啼啼，“而且，我们的骑兽受了伤，快不行了，跟不上队伍的，明天我们就会被人抛下，在荒原里自生自灭……都是我的错，我被流氓玷污了，没法成为圣侍女，我辜负了父亲对我的期望……呜呜呜……”
　　“不会的，不会的！小姐，有阿道夫在，就没人抛弃你们。”阿道夫手足无措的安慰着阿丽雅。
　　钱冠趴在车边，看看车上躺着的中年男人，再看看哭泣着的贵族美女阿丽雅，心想：“这位就是子爵？好象叫什么‘戈登’的。唔，看起来病得不轻，满嘴胡话。这小妞只怕神智也有些不大清楚，什么‘被流氓玷污’了？明明本人不是流氓，只是个流落异界的好小伙儿，再说了，我只是在澡盆里抱了抱你而已，连你身上有几根汗毛都没瞧见，怎么可能‘玷污’了你呢？唉，这被人污蔑的滋味还真不好受啊……”
　　莉莉站在一旁冷眼旁观，过了一会儿，走到远处，从一堆篝火上抓了根烧着的木棍返回，在车边站稳，用火照着车上的子爵，伸出手去，摸了摸这位破产子爵的额头，说道：“他不是病了，他是被雷系圣术攻击了，幸亏他的身体强壮，不然的话，早就死了。”
　　“真的？”阿丽雅一脸惊讶，“我们逃出城的时候，卡曼的骑兵队追了上来，虽然被我们击退了，但是父亲也受了伤。不过……不过我看过他脸上的伤口，他的伤并不严重啊。”
　　“你懂什么？贵族小姐。”莉莉嘲讽着，斜眼瞧着这位贵族美女。
　　“我家小姐是帝国皇家圣术学院的学生，主修风系圣术，她对圣术懂得很多！”阿道夫有些生气，急忙辩解着。“她已经在学院里学了整整十年了！风、水、雷、火这四系圣术她都不陌生。”
　　“十年？最多不过达到了三级水平。”莉莉很是不屑，“在那种温室一样的地方学习，除了学会夸夸其谈之外，还能学到什么？只有走遍世界，才知道原来世界之大，无奇不有，而那些修炼圣术的人更是千奇百怪，他们的修炼方法和攻击技巧更是花样百出，若不是亲眼见过，你们绝对不会相信。以前我也曾见识浅薄，可是后来，我走遍世界，才发现世界是如此的精彩，那些圣术的修炼方法也是希奇古怪的很……”
　　“你的意思是……”钱冠见莉莉有越扯越远的趋势，忙打断了她的话。
　　“主人，您也许看出来了，这个人受的伤与一般的圣力所造成的创伤不一样。”莉莉转过头去，看着钱冠，一本正经的说。
　　“对的，对的。我确实看出来了，不过，我想考验你一下。”钱冠心不慌面不赤的胡诌着。
　　“他的伤口在脸颊上。”莉莉将手中那根燃烧着的木棍递了过去，照着中年人的脸。“看起来与一般的创伤很像，可是再仔细看看的话，你们就能够看到，这伤口是由两圈深浅不同的伤痕组成的。”
　　火光下，钱冠终于看清了这中年男人的脸，发现这张脸上除了浓密的胡须之外，最显眼的莫过于那右边脸颊上的伤痕了，那伤痕有半个手掌大小，略微呈圆形，粗粗一看，像是轻微的擦伤，但仔细观察，便能看出伤痕实际上隐隐呈现旋涡状，而且外圈的颜色明显比内圈的深。
　　“那又说明什么？”阿道夫问，对于圣术的事，他知道的很少，毕竟他只是一位剑士，修炼的是斗气，而非圣力。
　　“既然是西萨帝国皇家圣术学院的学生，那么这位子爵小姐一定听说过关于‘温柔之雷’的故事吧。”莉莉说。
　　阿丽雅点点头：“‘温柔之雷’是雷系圣术的入门技巧，雷系圣术初级修炼者的必修技，它几乎没有什么杀伤力，它只能使被击中的对手暂时失去攻击能力，而且只是短短的几分钟。可是……”
　　“我知道你想问什么。”莉莉打断了阿丽雅的话，“没错，我想说的正是：你的父亲中了‘温柔之雷’！”顿了顿，接着又道：“你一定很奇怪，为什么你父亲中了看起来没什么威力的‘温柔之雷’后，居然会病倒？我来告诉你，因为这个发动攻击的人是一个七级的雷系圣术高手，至少七级，他显然放弃了其它高级的雷系攻击技巧，专心修炼这个‘温柔之雷’，一炼就是几十年，将它的力量发挥到了最强，虽然每一次的攻击都无法立即杀死对方，但是，一旦被这种攻击技袭击——————哪怕只是一个小小的伤口，受击之人也一定会在三天之内死去，无论他是什么人，无论他修炼的圣术达到了多高水平，他都会死，世界上没有人能救得了他，就算是十级的治疗师也不行。所以，小姐，为你的父亲准备后事吧。”
　　“哇……呜呜……”阿丽雅痛哭起来，全部的哀伤顿作倾盆雨落下。
　　“真的？她说的是真的？”阿道夫将求证的目光投向一旁的钱冠。
　　但此时的钱冠却是一副高深莫测的模样，生怕被旁人瞧出自己一窍不通的真实底细，所以也就闭紧了嘴，一言不发。
　　“靠！说得跟真的一样……这丫头古灵精怪，以后老子可要小心一点了。”钱冠悄悄转着心思，眼见车上的美女越哭越伤心，不由动了恻隐之心，寻思：“不如让老子瞧瞧，看看这老头儿到底怎么了，顺便看看有什么好东西可以拷贝下来，免得他挂了之后就拷贝不着了……”





    正文 第39章 五级斗气
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:45 本章字数:3083

        
　　主意既定，钱冠便咳嗽两声，不紧不慢的说道：“不要怕，不要怕。我的家乡倒有些治疗跌打扭伤的偏方，兴许能治好这位子爵的伤，且让我来瞧瞧。”说着，便将一只手伸了出去，摸在了戈登子爵的额头上，并闭上了眼睛。
　　屏弃杂念，很快进入了那台虚拟电脑，立刻就找到了这位子爵的“人肉U盘”。
　　双击“鼠标”左键，点开这块“人肉U盘”，但还没等看清楚那“人肉U盘”里的内容，眼前忽然跳出个提示框，提示框上那短短的一行汉字提示将钱冠吓了一跳。
　　“发现病毒！”钱冠默念着提示框上的提示，额头上的冷汗立刻冒了出来。对于一个熟悉电脑操作的人来说，这个提示实在不是什么好兆头，因为这往往意味着电脑被病毒攻击了，而且就目前的情形来看，多半就是那“人肉u盘”里的“病毒”。
　　“糟糕，糟糕！忘记先查毒了。”钱冠后悔不迭。由于他寝室里的那台实体电脑安装的是某款著名国产电脑杀毒软件，而他脑子里这台虚拟电脑则是那台实体电脑的完整克隆，所以这虚拟电脑里装的自然也是这款国产电脑杀毒软件，至少表面看来完全一样。
　　他不敢马虎，立刻退出这块“人肉U盘”，打开电脑杀毒软件，寻找到“病毒历史记录”，仔细一看，却发现这个病毒的名称正是“温柔之雷”，让他感到惊讶的是，杀毒程序提示这个病毒为“未知病毒”，显然，杀毒软件并没能分析出这个电脑病毒的破坏性质，但这似乎又有些说不过去，因为根据记录显示，对此病毒的处理结果是“病毒已被删除”。
　　“难道是因为外星科技，所以这杀毒软件能杀灭未知病毒？”钱冠琢磨着，虽未得出答案，不过因见“病毒历史记录”上明确标明病毒“已被删除”，终于还是长嘘口气，连道“好险”。当下不敢大意，立刻启动了这款杀毒软件，对这块子爵“人肉U盘”进行了一次彻底的查毒，终于又发现了一个同样被标识为“温柔之雷”的病毒，而且杀毒软件提示这个“人肉U盘”上的“病毒”无法被直接删除。
　　“难道这子爵老头儿就是因为这个东西病倒的？”对于这个推测，钱冠有些难以置信，犹豫片刻，拼着中毒的危险，又重新点开了这块“人肉U盘”，按照杀毒软件的提示很快就找到了那个“病毒文件”。
　　与钱冠以前见过的电脑病毒不同，这是一个容量为100MB的“病毒”，而通常来说，电脑病毒的容量一般都很小，绝对不可能大到这般程度，他又一次陷入了困惑之中。
　　“怎么回事？这么大的病毒文件？”他有些摸不准了，试探着将那个病毒删除，但提示框又跳了出来，显示“文件正被使用，无法删除。”
　　“删除不了，不如格式化试试？……”钱冠刚想起这个办法，就立刻放弃了，因为他回忆起了两天前在“黑石酒馆”里与那名金叶骑士的对决，那名金叶骑士被他“格式化”之后的惨状至今记忆犹新，“若是真的把这眼前的老头儿也给格式化，只怕他也变成白痴了……不能格式化。”
　　他又反复操作了几次，发现这个“病毒文件”确实无法直接删除，左右寻思一阵，忽然想起自己以前曾从网络上下载过一个叫做“文件粉碎机”的程序，号称能够粉碎一切无法删除的文件与病毒，只是从来也没用过。抱着试一试的态度，他打开虚拟电脑硬盘分区，找到了这个程序，将其安装好，这时，“鼠标”的右键菜单上就多出一个“粉碎文件”的选项。
　　“好吧，粉碎一下看看，如果粉碎不了，我就真的没办法了。”钱冠琢磨着，重新打开了戈登子爵这块“人肉U盘”，找到了病毒文件，随即将鼠标移动到这个文件上，点击右键，在跳出来的操作菜单上选择“粉碎文件”。
　　“唰——————”一声类似撕纸的声音响起，这个100MB大小的病毒文件立刻就消失了踪迹。钱冠一乐，赶紧又用杀毒软件查了一遍，再也找不到任何病毒的痕迹，终于放下心来。
　　“唔，现在这老头儿应该没事了吧。该我来看看你有什么好东西了，嘿嘿……这可不叫‘假公济私’。”钱冠得意洋洋，根据经验，他将这块“人肉U盘”里的文件按照大小排列顺序，查看了几个相对较大的文件，很快找到了在自己看来价值较高的东西。
　　“咦？这个是什么东西？‘五级斗气’。哦，对了，前几天听莉莉说起过的，这‘斗气’好象是什么剑士修炼的东西，必须通过金属武器才能发动，似乎没圣力好……”他见其中最大的那个文件夹的名称为“五级斗气”，隐约回想起自己从莉莉那里得到的知识，只知道这“斗气”似乎是剑士修炼的东西，与法师修炼的“圣力”不一样。
　　“看来这老头儿应该是个剑士了，只是不知道这五级是多高级别？想必不是很高吧，要不然这老头儿也不会躺在这里说胡话了……不管了，先拷贝下来再说，以后好好琢磨琢磨。”钱冠寻思着，见这个“五级斗气”的文件只有2G大小，索性将其拷贝下来，存进了自己的虚拟电脑之中，并与龙族的“烈火咒”程序放入同一个文件夹，顺便将此文件夹命名为“异界”。
　　拷贝完了这个文件，又粗略浏览一番，见无其它值得关注的东西，便退出了虚拟电脑系统，并缓缓睁开眼睛。
　　眼睛一睁开，却见面前一男二女正大眼瞪小眼的看着自己，从他们脸上的表情可以知道，一定发生了什么惊人的事情。
　　“怎么了？”钱冠问。
　　“主人，您……您真是太厉害了！”莉莉一脸的崇拜，“子爵已经不说胡话了，而且高烧正在退去，他的伤势已经开始好转，虽然暂时还没有清醒，但至少不会死了。”
　　“你……你……钱……钱冠先生，您是怎么做到的？”车上的阿道夫既兴奋又疑惑，“我看见您把眼睛闭上，只用手摸了摸老爷的头，仅仅过了几分钟，老爷就不说胡话了，而且高烧几乎立刻开始减退，这……这简直比最顶级的治疗术还要有效！难道您是个治疗师吗？”
　　“谢谢，谢谢您。如果不是您……”贵族美女阿丽雅更是情绪激动，半跪在车上，一手摸着子爵的额头，一手扶着车上的栏杆，两只水汪汪的眼睛满含感激的看着钱冠，语气哽咽的说不出话来。
　　“哈哈，真的好了？那就好，那就好。哈哈……”钱冠笑得非常开心，一边笑，一边悄悄琢磨：“奇怪了，难道真是那个‘病毒’引起的高烧？这可真是邪门了，莫非莉莉刚才说的那个什么‘温柔之雷’实际上是个烈性电脑病毒不成？‘U盘’病毒？而那个雷系圣术攻击者就是病毒的传播源头？……说不通啊说不通。看来这异界里的一切事物果然都是希奇古怪的，就连这病毒都很让人纳闷，到底是异界的原因呢，还是外星科技的原因呢？老子越来越糊涂了……”
　　“主人，请接受莉莉最诚挚的崇敬之情。”莉莉一脸的庄重神色，缓缓跪下，两手交叉胸前，向着钱冠深深鞠躬，“主人，莉莉现在终于发现，主人不仅是位圣师级的法师，更是一位手段高明的顶级治疗师，莉莉对主人的敬佩之情就像深不可测的大海，从今天起，无论主人走到哪里，莉莉都会跟到哪里，莉莉决定服侍主人一辈子，直到生命的尽头，只希望主人……”
　　“好了，好了！起来。”钱冠自然知道莉莉需要什么，于是赶紧将莉莉扶起，暗道“惭愧”，说道：“只要你愿意跟着我，我是没有什么意见的，不过，教不教你圣术，那要看我的心情。”
　　“我知道，我一定会让主人的心情舒畅的。”莉莉嘴角含笑，眼睛里闪烁着奇怪的光芒，看得钱冠暗暗心惊。
　　“乖乖，这丫头眉目含情，春情荡漾，该不会是忽然开窍了吧？哈哈，行了，不如晚上再开导开导她，把她那已缓缓展开的情窦彻底撕开！然后……嘿嘿……”钱冠心里美滋滋的意淫着。
　　******
　　******
　　******
　　经过两个星期的努力，网络故障终于解决了，可以恢复更新了……





    正文 第40章 营地之夜
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:45 本章字数:3375

        
　　“您不仅是治疗师……您还是一位‘圣师’？”听到莉莉的话，车上的阿丽雅越来越惊讶了，呆呆的看着钱冠那张黑的像碳一样的脸，喃喃道：“一位尼格努黑圣师？”
　　钱冠见她脸上除了惊讶之外，似乎还有一丝不易察觉的疑虑之色，心中暗叫不妙：“看起来你对黑皮肤的人也有偏见，可怜啊，可怜，老子明明不是黑人……看来这种族主义也是遍布全宇宙的，不只地球存在……”想到这里，不由森然道：“怎么，难道你认为，一个黑种人类无法成为一位值得人们尊敬的、崇拜的、敬畏的‘圣师’级人物？”
　　“不是，不是的！”阿丽雅摇了摇头，赶紧否认。“我只是奇怪，因为以前从来没有听说过尼格努人能够成为‘圣师’级的法师，由于先天体质的缺陷，尼格努人最多只能修炼到五级圣术，再高就不成了，这是教科书上写得明明白白的事情呀，难道教科书也会写错吗？……”
　　“是的！教科书写错了！”钱冠一本正经点着头，“一帮木头脑袋编的教科书，当然是错误百出了，要是我来写，只怕就不会出错了。”
　　“是的！主人，将来您一定会写出一本完美的圣术教科书的。”莉莉一脸的兴奋，“假如能成为您编写教科书的助手，那一定是最荣幸的事。”
　　“那好，将来我就请你做我的助手。哈哈……”钱冠打着哈哈。
　　“你既是一位圣术修炼者，也是一位顶级的治疗师？”阿道夫两眼圆睁，显然有些震惊。
　　“治疗师，治疗师……这里有位顶级治疗师！”
　　“治疗师，请可怜可怜我吧，治好我的伤。”
　　“治疗师，请发发慈悲吧。”
　　“治疗师，我出城的时候受了伤，您帮我看看吧……”
　　人们的议论声、喊叫声开始沸腾起来，几个原本在四轮车边瞧热闹的闲人将钱冠治疗戈登子爵的消息传扬了出去，不一会儿，这辆四轮兽力车边就挤满了人，其中既有看热闹的闲人，也有满身伤病、急需治疗的伤病人氏。
　　钱冠没想到一番折腾，竟然引来这么多麻烦，使自己再次成为人们注目的焦点，想到刚才自己向这些人讨水时处处碰壁的情景，以及那一个金币换来的三个干瘪水果，心头就有些恼火，本欲拒绝替这些吝啬鬼治疗，但看在阿丽雅和莉莉那崇拜并鼓励的眼神上，终于还是勉为其难，答应为这些吝啬鬼“治疗”，不过，在治疗之前，他还是提了个小小的要求，于是，十多分钟后，一顿还算丰盛的晚宴就摆满了一张地毯，虽然远远及不上一家上等人家的晚宴奢华，但也足够钱冠等人大快朵颐了，更为难得的是，居然还有半瓶“蓝色忧郁”，这酒味道虽怪，但毕竟也是酒。
　　酒足饭饱之后，钱冠打着饱嗝，命令众人排起长队，一个一个替他们“治疗”，当然，这中间自然是免不了假公济私一番，心安理得的看看这些自己送上门来的“人肉U盘”里有没有值得自己留意的东西。
　　经过这番忙碌，他惊奇的发现，这些生病和受伤的人中，凡是单纯的外伤，他一概无能为力，但是内伤就不一样了。在这些内伤患者中，他们的“人肉U盘”里都存在着“病毒文件”，虽然病毒的名称各不相同，但是，它们都能被虚拟电脑上的杀毒软件查出，少数能被杀毒软件直接删除，多数则需要手动删除或粉碎，而一旦这些“病毒文件”被删除，那么这些人的病几乎立刻就能好转，甚至有少数人哼哼唧唧被人抬来，几分钟后却能蹦蹦跳跳的到处跑，此情此景，简直只能用“神迹”来形容了。
　　出于好奇，他特意将几个“病毒”文件的样本保存下来，用杀毒软件的病毒隔离程序将其隔离，准备以后好好研究一下，看看这东西到底有什么特异之处，这其中自然包括那个所谓的“温柔之雷”的病毒程序。
　　如此显了番“身手”，钱冠的形象在所有人的心目中立刻高大起来，似乎连他那漆黑的皮肤也显得白了不少。在所有人中，莉莉的表现格外突出，她几乎已将钱冠视作了神的存在，变得愈发恭敬起来。
　　伤病之人超过两百，病号众多，虽然剔除了那些单纯的外伤患者，但剩下的仍有一百多人，而且多数均是出城时所伤，许多都是中了“温柔之雷”，这“治疗”起来就颇为费时。钱冠紧赶慢赶，几乎累得趴下，抬眼望去，只见长长的队伍似乎没有尽头，不由又恼又无奈，想了一想，似乎没有什么别的好办法，待又治好了一个伤员之后，便索性站起身，睁开眼，夸张地摇晃着身子，看看满脸崇敬之情的莉莉，再望望车上那仍旧一脸好奇的阿丽雅，忽然大叫一声“累啊”，接着两眼一翻，口吐白沫，就此倒地，假装昏死过去。
　　一见这位乐于助人的“顶级治疗师”竟然累的昏死过去，众人顿时慌了手脚，几名壮汉在阿道夫的指挥下，七手八脚把钱冠抬了起来，半抢半借了辆最“豪华”的四轮车，将他放了上去，更慌的人是莉莉，她一边哭一边呼唤着主人，梨花带雨的模样几乎使钱冠忍不住想睁开眼来。
　　钱冠坚持着紧闭双眼，众人拿他也没办法，在车边围了一阵，便渐渐散去，只留下阿道夫、莉莉和阿丽雅三人，又过一阵，阿丽雅回去照顾父亲，于是这辆四轮兽力车上就只剩下了莉莉与阿道夫两人。
　　趁着这会儿工夫，钱冠闲极无聊下忽然想一事，便赶紧进入虚拟电脑系统，将刚才从戈登子爵那里“拷贝”下来的那个名为“五级斗气”的压缩文件解压缩，生成一个同名的可执行程序。“这东西怎么用呢？是不是跟龙族的‘烈火咒’一样呢？”他寻思着，本想试上一试，但想起此时自己应该正处于“昏迷”之中，似乎不便再发惊人“神力”，只好暂时放弃尝试的念头，强忍住心头跃跃欲试的奇痒。
　　莉莉与阿道夫手足无措的坐在车上，又是扇风，又是用水冷敷，但毫无成效，莉莉甚至试图用自己的圣力替钱冠治疗，但也无任何作用。阿道夫的叹息声越来越重，而莉莉的哭泣声也越来越凄凉。
　　“呜呜呜……我的圣力无法输进主人体内……主人……主人恐怕要圣力坍缩了……呜呜呜……”莉莉泪珠飞溅，洒了钱冠满头满脸。
　　“够了够了，再装死的话，只怕这小妞要‘殉情’了，见好就收吧。”钱冠琢磨着，缓缓睁开眼，哑着嗓子，叹息着：“我……累……圣力损耗太多……”
　　见钱冠忽然醒来，莉莉与阿道夫终于长舒口气，莉莉拍着胸口说：“还好，还好。主人只是暂时昏迷了，不是圣力坍缩，我终于放心了。”
　　阿道夫也道：“用圣力替人疗伤，当然是需要消耗大量圣力和体力的，不过，只要好好休息几天，应该就能恢复。”他见钱冠没事，便安慰莉莉几句，很快告辞而去，回到子爵那辆车上，与阿丽雅一同照顾着自己的老主人。
　　见周围已没什么人，周围又昏暗一片，钱冠暗自高兴：“嘿嘿，月黑风高，孤男寡女，正是好时机……”于是忙做出副尽力挣扎的样子，手脚乱动，嘴里也“唔噜唔噜”胡乱哼哼。莉莉见状，忙俯身过去，扶住他的肩膀，问道：“主人，怎么了？”
　　钱冠嘴歪眼斜，哼哼道：“我……要坐……坐起来……”
　　莉莉闻言，便用力拉钱冠的胳膊，但这一拉之下，居然拉不动，心中焦急，忙暗暗发动圣力，打算将钱冠扶起。但钱冠自然不容她“得逞”，眼见计已售出，便嘿嘿怪笑两声，自己坐起身来，一把将莉莉搂进怀里，抱着她一同躺回了车中。
　　“呀！”莉莉低呼一声，不及反应，已和钱冠一起躺到了软软的毛毯之上，脸颊一阵火辣辣的感觉还未消散，忽觉自己嘴唇上一股热乎乎的湿润袭来，原来是钱冠将嘴贴了上去。
　　“唔——————”莉莉略微反抗了一会儿，终于还是安静下来，静静的享受着从未领教过的奇异滋味，不多时，情欲终于被挑起，竟也主动起来，丰润的嘴唇与钱冠的嘴紧紧合在一起，这寒冷的荒原之夜忽然恢复了一丝暖洋洋的春意。
　　“爽呆了！”钱冠尽情享受着这满怀的柔情，浑身说不出的舒服，实际上这也是他这么多年来第一次如此真实的亲一个女人的嘴，虽然他在上小学时就曾经悄悄亲过女同学，不过，那时还小，已记不得当时的感觉了，只记得后来被老师罚站了整整一天。
　　他伸出一只怪手，顺着莉莉柔软平坦的腹部缓缓移动到胸部，隔着紧身衣，轻轻摁在那弹性十足的双峰上，早已燃起的欲火终于爆发了。“天呐，居然没有穿内衣！”他再也忍不住了，双手在莉莉的紧身衣上乱摸一气，摸到了几颗细小的扣子，便将其迅速解了开来。
　　“我的处男生涯终于要结束了！”钱冠由衷的感叹着，双手扯开莉莉上衣，正欲进行下一步的关键动作，不料忽然听到一声暴喝由身后传来。
　　“你这流氓！住手！”





    正文 第41章 快剑手
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:46 本章字数:2790

        
　　“呀！”莉莉怪叫一声，“噌”的坐起，赶紧将自己那露出一半的胸塞回了衣服里，并手忙脚乱的开始扣上扣子。
　　“谁？是谁坏老子好事？”钱冠很是恼火，骂骂咧咧也坐起身，回头冲着那声音传来的方向一望，却见离四轮车不过几步远的地方，一个身材高挑的人正立在黑暗中。
　　那是一个女人，由于站在黑暗之中，所以看不清她的脸，只能从那鼓鼓囊囊的胸脯，以及那尖尖细细的嗓音推测她的性别，此刻，这女人正缓缓走向四轮车，看起来她的肩上好象还扛着个细长的东西，一只手也搭在那东西的末端。
　　“你是谁？深更半夜的嚎什么嚎？”钱冠被人坏了“好事”，心头恼火之极，这说话的口气自然客气不起来，冒火的双眼瞪着那已经走到车边的女人。“知道不知道？宁拆十座庙，不坏一桩婚！你这家伙很没礼貌！打搅别人好事！”
　　“哼！你这流氓！小姑娘明明不愿意，你偏偏逼人家就范，这种‘好事’我见一个就坏一个！用花言巧语诱骗女孩失身，你这种骗子，我见多了……”这女人也不甘示弱，径直走到车边。她的声音听起来很好听，就像风中摇曳的银铃，只是有些冰冷。由于车边黑沉沉一片，所以即使这女人走到车旁，钱冠仍是瞧不清她的脸长什么样，唯一能看出的是，那被她扛在肩上的东西好象是一把剑，银白色的剑鞘正在朦胧的月光下闪着幽光。
　　“什么？她不愿意？岂有此理！你问问，你问问她到底愿意不愿意！”钱冠指了指身边的莉莉，这才发现莉莉竟然一直低垂着脑袋，他起身骑到了车栏上，扭转头。“莉莉，你说说，你是不是自愿跟我在一起的？”
　　莉莉一声不吭，仍旧低垂着头，两只手显然不知道该放在哪里，只是在胸前蹭来蹭去，显得很拘束，过了好半天才嗫嚅道：“姐姐。”
　　“什么？你叫她什么？”听到莉莉那几乎细不可闻的声音，钱冠险些摔下车。他稳了稳身子，张大了嘴，愕然道：“你……你喊她什么？姐姐？”
　　“对呀，我是莉莉的姐姐，她不喊我‘姐姐’，难道喊我‘哥哥’么？”这扛着剑的女人淡淡的说着，忽然又将嗓门放大，吼道：“既然已经听出我的声音，为什么还不快从车上下来？！”
　　“噢。”莉莉继续低垂着脑袋，怏怏从四轮车上跳下，站到了女人身旁，抬头瞧了瞧这女人的脸，垂首道：“姐姐，你怎么来了？”
　　“哼！你还好意思问！”女人冷哼着，“为了找你，我几乎跑遍了整个大陆，前段时间才打听到你竟然加入了‘游侠圣盟’，向圣盟的人打听你的消息，知道你来了黑森林堡，急急忙忙找到这里，谁知黑森林堡竟然在打仗，我潜进城，在乱哄哄的城里转了好几圈，不见你的踪迹，碰到几个为卡曼军队服务的游侠圣盟的人，一问，这才知道你竟然跟一个尼格努人在一起！在酒馆好不容易打听到了你们的去向，上气不接下气的找到这里，可是……你竟然在跟这个尼格努人鬼混！”
　　“姐姐，他……他不是尼格努……”莉莉急忙分辩。
　　“住嘴！现在跟我到没人的地方去，我要检查你的身体。”女人不客气的打断了莉莉的分辩，一把拽住她的胳膊，拉着就走。“如果让我知道，这个尼格努黑家伙玷污了你的清白，我就一剑把他斩成两段！”
　　“站住！”钱冠也来了气，“噌”的跳下车，抬手点着那女人的鼻子尖，喝问：“你算老几？莉莉愿意跟着我，那是她自己的自由，你凭什么干涉？”
　　“凭什么？就凭这个！”女人冷笑着，“锵”的一声抽出了长剑，将剑飞快在钱冠面前挥了几挥，又迅速将长剑插回了肩上的剑鞘之中，时间之短令人乍舌，几乎就是眨眼的工夫，甚至连那扛在肩头的剑鞘都未来得及移动分毫。
　　“嘶！嘶！嘶！”几声撕布的声音同时响起。
　　钱冠只觉面前银光闪闪，眼花缭乱，他的那身帅气的风衣立刻分成了几片，软绵绵的落在地上，幸亏他里头还穿了衣服裤子，否则的话只怕立刻就要光腚。
　　他伸手摸了摸身上的衣服，发觉自己并未受伤，穿在里头的衣服也是完好无损，不由又惊又怒。“厉害！好快的剑，好准的力道。靠！第一次见妹夫，竟然来个下马威，你狠！”钱冠不客气的以“妹夫”自居，忙向后跳了一步，瞪着这女人，哼道：“本人吓大的！怎么，想打架？”说话间，已打算进入虚拟电脑系统，启动相关战斗程序，但又怕这女人趁自己闭眼的时候突施杀手，不由颇为犹豫。
　　“姐姐！别……别打……”莉莉战战兢兢的说，“他……他是位十级的火系‘圣师’，你……你打不过他的。”
　　“什么？你胡说！”女人呵斥着莉莉，“一个尼格努十级圣师？开玩笑！我怎么感觉不到他体内有一丝一毫的圣力？”
　　“真的。姐姐，他真是十级火系圣师。”莉莉悄悄瞄了眼钱冠，“而且，他能隐藏自己的圣力，一般人感觉不出来，只有当他发动圣力之后才能感觉到……我不骗你的！”
　　“一个能够隐藏自己真实实力的十级火系圣师？”女人喃喃自语，垂头沉默片刻，忽然抬起头，冷笑道：“很好，既然这样，我们这就比试一下，看看你到底是不是圣师级的人物？唔，说起来，我还是第一次遇到圣师级的人物呢，如果莉莉没撒谎的话……”
　　“啊——————不！姐姐，不行，不行的！你打不过他的，你会有危险的！”莉莉焦虑起来，拉着女人的手，“姐姐，你不是要检查我的身体么？我们这就找个偏僻的地方……”
　　“住嘴！”女人呵斥着，“等我和他比试完，再来教训你。”她回过头去，瞪着钱冠，将扛在肩头的长剑放下，顿在地上，用手撑住了剑柄，说道：“我们这就比试一下吧，‘圣师’先生。”
　　“等等！”钱冠暂时不想跟这位未来的“亲戚”破脸，“等我休息一下，我刚才治疗了几百个贫苦的病人，圣力损耗太大，累得够戗，必须休息休息。”
　　“什么？你会治疗术？”女人微微一怔，“满嘴谎话！居然还累得够戗？既然累，为什么还能打莉莉的坏主意，你还真是狡猾！虽然比起我见过的那些纨绔还要差上一些……”
　　“真的！姐姐，他真的会治疗术，而且是顶级的呢。”莉莉帮着钱冠说话，“另外，他心地善良，替人治疗是免费的，从来不收钱，即使是给穷人治疗，也很认真，一直到累倒也没有怨言。你不是常说，心地善良的人是不会说谎的么？”
　　“你为什么总是替他说话？”女人转过头，盯着莉莉，“你从来都没有替别人说过好话，怎么忽然转了性儿了？说，这个男人对你做了什么？”
　　“没，没什么，真的没什么。”莉莉重新垂下了脑袋，看着脚下黑沉沉的大地，用脚尖轻轻蹭着地面的沙土。
　　“没什么？那我就要好好拷问一下这个男人了，看看他是不是给你灌了什么迷药，才让你这么着迷的……”女人冷冷说着，向着钱冠一步步逼了过去。
　　“别过来，再过来我就不客气了！”钱冠急忙又后退几步，正欲闭眼启动龙族“烈火咒”，不想忽然听到几声惨叫，同时有人呼喊起来。
　　“强盗来了！强盗来了！大伙儿快跑啊！快跑啊！强盗来了！”





    正文 第42章 夜袭
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:46 本章字数:2584

        
　　“唰——————唰——————”
　　两道明亮的红色光带划过浓重的夜色，以极高的速度飞上天，“砰”的一声在空中相撞，炸出一片璀璨的红色光芒，映红了黑沉沉的夜空。
　　“米拉拉匪帮！”女人惊呼，一把将莉莉拉到身后，“锵”的一声抽出了长剑。
　　“我怎么没有听见动静？”莉莉有些奇怪，歪着脑袋，侧耳倾听。
　　“他们骑的是迅捷兽，迅捷兽的爪子上全是肉垫，踏在地上当然不会有声音。”女人低声吼了一句：“阿塔！”
　　“呼——————”一阵风刮了过来，风声中，一头黑糊糊的东西迅速扑到了这女人跟前，险些将钱冠撞倒。
　　“什么东西？”钱冠定睛一瞧，不由又连退几步，绕到另一边，怔怔瞪着眼前的怪物，虽然月光并不明亮，但也足够照亮这怪物的轮廓。
　　这是一头骑兽，与钱冠的那头名叫“旺财”的蛮力兽不同，这头骑兽的轮廓虽小，但动作却相当凶悍、灵活，朦胧的月光下，猛的一看，就如头饿狼一般，但体形却比狼大得多，与水牛相仿佛，只比蛮力兽小一点点，只是由于四周太过黑暗，所以看不清细节，只能看出它的轮廓，以及额头上那双闪着幽光的眼睛。
　　“呀！是一头迅捷兽！”莉莉惊讶之极，“姐姐，你从哪儿弄来的这头野兽？”
　　“路上抢的！”女人简单的回答。
　　“抢？不愧是姐妹俩，连这抢劫的‘业余爱好’都一模一样，说起来还得意洋洋，连我这做妹夫的都看不下去了……”钱冠听得耳朵发麻，不等他进一步进行“腹诽”，已经听到了一阵“噌噌噌”的响声，便如身边有许多人拿着鞋底在树上蹭来蹭去一般。
　　“上去！”女人一把抓住莉莉的腰，轻轻一推，将她送上了那头野兽的背，稳稳的骑在了鞍子上。那头野兽显然有些不耐烦，鼻子里“呜呜”的哼哼着，两只前爪向上微微抬起，看样子似乎想将莉莉摔下去。
　　“畜生！安静！”女人咆哮着，抢上半步，一拳击在那野兽额头，那野兽立刻安静下来，低伏着身子，一副屈服模样，只是鼻孔中仍是“呜呜”的哼着。
　　“姐姐……”莉莉想说话。
　　“住嘴！”女人不客气的呵斥，“这帮杀人不眨眼的匪徒，居然跑到凄凉荒原的腹地来了，哼，真是一群阴魂不散的家伙！莉莉，等会儿你骑着迅捷兽先走，我在后面掩护你。”
　　“难道我们要逃？”莉莉有些不甘心，“不过就是一群土匪而已。”
　　“你懂什么？难道你听不出来，这帮匪徒人数众多么？”女人将手中长剑横在胸前，侧着耳朵仔细倾听。“至少有五百人，而且都骑着迅捷兽，就凭你我两个人，绝对不是他们的对手，至于这里的这些平民……恐怕他们也帮不上忙。”
　　“可是，可是我们这边还有一位十级的火系圣师！他就是我那伟大的主人，只要他发动圣术的远程攻击……咦？主人，主人！你在哪里？”莉莉转过头去，却惊讶的发现，原本站在骑兽后侧的钱冠已经不见了踪影，只剩下地上的那件风衣碎片还在夜风中颤抖。
　　正当莉莉在徒劳的呼唤主人的时候，“十级圣师”钱冠同学却已经上气不接下气的跑回了自己的骑兽“旺财”身边，一边将“旺财”的缰绳从铁桩上解下，一边神经质的向远处望来望去，虽然远处黑漆漆一片，什么也看不见，不过，那阵“噌噌噌”的响声却越来越近了，间或还夹杂着人的惨叫声，以及某种野兽的嘶鸣声。
　　原本安静的营地早已炸了营，篝火的映照下，只见人影窜来窜去，都是四散奔逃的战争难民，大人呼小孩叫，真真是副末日景象，少数机灵的人已经驾着兽力车逃开，隐没进了黑暗之中，多数人则已陷入混乱状态，根本就不知道该往哪里走，没头苍蝇一般到处乱窜，将那原本就不甚明亮的篝火踏灭了不少，周围的光线更暗，人们内心的恐惧也随之进一步加剧。
　　“叫了半天‘强盗’、‘土匪’，怎么连半个影子也瞧不见？搞什么鬼？”钱冠有些奇怪，但也不及多想，利索的爬上了兽鞍，拉起缰绳，催着骑兽向人多的地方奔去，由于周围乱成一片，早已分不清方向，随着人群只奔了十多步，忽然听见有人呼唤“主人”，隐约便是莉莉的声音，这才摸准方位，便赶了过去，应声道：“莉莉。我在这里，马上过去跟你会合……”但只喊了几句，已察觉不妥，停下喊叫向一旁张望，目瞪口呆的僵住了。
　　只见那原本黑沉沉的大地上忽然出现了许多微微的黄色光芒，粗略一看，就像许多成双成对的萤火虫，但再仔细一琢磨，便发现这并不是什么萤火虫，而是一种野兽的眼睛，正在黑夜里闪着光。更加不妙的是，这些野兽的眼睛明明在前后左右围成了一个圈，看起来它们好象已经包围了这一带，并持续缩小着包围圈。
　　“靠！我说怎么都往一个地方跑，原来被人包了饺子了。……不行，我得找到莉莉，大家在一起终究好一些。”钱冠微一愣，立刻拨转兽头，又冲了一阵，但只走了几步，却见这个方向出现了越来越的多闪着黄光的眼睛，片刻之后，那些眼睛的主人终于露出了真面目。
　　这是一些凶猛的野兽，它们的轮廓很眼熟，与钱冠刚才看到的那头巨狼一般的野兽一模一样，只是略微不同的是，这些野兽的背上骑着的不是莉莉那样的美女，而是一个个手持各式凶器的彪形大汉，他们有的顶着头盔，有的披着铠甲，而更多的人则光着膀子，虽然打扮各异，但所有的人都有一个共同的特点——————他们的脸上都戴着只狰狞的面具，正在朦胧的月光下闪着寒光。
　　“都站在原地别动！交出你们所有的钱财！交出你们的女人！谁敢反抗，格杀勿论！”黑暗中有人大声的咆哮着，声音震耳欲聋，就如霹雳一般。
　　“果然是强盗。”钱冠忙拨转骑兽，掉头又往回奔，正奔得起劲，不料斜刺里忽然窜出道红光，“唰”的一声向他扑来，他急忙缩起脖子，那道红光掠过他头顶半尺，落在了骑兽左侧十多步外，“轰”的一声炸开，泥土、沙石扑面而来，这胯下的骑兽“旺财”受到惊吓，猛然一个踉跄，将骑在上头的钱冠摔了下来。
　　“好险，好险！幸亏没被击中……”钱冠从地上爬起，抹去脸上的沙尘，心惊肉跳的四下张望，看见自己的骑兽已经奔远。慌里慌张站起身，还没等他完全稳住身子，忽然觉得眼角又闪出道红光，不等他转过头，已觉左臀上被什么东西猛撞一记，“轰隆”一声爆响，左边半个身子被一团红色火焰状物体包裹住，整个人飞了起来，跟着眼前一片深蓝，从空中又摔在地上。“见鬼！怎么蓝屏了？”随着脑子里最后的一个意识闪过，就此人世不醒。





    正文 第43章 系统重置
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:46 本章字数:4563

        
　　不知过了多久，钱冠终于恢复了少许意识，朦朦胧胧中，似乎“看见”一片幽深的深蓝色背景，背景上好象还隐约嵌着些什么东西，只是太过模糊，看不清那到底是什么，他想睁眼，但怎么也无法将眼睛睁开，仿佛眼皮上被人抹上了强力胶一样。
　　“嘟——————嘟——————”
　　在这种半清醒半迷糊的状态下，他渐渐听到一些声音，但又不十分肯定，朦朦胧胧的感觉，就像在做梦。
　　“唰——————唰——————”眼前的深蓝色背景开始变换颜色，一会儿蓝，一会儿绿，如此反复多次，最终又回到了深蓝色，颜色每变换一次，钱冠的意识便清醒几分，很快，他就完全清醒了。
　　“我在哪里？”他在心里问自己，但并没有得到答案，他努力回想一会儿，渐渐回忆起自己昏过去之前的事情。
　　“我的屁股被什么东西刺了一下。”他想起来了，挣扎着想爬起，但却仍然无法动弹，眼睛也睁不开，眼前所看到的仍是那片深蓝色的背景，背景上嵌着一些东西——————现在他已经看清楚了，那背景上嵌着的东西是一些文字。
　　那些文字是白色的，静静的嵌在深蓝色背景中。文字看起来很多，并且分成上下两段，上面那段文字写得曲里拐弯，形状奇怪，如同鬼画符一般，钱冠半个字也认不得，下面那段文字却是明明白白的汉字，所以能够看懂。
　　“怎么回事？为什么眼睛睁不开，只能看到一片蓝色？这种情形……就像是电脑出了故障之后发生‘蓝屏’一样，奇怪……难道是虚拟电脑坏了？糟糕！”钱冠有些紧张，胡思乱想一阵，这才开始认真的“看”那深蓝色背景上的文字。
　　“警告！bt星系‘超级虚拟智能系统’发生故障。故障原因：未知名程序试图入侵本系统！入侵威胁等级：最高级！系统已经紧急启动自我保护程序，冻结宿主一切活动，重点保护宿主思维系统！……下面进行扫描分析，以便查明未知名程序详细内容，确定应对措施。系统扫描中，请稍候……”
　　钱冠看到这里，心里“咯噔”一下：“什么意思？难道就这么完蛋了？”心中惴惴，又胡思乱想一阵，好不容易稳定心神，然后继续往下“看”。
　　“分析结果：一，入侵程序是一种以未知矿物为载体的有害物质，该矿物内含巨大能量，能对碳基生命形态的宿主的植物神经系统及交感神经系统产生严重危害，有可能致命；二，该程序试图侵入宿主体内，但在本系统紧急自我保护程序下未能发挥作用；三，宿主健康指数一切正常，虽然肌体略有损伤，但无生命危险。
　　处理结果：入侵程序已被彻底清除，系统正常。
　　警告：由于‘紧急自我保护程序’处于意外启动状态，所以‘超级虚拟智能系统’无法自动还原，需要手动操作，系统等待宿主的进一步命令。
　　请输入新的命令：一，手动操作；二，思维操作。”
　　“咦？搞定了？”钱冠心中惊疑不定，好半天才缓过神儿来，见到眼前这深蓝色背景上的最后一行提示，忙集中精神，用思维下达命令：“新的命令，思维操作！”
　　“嘟——————”的一声蜂鸣，那段文字立刻隐退下去，深蓝色背景上出现了一行新文字：
　　“宿主选择思维操作，操作已确定。下一步选择：一，（智障及劣等生物使用）低级操作系统，解除对宿主的行动限制，系统还原至未知名程序入侵前五分钟状态，系统功能受到特殊限制；二，（初级使用者选用）初级操作系统，解除对宿主的行动限制，系统还原至未知名程序入侵前五分钟状态，并保留‘bt助手’功能，使用宿主本星文字系统；三，（高级使用者及仰慕bt星系文明者选用）高级操作系统，解除对宿主的行动限制，系统还原至未知名程序入侵前五分钟状态，并使用bt星系文字系统；四，（超级使用者选用）超级操作系统，系统不还原，选择毁灭宿主肉体，宿主进入纯能量化生存状态。”
　　“恐怖！毁灭肉体，进入纯能量化生存状态？想杀人啊？”钱冠“看”得心惊肉跳，立即否定了第四个选项，开始仔细研究前三个选项。“唔，‘智障及劣等生物使用’，抱歉，虽然本人学习成绩不怎么样，但智力水平还是正常的，不选！第三个选项也不选，本人可不是什么仰慕bt文化的白痴。看来只能选择第二个选项了，‘初级使用者’，看来很合适，只是‘bt助手’是什么东西？没听说过呀。”
　　经过一番深思熟虑，钱冠明智的选择了第二个选项。
　　“那就选择你了，‘初级使用者选用’！保留bt助手。”钱冠用思维作出了选择。
　　“嘟——————”深蓝色的背景渐渐褪去，取而代之的是一面纯白的“画面”，一个短短的进度条嵌在画面正中，缓缓的移动着，过了几分钟，熟悉的电脑开机音乐响起，眼前一闪，深蓝色又重新出现，虚拟电脑系统已被启动，并顺利进入了系统“桌面”，操作系统仍然是钱冠所熟悉的windos系统。
　　“呼——————终于正常了。”钱冠长嘘口气，四肢的感觉渐渐恢复，眼皮也松动了，他舒展了一下四肢，正欲睁开眼，不料那眼前的“屏幕”上忽然跳出个东西来。
　　钱冠定睛一瞧，却见那东西是一个类似三维动画的怪物，样子长得非常奇怪，也很眼熟，略一回忆，已想起来，这东西自己以前是见过的：正是那两个把自己“发配”到这里的外星人的形象。只不过眼前的这个怪物明显不是真怪物，而只是电脑里的图象，但即便如此，他仍是很恼火：“就是这些家伙把我发配到这个鬼地方的，一群无赖。”
　　“您好啊，我的主人。您的虚拟系统已经被我扫描完毕，一切正常。”那怪物一跳出来，立刻挥舞着几十根长长的爪子和触须，向着钱冠微微鞠躬，并开始做自我介绍。“我是‘bt助手5.5版’，乐于为您效劳，如果您对本系统有什么疑问，请提出，我会尽力为您解答。另外，无论您对我们bt星系有什么意见，请别叫我‘无赖’，如果您嫌我的名字太拗口，可以为我取个昵称。”
　　“你……你就是bt助手？”钱冠见这怪物居然对自己很有礼貌，心头腾起的火气慢慢消退下去，但同时也感到有些奇怪。“你怎么会在我这个虚拟系统里？还会说话？以前好象没有看见过你呀。”
　　“我是智能程序，能够模仿宿主的语言系统，当然能够说话，实际上，我是通过思维与您交流。由于您上一次采用的系统是低级系统，是专为宇宙级智障和劣等生物服务的系统，功能受到限制，‘bt助手功能’也被限制使用，所以您以前没有见过我。但现在的系统属于初级系统，是专为初学者服务的，需要bt助手，所以我就出现了。”“bt助手”慢吞吞的说着，顿了顿，又道：“根据我刚才的分析，您的这个系统是被人强制安装的，并非出于自愿，因此，一开始就是低级系统，但是，由于后来发生了异常外来程序入侵，系统被迫进入防御状态，从而导致系统重置——————按照我的理解，这应该算做本系统的一个程序漏洞，我会将其记录下来，以便以后升级。”
　　“越说越复杂。”钱冠听得有些迷糊，脑子里依旧混乱不堪，他定了定神儿，打断了对方的叙述，问道：“装在我脑袋里的这套系统是干什么用的？对人体有没有危害？”
　　“您不必担心，您大脑里的这个虚拟系统全称叫做‘bt星系智能工作高级辅助程序’，又称‘超级智能虚拟系统’，是一套商业化生物虚拟软件系统。它类似于一种寄生程序，有些像人体肠道内的寄生虫，不过这个程序对您并没有危害，它只会给您带来好处，使您的工作事半功倍，没有任何副作用，这您尽管放心。其实，在我们bt星系上，每一个高级生物都‘安装’着这样一个程序，只是很少安装在其他的低级生物上，所以，作为一个罕见的安装了本系统的低级生物，您应该感到荣幸。”
　　“靠！还荣幸呢……”钱冠忍住了想骂人的冲动，“我问你，我现在是在什么地方？是不是还在银河系？”
　　“我也不太清楚。”“bt助手”无奈的摇了摇几根长长的爪子，“我只是一套普通的bt星系辅助程序，并非宇航程序，也未安装星图识别系统，所以，对于您的这个问题，我无能为力。我甚至无法确定，您现在是不是还在地球上？”
　　“肯定不在地球！”钱冠冷哼几声，“我在地球活了几十年，至少明白一件事，那就是地球上没有魔法。”
　　“我不明白您的意思。”“bt助手”有些困惑。
　　“你刚才不是已经扫描过我的虚拟系统吗？”钱冠用思维操作“鼠标”，打开了虚拟电脑系统硬盘的某个分区，“在e盘里，我建了一个文件夹，取名为《异界》，里头装了三个程序，这三个‘程序’都是我从这里的人身上拷贝过来的，准确的说，是两个人，一只龙。这三个程序非常奇怪，如果我运行它们，立刻就能发生奇妙的变化，我相信，以你的知识，应该能分析一下这三个程序，它们的名称分别是‘西萨帝国语言文字系统’、‘烈火咒’、‘五级斗气’。”
　　“bt助手”“唰”的一下从屏幕上消失了踪影，不等钱冠反应过来，两三秒钟后，“bt助手”再次出现，神色古怪的说道：“主人，很奇怪，刚才我扫描您的虚拟系统时，并没有发现那三个程序，如果不是您提醒我，恐怕我永远也不会注意到它们的存在。这非常的不可解释……这是不是意味着，这个世界的物理定律和bt星系与地球都不一样呢？”
　　“废话！”钱冠有些气恼，“要是一样的话，我会跟你费这么多口舌吗？我已经说过了，这就是传说中的‘魔法’。魔法，知道吗？不知道的话，你可以去看看我存在硬盘里的那些小说，相信你会有个大致的印象。”
　　“魔法……我当然知道，不过，我一直认为那只是幻想，因为我的默认程序就是这样设定的。如果这里真的是这样的一个世界的话，恐怕能成为宇宙探险史上最伟大的发现之一！”“bt助手”兴奋的说。
　　“不必怀疑了，我可以明白告诉你，这里就是这样一个地方！”钱冠冷冷哼着。
　　“那我就无能为力了，因为我的程序是5.5版，还没来得及升级，所以对于这个新世界一无所知。不过，我可以为主人分析那三个拷贝下来的程序，或许能帮主人应对这里的一些特殊情况。当然，如果主人能从这里的人类身上拷贝下来更多类似的东西的话，会对我的研究很有帮助。想必您已经知道了，这里的人对于您来说，都相当于‘u盘’，属于次级系统，所以，您能拷贝他们的知识和能力。”“bt助手”一本正经的点着头。
　　“要研究多久？”钱冠问。
　　“无法回答主人的这个问题，因为我的程序中并无相关设置，只能自行编程解算，这很费时间，而且也不一定能分析出结果”“bt助手”老实回答。
　　“那好吧，你慢慢分析，我要睁眼了。”钱冠又伸展了一下四肢，已准备离开这套虚拟电脑系统。
　　“等一等，主人。”“bt助手”说，“有一件事需要提醒您。由于遭到外来攻击，使您的肌体有些损伤，您现在感觉不到疼痛，是因为本虚拟系统麻痹了您的部分神经，所以您感觉不到，但是如果您离开本系统的话，可能会感到疼痛，请您有所准备。不过，也不必担心，经过我的分析，您并没有生命危险。最后需要提醒您的是，击伤您的是一种特殊的矿石，这种矿石里含有一些奇怪的能量，虽然紧急保护程序阻挡了这股能量，但是由于我没能分析出这种能量的作用原理，所以，如果以后您再遇到这种矿石，尽量远离。”
　　“肌体损伤？那就是受伤了？”钱冠又惊又气，“那帮该死的强盗，不知道把老子伤成什么样。不管了，怎么说也得睁开眼，不能总躺着装死。”他主意已定，便慢慢睁开了眼睛。





    正文 第44章 bt助手
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:46 本章字数:4675

        
　　“咦？天亮了……我竟然昏迷了一夜？”钱冠睁开眼，望见四下白茫茫一片，虽然他此刻是趴在地上的，但仍能感觉到太阳那灼人的阳光。
　　想起昨晚的那帮强盗，他不得不小心为上，继续趴着装死，等了一会儿，悄悄抬起头，左望望右看看，四周一片宁静，没有强盗的影子，只在附近看见几个躺在地上的人，一动不动，看起来似乎是尸体。
　　确认没有危险，他缓缓站起身。放眼望去，但见荒原上一片凄惨，到处都是被摧毁的帐篷，以及那些被烧毁的四轮车的残骸，有些残骸上还在冒出黑烟，残骸周围横七竖八躺着许多尸体，男男女女、老老少少，虽然有些尸体旁丢着刀剑一类武器，但从身上的衣服来看，他们都是平民，尸体附近那原本干燥的土地已经被鲜血浸透，正在阳光下泛着暗红色的光。
　　他感到左臀上有些异样，伸手一摸，居然碰到个细长的东西，惊讶之下转头去瞧，却看见一根镶着羽毛的木杆，似乎是支箭，而且正插在他的大腿根上。
　　“靠！我说怎么有点儿疼呢。幸好插得不深。”他咬住牙，用力将那箭拔了下来，拿到眼前仔细一瞧，见那箭头是半块白色石头，隐隐泛着红光，也不知是自己的血，还是那石头本来就带点红色。顺势往臀上一摸，提手看了看，虽没多少鲜血，但手里却抹了一手的碎石片，看起来就像是粉碎的贝壳，在阳光下闪闪发光，似乎那箭上的石头曾经炸开过。
　　“会炸的石头？惨啊。幸亏伤口已经不怎么流血了。”钱冠心中有些惴惴，忍着痛，又用手将那伤口附近的碎石片小心的擦去，很快他就发现，自己的裤子已经被烧了个大洞，半个臀部露出来，十分的不雅。用手在臀上扒拉一阵，伤口渐渐渗出些血，他赶紧脱下外套，从内衣上撕了块布，用手摁在伤口上，开始胡思乱想：“这异界强盗够狠的，装备也真是精良，石头箭簇居然能爆炸燃烧……这莫非就是‘bt助手’说的那种藏着能量的矿石？……不知道莉莉和她姐姐怎么样了？还有那位贵族小妞阿丽雅。她们是不是逃跑了？千万别被强盗杀了。”
　　想到这里，顾不得伤口的疼痛，一瘸一拐走到那些尸体旁，东瞧瞧、西瞅瞅，慢慢转了一圈下来，并没有发现莉莉和阿丽雅的尸体，这才松了口气：“还好，还好，没有她们的尸体。那就是说，她们逃跑了……”但随即又觉不妥，寻思：“没有尸体未必就表明她们逃跑了，也许是被强盗捉去了。那就更不妙了……”
　　正在替美女担心，忽然听到身后传来一阵响动，回头一望，见不远处的几具尸体似乎动了动，不觉有些诧异。那几具尸体原本是相互垒叠在一块儿的，但此时，正缓缓的移动着，过了一会儿，一支胳膊从那些尸体底下伸了出来。
　　“诈尸？”钱冠越来越觉得这异界诡异莫名了，他急忙俯身从地上捡了把沾满血污的长剑，提在手里后退几步，直愣愣瞪着那“诈尸”的尸体。
　　那支伸出的手慢慢的晃悠一阵，渐渐放了下去，在旁边几具尸体上胡乱扒着，奋力的挣扎，如此折腾了半天，一个浑身是血的人终于撑着身子半跪了起来，从他光着的上身，以及脸上那狰狞的金属面具来看，这人正是昨晚袭击营地的强盗中的一个，只是不知道怎么会躺在这里。
　　“靠！吓我一跳，原来不是诈尸，只是个苏醒的强盗。”钱冠略微松了口气。想起昨晚那帮强盗的凶悍，再摸摸大腿根儿上的伤口，终究不敢大意，仍是打起十二万分的警惕，挥起手中长剑，横在胸前，准备迎战。
　　谁知那人只是半跪着，双手撑住地面，头微微垂着，并无起身战斗的意思，嘴里也哼哼唧唧，只是声音低沉，却听不清他在说什么。
　　钱冠自然也不会轻易走近，反而觉得情形古怪，不可不提防，当下又退了两步，犹豫着是否启动龙族“烈火咒”。
　　“啪！”那人脸上的金属面具掉落在地上，片刻之后，他缓缓抬起头，两只眼睛虚眯着，茫然的四下张望，又过了一会儿，终于发现了钱冠的存在，嘴角微微一动，沉声呼喝几声，只是声音断断续续，上气不接下气。
　　“尼格努……黑家伙！过……过来！扶我……起来，不然……杀……杀了……你……”
　　钱冠侧着耳朵倾听，终于听明白了这人话中意思，心头火起，右手挥起长剑，指着那人，怒道：“靠！看你半死不活的样子，居然还有胆子威胁老子！”当下既不上前，也不再后退，俯身又从地上捡了块石头，当作武器攥在左手。
　　“别过来！过来老子就不客气了，老子以前杀过人的！不是吓唬你！”望着这人满身的血污，钱冠有些心惊，一边做势扬起石头，一边大声恐吓。
　　“卟嗵！”
　　在没有任何先兆的情况下，那人轰然倒回地面，两手摊开，面朝下趴着，四肢开始抽搐。
　　“挂了？”钱冠这才看清，原来那人后背上一条长长的伤口从右肩一直延伸到左腰，险些将这人分成两半，他的身子每抽搐一下，伤口就涌出些暗红的鲜血，即使在钱冠这个外行看来，也能瞧出这人伤势严重之极，真不知道他是如何撑到现在的。
　　见这人奄奄一息，钱冠总算放下心来，在原地站了一会儿，确认这人不是装死，便慢慢走上前去，用长剑轻轻戳了戳他的肩膀，但这人只是微微哼了哼，却并无任何动作。
　　“看来你是要死了，神仙来了也救不了你了。”钱冠脑中忽然冒出个念头，用剑点着这强盗的肩膀，“不知道我可不可以治好你？昨天晚上我可是大显神威，治好了几十个重病号的，被人誉为‘顶级治疗师’。唔，不过嘛，现在可不能冒险救你，《农夫和蛇》的寓言虽然老套，但还是有教育意义的，本人还没傻到那种程度。”
　　他又走近一些，站到这人身边，依稀听见这人嘴里仍然在嘟哝着什么，便蹲下身，侧耳倾听，提起手中长剑抵住其咽喉，以防他突起伤人，听了一阵，却听这人反复在念叨：“臭婊子……好快的剑……好狠的斗气……”
　　“好快的剑？臭婊子？”钱冠微微一愣，未料到这人将死之际竟然还有如此之大的怨气，不由同情起来，叹道：“可怜的家伙，早知道做贼要被人杀，就不应该做贼么，而应该从小好好学习，长大了考状元，做驸马，到了那时候，只怕就不是你被人杀，而是你去杀别人了。”垂首望见这人的抽搐正在慢慢停止，又想：“不知道这家伙嘴里的‘臭婊子’是说谁？看起来应该就是杀他的人了。但是，昨天那帮难民中有这样的高手吗？……唔，让我想想……莉莉应该勉强算一个，虽然她连金叶骑士都打不过，但是毕竟是个六级火系圣术的游侠，不过她好象不用剑，这么说就不是她了。对了，难道是莉莉的姐姐？唔，很有可能，那丫头看起来是个狠人，又扛着把剑，出剑又快又准，说不定是个用剑的高手……”
　　如此琢磨着，低头一瞧，却见这伤者猛烈挣扎一阵，两腿蹬来蹬去，喉咙间发出低沉的呜咽，眼看就要咽气，不由想起件重要的事来：“莉莉和阿道夫都不见了踪影，只剩下我一个人。这里又是一片荒原，既没有路，也不见人烟，没有人带路的话，只怕我又要迷路了。不行，得想个办法。”
　　低头瞧了瞧这名即将咽气的伤者，忽然有了主意：“对了，这家伙是个强盗，说不定知道这里的地形路线，我不如进入他的‘人肉U盘’里去，看看能不能找到。必须赶快，如果等他死了，这块‘人肉U盘’就废了，只是不知道时间来不来得及，‘U盘’里文件少说几百，光是看名称就要看好半天才能看完……”
　　心念电转，立刻闭上眼睛，用手轻轻掐住这伤者的脖子，然后屏弃杂念，几秒钟后，顺利进入了虚拟电脑系统，立刻就看见了“状态栏”上跳出来的那行提示：发现新硬件。
　　只是“屏幕”上没有那位“bt助手”的影子，他正奇怪时，忽然屏幕下角跳出个影子，定睛一瞧，正是“bt助手”。
　　“主人，您又进入虚拟系统了，欢迎！bt助手乐意为您效劳。”“bt助手”挥舞着爪子说。
　　“对了，有你在这里，事情就好办多了。”钱冠很高兴，“快，正好，你进去给我找找。”他用思维操作着“鼠标”，打开了那块“人肉U盘”，命令道，“进入这块‘人肉U盘’，去帮我找些地图文件来，所有的地图文件。”
　　“人肉u盘……明白！”“bt助手”略微思量一番，已明白钱冠意思，点了点头，“唰”一声消失了踪影，短短两三秒钟后，又再次出现在钱冠眼前，说道：“主人，这人一共有七十多个地图文件，全部找到，需要拷贝过来吗？”
　　“拷贝，拷贝！快快快！这人快死了。”钱冠连声催促。
　　“明白！”“bt助手”又一次消失，等它再次出现时，已经在一只爪子上拎住了个文件夹。“主人，请问把这些文件放在什么位置？”
　　“也放进《异界》文件夹里，免得不好找。”钱冠很满意这“bt助手”做事的高效率，再向虚拟电脑屏幕的左下角一瞧，已见那状态栏上的提示变成了“发现不可识别的硬件设备”，便知道那受伤的强盗已经死去，不由暗暗庆幸自己行动及时，决策英明。他松开了掐住强盗脖子的手，说道：“顺便帮我找找，里头有没有个关于‘凄凉荒原’的地图文件？”
　　“没有。”“bt助手”很快回答，“只有个‘西萨帝国国境全图’的文件，那上面倒是画着一小块地方，标注名称就是‘凄凉荒原’。”
　　“很好，很好。就是它了，希望能靠它走出去。”钱冠松了口气，“对了，你对我以前拷贝的那三个程序研究分析的怎么样了？”
　　“是‘西萨帝国语言文字系统’、‘烈火咒’和‘五级斗气’这三个程序吗？我已经分析完毕，得出初步结果。”“bt助手”慢条斯理的回答，“根据我的分析，这个世界的物理定律确实与地球很不相同，除了‘西萨帝国语言文字系统’这个程序与地球语言类似之外，另外那两个程序非常的怪异，它们的内部蕴藏着一种相当神秘的力量，通过运行它们，宿主能够利用肌体或物体将这种神秘的力量释放出来，根据我的计算，如果运用得当，这种力量会发挥出惊人的毁灭性。主人，您以前是否尝试过？”
　　“当然！要不然我怎么会特意让你研究它们？”钱冠很是惊讶，虽然“bt助手”只分析出这么点儿东西，但也让他非常吃惊了。“不过，那个‘烈火咒’运行起来有副作用，它能使我的胳膊变得滚烫滚烫，就像放在火炉里烤一样，非常不爽。”
　　“那是有原因的。”“bt助手”显出丝忧虑的神色，墨绿色的“皮肤”转成了暗红色。“根据我的分析，那个‘烈火咒’程序显然不属于人类，应该是一种动物身上的，但奇怪的是，这种动物在生物学属性上又不比人类低级，称其为动物并不十分合适，对于主人来说，或者称之为‘异类生物’更合适些。”
　　钱冠听得仔细，越来越佩服这位神通广大的“bt助手”，便道：“原来如此。这个‘烈火咒’的程序是我从一只龙族蜥蜴的身上拷贝过来的，难道它真的是个跟人差不多的生物吗？”
　　“龙族蜥蜴？我不明白。”“bt助手”有些疑惑。
　　“就是说它长得像蜥蜴，但实际上是一只龙，一只传说中的龙……没想到在这里真有这种动物，而且真的可以喷火，据说那‘烈火咒’就是它们喷火能力的根本来源，没了那东西，它们就喷不了火了。”钱冠将自己认识龙族蜥蜴卡猛的经过简单讲述一遍。
　　“我明白了。”‘bt助手’恍然，眯着眼睛思考片刻，又道：“主人，我建议您以后不要再运行这个‘烈火咒’程序，虽然我现在还不能确定这东西是否对您有害，但从您所说的副作用来看，它显然不适合人类使用。”
　　“那我用什么？”钱冠苦恼起来，“你也许不知道，这个地方危机四伏，如果没点儿特殊本领的话，随时都有可能丧命，就好象我面前的这具尸体一样。”
　　“不要紧，主人也许可以试试那个‘五级斗气’的程序。”“bt助手”“唰”一声消失了踪影，一秒钟后再次出现，爪子上已经捏着个文件夹，正是钱冠从戈登子爵那里“拷贝”过来的“五级斗气”。





    正文 第45章 对斗气的初步实验
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:46 本章字数:4367

        
　　“这个东西……听说‘斗气’没有‘圣力’厉害，‘烈火咒’就属于一种‘圣力’，应该比‘五级斗气’厉害。”钱冠自言自语，想起了以前从莉莉那里得来的相关知识。
　　“圣力？斗气？唔，对于这两个概念我没有一点儿印象，还需要主人做进一步的提示。”“bt助手”有些疑惑。
　　“这个……说起来话长，要从头说起……”钱冠理了理思绪，开始向“bt助手”讲述自己那可怜的异界知识。从穿越异界讲起，由牢房狱友费尔通先生，讲到魔洞里的那只龙族蜥蜴卡猛，再讲到自己半路收来的侍女莉莉，以及从莉莉那里套来的知识，只是他懂得本来就不多，所以讲述起来也就格外费力。
　　断断续续讲完，“bt助手”仍是有些疑问，问了几个问题，但钱冠无法回答，只好暂时作罢。“bt助手”将爪子抓着的文件夹扬起，说道：“主人，关于斗气和圣力，我认为您得到的知识是错误的，至少是不准确的，这其中的原因我一时半会儿猜不到。但是，我以bt星系的严谨科学精神向您发誓，根据我的分析，圣力与斗气在本质上是完全一样的，所不同的只是它们的表象，为了您的安全着想，我强烈建议您放弃龙族‘烈火咒’，改用‘五级斗气’。至少，您现在应该试一试，以便佐证我的分析。”
　　“那好吧，不过，如果有危险的话，我可不用。”钱冠拗不过，只好答应。
　　“主人放心，您的生命安全永远都是第一位的。我会在您实验的时候全力进行相关监控，如果发现您有危险，会立刻强行终止程序的运行，您尽管放心好了。”“bt助手”将爪子上抓着的那个文件夹放在了桌面上。
　　“好。那我就舍命陪君子……如果你是君子的话。对了，你还没有名字呢，我就给你起一个，免得以后‘bt助手，bt助手’的叫个不停。”钱冠想了想，笑道：“不如就叫你‘招财’吧，嘿。”
　　“招财？非常庸俗的地球名字……不过，我认可这个名字，虽然我并不是一个财迷。”“bt助手”欣然接受了钱冠的命名。
　　“ok！招财，我要运行‘五级斗气’的程序了！嚯，哈！”钱冠用思维夸张的“叫嚷”了几句，操作虚拟鼠标，双击，点开了桌面上那个“五级斗气”的程序。
　　“主人，需要提醒您的是，据我分析，这个程序的使用必须依靠外在的工具，而不能仅仅依靠您自己的躯体。”“bt助手”赶紧提醒一句。
　　“知道！以前莉莉对我说起过的，这‘斗气’是剑士的玩意儿，必须依靠金属武器，比如说刀啊，剑啊什么的，嘿嘿，我手上正好有把长剑。”钱冠笑着，随即睁开了眼。
　　虚拟电脑的显示屏从眼前消失了，取而代之的则是那一望无际的干旱荒原，烈日当空，热气蒸腾。
　　待适应了刺眼的阳光，钱冠缓缓提起手中长剑，走向一辆四轮车的残骸，边走边体会两臂上传来的感觉：“奇怪，没有那种滚烫的感觉了，只有一种轻微的僵硬感，看起来这斗气确实不错，至少我的胳膊不那么痛苦了。只是，不知道这斗气到底厉害不厉害？”
　　在四轮车残骸旁站定，他举起手中长剑，扎了个蹩脚的马步，斜眼看了看侧翻的车辆残骸，自言自语道：“不知道这一剑砍下去，会砍出个什么来？”为了防止出现意想不到的危险，他就没用全力，只是轻描淡写的轻轻往下一劈，将剑砍向车辆朝上的一只轮子。
　　“砰！”剑刃轻轻磕在了车轮上，在上面留下一个小小的划痕。这把剑本来就不很锋利，再加上他没怎么用力，所以这一击之下居然毫无威力，让他颇感意外。
　　“靠！还不如斧头管用呢。这斗气就是比不上圣力啊。”他叹息着，重新举起长剑，准备再试一次，这一次他决定多用些力量。
　　“嘿！看剑！”他怒目圆睁，闷哼一声，轮圆了胳膊，用力将剑劈了下去，这一次用了七成力。
　　“唰！”，还没等剑锋碰到车轮，一道白光就已从剑身激射而出，径直扑向车轮，只听得“喀啦”一声脆响，那车轮居然被白光拦腰截成两半，一片重重栽下地，滚落在沙土里，另一片仍连在车轴上，被劈得缓缓转了半圈，发出“吱呀吱呀”的呻吟，而那道白光却最终没入了车下的沙土之中，只在土地表面留下一道窄窄的裂缝。
　　钱冠吓了一跳，挥到一半的长剑硬生生停住，根本就没碰着车轮。他低头看看地上的半截车轮，再抬头瞧瞧车轴上的另外半截车轮，叫道：“邪门，邪门！真邪门！”
　　愣了一会儿，连忙后退十多步站定，望着侧翻在尘土中的车子，再次挥起长剑，这一次，他用了十成力。
　　“唰！”又是一道白光由剑身激射而出，以极快的速度飞向车子，“喀啦”一声，那辆本已只剩一半的四轮车又被劈了一半下去，在沙土里滚了滚，呻吟着翻倒。
　　这一次，钱冠看得清清楚楚，那道白光分明就是从他手中长剑的剑身上飞射出去的，形状略微呈弧形，长度则与剑身差不多，飞行的速度比运动员掷出的标枪还要快上些。
　　“这个是什么玩意儿？”钱冠纳闷了，想了想，又站得远了些，挥起长剑，向着车辆残骸又连续劈了十几下，只见一道道白光激射而出，随着挥剑角度的不同，或是与地面平行，或是与地面垂直，白光“唰唰唰”的全部飞了过去，将那辆破车砍得七零八落，截成一块块的碎木板散落在沙尘之中，再也看不出原来的样子。
　　“厉害，厉害，厉害！”钱冠连连乍舌，经过这番实验，他发现，自己用长剑射出的白光最远可达到五十多步，威力相当惊人，能将字典般厚的木板轻易贯穿，穿透力只怕不比手枪子弹差。
　　“难道这就是传说中的剑气？”钱冠立刻联想到了武侠小说中的描写，兴奋不已，围着已彻底成为碎片的四轮车残骸转了几圈，便又匆匆闭上眼睛，屏弃杂念，进入了虚拟电脑系统。
　　兴高采烈的将自己的所见所闻、所思所想向“bt助手”详细叙述一遍，神采飞扬下，连思维也跟着兴奋起来，眼前的“显示屏”扭曲了好一阵，才最终平静下来。
　　刚刚拥有了名字的“bt助手”沉默片刻，说道：“主人，看起来我最初还是低估了斗气的威力，根据您的叙述，我认为，这种‘斗气’极有可能是一种目前还未明确的能量，虽然可能比不上我们bt星系的暗能量，但也足够傲视生物潜能了。或许，我应该继续深入的分析一下它的作用机理……”
　　“那么，以后就用斗气了？哈哈，这东西好，不仅没有明显的副作用，而且威力也很强大。以前的‘烈火咒’只能用手去打人，没有远程攻击能力，现在可不同了，隔着几十步，就能把人撂翻，嘿嘿，发了发了！或许这就是斗气的远程攻击？唔，以前莉莉好象说过，圣力可以远程攻击，但却没提到过斗气也能远程攻击，以后要好好问问她才是。”
　　“主人，我感觉到您的肌体有些轻微的脱水，也许您应该先喝些水。另外，您现在太兴奋了，这对于您脱水的肌体来说不是好事。而且，您那过于活跃的思维显然影响了本系统的稳定，连我也跟着头昏起来……”“bt助手”痛苦的摇晃着脑袋，满头的触须飘来荡去。
　　“对呀，刚才太兴奋了，所以连口渴都忘记了。好，我先去找点儿水喝，你帮我研究一下那些刚才拷贝过来的地图文件，看看能不能找到条路走出这片荒原。”钱冠说完，连忙睁开眼睛，瘸着腿一拐一拐，在营地的废墟里转圈，满世界的开始找水。
　　但让他失望的是，由于昨晚强盗突袭，营地里狼籍一片，找了半天，也仅仅只找出半袋水，他不敢多喝，只略微润了润喉咙，便又重新回到了虚拟系统之中。
　　此时，“bt助手”“招财”也已经研究完了那幅“西萨帝国国境全图”，并专门将凄凉荒原的局部地图放大，展示给钱冠。
　　“这里就是我前天出发时的地方了，黑森林堡。”钱冠用思维操作虚拟鼠标，在地图上找到了“黑森林堡”的位置，然后将鼠标往西移动，“经过这些天来的观察，我发现这里的方向跟地球一样，而且，太阳也是东升西落。唔……我记得离开之后，我们一直是往西走的，不过，我不知道到底走了多远，所以没办法确定我现在的准确位置，况且，这幅地图太粗糙了，看起来这个强盗是个地理盲，所以，这幅地图只能当做参考。”
　　“招财”说：“主人，据我分析，这片凄凉荒原面积很大，仅仅依靠走路的话，恐怕很难在短时间走出去。”
　　“是啊，据说方圆几千里呢，况且我腿上还带着伤，根本走不快。那帮该死的强盗！”钱冠咬牙切齿的哼哼着，“我的向导不知去向，骑兽也不见了，这可怎么办？更要命的是，我现在只找到半袋子水，这里到处都是戈壁、荒原，干得冒烟，该到哪里去找水呢？”
　　“主人，我认为，您最好原路返回，回到那个黑森林堡，只有这样，才是最稳妥的办法。”“招财”挥舞着几根长长的爪子。
　　“可是，据我所知，那里正在打仗，而我也正是从那里逃出来的。”钱冠有些拿不定主意。
　　“主人，请看这里。”“招财”将地图放大，跳到地图上的一个小点旁，用长长的爪子指了指小点，“这里有一个特殊标记，据我分析，应该是一处泉水，而且，如果您仔细观察的话，能在附近看到一行小字。”
　　“唔，那上面写着‘集合点’。”钱冠认出了那地图上标着的西萨帝国通用文字。“可能是强盗的集合点？”
　　“我也这样认为。分析的结果，我认为那地方离您现在所在的地方最多两天路程，如果能够到达那里，应该会得到些淡水。虽然有些危险，不过，目前的情况下，我没有其它更好的建议了——————如果您不愿意返回黑森林堡的话。”“招财”慢吞吞的说。
　　“可是，怎么才能找到那地方呢？荒原可是很大的，从地图分析，我们也只能大概的知道那地方在哪个方向。”钱冠苦恼着。
　　“所以，我建议您最好还是返回黑森林堡，无论如何，必须先弄到水。您看，黑森林堡附近有很多的湖泊。”“招财”在地图上跳来跳去。
　　“回黑森林堡？我是骑着骑兽来的，回去的话，就只能靠走路了。”钱冠摸了摸大腿根部的伤口，“屁股上有伤，走得就更慢了，来的时候用了两天时间，回去的话，恐怕得四天，甚至五天。袋子里的水省着点喝，或许能喝两天，剩下的几天就只能硬撑了。”
　　“那就立刻出发吧。”“招财”催促着，“最好再搜索一下附近，看看有没有可以代替水的东西，以及食物。未来的几天，您将不得不硬着头皮熬过去，我建议您尽量在外面披件袍子，以减少水分的散失。至于我，会尽我所能，通过调节智能虚拟系统，控制您的植物神经，减少您体内不必要的水分消耗。”
　　钱冠按照“招财”的建议开始行动，又仔细搜索了一下营地的废墟，甚至连那些尸体也没放过，终于又找到了几只水果，半袋水，以及几块饼干一类的糕点，当下也顾不得许多，用一块毛毯将这些东西包裹起来，扎成一个包袱，然后又找了块干净纱布将臀部伤口马马乎乎包扎一下，换上条新的裤子，他原来的那顶帽子早就不知道飞哪儿去了，只好捡了顶破草帽顶在头上，再披上件破烂不堪的风衣。一切准备妥当之后，便背起包袱，顶着炎炎烈日，向着来时的方向一瘸一拐走了回去。





    正文 第46章 长翅膀的强盗
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:47 本章字数:2568

        
　　钱冠离开难民营地，就顺着来时的路一直往回走，目标黑森林堡。由于这里是凄凉荒原，虽然几乎没有降雨，但荒原上的风沙却很大，所以来时的足迹已经被风沙掩盖住了，只有依靠那偶尔出现在荒原上的废弃车辆和骑兽的尸体才能辨认出大致的方向。
　　即便如此，钱冠还是差点儿走迷了路，幸好及时发觉，绕了个圈，终于又找对了方向，但这样一来，又耽误了半天时间，而身上带着的水已经全部喝光，只剩下一个干瘪的水果，他忍了又忍，虽是渴得嗓子冒火，但始终舍不得吃掉。
　　今天已经是从营地出发后的第四天，食物基本吃光，而且断水也有一天半，可是由于腿上有伤，行走速度太慢，所以仍旧没有看见黑森林堡的影子，触目所及之处，全都是一望无际的荒漠、戈壁，以及那些点缀其间的枯黄的干草。
　　“哎呀，受不了了！”钱冠叹息一声，摘掉头上的草帽，终于停下脚步，费力的从身上扒下那身破破烂烂的风衣，铺在地上，然后仰面躺倒，扔去草帽，伸出一只手，哆哆嗦嗦摸进那只瘪瘪的行囊，掏出了最后一只水果。
　　“诶——————”他将水果凑到嘴边，伸出舌头舔了舔，但什么感觉也没有，干裂的嘴唇甚至无法辨认这水果表皮是凉的还是热的，舌头也是一样毫无感觉，仿佛味蕾已经完全失去了作用。
　　“吃了吧，吃了吧，吃光了就消停了。”钱冠犹豫着，终于闭上眼，慢慢张开了嘴，将上下两排牙齿轻轻卡在了水果表面，就等用力咬了。
　　忽然，一道巨大的黑影从天而降，直扑到钱冠身上，气浪夹杂着沙土迎面掩来，袭了钱冠一个措手不及。
　　“呼——————”强大的力量撞击在他的胳膊上，手中那只攥了好久的水果轻易的就飞上了天，在天空转了几圈之后，被一道黑影拦住。这一切，都仅仅是在眨眼之间完成的。
　　“喀吧！”一声脆响，几滴湿润的汁液洒到了钱冠还没睁眼的脸上，其中一滴正好落在了他那干裂的嘴唇上，一股带着酸涩的清香顿时让他萎靡的精神一震，这正是那种水果特有的味道。
　　“我的水果……”钱冠睁开了眼，伸出两手，眼巴巴望着那在天空划着***的巨大黑影，看了半天，终于认出，那东西好象是一只鸟，只是体积过于惊人，如果不是他现在气得七窍生烟的话，恐怕会以为自己在做梦。
　　“你……你……你抢走了它……好你个扁毛畜生！老子几天舍不得吃，你一下就抢了个干净！一口就吞了！”钱冠不知哪儿来的力气，猛的跳了起来，指着那仍在天空盘旋的大鸟破口大骂，正骂得起劲，不料那天上的大鸟忽然从鸟喙里抛下个东西来，不偏不倚刚好砸中他脑门。
　　不等这东西落地，钱冠一把抓住，定睛一瞧，更是气得两眼发绿，原来这东西不是别的什么，却正是一个水果的果核——————属于他被抢走的那只水果，最后的一只水果。
　　“岂有此理！”钱冠暴跳如雷，抬手想将果核扔掉，但转念一想，终于忍住，将果核一把塞进嘴里，一边大嚼，一边伸手摸到腰间，将那把插在腰带上的长剑抽了出来。
　　“混蛋！你这无耻的强盗，老子砍死你！”钱冠含混的嘟哝着，闭上眼睛，屏弃杂念，进入虚拟电脑系统，不及理会一脸诧异神色的“bt助手”的询问，迅速将那个“五级斗气”的程序运行起来，随即重新睁开眼，怒目圆睁，瞪着那天上盘旋的大鸟，挥起长剑，一剑一剑劈了过去。
　　“唰！唰！唰！……”
　　一道道白光激射而出，飞快的窜上天空，由于此时钱冠怒极，所以力量格外猛烈，那些白光也就飞得很高，远远望去，就像一道道发射到天空的礼花，飞出数十尺后，又迅速隐没，让人眼花缭乱，煞是好看。只是可惜，那只大鸟盘旋在百多尺的空中，白光远远够不着，纵然如此，钱冠仍是劈个不停，满嘴的“杀杀杀”，全为发泄心中怒气，全神贯注之下，他居然完全没有留意到身后百多步外的动静。
　　“叔叔，快看，那边有一个疯子。”
　　一座小小的沙丘上，一位骑着骑兽的紫衣少女惊呼着，修长的手臂抬起，指着那正在疯狂挥舞长剑的钱冠，从眼角和额头的细嫩肌肤来看，她相当的年轻，但是，由于脸上蒙着块紫色纱巾，所以完全看不清她的相貌。
　　“唔，看起来是个剑士。”另一个同样骑着骑兽的人不置可否的晃了晃脑袋。此人是个中年男人，满脸胡须，身穿短袖上衣，遒劲的手臂肌肉在太阳下泛着古铜色的光，一条黑色的长鞭提在手里，正轻轻的摇摆着。
　　“奇怪，他放射出的‘圣光’怎么那么厉害？他很年轻，斗气的修炼水平绝对不可能超过七级，可是他放射出的‘圣光’却这样厉害，难道他手中拿着一把上古神兵？”少女黛眉微戚。
　　“我也觉得很奇怪，如果只凭借神兵利器的话，按说‘圣光’的攻击距离不可能达到这么远的。除非这不是‘魔剑圣光’……”中年男人眉头挑了挑，催着胯下骑兽窜了出去，径直奔向那仍在喊打喊杀的钱冠。
　　“等等我，叔叔。”少女也催着骑兽跟了上去。两头骑兽的蹄子沉重的踏在地上，荒原上腾起一阵迷眼的沙尘。
　　“杀杀！”钱冠咆哮着，手中长剑左右挥舞，剑上激射出的白光一道接一道窜上天空，直指那只仍在天空盘旋的黑色大鸟，现在的他又渴又怒，几乎已处于癫狂状态，一门心思全都放在了那只抢走他最后一只水果的大鸟上，对于别的事情全然不予理会。
　　“咻——————”
　　一声悠扬的哨声在钱冠身后响起，只是此时钱冠全神贯注在与那只黑鸟怄气，所以并未留意，直到那只黑鸟忽然“扑簌簌”落在远处的沙地上，他才猛然醒悟过来，于是忙转过身，很快看见了两个骑着骑兽的人，一男一女，女人用紫纱蒙着脸，男人手上却拿着只哨子，半含在嘴里，两人都目不转睛的盯着钱冠。
　　这个拿着哨子的中年男人并未引起钱冠多少兴趣，这种人走在街上见得多了，自然不值得关注，倒是那个骑着骑兽的紫衣少女引起了钱冠的极大兴趣。
　　“啊——————”钱冠张开了嘴，仰着头，直愣愣盯着少女的前胸，伸手揉了揉眼睛，“不是做梦！”他咕哝着，手中长剑落地，微微怔了一怔，本已有些糊涂的脑子变得更加糊涂。片刻之后，他忽然奔了起来，直朝那少女扑去，双眼瞪得浑圆，两只手向前探出，胳膊伸得笔挺，手指屈成爪状，直指那少女胸前，嘴里含混的大声叫嚷：“心肝，心肝！我来了！”
　　在旁人看来，此时此刻的钱冠，活脱脱便是一个处于癫狂状态的疯子，完全无可救药。





    正文 第47章 斗气圣光
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:47 本章字数:3234

        
　　眼见钱冠忽然像个疯子一样扑向自己，双眼血红，似要喷出火来，那骑在兽鞍上的紫衣少女顿时慌了神，一时之间束手无策，居然愣住了，完全不知道自己该如何应付，一双秀目满含惊恐的望着那越来越近的“疯子”。
　　倒是那名中年男人反应敏捷，眼见那“疯子”的双手马上就要碰到少女柔嫩的胸脯，提气长啸一声，手中长鞭挥出，“啪”的在空中劈出声爆响，鞭尾带着啸叫瞬间就缠住了钱冠的腰，跟着用力往回一带，便将钱冠整个人掀翻在地，骨溜溜一连滚了好几圈。
　　“碧姬丝，你没事吧？”中年男人收起长鞭，关切的询问紫衣少女。
　　“没……我没事……”紫衣少女用小手拍着胸脯，长嘘口气，“就是被吓了一跳。这个人……真是疯子？”
　　“他……”中年男人正要说话，不料斜眼瞥见地上的“疯子”已经爬了起来，手脚齐动，连滚带窜的又扑了过来，嘴里怪叫连连，两眼红得发紫，瞧他去向，显然又是扑向那少女前胸。
　　“碧姬丝，小心！”中年男人沉声呼喝，手中长鞭又是一挥，“啪”的砸在了那“疯子”脚边，激起一阵沙尘，“疯子！快滚！”
　　“嗷嗷！”“疯子”从喉咙里发出些怪叫，并不理会中年男人的警告，也不将那条鞭子放在眼里，只是继续向前冲击。中年男人本欲再次挥鞭痛击，但此时眼见疯子与少女之间的距离已经太近，投鼠忌器下竟然也愣住了，这鞭子举起来却没有落下去。
　　“碧姬丝，快躲开……”中年男人急得大叫。
　　“呀！”紫衣少女惊呼一声，不及反应，那“疯子”就已经扑到了她的骑兽前头，一窜一跳之下，跃起老高，两只怪手毫无阻碍的摸到了她的胸前，跟着又落回地面，双手捧着一串长长的东西，四仰八叉的仰面躺回了沙地上。
　　少女惊魂未定，下意识的摸了摸自己的胸脯，但并未发觉什么异样，略微定了定神，这才醒悟，原来刚才自己的胸脯并没有被这“疯子”碰着，只是脖子后一紧，好象那“疯子”仅是从自己脖子上取了件什么东西。
　　向着地面上的“疯子”一瞧，少女忽然“咯咯”的笑了起来，她这一笑，反将那中年男人吓了一跳，忙问：“碧姬丝，怎么了？你笑什么？”
　　紫衣少女抬起右手，指着仰面躺在沙地上的“疯子”，笑道：“叔叔，原来这个人不是想攻击我，而是想吃野果，真是个馋鬼。你看，他手里拿着什么？”
　　中年男人顺着少女手指望去，果然看见那“疯子”的双手捧着一串穿起来的野果，正一颗一颗往嘴里塞，看样子吃得正津津有味，仿佛这是世界上最好吃的东西。他自然认得那串果子，那串野果原本是挂在少女胸前的，只是现在却被那“疯子”抢去，当做了食物。
　　“原来这馋鬼是想抢我脖子上挂着的野果，怪不得他一直盯着我的胸脯看呢，我还以为……”紫衣少女完全镇定下来，嘴角带着笑，回想起刚才的惊慌，神情忽然变得有些扭捏起来，斜眼看了中年男人一眼，迅速低下头去，不再言语。
　　“哈哈……”中年男人松了口气，却未留意到少女的尴尬神情，指着地上的“疯子”，笑道：“碧姬丝，这人不是嘴馋，而是口渴。你看看，他的嘴唇已经干得快要烂了。凄凉荒原非常干旱，很难找到水，人可以几天不吃饭，可是如果几天不喝水的话，就算暂时渴不死，也会因为过度脱水而发疯，甚至产生幻觉。这家伙肯定是渴了几天了，所以才会拼命的想抢你脖子上的果子。呵呵，难怪他看你的眼神儿都不正常呢。”
　　“可是，那是我的许愿果啊，而且串起来好几天了，缩小得和拇指尖差不多大小，根本没有多少水分。”紫衣少女说着，身子一侧，跳下了骑兽，从兽鞍后取下一只满满的水囊，走到那“疯子”跟前，弯下腰，瞧了瞧“疯子”的脸。
　　“唔，叔叔，这个人是个尼格努黑人，我从来也没见过尼格努黑人中的‘剑士’。”少女说着，将手中的水囊递了过去，但地上的“疯子”两眼虚眯着，双手凑到嘴边，正专心的享用着手中的果子，好象根本就没看见这只水囊。
　　“尼格努黑人由于先天的体质缺陷，不适合成为剑士，所以尼格努剑士非常罕见。”中年男人也跳下了骑兽，走到少女身边，蹲下身，抬手拍了拍地上的“疯子”。
　　“喂！别啃了，还是喝水吧。醒醒！”他抓住“疯子”的手，用力的夺下那串已不剩多少的果子串，然后用力扇了“疯子”一巴掌。
　　“哎哟！谁打我？”这一巴掌的威力之下，钱冠终于摆脱了癫狂状态，迅速清醒过来。他仰起头，定睛一瞧，看清面前的一男一女，不由有些奇怪，正欲发问是谁打了自己，忽然瞥见了紫衣少女手中的那只满满当当的水囊，顿时两眼冒火，也不多问，一把抢过，拔掉塞子，将水囊倒过来，冲着自己的喉咙猛灌一气。
　　“咳咳！”由于灌得太猛，呛了几口水，头脑冷静下来，终于从地上翻身坐起，一边慢慢“品味”这水囊里的甘泉，一边打量眼前的这一男一女。
　　一口气将一囊水灌完，他才意犹未尽的抹了抹嘴角，对那紫衣少女说：“多谢，多谢。”
　　少女“咯咯”一笑，问道：“你几天没有喝水了？”
　　“两天……或者一天半……”钱冠自己也记不清楚了，将空空的水囊往少女手中一塞，“谢谢你们的水。不知道你们还有没有多的水？如果有的话，希望能够分一点儿给我，因为我还要在荒原上赶路。”
　　“我们带了足够的淡水。”中年男人站起身，指指骑兽，“足够两个人喝半个月的水。如果你需要，我们当然可以送你几袋，不过，你必须先回答我一个问题。”
　　“请问。”钱冠望了望那骑兽鞍子后挂得满满当当的众多水囊，粗粗一数，竟然足足有三十多个。他忍不住舔了舔干裂的嘴唇，现在嘴里的感觉已经开始慢慢恢复，这几天的苦难让他更加明白水的重要。
　　“你的圣光是怎么发出来的？”中年男人问。
　　“圣光？”钱冠两眼发直，完全不明白这人的话中意思。
　　“不必隐藏了，刚才你用‘圣光’攻击我们的鸟，我们都看见了。”中年男人一本正经的说，抬手指了指远处沙丘上的那只大鸟。
　　“那是你们的鸟？”钱冠撇了撇嘴，望着那只正在梳理羽毛的大鸟。“它抢走了我的最后一个水果，想渴死我。如果不是你们，恐怕我已经渴死了。对于这种强盗般的扁毛畜生，只能采用暴力方式！”
　　“我没有问这些事情，我问的是，你是用什么方法发出‘圣光’的？”中年男人问。
　　钱冠已经隐约明白这中年男人嘴里的“圣光”是什么意思了，便道：“你是说，那些白光？”
　　“对，那就是圣光。”中年男人很是奇怪，“作为一个剑士，难道你连自己放射出的‘圣光’都不知道是什么东西吗？”
　　“知道，当然知道。不过，我一般叫它‘剑气’。”钱冠点了点头，站起身，稳了稳步子，然后转身走了几步，从沙地上捡起那把破烂长剑，又走回中年男人身旁，指着剑，说道：“无论是剑气，还是圣光，均是本人用这把剑放射出来的。”
　　“这怎么可能？”不待中年男人说话，那少女已抢着说道：“你的这把剑只是一把极为普通的铁剑，没有半点魔晶石的材质，不是‘魔剑’，所以，无论如何也不会发出‘圣光’的，即使你是一个十级的圣剑士！”
　　钱冠眨了眨眼，看看手里的破剑，再瞧瞧面前这一男一女的惊愕表情，心头也是充满疑问：“什么意思？难道这不属于‘斗气’的远程攻击？”他以前曾听莉莉说起过，知道“圣力”既可以近程攻击，也可以远程攻击，便想当然的认为这“斗气”也具有相同特征。
　　“当然不是！”少女像看一个傻瓜一样看着钱冠，“难道你竟然不知道，‘斗气’的远程攻击技法早在三千年前就失传了吗？”
　　“什么？失传？三千年前？”钱冠更迷糊了。
　　“看起来你并不知道。”少女叹息一声，“但是，我们刚才明明看到你使用‘圣光’攻击我们的鸟的，难道是我们看错了？还是我们遇到了传说中的海市蜃楼？”
　　“我们绝对没有看错！”中年男人摇了摇头，“也不是海市蜃楼！这个人刚才所使用的，也绝对不是‘魔剑圣光’。他所使用的，正是失传了三千年的‘斗气圣光攻击术’！俗称‘斗气圣光’。”





    正文 第48章 众神之战
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:47 本章字数:3967

        
　　“叔叔，你能肯定？”紫衣少女惊讶的问。
　　“我曾在帝京见过最厉害的剑士，他们所放射出的‘魔剑圣光’最多也不过仅仅飞行二三十尺，我还从来没有见过‘魔剑圣光’的攻击距离超过五十尺的，只有传说中的‘斗气圣光’才有可能攻击到五十尺之外。所以……”中年男人忽然又有些犹豫起来，沉吟着，“但是，毕竟‘斗气圣光’已经失传了三千多年了……”
　　“叔叔，我觉得你太武断了。”少女仰起脸，看着中年男人，娓娓道来：“三千年前的那场众神之战，几乎毁灭了所有高级剑士，这些剑士和他们的斗气远程攻击术一同进了坟墓，连相关的典籍也没有留下来。三千年来，从来没有一个剑士能够使用单纯的‘斗气’激发‘圣光’，所以剑士们也就失去了远程攻击的能力，从此之后，他们的地位一落千丈，只能屈居于修习‘圣术’的法师之下，直到一千年前，有位天才的剑士与地精合作，制造出了第一把融合了魔晶石能量的魔剑，这才创造出了利用魔剑本身力量激发‘魔剑圣光’的攻击术，剑士的地位总算是提升了一些，但由于这‘魔剑圣光’的威力始终比不上‘斗气圣光’，只能勉强算做远程攻击术，仍旧无法与顶级‘圣力’相抗衡，所以剑士的地位仍不及法师地位尊贵。”
　　“所以，我才说，这个尼格努黑剑士是用单纯的斗气激发的‘圣光’，因为他手中的这把剑根本就是一把玩具剑！”中年男人显出凝重的神色，目光在钱冠脸上扫来扫去。
　　“或许，他刚才用的武器并不是这把剑……”少女迟疑着，一双秀目在地上瞄来瞄去，希望发现一把绝世魔剑或者上古神兵，但除了满地的沙子之外，什么也没看见。
　　“咳咳！两位，就不必争论了吧。”钱冠渐渐听出了个大概，心下既疑又惊，不愿再在这个问题上纠缠，便向两人告辞，说道：“多谢两位的水，如果两位没别的事，我就先走一步了。顺便拿走两位送我的几袋水，两位没意见吧？”
　　中年男人摸了摸下颌浓密的胡须，打量着钱冠那身寒酸的装束，问道：“你要去哪儿？”
　　“黑森林堡城。”钱冠老实回答，顿了顿，又问：“两位知道准确方向吗？”
　　中年男人却摇了摇头：“不行。黑森林堡不能去，太危险了。我们刚从那里离开。卡曼的军队正在城里城外大肆搜杀，好象是在找什么东西，已经杀了几千人了，你去那里，是自寻死路。”
　　“还在搞屠杀？这些军阀……”钱冠抓了抓脖子，“看起来，最好还是另外找个地方，可是我又没别的地方可去。”
　　“你去黑森林堡做什么？”中年男人问。
　　“这个……”钱冠摇了摇头，“我也说不准。现在我是四海漂泊，走哪儿算哪儿。”
　　“年轻人，盲目的四处游荡是让人无法容忍的恶习。也许你需要一个工作，一个受人尊敬的工作。”中年男人看了看紫衣少女，转回头望着钱冠的苦脸，“正好我需要一个帮手，比如说一位剑术高超的剑士。”
　　“剑士……打架吗？这个我可不擅长。”钱冠又摇了摇头。
　　“其实也不一定是打架。”中年男人笑着说，“只是临时的保镖，时间不超过半个月，我可以给你一百金币的报酬。”
　　钱冠寻思一阵，左右没有可去的地方，自己身上又正好缺钱，当下略微迟疑片刻，便道：“可以。不过，报酬稍微再提高一点，加一倍，先付一半。”
　　中年男人点头道：“好，就加一倍报酬，但是，只能先付五分之一，四十个金币。”
　　“四十个金币就四十个金币吧，只要水够喝就行。”钱冠看了看那两头骑兽，“可是，你们只有两头蛮力兽，我总不能跟在你们屁股后面一路跑吧？”
　　“你跟我合骑一头。”中年男人指了指其中一头骑兽，“碧姬丝骑另外一头。”
　　“碧姬丝？你的名字？很好听。”钱冠转过头去，打量着那紫衣少女，见她大半个脸都包在紫纱后，只露出一双秀目，不觉有些奇怪：“她为什么把脸包起来？长得很丑？”想虽如此想，但脸上的表情却是一副实在模样，绝无半点轻浮之意。
　　“碧姬丝是我的名字，旁边这位大叔是我的叔叔霍金斯，你可以直呼他的名字。”少女走近骑兽，从兽鞍上取下只沉甸甸的钱袋，又走回钱冠跟前，将钱袋递了过去，并指了指身旁的中年男人：“你也可以叫他‘大叔’，从现在起，他就是你的老板了。另外，你叫什么名字？”
　　“我？”钱冠笑了笑，掂着手里的钱袋，“我的名字很怪，用这里的语言念起来很拗口，你可以叫我‘钱’，跟着我念，‘钱——————’”
　　“钱——————”少女学着钱冠的样子拖长了声音，接着“咯咯”一笑，“真的是很拗口呢。你是尼格努大陆来的吗？”
　　钱冠知道自己现在仍是一副黑人模样，当下也不好否认，便点头道：“就算是吧。不过，实际上更远，比尼格努大陆还远，我现在已经找不到回家的路了。”暗中寻思：“这尼格努大陆不知道在什么地方，有机会的话去瞧瞧也是不错的。”
　　“那就是在某些不知名的小岛上喽？”少女眼波流转，“听说那里的路途非常艰险，你能来到这里，应该是吃尽了苦头。”
　　“那是，那是，简直是历尽千辛万苦。”钱冠点着头，回想起自己前些日子的遭遇，不由感慨万千，摇头叹息一阵，顺手拉开钱袋，看着那袋子里金光灿灿的钱币，心情稍微好了些。
　　“其它的话路上再说，时间紧迫，我们出发吧。”名叫“霍金斯”的中年男人端详着钱冠的黝黑脸庞，摇了摇头，皱着眉头转身走了几步，爬上了骑兽，并吩咐钱冠坐在自己身后。
　　钱冠以前就曾与莉莉合乘过一头骑兽，所以对于这种骑乘方式并不觉得陌生，只是那时毕竟是与一位美少女合乘，软玉在怀，自是旖旎无限，可现在却不得不与一个糟老头儿合乘，心里确实有些小小的别扭，为了掩饰自己的尴尬，他便开始提出些自认为合适的问题。
　　“你们是干什么的？怎么会跑到这凄凉荒原来？”
　　霍金斯扬起手中长鞭，在空中轻轻挥动着，呵斥着骑兽站起身，待那骑兽开始行走，才说道：“我们是来送货的，货物的委托人指定的接货地点就在这一带，所以我们就来了。”“啪！”的一声，鞭子抽出声爆响，骑兽猛的向前一窜，便迈步行走起来。
　　紫衣少女碧姬丝催着骑兽赶上，与钱冠并肩而行，回身拍了拍骑兽鞍子后挂着的一只长长的铜皮盒子，说道：“这就是我们送的货了。”
　　“是什么东西？”钱冠很好奇，仔细观察那铜皮盒子，见其差不多有半人多长，通体金黄，看上去既不宽也不厚，似乎还上了铅封，密封得严严实实，实在猜不出那里头装着什么。
　　“我们也不知道。”碧姬丝摇了摇头，“货主没说，我们也就不能问。唯一能肯定的是，这个东西非常的珍贵。”
　　“这里强盗很多。”钱冠指了指自己臀部，“我的大腿根儿上曾经被强盗射了一箭，现在还没完全好呢。”
　　“怪不得你走路一瘸一拐的呢。”碧姬丝若有所思，“可是，你是一位高级剑士，怎么会被强盗伤害呢？难道那些强盗很厉害？”
　　“一，他们人多；二，他们夜里偷袭；三，我大意了。”钱冠掰着指头解释着。
　　“对了，您还没回答我的疑问呢。”碧姬丝眨了眨眼睛，“你到底是怎么放射出‘圣光’的？或者说是‘剑气’。那究竟是不是‘斗气圣光’？说实在的，我不太同意我叔叔的判断。”
　　“这个……说起来话长。也许霍金斯大叔说得不对，但我也无法肯定。”钱冠赶紧理了理思绪，开始胡诌。“在我的家乡，自古以来就有着练习剑术的传统，我也是从小开始练习的，长大以后，就有了放射这种白光的能力，不过，在我们那里，一般把这种白光叫做‘剑气’的。至于说这种剑气到底是不是你们所说的‘圣光’，我就不知道了。”
　　“难道传说竟然是真的？”碧姬丝很是惊讶，转过头去，看着一言不发的霍金斯。“我一直以为那只是传说。”
　　“什么传说？”钱冠也瞧了瞧前头的霍金斯。
　　霍金斯摇了摇头，又点了点头，沉默半天，才缓缓说道：“据传说，三千年前的那场众神之战十分惨烈，不仅人类和魔族损失惨重，就连神圣的神族也被完全消灭，而这一切，都是为了争夺圣女留下的那套‘神之誓约’。这场战争几乎毁灭了一切，人类的法师和剑士在战争中死伤惨重，人类历史因此后退了一千多年，而许多上古‘圣力’、‘斗气’的修炼方法和攻击技也因此遗失了许多，流传下来的只剩下一些残卷，这其中，就包括剑士们拥有的‘斗气圣光’的修炼方法，这个威力强大的攻击技甚至连残卷都没能流传下来，只有关于‘圣光’巨大威力的传说还刻在人类记忆深处，现在，人们也只能从‘魔剑圣光’中去领略一下当年‘斗气圣光’的巨大威力了。
　　但是，在许多的传说中，还夹杂着一个很奇怪的说法，在这种说法中，‘斗气圣光’的修炼方法并没有完全失传，据说当年的战争中，有一个高级剑士流派在全体覆灭之前，将一本秘籍悄悄藏了起来，后来这个剑士流派被魔族消灭，他们收藏的典籍多数被毁灭，只有这本秘籍没有消失，它一直静静的躲藏在某个不起眼的角落，等待人们去发掘。”说到这里，他忽然停了下来，皱起眉，苦苦思索。
　　“没了？”钱冠见霍金斯停了下来，便追问：“后来呢？那秘籍有没有被人挖掘出来？”
　　“传说的正文部分到这里就结束了，一般来说，后面就没有了。不过，就在几十年前，突然出现了一种说法，按照这种新的说法，那本秘籍最终被人在几百年前找到，并秘密的带到了一个远离纷争的地方，在那里生根发芽，传承光大。只是，这种说法实在太过牵强，而且出现的非常突兀，所以，人们一般认为这只是无聊的谎言。”霍金斯回过头，颇有深意的看着钱冠：“或许，那个‘远离纷争’的地方就是你的家乡。”
　　钱冠笑了笑，只是摇着头，却未言语，悄悄寻思：“那是绝对不可能的了，我的真正家乡是地球，那里别说‘圣光’，就连‘斗气’也没有，有的只是‘胸口碎大石’和‘铁枪顶咽喉’的硬气功表演，是真是假都还不知道呢。”





    正文 第49章 甘末林运输公会
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:48 本章字数:3232

        
　　钱冠见霍金斯以一种怪异的目光看着自己，不由头皮发麻，赶紧转移他的注意力，问道：“霍金斯大叔，你是剑士还是法师？我好象没有看到你的武器。你们敢独自深入这到处都是强盗的荒原，如果没点真本事的话，恐怕危险的很。”
　　“我是剑士。剑士并非只能用剑，这条鞭子就是我的武器！”霍金斯甩了甩手中的长鞭，“这是我们家族祖传的武器，已经有至少三百年的历史了，据说是由地精中的高级工匠精心制作。它的里面镶嵌着纯金丝和上等魔晶石，可以传递斗气，所以，我的这条鞭子也可以放射出圣光，属于‘魔剑圣光’的一种，只不过，没有你放的圣光远。”
　　“那你呢？”钱冠转过头，对碧姬丝笑着。
　　“我？”碧姬丝眉头挑起，“我没有武器。”
　　“我知道了，你是圣术师，又叫法师，或者叫圣战士，修炼的是‘圣术’。”钱冠微笑着，卖弄着刚学来的异界知识。
　　碧姬丝却摇了摇头：“不，我既不是法师，也不是剑士。我是一位通灵师。”
　　“通灵师？”钱冠回想一阵，隐约记起在牢房里时曾经听狱友费尔通提起过，但又实在想不起来这是一种什么职业了，或许当时费尔通就没详细讲。
　　“对不起，我在家乡孤陋寡闻，所以有些事情不是很明白。通灵师是干什么的？”他问。
　　“通灵师就是通灵的呀。”碧姬丝有些奇怪，“难道你连这也不知道么？你的家乡信息真是闭塞。通灵师具有与神进行交流的能力，能够从神那里获得启示和力量，一位优秀的通灵师，其能力不比高级剑士差。”
　　“哦。”钱冠似懂非懂的点了点头，“那就是跳大神的。”
　　“什么是‘跳大神’？”碧姬丝好奇的问。
　　“我家乡的一种古老职业，通常由老头儿老太太充任，不过，随着时代的进步，这种职业已经几乎看不到了。”钱冠半真半假的回答。
　　“是被通灵师取代了吗？”碧姬丝更好奇了，“我知道了，这‘跳大神’一定是一种黑巫术，是无法与正统的通灵师相比的，所以被淘汰了。”
　　“对，对，对！你说的对极了。”钱冠抬手抹了把额头的冷汗，“再说下去就要露馅了，赶紧打住。”
　　他转移话题，问道：“你们的那只鸟呢？”刚才他只顾着与两人说话了，此时才注意到，那只抢吃他手中水果的黑色大鸟已经不见了，无论是天空，还是沙地上，都见不到大鸟的踪影。
　　“你是说‘小黑’？”少女指了指身后的天空，又拍拍兽鞍上挂着的水囊，“刚才我让它返回湖边驮淡水去了，我们的水是为两个人准备的，现在又加上了你，我怕水不够。小黑至少可以在脖子上挂六个水囊飞行，大约半天就可回来。”
　　“小黑？那只鸟的名字？不过，我可没见到你指挥那只鸟，另外，它的脖子上好象没有什么水囊。”钱冠更奇怪了，回想起刚才，这少女似乎始终跟自己站在一起，没有离开过。
　　“我用通灵术下达命令，不必走到小黑身边。我们的补给营地就在湖泊边上，那里有备用的水囊，小黑自己会取用。”少女解释道，“通灵师不仅可以与神交流，也可以与动物交流。小黑非常聪明，虽然有些贪吃，但是我相信，你以后一定会喜欢它的。”
　　“喜欢那只扁毛畜生？”钱冠摇了摇头，“一见面就抢走我最后一只救命的水果……贪吃，唔，这个评价非常准确。想当年，我认识一只贪吃的龙，它比你的这只鸟更贪吃，不过，它更喜欢吃虫子，还有喝汤……”
　　“嘻嘻……你见过龙？”少女发出银铃般的笑声，“你真会吹牛……”
　　三人问问答答，说说笑笑，就这样在凄凉的荒原上不紧不慢的走着，灼人的太阳高高挂在天空，晒得他们满身是汗。钱冠虽然已经习惯了这里昼夜温差极大的环境，但此时仍是被晒得头昏眼花，便向霍金斯要了顶崭新的草帽戴在脑门上，又从兽鞍上取下水囊，一口接一口灌着水，经过这两天口干舌燥的跋涉，他越来越爱喝水了，如果现在眼前出现一个湖泊的话，他会毫不犹豫的跳进去。
　　通过与碧姬丝的交谈，他渐渐明白了碧姬丝与霍金斯是干什么的，按照他的理解，这两人显然属于武侠小说上的镖局镖师角色，只不过，这家“镖局”实在小得可怜，镖师总共只有两人，其一霍金斯，其二碧姬丝，即使加上他这个半路出家的半吊子镖师，这家镖局也仅仅只有三个镖师。
　　而且这家“镖局”也不叫镖局，而叫“甘末林运输公会”，名字倒是起得气势磅礴，这“甘末林”是碧姬丝的家族姓氏，而“运输公会”顾名思义，就是专管运输的企业了。据碧姬丝介绍，他们这家运输公会最大的特色就是只经营长途运输，虽然风险较高，但报酬也往往非常丰厚，就拿现在这笔业务来说，他们是从西萨帝国首都出发的，来到这凄凉荒原，行程长达几千里，如果事情一切顺利，那么他们将收入整整一万金罗林，也就是一万个金币的报酬，足够他们舒舒服服的生活好几年了，而实际上，由于这趟生意较为特殊，所以委托送货的委托人已经预先向他们支付了全部报酬，这笔生意稳赚不赔。
　　“想不到这里挣钱挺容易，随随便便走这么一趟，居然就是一万个金币。唉，刚才应该狮子大开口的，要它五百甚至一千个金币的报酬只怕也不算太高。”钱冠有些后悔刚才的轻率，但随即又想起，若无此二人路过，自己只怕真的要渴死在这荒原里，不由稍微起了些惭愧之意，心中很是为难，左思右想一番，便决定不再去想这件事。
　　这样走了一天，只在中午略做休整，吃了些饼干，便又接着赶路。到了夜幕降临的时候，三人终于停止了前进，将骑兽安顿好，便起了一堆篝火，设下营地，就着篝火烧烤腌肉当做晚餐，虽然味道实在普通，但对于在饥饿与干渴中煎熬了几天的钱冠来说，这可是打着灯笼也找不着的美味佳肴，吃一块咸肉，再猛灌一口凉水，这世界上再也找不着比这更痛快的事情了。
　　唯有碧姬丝有些心神不宁，不肯吃东西，始终望着天空，时而闭上眼睛，神情却是越来越紧张，钱冠向她询问，得知她正为那只大鸟担心。按说那只去取水的大鸟早应返回，但直到夜色浓重，仍是不见踪影。钱冠虽有些恼火那只大鸟的强盗行径，但终究不忍见这娇小的少女哀愁，便与霍金斯一同安慰一阵，又哄又骗，碧姬丝这才稍微吃了些东西。
　　荒原上昼夜温差极大，白天热得冒汗，但一到晚上，就冷得让人浑身不舒服，不得不裹上毛毯，就着篝火，捧一杯热乎乎的开水，围在一起聊天。
　　三人聊的仍是白天所聊的那些事情，面对这一老一少的盘问，钱冠不得不疲于应付，小心翼翼的编着故事，尽量不露出马脚，好在他这些天来早已习惯了编故事，所以居然能够应付自如，那霍金斯见多识广也还罢了，可偏偏碧姬丝年少单纯，见识有限，好奇心又重，被钱冠几句话一哄，就再也找不着北，觉也不睡了，对那只大鸟的关心也立时消散，只是缠着钱冠讲故事。
　　钱冠只好打起十二万分精神，天南海北的闲扯一通，从冰雪可人的白雪公主讲到仗义无私的三剑客，从罗密欧与朱丽叶的爱情悲剧讲到孙悟空大战白骨精，当然，这一切的一切都是打着“家乡传说”的幌子，只是稍微做了些修改，免得露出马脚。好不容易讲完了最后一个故事，碧姬丝终于顶不住了，向钱冠道了晚安，便裹着毛毯合衣睡下。
　　钱冠见碧姬丝脸上那露出的一小块皮肤在火光下白皙的可爱，不由稍微有些心猿意马，又见碧姬丝睡觉的时候也不将脸上蒙着的紫色纱巾取下，觉得很奇怪，但想来想去得不到答案，又不方便询问，便不再自寻烦恼，坐在火苗渐弱的篝火边发了阵呆，终于困意袭来，也合衣倒下，裹着毛毯呼呼大睡。三人中，只有霍金斯还斜靠着伏在地上的骑兽，半眯着眼，也不知是睡了还是醒着。
　　睡到半夜，凉水就咸肉的副作用终于显现出来，钱冠从梦中惊醒，腹中轰鸣，一时内急的厉害，忙爬起就奔，奔了一两百步方才停下，选了个下风处的枯草丛，解开裤子就“爽”，黑夜之中只听得一阵“噼噼卟卟”，一股臭味随风飘荡。
　　蹲了十来分钟，腹中才觉稍微好受些，没有手纸，只好从身边拔些枯草清理，等拉起裤子往回走时，却迎面奔来个黑影，与他撞在一起，不由分说，一把将他摁倒。





    正文 第50章 小小的遭遇战
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:48 本章字数:4061

        
　　莫名其妙被人扑倒，钱冠一头雾水，正欲挣扎，却听那黑影低喝：“别说话，趴在这里。”
　　听这声音正是霍金斯，钱冠虽有些奇怪，但也只好照做，趴在地上一动不动，转头望去，见霍金斯半跪一旁，警惕的四下张望，手中那条鞭子笔直的摊在地上，现在他才发现，这条鞭子是如此的长，伸展开来，足足超过三十尺，黑糊糊的摊在月光下，就像一条随时可以发起攻击的毒蛇。
　　等了一会儿，钱冠忍不住问：“发生什么事了？”
　　霍金斯低声道：“碧姬丝说，这附近有几个身份不明人在监视我们。”
　　“什么人？”钱冠更奇怪了，转头望来望去，虽然头顶两个月亮甚是明亮，照得荒漠里一片惨白，但除了几丛干枯荒草的影子之外，别的什么也看不见。
　　“碧姬丝也不知道，她只是感应到了附近有人。”霍金斯说。
　　“感应？”钱冠还是不明白，“她感应到了法师的‘圣力感应’？”
　　“不。”霍金斯摇了摇头，“这些人离我们有些远，即使他们身上有‘圣力感应’，也不可能被感应到。”他抬起头，四下张望一阵，又道：“这些人到底是什么人，现在还不能肯定，碧姬丝只是用通灵术感应到了他们内心的焦虑和紧张。他们离我们应该有一两里远，虽然不知道他们到底想干什么，不过显然不怀好意。”
　　“通灵术这么厉害？”钱冠乍舌不已，随即想起这里是异界，也就释然，抬头张望，虽然四周平坦空旷，无遮无拦，但仍是什么也看不见。
　　“碧姬丝呢？”钱冠问。
　　“我在这里。”身后传来碧姬丝的声音，钱冠回头望去，见碧姬丝正半跪在自己身后几步远的地方，左手拿着把剑，右手抱着只铜皮盒子，看起来正是他们送的货。
　　“你的剑。”碧姬丝将剑递给了钱冠，“也许我们不得不战斗了。他们离我们越来越近了，我感觉到了这些人内心的残忍和血腥，他们想杀了我们。”
　　钱冠接过自己的那把长剑，不再问东问西，只是迅速闭起眼睛，屏弃杂念，进入虚拟电脑，启动了“五级斗气”程序，两只胳膊渐渐有些僵硬起来，他紧紧握住手中长剑，四下张望。“他们该不会是想抢我们的骑兽吧？”他小声问。
　　“不一定，也许是冲着我们手里的货物来的。”霍金斯小心翼翼回答。
　　“他们来了，人数越来越多了，都骑着骑兽，一种凶猛的战斗骑兽，我读出了这些骑兽内心的狂躁，还有野性。”碧姬丝闭着眼，半跪在沙地上，小声的说。
　　话音未落，钱冠已经看到了月光下出现十几个小黑点，分别从左右两个方向迅速向他们这边靠近，离他们三人已不到半里远。那些小黑点跑得非常快，转眼就将双方之间的距离拉近了一半。
　　“咻——————咻——————”
　　两颗小红点划破夜空，带着呼啸声飞上天，拉出两道长长的红色轨迹，并最终在天空撞在一起，“砰”的一声爆开，化为一簇绚烂夺目的火花，几乎映红了半个天空。
　　“米拉拉匪帮！”钱冠脱口而出，很自然的想起了几天前在难民营地遭遇的那伙强盗，当时，那伙强盗发动进攻前，也向天空放了这样两个小红点，虽然钱冠不知道他们放的到底是什么东西，但仍记得莉莉姐姐曾说过的话。
　　“一群阴魂不散的家伙！老子的屁股现在还在疼呢。”钱冠悄悄摸了摸大腿根部，那上面的伤口还没完全愈合，仍是疼得厉害，好在没有发炎迹象。
　　“米拉拉匪帮？你肯定？”霍金斯低声嘀咕着，“他们是大陆上最凶悍的强盗。我一直以为，他们只是在凄凉荒原的边缘地区游荡，没想到他们竟然深入到了这里……”
　　“应该就是他们。前几天我就与他们遭遇了，打了一架，结果被他们偷袭，屁股中箭。幸亏本人命大……”钱冠提起剑，在地上划了几下，“现在，老子可要报仇了。”
　　碧姬丝叹了口气，睁开眼，说道：“叔叔，不知道为什么，我虽然用尽全力，可是仍然感应不到他们到底有几个人，无法确认他们的准确人数……好象他们所有人的心灵都融合成了一个整体，不分彼此。”
　　“如果他们是米拉拉匪帮的话，那就是正常的现象。因为，米拉拉匪徒的脸上都戴着特殊的面具，那种面具的制作方法非常神秘，是米拉拉匪帮的不传之密，面具由魔晶石和几种金属按照准确的比例融合制成，能够干扰部分通灵术的灵力，只有顶级的圣通灵师才能完全避免被干扰。你的修炼还没有达到这种至高境界，所以感觉不准确也是正常的。”霍金斯将地上的长鞭收回手里，并绕了几圈。“看起来我们也许要战斗了。”
　　“原来是这样，是面具干扰了我……”碧姬丝恍然大悟，“看来我还要多加努力才行。”
　　钱冠插嘴道：“那种面具还有这种本事？我还以为那只是吓唬人用的呢。”心中略微有些惋惜，想起几天前在营地看见的那个死去的强盗，以及他的那只狰狞的面具，总觉得没将那只面具据为己有实在是件可惜的事。
　　“要小心，这帮恶棍杀人不眨眼的。”钱冠好心提醒碧姬丝，“几天前，我就是被他们暗算的。”
　　“米拉拉匪帮最大的优势是他们的箭术，据说他们中有一半的人都是神射手，用得是魔晶石提炼的‘炼石’箭头，如果被射中，基本上就没救了。”霍金斯站了起来，手中长鞭开始在空中挥着***。“他们知道我们在这里，正冲着我们过来。碧姬丝，躲到我的身后。”
　　“叔叔。我也要战斗！”碧姬丝站起身，看着那在月光下飞舞着的长鞭，倔强的挺起胸膛。
　　钱冠见状，也站了起来，提起长剑望着那些越来越近的强盗。他本来并不怎么紧张，但此时听到霍金斯对于强盗箭术的评价，心头忽然有些发慌，急忙稳了稳心神，暗道：“原来那天射中老子屁股的箭是炼石做的箭头，怪不得老子的虚拟电脑系统被迫重置了呢。老子没死可真是万幸，多亏了虚拟系统的紧急保护程序啊……这一次，无论说什么，老子也不能瞎跑了。”
　　正胡思乱想间，却见那些荒原上急奔而来的小黑点已经来到眼前，“噌噌噌”的响声是那些骑兽爪子踏在沙地上的摩擦声，闪烁着白光的则是那些强盗脸上狰狞的面具。
　　“咻——————”
　　一道红光扑了过来，又快又直，强盗已经射出了这次攻击的第一支箭。
　　“唰！”
　　霍金斯甩出一鞭，鞭梢飞出一道白光，准确的拦住了那红光，“轰隆”一声，空中猛然爆出一团火球，炸出的光芒犹如闪电，照亮了周围的荒野，一股热浪袭向三人，戈壁上溅起一阵迷眼的沙尘。
　　“咻——————咻——————咻——————”
　　更多的红光从强盗手里射了出来，铺天盖地奔向三人，霍金斯挥舞着长鞭，左抽右甩，将这些红光一一拦截，三人身边爆出许多耀眼的火球。
　　眨眼之间，众多强盗已经扑到了三人附近，胯下的骑兽发出阵阵低沉的吼叫，在沙地上飞快的窜动。由于受到长鞭放射出的白光的威胁，强盗一时不敢靠得太近，随着一声哨响，强盗们的队形变换，开始绕着三人转圈，附近的戈壁上腾起阵阵沙尘，强盗手中的红光不停的穿过沙尘，射向三人，越来越多，越来越难以抵挡，“噌噌噌”的弓弦激发声让人心惊肉跳。
　　“碧姬丝，快，用灵力干扰他们的视线！”霍金斯大声喊着，手中长鞭抡起圈拼命挥舞，射出的白光布出一片禁区，使那些强盗无法靠近，但由于强盗射出的箭越来越多，越来越密，现在的他已经感觉难以应付了。
　　碧姬丝双手交叉，举上头顶，手背紧紧贴住额头，双眼紧闭一会儿，等再次睁开眼时，眼眸之中却闪烁着幽幽的绿光，黑夜之中显得异常诡异。短短几秒钟后，那些强盗发射出的炼石箭就开始变的凌乱起来，多数都高高的飞过三人头顶，落在沙地上炸起些沙尘，只有少数射到了三人身边，却都被霍金斯一一档开，更有两三个强盗一头栽倒在沙里，再也爬不起来。
　　“叔叔，不行！我无法干扰所有人，好象他们脸上的面具很厉害，我的灵力受到了压制……”碧姬丝焦急的喊道。
　　“你已经做得很不错了！至少干扰了他们一半人的视线。”霍金斯鼓励着，“剩下的事情就交给我们了！”
　　两人都在忙着抵挡敌人，惟独钱冠插不上手，只好举着剑愣在一旁，瞪着碧姬丝发光的眼睛发呆。
　　“快！钱——————”霍金斯大声叫着，“用你的圣光！阻挡他们！”
　　“啊？”钱冠这才反应过来，忙收敛心神，将剑身一转，挥到一侧，跟着用尽全力，将长剑猛的向前一扫。“看剑！”
　　“唰——————”
　　一道弧形的白光由剑身射出，如一芽新月，横着飞了出去，以极高的速度扑向一个骑着骑兽的强盗，将他连人带兽砍翻在地。
　　“嗷——————”
　　骑兽的嘶鸣划破夜空，戈壁上立刻溅起一阵沙尘，那骑兽踉跄几步，然后一头栽到在地上，挣扎了几下就不动了，而骑在兽鞍上的那名强盗连惨叫都没来得及发出，就被那道白光切成两段，上半身重重摔在地上，下半身却仍与那骑兽连在一起。
　　“厉害！”钱冠心惊肉跳，不敢多看，连忙又挥起长剑，一剑接一剑的劈了过去，一时之间，沙地上白光纷飞，沙尘四溅，人的惨叫此起彼伏。
　　在霍金斯与钱冠两人放射出的白光面前，强盗们的攻势立刻被遏止了，随着一声长长的哨音，剩下的强盗迅速掉转方向，驾着各自的骑兽，向着荒原深处逃去，只留下一地的尸体。
　　“啊！”碧姬丝尖叫着摔倒，一头栽进钱冠怀里。
　　“怎么了？怎么了？受伤了？”钱冠大急，一手搂着碧姬丝，一手仍是紧握长剑，指着那些强盗逃跑的方向。待确认敌人已经走远，这才低头去瞧，却见这少女双眼紧闭，浑身无力。
　　“她虚脱了。”霍金斯叹息着，卷起长鞭，从钱冠手中接过碧姬丝，将她横抱过来。“用通灵术的‘灵力’进行战斗，完全是迫不得已，毕竟太消耗体力了。”
　　钱冠略微松了口气，回味着刚才软玉在怀的感觉，说道：“强盗好象被吓跑了，看起来只是一股小打小闹的小蟊贼。”
　　“我们必须立即离开这里，继续赶路。”霍金斯抱着虚脱的碧姬丝，走向自己的骑兽。他喝令骑兽蹲下，将碧姬丝横放上兽鞍，等他也上了鞍子，便将昏迷中的碧姬丝搂住，喝令骑兽起身，然后回过头指着另一头骑兽，“钱，你就骑那只骑兽，希望你会驾驭它。”





    正文 第51章 戈壁中的小屋
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:48 本章字数:4872

        
　　经过昨晚的战斗，三人体力消耗都很大，尤其是碧姬丝，由于连续使用通灵术的时间太长，所以虚脱得昏了过去，即使在骑兽上休息了大半夜，仍然没有缓过来，虽然现在已经苏醒，但仍是昏昏沉沉，连话也不愿多说，一路只是耷拉着脑袋，缩在她的叔叔霍金斯怀里，就像一只受伤的小鸟。
　　霍金斯也是一脸倦怠，激烈的战斗，再加上对侄女的担心，已使他身心疲惫，现在只是勉强硬撑着，全身无力，那条时刻不离手的长鞭不得不挂在了兽鞍上。
　　钱冠自是不同，一来他放射“圣光”全靠那“五级斗气”程序自行运行，不需他出多少力，二来有“bt助手”替他调节全身神经系统，所以恢复得很快，疲惫劲儿早已过去，只是由于昨晚挥剑时用力过猛，现在胳膊仍是酸得厉害，再加上夜里没睡好，骑在骑兽上直打瞌睡，完全没有心思驾驭骑兽。太阳当头照，斜风迎面吹，钱冠摇摇晃晃的坐在兽鞍上，任凭霍金斯拉着自己这头骑兽的缰绳前进，浑然不知道自己在向什么方向走。
　　“我们快到了，碧姬丝，马上就到了。等这趟生意做完，我们就休息一年，你可以利用这段时间专心修炼通灵术。”霍金斯垂下头，对靠在他怀里的碧姬丝说。昨晚战斗结束之后，他就一直与碧姬丝同乘一头骑兽，而让钱冠独自一人骑着另一头骑兽。
　　“快到了？”听到这句话，钱冠的困意终于消失了一些，迷迷糊糊抬起头，望着前头的那头骑兽，再看看骑在上头的那一老一少，嘟哝道：“还有多远啊？”
　　“就在前面。”霍金斯的神色有些奇怪，他抬手指了指右边。钱冠顺着他的手指望去，见那前方一两里之外，空旷的原野上，似乎坐落着一座不大的建筑，只是离得太远，那建筑又太小，所以也无法肯定那到底是不是座房子。
　　又走了一阵，离那建筑终于近了些，钱冠这才确定，那建筑是一座石砌的小屋，非常小的一座石屋，看起来也就比厕所稍微大上些。
　　“奇怪，这个地方应该是在荒原里吧？既没有水，又没有食物，还到处都是强盗土匪，怎么会有一座小屋呢？那里是不是住着人？”钱冠很是惊讶，半是自言自语，半是询问。
　　霍金斯摇了摇头，伸出右手，摸到了兽鞍后，抓住了那条长鞭，说道：“我也不清楚，只是按照委托人给我们的地图找到这里，那屋子里现在是不是住着人，我可猜不着，虽然委托人说那里有人……”
　　“有人。”碧姬丝终于抬了抬头，努力睁开疲惫的眼皮。“我感应到了，屋子里好象只有一个人。”
　　“碧姬丝，你现在最好别轻易使用通灵术。”霍金斯皱了皱眉，“对于通灵师来说，昨晚的战斗太激烈了，你消耗了太多体力。”
　　“因为那些强盗都戴着面具，所以，要干扰他们的视线，必须用尽全力，即使是这样，仍然有一部分没能被干扰。唉，我还是第一次遇到这种情况。”碧姬丝重新垂下了头，“看来，我的修炼技巧还是有问题，我必须去找我的老师，向他求教。”
　　“好，等我们回去以后，我陪你一起去，我也有好几年没有见过那老头儿了。”霍金斯点了点头，抬起手指着前方，“看，我们已经到了。”
　　三人抬头，见那座石砌小屋已经近在咫尺，便停住骑兽，钱冠首先跳下骑兽，跑到小屋前，见那小屋的木门紧紧关着，便举起拳头，在门上猛砸一气。
　　“开门，开门！送货的来了！”钱冠高声嚷嚷，砸了十多下屋门，便开始打量这小屋的墙壁。
　　整间小屋是由一块一块的石板垒砌而成，石板与石板之间没有使用任何黏着材料，猛的一看，似乎非常相当简陋，但再仔细打量，却能看出这墙壁上竟然没有一丝缝隙，仿佛每一块石板都是经过细心挑选的，以使其相互契合，不留空隙。
　　砸了半天，那门才“吱呀”一声被人从里拉开，一个身材矮小的干巴老头儿站在了门口，一身漆黑宽大的长袍将他的整个身子罩住，就像一只猴子披着条麻袋，看起来相当的滑稽。老头儿抬起头，眯起一双小眼看着钱冠黝黑的脸，神情稍微有些惊讶：“你找谁？”
　　“我……”钱冠正欲答话，却被身后走来的霍金斯拉开。霍金斯冲着老头儿笑了笑，说道：“我们是甘末林运输公会的，到这里送货。请问您是尤里先生吗？”
　　“我是尤里。”老头儿将眼睛稍微睁大了些，在霍金斯脸上扫了几眼，“送货？什么货？”
　　“就是这个东西。”碧姬丝捧着铜皮盒子走了过来，脸上仍是那副疲惫神情。“这里只有这座屋子，附近除了您没有别人，您的相貌与委托人描述一致，应该没有送错地方。”
　　“这是给我的东西？”名叫“尤里”的老头儿眉头挑了起来，“是谁送来的？”
　　“一个年轻人，据他说，他是您的侄子。”霍金斯接过那只铜皮盒子，递到老头儿眼前，“请您查收。”
　　“可是，我孤身一人，没有什么侄子呀。”老头儿犹豫着，看了看那只铜皮盒子，再抬头瞧瞧面前的两男一女，满脸写得都是疑虑。
　　“那我们就不知道了。”霍金斯说，“请您签收这件货物，因为我们还要赶着回去。”
　　“你们收多少钱？”老头儿问。
　　“委托人已经付清了全部送货款。”霍金斯将盒子递到老头儿手里，“是一次性付清的，因为他对本运输公会的信誉非常有信心，相信我们一定能把货物送到。”
　　“这到底是什么东西？谁送的？”老头儿一脸的迷茫，接过那只铜皮盒子，望着盒子上完好无损的铅封，站在门口喃喃自语。
　　钱冠见这几人罗罗嗦嗦，半天不把事情办完，有些气闷，便踱到一旁，围着这座屋子绕了一圈，发现这屋子不仅小得可怜，而且矮得离奇，高度仅仅只比那老头儿稍微高一点点，而面积只怕还不到五六平方米，在里头支张床都很困难，真不知道这老头儿是怎么容忍这样局促的环境的。
　　等他重新再绕到屋子门前的时候，那老头儿已经与霍金斯办完了货物交接手续，返回屋中，“砰”的一声将门又关上，屋里再无半点声息。
　　“怪人。”钱冠摇了摇头，跟着霍金斯与碧姬丝一同走回骑兽，整理了一番兽鞍，便爬上鞍子，准备离开。
　　“啊——————”石屋中忽然传来一声长长的叫声，听起来似乎是那名叫尤里的老头儿所发，只是语气古怪之极，听起来既像兴奋，又像惊恐，让人摸不着头脑。
　　“怎么了？”碧姬丝有些担心，“也许我们应该去看看。”
　　霍金斯点头表示同意，正欲跳下骑兽，不料又听到几阵更让人心惊肉跳的啸叫声。
　　“咻——————咻——————”
　　东南方的地平线上，忽然升起两道长长的红色光带，跃至高空，猛的碰撞在一起，“轰隆”，爆出一朵红色的火焰。
　　“米拉拉匪帮！”三人同时惊呼，相互望了几眼，都看出对方脸上的紧张神情，经过昨晚的战斗，他们对于这个匪帮有着最直观的印象，那发动攻击之前放在天空的火焰就是这帮强盗身份的标志。
　　“准备战斗！”霍金斯沉声命令，手中长鞭“唰”的扬起，甩在空中，又“啪”的一声抽在地上，在地面留下一道长长的深沟。
　　“真是阴魂不散呐。”钱冠无奈的抽出了腰间的长剑，不自禁的又想起了莉莉姐姐对于该匪帮的评价。
　　“叔叔，我们的体力支持不下去了，也许我们应该撤退。”碧姬丝建议，但随即又放弃了这个建议，叹息着，“唉，来不及了。”
　　远处，天地交界线上，一阵沙尘渐渐扬了起来，慢慢延伸成一条长长的黄线，在阳光下散射出暗黄色的光芒，远远望去，就像是荒漠上忽然起了黄色的波浪一般，而且那“波浪”正朝着这座小屋汹涌奔来。最开始时，只有东边扬起沙尘，但只过了一会儿，西边也起了沙尘，紧接着，南边、北边也都起了同样的滚滚沙尘。
　　“他们的人数很多，而且，看起来我们被包围了。”霍金斯的心沉了下去，手臂上那遒劲的肌肉已经硬如铁石，紧紧握住手中的长鞭。“混蛋！真是阴魂不散！”
　　钱冠虽看不清那远处的强盗到底有多少，不过，那阵由强盗胯下骑兽狂奔所激起的沙尘总还是看得明白的。“乖乖，不下几百人……”他的心里开始打鼓，小腿肚子也有些抽筋了。他知道，就凭自己胯下这种蛮力兽的速度，是无论如何也跑不掉的，当下不敢乱跑，只是迅速闭上眼睛，屏弃杂念，进入虚拟电脑系统之中，启动了那个由戈登子爵处“拷贝”下来的“五级斗气”。
　　正欲离开虚拟电脑系统，不料却被“屏幕”上跳出来的“bt助手”拦住。
　　“主人，您的情绪非常不稳定，肾上腺素开始增多。”名叫“招财”的“bt助手”说道，“发生什么事情了？”
　　“强盗杀过来了。”钱冠匆匆将事情经过简单讲述一遍。
　　“主人，希望您能脱险。也许，我能帮些小忙。”“招财”挥舞着爪子，“唰”的一声，从“屏幕”上消失，转眼之间又回来，爪子上已经抓了个文件夹。
　　“你干什么？”钱冠有些着急，生怕那些强盗已经冲到眼前，连忙催促：“快，有什么话就快说。”
　　“主人，我查看过您的整个系统，知道您的系统里存放了大量的电子书籍。”“招财”将爪子上的那只文件夹提了起来，“其中有几本是讲述中国传统武术的书籍，比如说这一本，《太极剑》。”
　　“什么意思？”钱冠有些奇怪，这些电子书籍都是他以前从网络上下载的，一直就存放在那台寝室中的电脑里，由于他脑子里这台虚拟电脑是那台实体电脑的完整复制，所以这里面当然也有这些书籍。
　　“我对‘五级斗气’程序的研究又有了新的发现。”“招财”得意洋洋的说，用爪子从文件夹里掏出了一本“书”，冲着钱冠晃了晃。“我发现这种程序可以融合其它的程序进去，前提是由我进行编程。如果我将这个《太极剑》编为程序，那么就可以把这两个程序融合在一起，这样一来，您手中长剑所发出的那种白光就会包含着太极剑的威力。”
　　钱冠叹道：“那只是小说而已，你还当真了。我就不相信，那种软绵绵的剑术能有什么威力。算了算了，还是别费那个功夫了。我现在出去了，你别捣乱，万一把我的斗气程序搞坏了，咱们就一块儿完蛋了。”
　　他立刻将眼睛睁开，向远处一望，见那滚滚沙尘又向自己这边逼近许多，双方之间的距离已不到一里半。
　　“你刚才为什么闭着眼？”一旁的碧姬丝好奇的问。
　　“我在凝聚斗气！”钱冠胡乱找了个缘由搪塞过去，手中长剑向天空猛的一挥，“唰”的激出一道白光，飞上天空数十尺，并最终消失在那里。
　　“真厉害。”碧姬丝赞叹着，“叔叔放射出的‘圣光’距离太短，只及得上你的一半。如果，你用的是一把融合了魔晶石能量的魔剑的话，威力还能进一步提高。可惜，我的那些魔剑都放在家里，要不然的话，给你用就好了，至少，你可以抵挡更多的敌人。”
　　“他可以用这把。”两人身后传来个声音，钱冠寻声回头望去，见那说话的人正是那屋子的主人——————那个矮小的老头儿尤里。此刻，他已离开石屋，手中提着把通体漆黑的短剑，向钱冠踱来，那把短剑的长度只及钱冠手中长剑的一半。
　　“接着！”老头儿喊了一声，手一扬，将那把短剑扔向钱冠。
　　“唰！”不等钱冠伸手去接，一条黑糊糊的鞭子便抽了过来，准确的将那飞在半空的短剑缠住，鞭子瞬间又被人拉了回去，轻轻一带，霍金斯已将那短剑握在手中。
　　“好剑！”霍金斯把玩着短剑，由衷的赞叹着，“融合了最上等的魔晶石，威力肯定不小。唔，从形制来看，非常的古老，应该是一把上古神兵。”说着，手向上一挥，“唰！”一道白光射向天空，直飞了三十多尺才消失。
　　“好剑！真的是把上古神兵。”碧姬丝也赞叹一番，向着那老头儿打量几眼，笑道：“原来您是一位火系法师，唔，圣力是十级，而且……能够隐藏圣力，只有当发动圣力的时候，才能被人察觉，您现在已经发动了圣力……太好了，有您在这里，就不必担心那帮强盗了！”
　　“一位火系‘圣师’！”霍金斯惊叹着，“能够隐藏圣力的圣师！”
　　听到两人这样评价老头儿，钱冠心道：“你们也太大惊小怪了，要是我把那个龙族‘烈火咒’的程序启动，立刻就成‘圣师’，到时候只怕你们又要吓得大眼瞪小眼了。”想虽如此想，但此时事情紧急，他也明白不是炫耀的时候，便沉默不语，只是在那老头儿身上望来望去，总觉得这老头儿身上有种说不出来的古怪。





    正文 第52章 一位真正的“圣师”
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:48 本章字数:4590

        
　　那老头儿全然没留意霍金斯与碧姬丝的赞叹，只是将一双小眼睛在钱冠身上扫来扫去，神情古怪。钱冠也不甘示弱，与老头儿对望，心道：“莉莉不是说过，这‘圣师’级的人物非常罕见嘛，怎么我轻轻松松就碰见一个，该不会是假的吧？”
　　这一老一少就这么四目相对，互相打量着对方，如此耗了一阵儿，老头儿才长嘘口气，说道：“一位高阶尼格努黑剑士，非常罕见。唔，从你刚才放射出的圣光来看，至少已经修炼到了九级斗气，对于一个尼格努黑人来说，这已经很不错了，也许你可以试试那把短剑。”
　　霍金斯将短剑扔给钱冠，说道：“试试吧，这是一把上古神兵，对你很有用。”
　　钱冠手忙脚乱接住那把短剑，虽然还没想明白那老头儿为什么会这么大方，一上来就给他把上古神兵，但此时情势紧迫，只得硬着头皮赶鸭子上架。他掂了掂短剑，发现这剑虽短，但却相当沉重，比他手上那把长剑重了一倍有余。他没工夫细想，当下运足力气，挥着那把短剑，用力向上一扬。
　　“唰！锵——————”
　　短剑上射出一道白光，剑身划破空气的同时，一声悦耳的铮鸣声也响了起来，整个剑身似乎都在震荡。那道由剑身射出的白光飞上一百多尺的空中，随即消失得无影无踪。这一次，白光飞出的距离远得让人吃惊，就连钱冠自己也看得惊讶莫名。
　　“这不是普通的‘魔剑圣光’！这是……这是‘斗气圣光’！传说中的‘斗气圣光’！我刚才看错了，你不是九级剑士……”老头儿一脸惊愕，“现在的剑士，即使拥有十级斗气，手握上古神兵，也绝不可能将‘圣光’放射到百尺之外。除非是三千年前的剑士。难道传说是真的？你是他们的直系后裔……”
　　“先别罗嗦了，强盗们已经跑到面前了。”钱冠知道这老头儿想说什么，相同的疑问和话语，昨天晚上碧姬丝已经说过，他现在不想再解释，更何况，那些强盗已经奔到了几百尺外，眼看就要冲到眼前了。
　　“……没关系！我们聚在一起，不要分散。区区几百个匪徒，不值得害怕。”老头儿转过脸去，不屑的横了眼那些狂奔不已的强盗，“凭我们四个人，一位火系圣师，一位通灵师，两位剑士，就足以消灭这些狂妄无知的家伙！何况，其中一位剑士还是精通鞭术的九级剑士，只差一步就是圣剑士，而且，那条鞭子很有来头。”他转回身，颇有深意的看着霍金斯手上那条长鞭。
　　“三个人，只有三个人参加战斗。”霍金斯下意识的收了收鞭子，扭过头去，关切的看着碧姬丝，“碧姬丝，你躲到屋子里去。”
　　“不！我留在这里会好一些，我的体力已经恢复许多了，可以战斗。至少，我可以干扰其中一部分意志薄弱者的视线，使他们的箭失去正确的方向。”碧姬丝摇着头，不肯躲进屋子里。
　　“不行！你太虚弱了，不能硬撑着！”霍金斯铁青着脸，“进屋！”
　　强盗们越奔越近，几乎已可以看见他们脸上那发光的面具了，放眼望去，但见四面八方都是敌人，方圆一两里内烟尘蔽天。眼看对方的人数越来越多，钱冠还是第一次见到这个阵势，不由胆战心惊，暗道：“乖乖不得了！这下完蛋了，就算碧姬丝留在这里，四个人打几百个人，只怕也是凶多吉少了。”想到这里，腿肚子抽得更厉害了。“真没出息，居然抖成这样……招财那家伙在虚拟系统里干什么？也不帮忙稳定一下我的神经系统……”
　　由于霍金斯的坚持，碧姬丝拗不过，只好从骑兽背上跳下，一步一回头，躲进了石屋之中，却不肯关门，只是站在门框上，向几人张望。
　　屋外的空地上就只剩下钱冠、霍金斯和那老头儿三个人。面对着几百倍于己的敌人，三人都有些紧张，即使那位“圣师”级的老头儿，也是面色凝重，并有些抱怨之辞。
　　“你不应该让她进屋的，现在，她帮不上忙了。”老头儿望着霍金斯说。“少了一位能够干扰敌人视线的通灵师，我们的胜算就减少了一半，我不相信你的鞭子能够砸飞所有的炼石箭。”
　　“那也不能让碧姬丝冒险！难道你没有看出，她已经非常疲惫了吗？”霍金斯不甘示弱，斜眼瞪着老头儿，“尤里先生，如果您只有一位侄女，相信您也不会让她冒险参加这样的战斗。你该不会担心，她一个人躲在你的屋子里，会偷拿你什么东西吧？我以甘末林家族的名义起誓，我们绝不是那种道德低下的人！”
　　“一个人躲在屋子里？嘿嘿……”这位名叫“尤里”的老头儿干笑着，脸上的神情很是古怪，但却没有接口，只是背着手走了几步，望着那越来越近的强盗，挽起宽大的袖子，缓缓将两只手挥了起来，一阵暗红色的氤氲在他裸露的手背上滚动着，看得钱冠两眼发直。
　　钱冠努力稳定心神，右手提起长剑，左手握紧短剑，稳稳当当的坐在骑兽背上，望着那些戴着面具的敌人，略微估计了一下他们的数量，惊讶的发现，这次前来攻击的强盗人数至少超过五百，他们分成四个方向包抄，东边的人数最多，几乎占了总人数的一半，队形严整，行动迅速，看起来是攻击主力。这些人离石屋的距离已经很近，但仍是狂奔不止，他们胯下的骑兽飞快的窜动着，爪子踏在戈壁上，扬起遮天蔽日的沙尘。钱冠已经看清楚了，这些骑兽正是那种名为“迅捷兽”的狼形牛身的怪物，奔跑速度比蛮力兽快了几倍，而且跑起来声音极小，戈壁上只能听到一阵隐隐的“沙沙”声。
　　眼看自己跑不掉，钱冠只好抛掉最后的一丝侥幸，决心背水一战。决心一定，心神顿时安稳下来，腿肚子也不抖了。“拼了！”他举着剑叫道。
　　“唰！”霍金斯扬起长鞭，猛的向东边抽了一记，但由于距离尚远，所放射出的圣光并未击中任何目标。
　　“看我的！哈！”尤里老头儿暴喝一声，双手高高举过头顶，又迅速展开，笔直的横在身侧，略微停顿，便猛的将手向前一压，就如一只巨鸟扑动翅膀。
　　“呼————”
　　他面前的空气忽然扭曲起来，卷起大量沙尘，翻滚着向前荡了开去，离开他十多尺后，那些翻滚着的空气中又泛出阵红色的光芒，这股红光迅速扩展着它们的边界，最终形成为一道长长的、与地面平行的弧形烈焰，并以极快的速度向最近的那伙强盗飞去，烈焰所过之处，卷起漫天炽热的沙尘。
　　“轰隆！”
　　那道烈焰很快撞上了奔在最前头的几十个强盗，猛烈的炸开，原本并不厚的弧形烈焰变成几十个巨大的火球，将那些强盗淹没其中，强盗和他们胯下的骑兽一同化为灰烬，紧随其后的另一队强盗除了少数人来不及躲避，一同被烈焰吞没之外，其余的人纷纷躲避一旁，驾驭着胯下骑兽转到另一个方向，分成更多的小队，挟着狂沙劲风突进。
　　“还真是顽固……”尤里老头儿冷笑着，再次挥起两条短细的胳膊，转过身子，向着另一侧又发动了新的攻击。一道新的烈焰在空气中凝聚成形，以同样的方式、同样的速度扑向另一队强盗，将他们也淹没在巨大的火球之中，惨叫与烈火交织在一起，让人心胆俱裂。
　　几次攻击过后，几乎是很短的时间，从东边冲过来的强盗队伍就已经垮了下去，多数人被烧成了灰烬，剩下的少数幸存者纷纷掉转骑兽，如同炸了圈的羊，到处躲避，一股焦糊的味道弥漫在空气中，愈发强烈的刺激着人的感官。
　　钱冠坐在骑兽上，看得目瞪口呆，好一会儿才缓过神儿来，寻思：“这就是火系圣术的远程攻击吧？果然是厉害，比喷火器都厉害。奇怪，为什么我发不出来？等有机会问问‘bt助手’。”
　　现在情势危急，已不容他多想，虽然从东边冲过来的强盗完全垮了，但从其它方向冲过来的强盗们已经趁机逼近到了可以发起攻击的距离，其中的许多人正在张弓搭箭，驾驭着骑兽分散开来，围着三人奔跑，渐渐围成一个圆圈，随时都可以射出致命的箭雨，而另一些人则在较远的地方停住骑兽，跳了下去，撑起手中闪着白光的巨大盾牌，徒步行走，迅速聚拢在一起，很快就组成了一面白晃晃的“盾墙”，这面盾墙略微停顿片刻，随即分成三面稍小的盾墙，成品字形散开，然后向着这座小屋一步步逼了过来。
　　“哈！”尤里老头儿转过身，再一次利用烈焰发动了攻击，这一次的目标正是那面越来越近的“盾墙”。
　　“轰隆！”烈焰毫无偏差的击中了其中一面“盾墙”，并爆炸开来，形成一团更为巨大、惊人的火球。但是，当那火球的光芒褪去，那面白晃晃的“盾墙”却完好无损，只是亮度稍微减弱了些，撑着盾的强盗们依然继续向石屋逼近，速度渐渐加快。“嘿！哈！……嘿！哈！……嘿！哈！……”他们嘴里喊着号子，协调着彼此的步伐，手中的刀剑闪烁出骇人的寒光。
　　“当心后头！”钱冠扭头望见一群强盗驾驭着骑兽从背后冲来，手中的弓箭纷纷施放，一颗颗红色、白色的光点划破天空，拉出漂亮却让人心惊肉跳的明亮轨迹。他手忙脚乱的挥起剑，放射出几道圣光，虽未击中任何人，但至少使对方的队形出现了一阵小小的混乱。
　　“躲开！”霍金斯大喝一声，手中长鞭挥舞着，将飞过来的光点击飞，三人周围顿时爆出红色与白色的光芒。当红色的光芒爆炸时，灼人的气浪就会掀起，烘烤着人的全身每一根神经，而当那白色的光芒爆炸时，冰冷刺骨的感觉立刻能让人浑身发抖，并迫使骑兽连连后退。
　　“是火炼石和冰炼石！”尤里老头儿咆哮着，“他们人数太多，他们的箭只会越来越密。我们都退到石屋里去！快！”话音未落，双手又猛的扬起，在面前虚划出个圈，“砰”的一声，一面透明的椭圆形气盾在空气中凝聚成形，并迅速张了开来，被他用双手擒住，挡在面前，气盾表面游离着暗红色的氤氲，飘忽不定。
　　“轰轰轰！”
　　许多装着炼石箭簇的箭飞到了气盾上，一支接一支的爆炸，气盾上绽放出白色与红色的光芒，与那盾上游离的暗红色氤氲交相辉映。老头儿被击退几步，双手仍是牢牢的擒住气盾，就像举着个巨大的蘑菇，他连声催促：“快进石屋！我快坚持不住了！”
　　“厉害！这是什么玩意儿？”钱冠望着老头儿手里的气盾赞叹着，握着长剑的右手急挥，一道白光从剑身上激射而出，将一头迅捷兽连同上头的骑士劈成两半，跟着左手短剑也向另一侧劈了一记，虽没击中任何人，但再一次打乱了对方的队形。
　　听到老头儿的喊叫，钱冠与霍金斯跳下骑兽，向着石屋猛冲。但此时，一群举着盾牌的强盗已经靠拢过来，从侧面逼向两人，明晃晃的盾墙压了过来，让人倍感压抑。盾牌后，一些弓箭手正在弯弓搭箭。“阻止他们！”强盗中有人高喊一声，瞬间便飞出十多支带着红光的箭，雨点般扑向两人。
　　霍金斯手中的长鞭向着左右挥舞几下，轮起***，鞭梢射出许多白光，以圆形弧线散射出去，与那些箭雨碰在一起，爆炸开来。钱冠学着他的样子攻击，双手长短剑轮番挥出，一道道白光激射而去，砍在那面巨大的盾墙上，白光在接触盾墙的瞬间，就迅速隐没，消失无踪，而藏在盾墙后的强盗们却安然无恙。
　　“打不穿？靠！”钱冠又放出许多白光，但都被那盾墙挡住，根本无法威胁对方。正束手无策时，形势忽然变化，只见那面巨大的盾墙“轰”的一声倒塌下来，分成了许多面小盾牌散落一地，持盾的强盗纷纷摔倒，许多人就此无法再站起身，只有少数人茫然的站立着，显然不明白发生了什么事。趁着强盗发愣，钱冠与霍金丝放出一阵圣光，击飞那些未倒的强盗，这才靠近石屋。碧姬丝将那石屋的门打开，放他们进了屋，三人站在门后，望着外面，见那尤里老头儿倒退着，一步一步接近石屋，跨到门口，迅速收起气盾，很快也缩回了屋内，三人迅速将门关紧，尤里用脚猛的踏在屋内一块石头上，“呼！”的一声，一块细长的石板从地面升起，将门牢牢抵住。





    正文 第53章 地道
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:49 本章字数:4608

        
　　“我们被困在这里了。”钱冠弯腰低头，打量着这间矮小、拥挤的小屋。由于屋内太过昏暗，眼睛暂时还无法分辨屋内的陈设，唯一能够确定的，只是那支放在床头柜上的蜡烛。
　　过了一会儿，眼睛渐渐适应了屋内的黑暗，钱冠惊讶的发现，那张几乎占据了大半个屋子的床边，竟然还坐着一个人，看起来这屋子里的居民不只尤里一人，只是那人背对钱冠，所以完全看不见脸。
　　“亲爱的，刚才你为什么要使用通灵术呢？难道你不知道，你的感冒还没好吗？唔，好了，好了，我不说了……是的，是的，看起来我们必须搬家了。”尤里从门后走到床头，弯下腰，对那坐在椅子上的人轻声说着。
　　那椅子上的人并没有动弹，也没有说话，但是尤里却连连点头：“好的，好的。我一定会小心的，这几位客人也会和我们一起走的。”
　　钱冠走上两步，来到那椅子旁，就着蜡烛光亮向那人脸上一望，立时愣住，头皮开始微微发麻，暗道：“邪门！真是活见鬼了。”
　　原来，这坐在椅子上的人样子实在太过恐怖，与其说是一个人，不如说是一具骷髅更合适，如果不是这人的眼珠子还在转的话，钱冠会以为这是一个死人。
　　这人直挺挺的端坐在椅子上，脖子也僵硬得有些过分，雪白的头发披散着，一直垂到胸前，无论是面部，还是手臂，都出奇的瘦，真正是皮包骨头，惟独那双眼睛格外明亮，黑暗中居然闪烁着绿光。钱冠仔细打量一阵，这才确认，原来此人并不是简单的坐在椅子上，而是被椅子上的几根皮带固定在椅子背上，所以才会坐得这样笔直，再看那椅子，也不是普通的椅子，而是带着两个轮子，却是一把木制的轮椅。
　　“你……你……你们……”钱冠指指那椅子上的人，再指指尤里，有些语无伦次了。
　　“刚才就是她击倒了那些靠近石屋的强盗，她也是一位通灵师，而且，极有可能是位‘圣通灵师’。”一旁的碧姬丝轻轻的说，“最开始的时候，我并没有注意到屋子里还有别人，后来才发现她。我在她身边看得清清楚楚，虽然她不能说话，但是，确实是她击倒了那些强盗……奇怪的是，为什么我在屋外感觉不到她的存在？”
　　“她？”钱冠缓过神来，他知道，西萨语里，男性与女性的代称是明确划分性别的，既然碧姬丝用了“她”，那么也就是说，这个被捆在椅子上的“骷髅人”应该是个女人。
　　“你妻子？”霍金斯问尤里。
　　“是的。”尤里轻轻点了点头，将轮椅小心的推到一边，然后走近木床，将放在床上的铜皮盒子抱住，俯身一把将床掀起，指着床下地面上的一个地洞，“我们从这里离开。”
　　“通到哪里？”霍金斯走过去，看着黑漆漆的地洞。
　　“进去就知道了。”老头儿转身，第一个跳了下去，消失在地洞里。
　　“把轮椅放下来，椅背上有条皮带，抓住那皮带！小心，我妻子很脆弱！”地洞里传来尤里的喊声。
　　霍金斯与钱冠一起动手，将轮椅推到地洞旁，然后抓住轮椅上的皮带，将轮椅连同那捆在椅子上的女人放进了地洞。
　　“轰隆！”木门忽然发出一声巨响，木屑纷飞，顿时被炸烂一半，一团火焰开始在门上燃烧，很显然，强盗射出的炼石箭已经击中了这扇厚重的木门。
　　“别犹豫了，快跑吧！”钱冠看看那燃烧着的木门，再瞧瞧脚边黑漆漆的的地洞，向着霍金斯和碧姬丝招了招手，心一横，也跳下地洞。
　　霍金斯与碧姬丝犹豫一会儿，听到门外响起爆裂声，厚厚的木门摇摇欲坠，那块抵门的石板也发出巨大的爆裂声，眼看这门再也坚持不住，他们也只好先后跳进了地洞之中。
　　进了地洞，钱冠只觉眼前一黑，向下落了几尺，一屁股坐在地上。四周漆黑一片，什么也看不见，只有耳朵里能听到一点儿声音，“咯吱咯吱”，似乎是轮椅行走时发出的声音。钱冠爬了起来，伸出手向周围摸了摸，确定这是一条石砌的地道，并估摸出这地道约有一人高，宽窄仅容一人通过，他不知道这地道有多长，便喊道：“喂！老头儿，这地道多长？”
　　“第一，我不叫‘老头儿’，我叫尤里，尤里*萨齐斯是我的全名，你应该叫我尤里先生；第二，这个地道多长，我也不知道，因为我从来也没有量过；第三，你好象忘了把那支蜡烛拿下来了……”前头不远处传来了老头儿的声音，轮椅行走的“咯吱”声也同时消失，似乎是停了下来。
　　“你不知道这地道多长？”钱冠摊开双手，听着地道里的回声，在地道的石壁上摸索，寻着声音向前走了几十步，“开什么玩笑？你该不会连这地道通到哪儿也不知道吧？”
　　“通到哪里我当然知道，不过现在不能说，等你跟着我走到地方，也许你就知道了。”尤里又走了起来，轮椅的“咯吱”声渐渐远去，再也不理会钱冠的大喊大叫。
　　“喂！等等，我们的人还没进来呢！……还真是，忘了拿蜡烛了……”钱冠大声喊着，正欲追上，却听到身后传来“砰砰”两声闷响，知道又有人跳了下来，立刻转过身，横起双剑，问：“是谁？”
　　“是我，霍金斯。”
　　“还有我，碧姬丝。”
　　那跳下地道的两人先后回答，钱冠听得清楚，松了口气，把长剑插回腰带，只提着那把短剑，说道：“那老头儿已经走远了，看样子我们只能跟着他屁股后头走了。”
　　一道白色的光芒忽然亮了起来，碧姬丝捧着块发光的石头走了过来，那石头只有半个拳头大小，但发出的光芒却足以照亮数尺长的地道。
　　“魔晶石？”钱冠倒是认得这种能发光的石头的，只是他没想到，碧姬丝手中这块石头竟然这么亮。“你在哪儿找到的？”
　　碧姬丝捧着石头走到钱冠跟前，伸手拍拍腰带上的一只皮囊，说道：“这是最上等的白色魔晶石，而且是一整块儿，没有用过的，当然是很亮的了。这东西我一直随身带着，装在皮囊里，用来修炼通灵术的灵力，也可以用来照明。”
　　霍金斯也跟了上来，他摸了摸地道两边的石壁，有些奇怪：“这地道的历史一定很久远了，看，这上面的石壁已经布满了裂缝。”
　　“先不说这些，时间紧迫。”钱冠转过身，向地道深处走去，说道：“咱们得跟上那老头儿，要不然，如果这地道有分岔的话，可能会迷路的。”
　　他说的不错，这条地道果然有分岔，万幸的是，那尤里老头儿正在分岔处等着他们，所以这迷路的危险总算可以避免。
　　这处分岔是一个很大的空间，略微呈正方形，面积比那座地面上的小石屋要大五六倍，四周分布着六条地道入口，尤里正站在其中一个入口处，一手抱着那只铜皮盒子，另一只手扶住轮椅的椅背。
　　“你们真是磨蹭！”阴影里的尤里有些不耐烦，“我差点儿就把你们的出口堵住了。快点，快点！敌人可能已经追进地道里了。”
　　三人赶上几步，走进正方形空间，站在尤里身边，在碧姬丝手中魔晶石的光芒照耀下，钱冠勉强看清楚了自己所处的环境。
　　“这么多地道，我们应该走哪条？”钱冠问。
　　“跟着我走，就没错。”尤里简单的回答，伸手在漆黑的长袍里摸了半天，等将手再掏出来时，手心里已经攥着块暗红色的石头，略微比拳头大上一点，表面闪烁着诡异的红光。
　　“火炼石！”碧姬丝惊呼，显然明白这老头儿想做什么了。“快躲起来！”霍金斯高喊，不由分说，拉着碧姬丝就躲进了尤里身后的那条地道，又向钱冠招呼：“钱，快进来！”
　　“替我拿着盒子。推她进去！”尤里转过身，一把抓住正要溜进地道的钱冠，将手里的铜皮盒子递给他，并将轮椅交给了他。钱冠将盒子夹在腋下，急急忙忙推着轮椅进了地道，却听身后的尤里大喊一声：“躲好了！”
　　尤里手一扬，扔出那块炼石，跟着身子一晃，也挤进了三人藏身的地道，转过身，双手猛的划了个圈，一面暗红色气盾迅速展开，将这条地道的入口完全封闭起来。
　　那块暗红色的火炼石被扔出后，就径直飞向几人来时的那条地道，落到地面的瞬间，“轰”的一声爆开，一团火球从那条地道内猛的窜出，巨大的火舌舔噬着正方形空间的四周石壁，高温夹杂着“劈劈啪啪”的响声，充斥着空间的每一个角落，这个正方形空间所附属的六条地道，有五条都被火焰占据，只有钱冠等人藏身的这条地道由于有那面气盾保护，所以安然无恙，几人躲在里头有惊无险，只是稍微有些热。
　　“厉害！”钱冠看得目瞪口呆，“这不就是手榴弹嘛。以后有机会，就弄它百八十颗带着，看谁不顺眼，就扔一颗过去……”
　　“百八十颗？”尤里转回头，翻起白眼，“你知道刚才那颗火炼石值多少钱么？”
　　“多少钱？”钱冠问，“想必不是很值钱吧，那些米拉拉强盗好象都用这种炼石做箭头，多得用不完……”
　　“嗤——————”尤里不屑的哼了哼，“米拉拉人用的多是劣质炼石，当然不值钱，我用的可是最上等的火炼石。某些上等的火炼石，有钱也未必能买到。”顿了顿，又叹息着：“那是我最后的一颗火炼石了。”
　　过了一会儿，火焰渐渐熄灭，那条被火炼石攻击的地道已经完全坍塌，出口被封闭起来，其余的地道也都被熏得漆黑，几股强风正从地道里灌了进来，在整个空间激荡着。
　　“好了，他们追不过来了，至少现在追不过来了。”尤里收起了气盾，一股灼热的气浪涌进地道里，将几人逼退好几步。
　　“转身，往前走，一直往前走。”尤里说，他从钱冠手里接回那只铜皮盒子，指着这条地道的前头。“大概还要走一个小时才能到地道的尽头。你推着轮椅。”
　　几人按照尤里指点，顺着地道向前走，碧姬丝捧着发光的魔晶石走在最前，霍金斯紧随其后，钱冠推着轮椅跟在后面，尤里老头儿捧着铜皮盒子殿后。走了一会儿，几人便感到胸中有些发闷，钱冠知道这是地道内的氧气不够，不由有些担心。
　　这条地道很长，一时半会儿走不完，钱冠推着轮椅，听着轮椅发出的“咯吱咯吱”的声音，忍受着这趟单调而枯燥的旅程。虽然现在他完全看不清轮椅上那位“骷髅人”的样子，但心里仍是有些不塌实：“这人真的是活人？”他古怪的想着。
　　这样走了一个多小时，几人累得几乎趴下，正上气不接下气，前头的碧姬丝忽然停了下来，说道：“前面没路了，是块巨大的岩石。”
　　尤里在后头叫：“把石头推开，那是块空心石头，很轻的，是我专门找来隐藏洞口的。”
　　碧姬丝伸手推去，那挡在前头的岩石便缓缓移动，几道光线透了进来，一股清新的空气灌入地道，几人昏昏沉沉的脑子立刻清醒一些。
　　“轰”的一声，那块堵住地道出口的石头轰然倒下，这条地道的出口就露了出来，刺眼的阳光投射进地道，几人赶紧奔出地道，大口大口的呼吸新鲜空气。
　　钱冠推着轮椅走出地道，一边大口喘气，一边观察四周，很是惊讶：“咦？这里……好象是个遗迹。”转头去瞧一旁的尤里，却见他正在脱去身上的黑色长袍，并将那长袍罩在了“骷髅人”身上，将她的上半身裹得严严实实。
　　这条地道的外头也是一片戈壁，只是戈壁上却并非空无一物。在这片由细小碎石和无数沙砾构成的戈壁上，耸立着一些高大的石柱，石柱子间还点缀着许多残破的建筑废墟，在钱冠看来，这里的情形像极了古希腊的那些神庙遗迹，只是更加破旧些，也更加荒凉。
　　钱冠转回身，看了看这条地道的出口，见这地道的出口是开在一堆由石块垒就的台子上，虽然不知道这台子到底是做什么的，不过，至少从表面那班驳的痕迹来看，这东西应该与那些石柱属于同一个时代。
　　“欢迎来到桑卡帕！”身上只剩下件短袍的尤里老头儿走上几步，略有些激动的喊着。“伟大的众神祭祀之地！消失了三千年的桑卡帕！”





    正文 第54章 众神祭祀之地
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:49 本章字数:3548

        
　　“桑卡帕？你说这里是桑卡帕？”霍金斯有些意外，看了看身边的碧姬丝，又扭过头去，望着一脸得意的尤里，“我一直以为，桑卡帕只不过是人们的传说。”
　　“不是传说！……桑卡帕，众神祭祀之地，就在你的眼前！”尤里跪下，双手撑住地面，将头俯了下去，用嘴亲了亲地上的沙子。
　　“这里真是桑卡帕？”碧姬丝的眼圈已经红了，“真的是众神祭祀之地？通灵术的起源之地？”她激动得浑身发抖，迈起步子，向前奔了几十步，爬上一座坍塌的石台，围着石台上的几根巨大的石柱绕了几圈，兴奋得又跳又叫，身子一软，在一根石柱前跪了下来，双手抱住石柱，身子不住发抖。
　　“碧姬丝！”霍金斯也跑了过去，单腿跪下，扶着碧姬丝的肩头。
　　“真的！这里真是桑卡帕！”碧姬丝的声音颤抖着，“这些神柱……上面刻着通灵术的咒语，已经失传的咒语，用得是神族的文字……”
　　远远望见碧姬丝的激动表现，钱冠很有些奇怪，自言自语道：“众神祭祀之地？什么意思？”他将脸转了过去，望着身旁的始作俑者尤里。
　　“黑剑士，难道你不知道众神祭祀之地？”尤里的眼神有些奇怪。
　　“哈哈，知道又怎么样？不知道又怎么样？”钱冠打着哈哈，把玩着手里的那把短剑，“反正现在已经成了废墟了，就算是众神祭祀之地又怎么样？”
　　“这么说，你是不知道了。”尤里笑了，“或许你是从遥远偏僻的蛮荒之地来的，所以不知道。哈哈……”他不再理会钱冠，抱着铜皮盒子，走近轮椅，弯腰对那轮椅上的女人说：“亲爱的，我们暂时就把新家安在这里，你没有意见吧。”说完，微微掀起蒙住女人上半身的长袍，直愣愣看着她的脸，神情有些紧张。
　　虽然女人并没有说话，可是过了一会儿，尤里脸上的紧张感消失了，代之以一种会心的微笑：“哈！你同意了，那就太好了，我这就去找个好的住处。唔，当然，我知道，晚上要注意安全。”他直起身，向钱冠招了招手，“年轻人，请你照看一下我的妻子，我去找个合适的宿营地，马上就回来。”
　　钱冠抬起手，指了指自己的鼻子尖：“我？”他望了望轮椅上那名“骷髅人”，虽然现在完全看不见她的恐怖样子，但仍是打了个冷战，抬起头看看一脸微笑的尤里，摇头道：“这个……你自己的妻子当然由你自己照顾最好了，我不太会伺候人。不如这样，我去帮你找个可以宿营的地方。”
　　“你？你会找合适的宿营地？”尤里眨了眨眼，“年轻人，要知道，我妻子对于居住条件的要求是十分苛刻的：首先，不能有风；其次，不能太亮；最后，不能太吵。”
　　“小意思！我这就去找。”钱冠后退几步，挥了挥手，拔腿就跑，作为一个审美观正常的人，他实在不愿意单独面对那位“骷髅人”。
　　“亲爱的，你看看，这个家伙很有些与众不同呢。我想，你也一定感觉到了他身上的那种奇怪的力量。”望着钱冠远去的背影，尤里点着头，对那轮椅上的女人说。“奇怪，那是一种什么样的力量呢？”
　　钱冠离开了尤里，在满是废墟的戈壁上走着，渐渐远离了那条地道。他抬头望见不远处耸立着一座半塌的金字塔，有些奇怪：“这里也有金字塔？真是邪门。”他向着那金字塔奔了过去，站在塔下，仰望塔顶。
　　“乖乖！这金字塔可比埃及的金字塔高多了，如果没塌的话，只怕高度超过五百米。”
　　他一边赞叹，一边在塔下走来走去，很快找到了一条可以爬上塔身的石砌阶梯，略微犹豫片刻，便手脚并用，顺着这条人工堆砌出的道路爬了上去。
　　由于台阶太过陡峭，而且许多地段处于半坍塌状态，这一爬就是二十多分钟，好不容易爬到顶部，站在平整的石头上一看，顿时又感慨万千：“这么平……看起来好象是拿刀劈出来的。”
　　这座金字塔不知被什么力量拦腰截成两段，底部的塔座仍是稳稳坐在地面，任凭风吹日晒，而上头那塔尖却早已与塔座分离，歪歪斜斜的一头载倒下去，将地面砸出一个大坑，塔尖的小半埋在地下，大半露出地表，倒栽葱似的紧紧搭在塔座的一面，并顺带着将那原本完好的塔座表面劈得七零八落。也许是岁月的磨蚀，无论是塔尖还是塔座，都已经班驳不堪，原本平整的塔身出现了许多裂痕和大坑，看起来就像两块巨型的岩石，如果不仔细观察的话，很难相信这戈壁上的两块“巨岩”竟是原本连在一块儿的。
　　“原来不是塌了，而是被人用刀劈成两半了。”钱冠乍舌不已，“什么人这么厉害？用得是什么刀？难道是神仙？”他蹲下身，用手抚摩着脚下的石头。他现在所站立的地方，正是金字塔被一分为二的断面，只是由于塔尖载倒在戈壁上，所以这里才成了塔顶。虽然如今石头的断面已经班驳，风蚀的痕迹很重，但依然可以看出，当年将这座金字塔劈成两半的力量一定非常的惊人，就像用一把菜刀去切一块豆腐，没有半点阻滞，毫无拖泥带水之感，整个断面平整得如同一面镜子。
　　“就在这里宿营也不错，起码空气清新，就是爬上爬下有些麻烦，风也稍微有点大，连沙子都被吹光了。唔，想必骷髅人一定不会喜欢这里……”钱冠伸了个懒腰，深吸几口带着热度的空气，然后走到断面的边缘，向下一望，顿时有些头昏，“厉害，厉害！起码三百米高，可以跳伞了。”
　　站在塔顶，放眼望去，触目所及之处，到处都是高大的石柱，半埋进沙子中的建筑，高矮不同的金字塔，遍地都是残垣断壁，处处均是碎石烂瓦。遥想当年，这里一定是个规模宏伟的热闹地方，只是不知什么原因，竟然荒废成了这个样子，颇让人感慨世事变迁、沧海桑田的无奈。
　　“这里是什么‘众神祭祀之地’，那是什么地方？尤里老头儿故弄玄虚，不肯回答这个问题。唔，不如去问问碧姬丝，看她那激动的样子，应该知道。”钱冠在金字塔上站了一会儿，极目远眺，渐渐看出这里实际上是一个盆地，而且从那陡峭的盆地边缘来看，这里的地势相当的低。
　　“先歇会儿，反正碧姬丝现在好象没空。”钱冠向着另一边眺望，隐隐望见一男一女围着几根柱子不停的转圈，似乎正是碧姬丝和她的叔叔霍金斯，看起来两人正在忙他们自己的事，好象没空给自己讲故事。钱冠叹了口气，索性躺了下来，闭上眼睛，屏弃杂念，进入了虚拟电脑系统，准备将“五级斗气”的程序关上，然后看个电影解闷。
　　谁知刚进入系统，就被“屏幕”上跳出来的“bt助手”叫住了。
　　“主人！怎么样？怎么样？效果怎么样？”“bt助手”“招财”兴匆匆出现，挥舞着爪子问。
　　“什么？什么怎么样？”钱冠有些纳闷。
　　“太极剑啊。”“bt助手”得意的跳了起来，“十五分钟前，我已经将‘太极剑’的程序编好，并输入了那个‘五级斗气’的程序之中，使它们融合在一起。主人，您觉得效果怎么样？”
　　钱冠这才想起，在进入地道之前，与那帮强盗作战时，这“bt助手”对他说过的话，不由有些奇怪，问道：“我不是跟你说了吗？不要捣乱！”
　　“可是，我没有捣乱啊。”“bt助手”抬起爪子挠了挠头，“我只是替您完善了有缺陷的程序而已，给主人以全面的帮助，这是我的份内事啊。难道我做错了？主人，我不明白。”
　　“好了，好了。你没做错。”钱冠敷衍着。在他看来，这“bt助手”虽然是个很聪明的智能助手，但是毕竟还要受制于程序，所以有时候显得有些呆板，他无意继续纠缠这个问题，便说道：“刚才的一个小时没有打架，所以我没怎么使用那个‘五级斗气’，不知道效果。不过，我认为，最好还是保持原程序的干净为好，免得出现什么错误，快把你编的那个程序卸载吧。”
　　“请主人放心，我完全是按照参考书编制的程序，而且我已经测试过，绝对不会出问题的，其实，这个新程序只是一个小小的插件，可以完全卸载。保障主人的安全，永远是我的首要任务。”“招财”跳了跳，挥舞着爪子，“请主人现在试一试，以便确认效果。等试过了，您如果不满意，我就将它卸载。”
　　“你不会真认为那些书上写的东西有用吧？你用的参考书是什么书？”钱冠好奇的问。虽然他的电脑里存放了大量的电子书籍，种类繁多，数量巨大，但他几乎都没怎么认真看过，所以也就不知道这“bt助手”用得到底是什么参考书。
　　“有用，肯定有用！”“招财”从屏幕上消失，片刻之后又匆匆出现，爪子上已经提着个文件夹，它将文件夹倒了过来，抖了几下，从里头倒出许多的电子书，然后挑出其中一本，打开，冲着钱冠晃了晃。“就是根据它编制的‘太极剑’的程序，根据我的分析，这绝对不是一本科幻小说。”
　　钱冠定睛一瞧，见这本电子书的书名是《道家武学初探》，里头有许多的分类，什么《太极剑》、《太极拳》、《八卦掌》，种类齐全，图文并貌，看起来应该是本学术书籍，绝非武侠小说，只是他实在记不清这本书是什么时候下载到他电脑里的了，而且似乎从来也没有看过，所以也就毫无印象。





    正文 第55章 太极剑
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:49 本章字数:2400

        
　　“招财”将电子书翻至特定位置，将书页放大，展示给钱冠看，然后用一根长长的爪子指着那书上的图画和文字，说道：“主人请看，这就是太极剑。根据我的分析，这种剑术显然非常符合人体工程学要求，利用四两搏千斤的原理，能把人类的潜能发挥到百分之七十左右，只是，由于地球人类的科技发展走上了歧途，所以人体潜能未能得到充分发挥，使得这种剑术完全成了花架子，中看不中用。但是，到了这个世界就完全不一样了，因为这里的人类充分发展了人体潜能，几乎已到生物潜能的极至，所以，这种剑术一旦被这里的人类使用，就会释放出强大威力，如果进一步和‘五级斗气’融合起来的话，威力一定更加惊人。考虑到主人似乎不会使用太极剑，所以，我为主人专门编制了这个辅助程序，将它融合进了‘五级斗气’里，以使其具备太极剑的威力。当然，我编制的这个小程序只是利用了太极剑的精髓，而并非只是简单的模仿它的套路，所以，具体的表现形式可能有所差别，这就需要主人亲自进行测试了。”
　　“好吧，那么我就替你试试。”钱冠见这“bt助手”如此热心，也不好辜负了它一片好意，便答应试一试。当下睁开眼，站起身，提着那把短剑，在周围走了走，选了个别人看不见的方向，走了过去，站在这金字塔的断面正中间，将其当做实验场地。
　　由于刚才与强盗作战之时，他就已经将那个“五级斗气”的程序打开，并未关上，所以这时也就不需再次进入虚拟电脑系统之中，只将短剑一提，手臂上就传来阵僵硬感。
　　“好了，这个地方正好，高高在上，面积宽广，不会被人看见。”钱冠双手握住剑柄，扭头左右观察一番，确认没有人偷看，便用足七分力，将剑身横着猛的一挥。
　　“唰——————”
　　一道弧形白光闪亮，从剑身上瞬间激射而出，远远飞了出去，直窜出数十尺后，忽然停住，跟着“噗”的一声，僵在那里。
　　钱冠很是惊讶，因为以前的白光可不是这样，根据他的经验，以前他放出的白光在飞过一段距离之后，就会瞬间消失，就像它从来不曾存在过一样，没有半点痕迹再可追寻，可是现在，眼见这白光飞出去后，居然悬在距地面数尺的空中，就像一根挂在空中的弧形灯管，让他看得惊讶不已。
　　“怎么搞的？”不等他有所反应，眨眼工夫，那道悬在空中的白光忽然扩散开来，体积迅速变大，开始翻转，并扭曲着，渐渐翻成个图案，这个图案有些眼熟，赫然便是一幅立体的太极八卦图，高悬在离地数尺的空中，不停的转动着。不等钱冠看清楚，这幅立体的太极八卦图忽然炸开，就像一只被人吹爆的气球，所不同的是，它爆炸所产生的碎片却是一道道的刺眼白光，这些白光如雨点般向四面八方倾泻，同时伴随着一阵轻微的“嗖嗖”声。散射出去的白光又飞了十多尺，这才终于消失，只在金字塔断面的石头上留下些整齐的划痕。
　　“爆炸？二次杀伤？”钱冠有些兴奋，赶紧奔了过去，蹲下身，查看石头上的划痕，确认自己没有看错，便又站起身，举起短剑，向着几十尺外的另一个方向又轻轻劈了一剑。
　　“唰——————”
　　又一道白光飞出，将同样的过程又重复了一遍，还是那幅立体太极八卦图，还是那暴雨般的白光散射。这一次，钱冠看得清楚，终于确认不是自己眼花。
　　“哈哈，这太极剑果然是厉害啊。不仅有八卦的威力，而且还有别的东西夹杂其中……莫非就是传说中的暴雨梨花针？”钱冠跑了过去，蹲下身，用手摸着石头上那些半寸多深的划痕，这些划痕都是由那太极八卦图中散射出来的白光刻下的，密集而规整，每一根划痕长短一致，粗细相仿，位置也恰到好处，它们共同组成了一幅太极八卦图案，牢牢的刻在石头表面，阴爻与阳爻泾渭分明。
　　钱冠在这幅太极八卦图上走了十几步，测出其直径至少超过十米，心中甚是高兴，于是赶紧闭上眼，屏弃杂念，重新进入虚拟系统，将所发生的变化向“bt助手”讲述一遍。
　　“这么说，两个程序已经完全融合了。那个八卦的图案是我根据先天八卦图设计的，还算漂亮吧？哈哈……”“bt助手”也是一脸兴奋，在屏幕上跳来跳去。“主人，您应该找一块大石头做进一步实验，把白光整个打进石头里，您会惊讶的发现，太极剑的威力绝对超乎您的想象。实际上，按照我的设计，这种攻击方式有些像埋设炸药，如果您攻击的是一块石头，那么，这块石头就会被炸开，如果您攻击的是一个人，那么这个人也会被炸成碎片。”
　　“太残忍了……不过我喜欢。唔，等会儿找个石头实验一下。”钱冠高兴的说，“你还是挺有本事的嘛。能不能多编几个这样的程序，让它们跟五级斗气融合，这样一来，只怕威力更猛，杀伤力更强，我就天下无敌了。哈哈……”
　　“不要太贪婪了，主人，程序太复杂的话，兼容性可能会出问题。”“bt助手”跳了跳，“不过，我会按照主人的吩咐进行编制的，可以将一些中国武术编为插件程序，必要时可以插入斗气程序之中，使它的力量更强，不需要的时候还可以把它们卸载，不影响斗气本身的程序。”
　　“那好，那好。你快动手编吧。哈哈……”钱冠狂笑着，用思维操纵鼠标，点开那些装着电子书籍的文件夹，将那些他从来就没有认真看过的书籍一股脑儿的调了出来，摆在“bt助手”眼前。
　　“就先编这些吧，《少林棍法》，唔，似乎也可以融合进剑法里，还有这个，《八卦刀》，这刀跟剑本来相差就不大，更没问题了……还有这些：《少林长拳》、《武当腿法》、《娥眉刺》、《杨家枪》、《中华武术渊源》……”钱冠贪婪的将电子书一本一本数了出来，半是利诱，半是命令，直到将“bt助手”的皮肤颜色逼成黑色才罢手，他又将“bt助手狠狠夸奖了一番，这才心满意足的离开了虚拟电脑系统。
　　“舒坦呐！”他伸了个懒腰，哼着小曲踱回金字塔的阶梯上，一步三颠的走了下去。
　　脚刚踏在地面，忽然感到一阵轻微的震动，附近一些石头上堆聚着的沙子也开始向下飘落。





    正文 第56章 神族文字
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:49 本章字数:3766

        
　　“地震？”钱冠赶紧奔上几步，远远离开那座高大的金字塔，生怕塔身倒下砸着自己。但地面的震动并不剧烈，而且仅仅持续了十多秒钟就忽然停止，没有造成任何破坏。
　　“原来是轻微地震。”他长嘘口气，悬着的心放下，走得也就格外快些。很快离开了金字塔，朝那条地道的出口走回，转过一块巨岩，远远望见尤里站在轮椅旁，正与那轮椅上的“骷髅人”说话，这才想起自己还没找到合适的宿营地，似乎没法交差，于是赶紧调头，朝另一个方向奔去，抬头瞧见霍金斯正跪在一根石柱下用力挖掘，忙得不亦乐乎，便急匆匆赶了过去。
　　“霍大叔，你在干什么？”钱冠俯下身，朝那石柱望去，隐隐辨认出许多文字，只是字迹有些奇怪，而且风蚀得非常严重。
　　“碧姬丝说，这些石柱上刻着古代通灵咒的咒语，我在帮她挖掘。”霍金斯停下挖掘动作，直起身，指了指面前这根高大的石柱，“这些石柱年代实在久远，而且一半的柱身都被沙子埋住了，要想看清楚，必须把柱子挖出来。”
　　“用手挖？”钱冠看了看霍金斯那双满是尘土的手。
　　“我们的工具全都留在骑兽上了，现在只能用手。你也来挖吧，一直挖到石柱的根部，那里的文字应该保存得更好些。”霍金斯埋下头，继续向下挖掘，由于身上沾满了沙尘，使他看起来就像一只勤劳的土拨鼠。
　　“靠手挖……那得挖到哪一年？”钱冠摇了摇头，伸手拍拍面前这根高大的石柱。“还是找个工具好些。碧姬丝在哪儿？”
　　“她在那边……”霍金斯埋头苦干，微微抬起一只手，指了指身后不远处的一块高地，“就在那个高地上，也在挖呢。”
　　钱冠顺着他的手指望去，但除了几十根高大的石柱之外，什么也没看见，他有些奇怪，忙走了过去，爬上高地，在那些残破的柱子中寻找着，很快就在地上发现了一个洞。
　　这个洞直径数尺，周围堆聚着厚厚的沙子，里头漆黑一片，看起来深不见底，洞口更是圆得让人瞠目结舌。
　　“碧姬丝挖得可真够快的，这么深的一个洞，而且边缘又圆又光滑……”钱冠有些佩服起来，“这丫头还挺能打洞的，莫非是地精的朋友？嘿嘿……”他在洞口边蹲下，洞口堆聚着的细沙受到他的脚的压迫，开始向洞里倾泻。他向洞里望了望，渐渐觉出些不妥：“不对，这个洞绝对不是人挖出来的。”
　　他站起身，向四周望了望，大叫：“碧姬丝！”
　　“你叫我？”
　　他回头望去，见那说话之人正是碧姬丝，于是指着脚边的地洞说道：“这里怎么有个很深的洞？”
　　“什么洞？”碧姬丝从一座不高的沙丘上走了下来，手中举着一只袖珍式小铲子，和她叔叔一样，满身的沙尘。
　　“就是这个洞。”钱冠有些惊讶，“难道你刚才没看见这里有个洞？”
　　“没有。”碧姬丝走到洞边，显然也很吃惊，睁大眼睛看着脚下这个深不见底的洞，“这个洞……刚才还没有的。”
　　“你确定？”
　　“是的，我曾经在这里看过，但是这边的石柱上没有刻咒语，我就离开这里，到沙丘那边去了。我记得，当时这里没有洞。”
　　“咦？那是怎么回事？难道是它自己出现的？”钱冠从脚边捡起块石头，丢进洞里，然后侧耳倾听，过了许久，也没有听到任何声音，看起来这个洞非常的深。
　　碧姬丝惊奇的看了看钱冠，然后又抬起头，望着周围的这些石柱。
　　“这里……好象曾经是一座建筑，或者是宫殿。”她猜测着，“看，这些石柱排列得很整齐，只不过，顶部的横梁都不见了，所以看不出原来的样子。”
　　“唔，看起来，这个洞正好位于这个建筑的正中间。”钱冠打量着这些石柱，估摸着它们的规模，“如果这里曾经是一座建筑的话，那么，它的规模一定非常宏伟，长度至少超过两百尺，宽度也有一百尺。”
　　“我们也许应该看看地上有什么？”碧姬丝向一旁走了几步，蹲下身，用小铲子开始在地面挖掘，只是那铲子实在小得出奇，仅比手掌大一些，所以挖起来非常的慢。
　　钱冠也跟了过去，蹲下身帮忙，双手在地上乱刨一气，好在地面上全是沙子和碎石，挖起来并不吃力，他抬头看着碧姬丝手里的那只袖珍铲子，笑着问道：“碧姬丝，你的这把玩具铲子从哪儿找到的？这么精致……还不如直接用手挖呢。哈哈……”
　　“这个铲子是我装在这里的，随身携带，它可以折叠。”碧姬丝不好意思的捏了捏挂在腰带上的一只皮囊，“用手挖的话，会把指甲弄坏的。”
　　“你的那个皮袋里装的东西真不少啊，又是魔晶石，又是铲子的。这倒让我想起了我认识的一位女游侠，她随身带着的零碎东西比你还多……”钱冠很自然的想起了自己半路捡来的侍女莉莉，“不知道那丫头怎么样了？几天不见，怪想她的。”
　　“哎哟！”正在胡思乱想，冷不防手指一痛，好象被什么东西扎了一下，双手闪电般缩了回去。
　　“怎么了？”碧姬丝关切的问。
　　“我的手指被什么东西扎了一下……”钱冠捏着右手，看着那小指尖上一片正在蔓延开的黑气。
　　“真疼啊！”钱冠用力捏住小指，眼睁睁看着那指尖上慢慢渗出些黑色血液，整个指头迅速变黑，而且开始肿胀起来，他猛然想起一事，惊慌的问：“这里……这里有没有蝎子？或者是其它的毒虫？”
　　“沙漠里一般会有毒蝎，不过，在这里我还没见过。”碧姬丝望着钱冠的手指，“难道你被毒蝎蛰了？别慌。”她将腰带上的皮囊解了开来，从中摸出只小瓷瓶，递给钱冠。“这是治疗毒蝎蛰伤的药，抹一些。”
　　钱冠接过瓶子，拔下瓶塞，将里头的绿色粉末倒在指尖上，粉末接触到指尖之后，大量黑血涌了出来，手指上的黑气立刻开始消退，几分钟后，指头已经恢复了正常颜色，肿胀也渐渐缓解，只是稍微还有些疼痛。
　　“这里居然有蝎子……”钱冠恶狠狠的啐了一口，不敢再用手挖，从腰间拔出那把长剑，双手握住，在地上用力的拨拉着，分开那厚厚的沙子，慢慢掘出一个坑，终于看到了蛰伤他手指的元凶。
　　那是一种浑身漆黑的虫子，只比人的手指稍长，虽然在西萨语里也叫做“毒蝎”，但是样子却与地球蝎子相去甚远，两者唯一的共同点，恐怕只有那尾巴上的长长倒钩了。
　　此刻，钱冠面前的那个沙坑里，正聚拢着几十只这样的毒蝎，黑压压一群，背上的壳在阳光下反射着黑色光芒，由于见到了阳光，所以这种样子丑陋的昆虫立刻乱成一片，纷纷爬出沙坑，满地狂窜。
　　“想跑？我拍！我砍！”钱冠挥起长剑，照着那些毒蝎狠命砍去，很快就消灭了十几只，附近的沙子顿时被毒蝎的黑色血液染得面目全非。少数逃过一劫的毒蝎全跑到了石柱的阴影下，迅速钻进沙子之中，再也看不见了。
　　“呼——————蛰我……”钱冠终于出了胸中恶气，顿觉神清气爽，站起身正欲追杀穷寇，却被碧姬丝的尖叫声制止。
　　“钱！快看！”碧姬丝尖叫着，用手中的袖珍铲子指着钱冠扒开的那个沙坑，“这里刻着字！”
　　钱冠向脚下望去，发现那沙坑的底部已经不再是沙子，而是一块平整的石板，石板上果然刻着文字，与那石柱上的文字一模一样，只是字形古怪，似乎不是西萨文字，所以他半个字也不认得。
　　“这么说，这里以前确实是座建筑了，我们脚下就是它原来的地板，只不过由于年代久远，所以都被沙子覆盖住了。奇怪，怎么连地板上都刻着字？”钱冠若有所思的点了点头，重新蹲了下去，继续用剑拨拉沙子，将那个沙坑的面积渐渐扩大，不一会儿，一块两尺见方的石板就露出了本来面目。
　　这是一块黑色石板，边缘切割得相当整齐，与相邻的石板契合得很紧密，没有丝毫缝隙。它的旁边也是相同材质的石板，石板上都刻着文字，很显然，这些一块一块的石板铺在地面，构成了这座古老建筑的地板，而且大概由于被沙子覆盖的缘故，所以它们保存的相当完好，几乎没有严重的侵蚀，上面刻着的文字非常的清晰完整，就像昨天才刻上去的一样。
　　“这是什么文字？我一个字也不认得。”钱冠用剑扫开旁边一块石板上的沙子，看着那上面的文字。
　　“这是神族使用的文字，我只能看懂一小半。”碧姬丝有些激动的说，“但是，即使是一小半，也足以让人惊讶了。”
　　“很好，神族的文字……”钱冠打了个哈欠，收起剑，盘腿坐下，摸着自己的手指。手指上的疼痛已经几乎停止了，只在指尖上留下一个小小的伤口。
　　“你的蝎子药还是很不错的……”钱冠说，抬头望去，却见碧姬丝只是全神贯注的研究那些石板上刻着的文字，并未留意到他的话，不由有些失落，便闭上嘴巴，看着碧姬丝脸上的紫纱发呆。
　　“要是这块纱巾掉下去就好了，让我看看你的真面目。看你身材不错，皮肤也好，想必不是很丑吧？……”钱冠正发呆时，忽然又感觉到了地面的震动。
　　“又是地震。”他赶紧站起，感觉着地面的震动，抬头望望周围的石柱，确认其不会倒塌，这才没有逃开，过了十多秒钟，地面的震动果然停止，就和刚才一样，来的突然，去的也快。
　　“看来这里是地震高发地带，虽然是小地震……”他琢磨着，提起长剑，正打算离开，忽然听到一阵隐隐的“嚓嚓”声，就像两块砖头相互摩擦时所发出的声音，而且声源似乎就在附近，只是这声音实在又细又闷，如果不仔细听的话，是听不出来的。
　　他寻声望去，察觉出那声音似乎是从那个深不见底的洞里传出来的，好奇之下走了回去，站在洞边，探头探脑朝洞里张望。





    正文 第57章 蝎殿
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:49 本章字数:3981

        
　　那阵摩擦声越来越近，越来越响，洞里渐渐腾起一阵烟尘，从洞口弥漫出来，地面轻微的震动着，洞口堆聚着的细沙开始大量的向洞里倾泻。钱冠看得两眼发直，过了一会儿，只觉眼前灰影一闪，一个巨大的物体从洞中冲出，带着股凌厉的劲风迎面扑来，险些将他撞飞，好在他反应敏捷，在那灰影扑上来的同时，下意识的向后退了半步，这才没有受伤，那道灰影几乎是擦着他的鼻子尖冒出了地面，然后又迅速停住，劲风瞬间消失，那阵摩擦声也同时停止了，一阵迷眼的沙尘在周围弥漫着，好一阵才散去。
　　“什么东西？”钱冠眨了眨眼，只觉自己身前竖着个庞然大物，遮住了阳光，将他笼罩在巨大的阴影下，只是离得太近，看不清楚。他连忙后退几步，再看时，却又惊讶不已。原来，他的眼前现在正立着一根一人多高的石柱，这根石柱静静的伫立着，占据了原先那个洞的位置，看起来这根石柱正是从那洞里钻出来的。
　　他揉了揉眼睛，确认自己没有眼花，再观察一番，不由更觉奇怪，略微思量片刻，忽然明白了，于是急忙招呼身后的碧姬丝：“碧姬丝，快看！我知道这个洞是怎么来的了！”
　　碧姬丝并未留意到这里的变化，也没有听见钱冠的声音，仍是趴在地上研究那石板上的文字。钱冠只好走过去，将她从地上拉起，然后指着那根从地底冒出的石柱，将刚才所发生的奇怪现象讲述一遍。
　　“你是说，这个洞并不是普通的地洞，而是这根石柱上升的通道？”碧姬丝很快明白了钱冠的意思，“当这根石柱沉下去之后，这个洞就显露出来，而当这根石柱升起来之后，这个洞就看不见了……”
　　“就是这个意思。”钱冠指着石柱的根部，“你看，当这根石柱升起之后，底部就被沙子所覆盖，看起来与周围的柱子完全一样，除了矮些之外，几乎没有值得注意的地方。当然，这根柱子比其它柱子要粗些，如果仔细观察的话，还是能留意到的。”
　　“可是，如果刚才这根石柱就在这里的话，我不可能看不见它呀，难道是我没有注意到它的存在？”碧姬丝有些奇怪。
　　“也许……可能你没注意，或者你只在乎那些柱子上的神族文字，所以对于这个光溜溜的石柱并不感兴趣。当它停在地面的时候你就没注意，后来沉到了地下，于是就在地面上留下一个地洞，被我发现。”钱冠肯定的点了点头，“一定是这样。这根石柱刚才沉了下去，现在又提了起来，就像底下有一台升降机……”
　　“这根石柱上没有刻文字，而且和其它石柱比起来，矮了许多，显然不是用来支撑屋顶的……那么，它是做什么用的？”碧姬丝的眼睛里满是疑惑。
　　“这个可就不好说了，也许是个古代的消遣玩意儿，用来变魔术，也许是个机关，用来吓唬人，总之一句话，现在它已经没用了。”钱冠很肯定的说。
　　“不！它依然有用，而且用处很大。”两人身后传来一个苍老的声音，听起来很耳熟。
　　钱冠回头望去，见那人拖着个轮椅走来，正是那位真正的火系“圣师”尤里。那轮椅上的“骷髅人”仍是僵硬的坐在轮椅上，面朝后，上半身被黑色长袍整个罩住，看起来非常的诡异。
　　“你说什么？依然有用？”钱冠问。
　　“这个石柱并不是普通的柱子，其实它是一个通道，或者说，它是一个梯子。”尤里将轮椅调了个方向，正对这根石柱，并弯腰与那轮椅上的“骷髅人”小声嘀咕几句，然后走到钱冠跟前，伸出手去，摸着这根一人多高、又矮又粗的石柱，叹息着：“三千年了，整整三千年了！没有人知道它的存在，直到我发现它。”
　　“一个梯子？”碧姬丝眼波流转，“您是说，通过它，可以去一个地方？”
　　“是的。”尤里点点头，收回了手，围着石柱转了半圈。
　　“去哪儿？”钱冠忍不住跟了上去。
　　“去地下。”尤里伸手指了指脚下，双眼眯起，仔细端详着面前的这根石柱，脸上显出丝神往的表情。“准确的讲，是去黄月神殿的黑暗宫殿，也就是传说中的‘蝎殿’。”
　　“蝎殿！”碧姬丝惊呼起来，她抬起手，指着周围这些高大的石柱，“您的意思是，这里就是黄月神殿？这些石柱是用来支撑黄月神殿的神柱？”
　　“是的，这里就是黄月神殿，祭祀黄月神的黄月神殿。而在它的地下，正是‘蝎殿’的所在。”尤里抬起头，眯起眼望着天空。
　　碧姬丝努力稳定自己的情绪，沉默一会儿，又说道：“根据传说，黄月神殿与红月神殿是相邻的，可是，我没有看到附近还有一座相似的神殿遗址。”
　　“在那边。”尤里抬起手臂，指着远方，“离这里一千尺，那里有一座很高的沙丘，沙丘下就是红月神殿的遗址。不过，红月神殿遭到的破坏更为严重，所有的石柱都被推倒了，流沙已经将它的废墟彻底掩埋，所以，你看不见它。在那里，也有一个和这根石柱一样可以升降的石柱，通往‘蛇殿’。”
　　“真的？”碧姬丝眺望远方，立刻就看见了那座沙丘。“这些石柱是通往地下的通道，那么，我们……我们可以下去吗？去蝎殿和蛇殿？”
　　“应该说……可以。”尤里欲言又止，“可是，必须等到合适的时候，只有当夜晚的某个时间，月亮升到特定的位置，才能进入。而且，进入蝎殿需要一把钥匙。”他走回轮椅，从轮椅的底部抽出个盒子，正是甘末林运输公会送到他手上的那只铜皮盒子。
　　“这就是钥匙。”尤里打开了盒子，露出了盒子里装着的东西。
　　“那是……”碧姬丝朝盒子里望去，惊讶的睁圆了眼睛，“两根……石头棒？”
　　钱冠走了过去，朝盒子里仔细观察一番，这才终于弄明白那盒子里装着什么东西。
　　那是两根长度相同的棒子，从那材质来看，似乎是由半透明的石头雕刻而成，其中一根呈淡黄色，另一根呈现粉红色，看起来很精致，也很光滑，两根石棒的长度相同，与盒子差不多长短，粗细也无区别，与人的手腕相仿佛。两根石棒并排放在盒子里，紧紧的嵌在软木制作的底座上，正在太阳下闪着光。
　　钱冠伸手去摸，但尤里却将盒子关上，说道：“这就是进入蝎殿和蛇殿的钥匙。我已经寻找它们许多年，也失望了许多年……直到你们把它们送来。所以，我应该感谢你们。”
　　“不必客气。”碧姬丝笑道，“那是您的侄儿送给您的，您应该感谢他。”
　　“不！我已经说过了，我没有侄儿，我唯一的亲人，就是我那亲爱的妻子。”尤里弯下腰，掀起“骷髅人”头上罩着的长袍，将嘴凑了过去，亲了亲轮椅上的那位面无表情的“骷髅人”，看得一旁的钱冠打个哆嗦。
　　“恐怖啊。”钱冠悄悄的想，朝那轮椅上的“骷髅人”望了一眼，立刻又缩回目光，不敢再看。“厉害，这老头儿果然是个情种，换了我，只怕就没这胆子了……”他实在不忍这种情形持续下去，便插嘴道：“这么说，把这两把‘钥匙’送给你的人……他的身份很可疑……”
　　“是的，我也这么想，到底这件货物的委托人是谁呢？我想，你们应该比我更清楚。”尤里头也不抬的说着。
　　“我想，我也不清楚。”钱冠耸了耸肩膀，扭过头去看着碧姬丝，“碧姬丝，你清楚吗？”
　　碧姬丝摇了摇头：“不。货物的委托人把货交给我们的时候，他的脸上戴着面具，所以，我们并不清楚他是谁，甚至连他长什么样也不知道。”
　　“这个问题并不重要，重要的是我已经得到了钥匙，所以，我已经可以进入蝎殿了。无论那个人有什么目的，总之，他帮了我和我的妻子……你说呢，亲爱的。”尤里又向那骷髅人脸上亲了亲，但那骷髅人仍是面无表情，就像一尊雕像，冷漠而无情。
　　“请问，您真的要去蝎殿吗？”碧姬丝显然也无法忍受眼前的景象，只好将目光挪到别处。
　　“是的。”尤里将盒子重新塞回了轮椅底座，直起身，指着那根可以升降的石柱，“我打算今晚就去。”
　　“那么，我们可不可以跟您一起去？”碧姬丝的眉头挑了挑，眼神里满是期待。
　　“你们……想去？”尤里有些犹豫，“如果你们不怕危险的话，当然可以，我不会阻拦你们。不过，我建议你们最好不要去。毕竟已经三千年过去了，蝎殿里到底藏着什么，谁也不知道。”
　　“这样……”碧姬丝沉吟着，扭头看了看石柱，说道：“蝎殿和蛇殿是桑卡帕最重要的两个神殿，如果不去的话，实在是太可惜了。所以，无论有什么危险，我都要去试一试。”
　　“你很勇敢，和你叔叔一样勇敢。”尤里回头望了眼高地下的那些石柱，但由于这里地势太高，所以看不见霍金斯。“如果你真的想去蝎殿，那么，最好现在就开始休息，因为我们晚上去蝎殿之前，还必须做些其它的事情，而且，可能会忙整整一个晚上，没有休息的时间。”
　　“好的。”碧姬丝急急忙忙离去，抛下钱冠一人站在石柱旁发呆。
　　“年轻人，看你愁眉苦脸，你似乎不想去蝎殿？”尤里望着钱冠，脸上带着奇怪的笑。
　　“蝎殿蝎殿，一听名字就让我头皮发麻，因为我被毒蝎蛰过……”钱冠竖起手指，向尤里展示着指尖上的小小伤口。“所以，我是不会去的。”
　　“你怕毒蝎？”尤里笑了，“其实我也害怕，不过我必须去。如果你不愿意去，那么，最好也去休息一下，因为晚上你也有事情必须去做，无论你愿意不愿意。”
　　“什么事情？”
　　“到时候你就知道了。”
　　钱冠抓了抓脖子，说道：“你倒挺会卖关子嘛。……对了，刚才我找了半天，也没有找到合适的宿营地，到处都是倒塌的建筑，好象这里没有地方可供居住。”
　　尤里抬起手，指着右边：“我已经找到了，就在那边，下了高地，一直走五百步，有一个很小的石殿，没有完全坍塌，被半埋在流沙里，那里完全可以住下十几个人，而且，更重要的是，那里很坚固。你可以带领你的同伴先去那里休息一下。”
　　“多谢。”钱冠扭头就走，遥遥望见碧姬丝与霍金斯并肩而行，便赶了上去，三人按照尤里指点的方位走了几百步，看见一座埋在流沙中的建筑，那建筑大半都藏在沙下，从外面已经看不出原来的样子，只在背风处露出个仅容一人通过的小窗。





    正文 第58章 神界圣地
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:50 本章字数:5384

        
　　三人弯腰从这个小窗走了进去，四下打量一番，见这建筑里头漆黑一片，几乎伸手不见五指，与尤里先前所居的那座石屋很像，只是稍微宽大些，而且地上铺满了沙子，可供人活动的空间就显得更为局促。
　　“从墙壁上的花纹来看，这里是一座祭殿。”碧姬丝拿出魔晶石，放在沙子上照明，钱冠生怕这里藏着毒蝎，便捧着发光的魔晶石在这间石殿里转了几圈，用长剑拨了拨地上的沙子，确认安全，这才放心的坐下，抱着魔晶石胡思乱想。
　　“碧姬丝，你真的决定了？”黑暗中，霍金斯的声音响起。
　　“是的，叔叔，我决定进入蝎殿。”碧姬丝回答，“通灵术的起源地就是蝎殿和蛇殿，作为一个通灵师，如果来到神界圣地而不去蝎殿和蛇殿的话，是会感到羞愧的。”
　　“既然你愿意去，那么我就不阻拦你了，我和你一起去。”霍金斯盘腿坐在沙子上，从腰上解下长鞭，慢慢的整理着鞭梢。“钱，你去不去？”
　　“我？”钱冠一愣，放下手里的魔晶石。“这个……我不去。我对通灵术一窍不通，所以就不去凑热闹了。”
　　“对了，有个问题我一直想问，这个‘众神祭祀之地’到底是做什么的？是神住的地方吗？”
　　“这个问题……难道你从来没有听过这样的传说吗？你的家乡信息真是闭塞。”霍金斯苦笑，“如果要想完整的讲述，需要很长时间。不过，如果你真想听的话，我可以讲给你听。只是，我讲故事有些罗嗦，不知道你有没有耐性听。”
　　“那就讲吧，我洗耳恭听，我很有耐心的。说实在的，我还真没听过这些传说，没办法啊，我的家乡太遥远了，这里的传说根本就到不了我们那里。”钱冠信口胡诌，他向霍金斯挪了挪，将长剑插进沙子里，又从地上捧起那块白色魔晶石，不停的用手摩挲。“不如就先从这个所谓的‘神族’讲起吧，他们到底是什么……生物？和这个通灵术又有什么关系？为什么现在的这个‘众神祭祀之地’会变成废墟？”
　　“唔，神族……”霍金斯摸了摸下颌的浓密胡须，将长鞭缓缓盘起。“他们是最高神的仆从和祭司，据说，他们以前只是普通的人类，就像你我一样普通，只不过，因为受到了最高神的祝福，所以拥有了至高无上的‘神格’，于是就成为了神族。传说，他们是在一万年前得到最高神的祝福的，从那以后，他们就逐渐形成了一个小群体，不再与人类通婚，而且对外自称‘神族’，甚至把自己居住的领地也称为‘神界’，希望能与真正的‘真神界’一样受人敬仰。作为最高神的仆从和祭司，他们为最高神服务，并直接主持对最高神的祭祀。由于获得的‘神格’并不完整，所以他们还不是真正的神，无法与最高神直接交流，正由于这个原因，所以，他们创造了通灵术，并专门建造了一个祭祀场所，以便与最高神进行交流，这个祭祀场所，就是‘众神祭祀之地’，也就是我们现在所在的地方。后来，通灵术被人类学会了一部分，人类也就很自然的把这里当做通灵术的起源地，甚至尊称这里是‘神界圣地’。”
　　“神界圣地……”钱冠似懂非懂的点点头，心道：“原来神族不是真正的神……这么说来，倒有些像是中国神话传说中的‘成仙’，不过，好象还是有些区别，这些人似乎称之为‘半仙’更合适些……”
　　“这个‘众神祭祀之地’就是神族祭祀最高神的地方，也是神族领地中最神圣的所在，神族自己也称其为‘圣地’，神族就是在这里创造出了通灵术。但是，由于三千年前的那场‘众神之战’，这里已经被彻底毁灭了，也就成了我们现在看到的样子，一片戈壁中的废墟。”
　　“那么，最高神又是谁？是不是圣女？”钱冠插嘴道。
　　“不，最高神并不是圣女，圣女甚至不是神族的一员，她属于人类，她是人类的保护者。”霍金斯有些犹豫，努力寻找着合适的字眼，“根据古老的传说，圣女是最高神的情人，但是他们理想不同，所以，当最高神最终成为‘神’之后，他们就分开了，最高神进入了真正的神界——————也就是‘真神界’，而圣女却留在了人间，以一个‘次级神’的身份，继续保护着人类，直到众神之战……”
　　“众神之战又是怎么回事？是神族的战争？怎么发生的？”钱冠连珠炮似的发问。
　　“众神之战并不仅仅局限于神族，实际上，那是一场波及神界、人界和魔界的战争，一场真正的三界大战！”霍金斯的声音有些颤抖，好不容易稳定情绪，接着讲述：“而引起这场惨烈的战争的，却是圣女的一件神器。”
　　“神器？一定很厉害吧……”钱冠自言自语。
　　霍金斯点点头，继续讲述：“那件神器被人称为‘神之誓约’，是圣女的力量来源，由于最高神将自己一半的神格注入了‘神之誓约’中，所以使它具有了毁灭性的力量，圣女能够成为联系真神界与人界的使者，并能保护人类不受伤害，全靠这个强大的神器。
　　在这件神器的保护下，人类享受了数千年的安定生活，他们互相帮助，互相依赖，他们无忧无虑，不必担心受到邪恶力量的奴役。为了感谢神器的拥有者，同时也是人族的保护者‘圣女’，人类派出最心灵手巧的工匠，在圣女的圣域上建造了宏伟的圣女殿，也就是传说中的‘上古圣女殿’，人类虔诚的邀请圣女在此居住，圣女犹豫了很久，终于还是被人类的诚意感动，带领自己的追随者住进了圣女殿，这一住就是几千年，由于圣女是联系‘真神界’与‘人界’的使者，属于人格化的次级神，所以是不会衰老的，她青春永驻，而圣女殿也因为沐浴着她的光辉，永远亮丽如新，不需要任何修葺。
　　人类每年都要派出自己的使者，在春暖花开的时节前往圣女殿，去聆听圣女的教诲，并向最高神献上虔诚的敬意，这逐渐成为了人族最重要的习俗，并一代一代延续下来，直到三千年前。
　　三千年前……人类记得很清楚，那一年非常的寒冷，从来都没有这么冷过，虽然已经是春天了，可是，大地仍然被厚厚的积雪覆盖，没有一丝暖意，河流的坚冰无法融化，所有的花朵都没有开放，就连圣洁的圣女花也没有，但是，人类仍然按照习俗，派出自己的使者，带着贵重的礼物，前往圣女殿，去向圣女表达人族的敬意。使者团的规模是如此的大，浩浩荡荡的队伍一眼望不到边，他们在路上走了许多天，冒着暴雪狂风，艰难的跋涉，终于，他们抵达了圣域。
　　但是，当他们来到圣女殿的时候，迎接他们的不是带着笑颜、手捧美酒的圣侍女，也不是身材魁梧却又和蔼可亲的圣女侍卫，而是那残垣断壁的原野，还有那尸体狼籍的战场遗迹，满地的碎石和那折断的兵器，都向人们诉说着残酷的血腥战争。
　　根据流传至今的那些传说，当时人族使者团在经过了最初的惊慌之后，很快就镇定下来，他们中的战士迅速判断出了这场战斗爆发的时间，据他们估计，这场战斗是在冬天爆发的，而他们在路上走了整整一个半月，也就是说，这场激烈的战斗爆发于三个月前，而那时，也正是天气忽然变得寒冷无比的时候。
　　使者团的首领派出战士四处搜索幸存者，但很快就失望的发现，这里根本就没有活着的人，无论是美丽纯洁的圣侍女，还是勇猛善斗的圣女侍卫，全都被杀了，他们中许多人的尸体还被大卸八块，散落在原野里，没人知道是谁干的，因为现场没有留下哪怕一点点的线索，人们甚至不知道那些凶手用得是什么方法杀光了这些人。
　　圣女也失踪了，人们几乎找遍了整个圣域，仍然没有找到她的踪迹，既无她活着的证据，却又找不到她的尸体，她到底在哪儿？她是死是活？这些疑问让人类困惑，也使他们害怕。
　　圣女守护着的‘神之誓约’也下落不明，当人们赶到圣女殿的废墟上时，发现原本用来放置‘神之誓约’的魔石台已经被完全摧毁，那上面的‘神之誓约’不见了，只剩下满地的碎石，碎石上还有一些细小的抓痕，似乎是什么动物的爪子留下的，还夹杂着几道长长的勒痕，就像被鞭子抽过一样。
　　人族的使者团在圣域停留了一个月的时间，当他们最终确认圣女不会再出现时，终于带着深深的失望和遗憾离开了，他们满腹疑惑的回到了人族领地，向全体人类详细讲述了在圣域发生的一切，人类愤怒了，他们誓言找出凶手。但同时，更多的却是害怕和担心，他们担心这是一个巨大的阴谋，他们害怕再次落入邪恶势力的魔爪。所以，他们发誓要找出真相，找回圣女，并夺回那失去的‘神之誓约’。
　　人族派出了他们最优秀的战士和间谍，将他们分派到世界的每一个角落，试图找出真相。但是，他们的努力是徒劳的，好几年过去了，真相依然藏在迷雾之中，没有人能破解，他们试图向冷漠旁观的神族求助，但得不到什么实质性的帮助，而这时，人类担心已久的灾难却降临了。
　　在没有任何先兆的情况下，魔族向人族发动了突然袭击，虽然人族早有准备，但仍损失惨重。经过最初的几次战役，人类惊恐的发现，沉寂了几千年的魔族已今非昔比，他们的力量大大的增强了，他们的攻击是如此的猛烈和有效，以至于人类根本来不及从容布置防御。或许正如人族的祖先说的那样，任何事情都有利有弊，圣女保护了人类，使得人类养成了依靠他人保护的恶习，人类失去了自强的勇气，也失去了保护自己的有效方法，逐渐变得懒惰，变得不思进取，变得退化了……而现在，人族必须为此付出代价了……
　　战斗能力严重衰退的人族根本不是魔族的对手，在敌人的沉重打击下，他们节节败退，领地迅速缩小，人口逐渐凋零，不到半年的时间，他们就不得不退守自己的首都，而魔族的大军也跟踪而至，将人类的首都包围了。
　　那是一场无比惨烈的战役，人类称其为‘光荣之战’。几乎所有在前几场战役中幸存下来的人族精英都参加了这场战役，法师、剑士、通灵师，圣师、圣剑士、圣通灵师……他们紧密的团结起来，用尽一切办法与魔族军团战斗，他们不仅在陆地上战斗，他们还在水里战斗，在天空战斗！他们的战斗勇气是如此的坚定，甚至击退了魔族的好几次强大攻势，消灭了许多魔族精英。
　　或许是人族坚强的战斗意志起了感召作用，或许是人族的外交使者的努力没有白费，而更可能的原因——————或许是意识到魔族绝不会仅仅停留在人族领地上，所以，当‘光荣之战’进行到最激烈的时候，当人族的首都即将被魔族大军攻破的时候，对这场战争冷漠已久的神族终于加入了战斗，他们向魔族的领地‘魔界’直接发动了进攻，攻破了三处魔门，并突入魔界腹地。受到神族的打击，魔族对人族的攻势立刻就遭到了遏制，但同时，这场战争的规模却扩大了，变成了一场涉及神界、人界和魔界的大混战。
　　最开始，神族与人族结为同盟，共同对抗魔族，在神族与人族盟军的共同打击下，魔族终于支撑不住了，他们重现了人族开始时的狼狈处境，他们损失惨重，节节败退，最终退回了自己的领地，守住魔界，拼命抵挡着神族和人族的联合攻击。
　　这场战争就这样持续下去，并分成三个阶段。第一阶段是神族和人族的攻击阶段，由于魔族的领地‘魔界’充满了诡秘，无论是神族还是人族，对此都毫无了解，所以攻击并不顺利，在持续了数年的拉锯战之后，神族和人族仅仅控制了两处魔门，而魔族却利用地利优势控制着其它八个魔门，神族和人族攻不进去，而魔族也出不来，双方僵持着，战争就这样转入了第二阶段。
　　第二阶段是相持阶段，战争的双方谁都不会轻易的主动发起进攻，除非遭到对方的攻击，否则他们就会呆在各自的兵营里，哪里也不去。在这一阶段，双方几乎没有发生大的战役，只是进行了一些小规模的冲突和骚扰，由于战争并不激烈，所以这一阶段持续了很长时间，差不多二十年。人族充分利用这段时间，恢复着自己的势力，医治战争的创伤，以便迎来最后的决战，也就是第三阶段的战争。
　　战争转入第三阶段后，就变得空前激烈起来，由于人族已经恢复了势力，而且修炼出了更高级的战斗技能，无论是法师还是剑士，他们的力量都比开战前要强大得多，而人族的通灵师由于得到了神族的指点，所以能力也增强了一倍，尤其是他们的精神攻击力量，更是让魔族胆战心惊，而且，靠着这二十年的繁衍，人族的人数已经恢复到了开战前的水平，足以对魔族进行最后一战了。
　　但是，这个时候的神族却已经不想继续战争了，因为他们的繁殖能力非常弱，虽然战斗能力比人类强大，但他们却经不起长期残酷战争的消耗，现在，他们的数量已经下降了一半，人丁凋零，实力减弱。所以，当人族的外交使者前去和他们约定联合进攻的日期时，却遭到了神族的回绝，他们甚至透露出了想与魔族停战的念头。
　　人族当然不会因为神族的退缩而止步不前，他们要报仇，他们要雪恨！而且更重要的是，他们现在已经有足够的信心和实力赢得最后的胜利，所以，他们独自向魔族发动了最后的进攻，试图一举消灭魔族，消除后患。
　　这次战役，人族一共聚集起了百万大军，这已经几乎是他们的全部核心力量了。他们浩浩荡荡的出发，并很快分成两支军队，分别以蓝色旗帜和紫色旗帜为标志，其中的蓝色大军直接由人族把守的魔界大门进入魔界，而紫色大军却准备从神族把守的魔界大门进入魔界，按照作战计划，两支军队将分进合击，分别从两个方向围攻魔界腹地——————魔都。
　　从人族把守的魔界大门进入的蓝色大军一路非常顺利，虽然损失有些重，但仍然向前缓慢而稳定的推进，人类都信心十足的期待着两只大军会师的消息。但是，让人类深感意外的是，那支试图从神族把守的魔界大门进入魔界作战的紫色大军却遭到了挫折，使作战计划的执行无法继续下去。
　　挫折并不是由魔族造成的，而是人类曾经的盟友——————神族造成的。”





    正文 第59章 古老的战场
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:50 本章字数:4294

        
　　霍金斯停下讲述，转过头看了看钱冠：“直到今天，人类依然很困惑，不明白为什么神族会背弃与人族的盟约。”
　　“咳！这个原因太简单了。”钱冠大大咧咧的哼着，“在外交上，一定要随时记住：没有永远的朋友，只有永远的利益！在利益面前，任何人都会发生动摇，只要这个利益的诱惑足够强大。”顿了顿，又道：“这么说，神族果然背弃了盟约？”
　　“没有永远的朋友，只有永远的利益……”霍金斯反复揣摩着这句话，一边摇头叹息，一边哀叹：“唉，虽然只是短短的两句话，却讲出了盟友之间真实的关系实质。”他叹息一阵，接着讲述：“神族确实背弃了与人族的盟约，他们拒绝了人族紫色大军通过他们领地的请求，并派出军队阻止人族军队，但是，他们最开始的时候确实是同意人类借道的，不知什么原因，他们忽然改变了主意。
　　为了避免与盟友的关系进一步破裂，人族只好招回了紫色大军，同时命令已经孤军深入魔族领地的蓝色大军迅速离开魔界，返回人类领地，以避免不必要的损失，这样一来，曾经取得的胜利又失去了，而人族对于神族的猜疑却加大了。
　　其实，早在最后的决战到来之前，在人族中就流传着一个流言，有人传说，神族得到了魔族的承诺和礼物，魔族发誓，只要神族不再攻击魔族，并且不再与人族结盟，那么魔族将永远永远不会进入神族领地。
　　这个流言并没有广泛在人族中流传开来，因为人类并不相信，以神族的高傲与智慧，会蠢到相信魔族的诺言，更重要的是，人族的首领在第一时间就制止了这个流言的传播，以免造成外交上的被动，所以，始终只有一小部分人对神族有强烈的不信任感。而现在，当神族拒绝人族军队借道攻击魔界后，这个流言迅速蔓延开来，对神族抱怀疑态度的人类越来越多，就连人族首领也无法改变多数人类的看法，抱怨、猜疑、甚至是仇视，渐渐蒙蔽了人类的眼睛，他们已开始有意无意的淡忘神族曾经给予自己的帮助。
　　事情并没有到此为止，就在人族大军撤回人族领地后一个月，神族内部却发生了分裂，随之而来的，是内战，神族的内战。混乱中，一些神族成员逃出了神界，来到人族中，向人类讲述了神族发生的变故，人类这才恍然大悟，明白了神族态度变化的真正原因。
　　原来，在人族中流传的关于神族的流言确实是真实的，实际上，早在几年前，魔族就已经秘密的派出外交使者，与神族的最高首领进行了接触，双方开始商议停战问题，谈判桌上的讨价还价持续了好几年。开始的时候，神族要价很高，谈判几乎无法进行下去，但后来，当魔族的使者将一件神秘的礼物送给神族的首领之后，形势很快发生了变化，神族答应停战，并准备解除与人族的联盟关系。
　　原因全在那件神秘的礼物上，那不是一件普通的礼物，而正是人族苦苦追寻了许多年的‘神之誓约’！这个蕴藏着巨大力量的神器，几乎在瞬间，就改变了神族与魔族的力量对比——————当时，没人知道魔族为什么要将这件神器送出去，或许是他们不会用，或许是他们已经走投无路，总之，自从神族得到了这件‘神之誓约’，他们就觉得不需要再与人类结盟了。
　　虽然神族得到了最高神的祝福，拥有了‘神格’，但是，这种神格不是完整的神格，所以，神族只是最高神的仆从和祭司，他们还不是真正的神，也无法进入‘真神界’，他们的力量虽然比人族和魔族强大，但还不是最强，他们连‘次级神’也算不上。但是，请注意，‘神之誓约’中蕴涵着最高神一半的神格，所以，一旦神族得到了‘神之誓约’，那么，他们完全可以利用这件上古神器，增强自己的神格，并最终成为真正的‘神’，理解了这一点，也就可以明白，为什么神族会因为这件魔族偷来的礼物，而不惜与人族决裂了。
　　但这里还有一个问题，那就是，虽然‘神之誓约’具有强大的‘神格’，但是，其中蕴涵的神格毕竟是有限的，不可能保证每一个神族成员都可以利用它成为真正的‘神’，所以，争执不可避免的发生了。所有的神族成员都想成为真正的神，可这显然是不可能的，谁能最先得到‘神之誓约’，谁就能最先成为真正的神，蛋糕只有这一块，你多吃一口，我就少吃一口，而排在最后的人，可能连蛋糕渣也吃不到。贪婪之心人人皆有，神族也不能例外，于是，神族内部的分裂就出现了。
　　最开始的时候，只是争吵，无休止的争吵，讨论谁该得到最先成为真正的神的机会，神族的成员们各执一词，有的说应该看资历，而有的说应该看功劳，还有的认为应该以能力来决定谁先成为真正的神，以擂台赛的方式决定排序，结果谁也不服谁，终于，口角上的争执变成了肢体上的冲撞，接下来，这种肢体的冲撞变得不可收拾，最后，理所当然的发展成为战争，神族内部的战争。而这一切，只是为了争夺对那个‘神之誓约’的控制权。
　　在争夺中，一些神族成员被杀，一些神族成员被放逐，还有一些神族成员很快厌倦了这种毫无廉耻的自相残杀，于是放弃了争夺，并逃离了神族的领地，正是他们向人类讲述了事情的来龙去脉，人类这才得以了解这场神族内战背后的隐秘。
　　人类愤怒了，他们不仅愤怒于神族的愚蠢，更愤怒于魔族的狡猾和残忍，他们现在才知道，是谁抢走了‘神之誓约’，又是谁应该为圣女的失踪负责。在人类的强烈要求下，这些投奔人族的神族成员终于醒悟，他们意识到，这件事也许从一开始就是魔族的一个阴谋，目的就是在神族内部引起混乱，他们急忙组成了一支特殊的队伍，迅速赶回神族领地，希望能够制止这场愚蠢的内战。
　　太是，他们醒悟的太迟了，当他们赶回神族领地的时候，他们看到的只是一片废墟，还有那满地的神族尸体，为了争夺圣女的‘神之誓约’，神族已经付出了惨重的代价，他们自相残杀，使自己一方的实力严重受损，而最终获得的，却是刻骨铭心的惨痛记忆，和全体族人的毁灭。
　　看起来，魔族的阴谋似乎得逞了，经过这场短暂而残酷的内战，神族的力量遭到了严重削弱，已经不可能对魔族造成威胁，所以，魔族迅速发动了反击，而首当其冲的，正是处于一片混乱中的神界。战争好象又回到了最开始的时候，魔族军队横冲直撞，在神界肆意的破坏和杀戮，单靠自己的力量，神族已经不可能抵挡了。
　　而这时，人族主动向神族伸出了救援之手，向神界派出了援军，而在此之前，人类的军队还从来没有真正踏足过神界。接下来的战争是极其残酷的，远远超出所有人的预想：魔族急于灭亡神族，消除后患，他们的手段更加残忍；而醒悟过来的神族已经变得更为团结，在内战中幸存下来的神族怒火中烧，他们的复仇意志坚定，不可动摇，他们的抵抗更加激烈，所有的神族成员都抱着必死之心去战斗；对于人族来说，如果神族灭亡，那么，魔族必将成为神界的主宰，那样一来，人族只能越来越危险，所以，战争的三方都使出了所有可以想到的手段来进行战争，战争变得空前惨烈，交战的各方伤亡惨重，但仍然咬牙坚持，直到彻底消灭对手。
　　终于，又过了许多年，战争的硝烟熄灭了，和平姗姗来迟，而代价却是神族的灭亡，人族的重创，以及魔族的销声匿迹，从此以后，世界上再也没有了神族的影子，没有了他们那勾魂摄魄的祈祷声，也没有了魔族那邪恶的狰狞面孔，神、人、魔三族中，只有人族靠着强大的繁衍能力延续了下来，直到今天。
　　可以说，这场战争造成的创伤和影响一直延续到今天，这场战争根本就没有胜利者，人族虽然顽强的生存了下来，但是，由于许多高级的法师、剑士和通灵师在战争中被杀，他们的流派也被魔族消灭，所以，古代的圣术、斗气和通灵术的修炼方法也因此而失传了，今天人们所修习的，不过是古代遗留下来的一些残卷，威力不到古代的百分之一，修炼的技巧更是笨拙得可笑。更让人痛苦的是，引起这场战争的‘神之誓约’最终却又神秘的消失了，没有人知道它去了哪里，有人说，它在神族的内战中被毁灭了，有人却说，它被魔族重新夺走了，被藏在一个人类永远找不到的地方，甚至还有人说，是最高神将它收回了，因为那本来就是最高神送给圣女的礼物。
　　唯一从这场战争中得到好处的，似乎只有一些不起眼的古代种族，比如说龙族和地精族，在古代，它们都是神族眷养的宠物，神族灭亡后，它们终于得到机会摆脱了被奴役的地位，成为了独立的族群，离开了这快悲伤的大陆，躲到了隐秘而遥远的角落，繁衍生息着。
　　为了记住这场破坏力惊人的战争，人们把它写进了诗歌，编进了传说，以便使后人永远的记住这个教训，时刻警惕无处不在的邪恶力量，防止它们卷土重来。人类还重新建造了宏伟的圣女殿和遍布各地的圣女堂，用来祭祀圣女，虽然圣女再也没有出现，但人类始终无法忘记她对人类无微不至的关怀，人类用最好的白色魔晶石塑造出了圣女的石像，供奉在圣女殿里，并选出最纯洁的圣侍女在圣女殿中侍奉，用她们的青春和虔诚，来祈祷，来祝福，希望圣女早日归来，重新成为人类的保护者。在人类看来，圣女殿里祭祀的并不是石像，而是真实的圣女，人们甚至直接称呼那座石像为‘圣女’。
　　根据人族流传下来的诗歌记载，这场‘三界战争’以魔族的大举入侵为开端，最后却以神族的内战和全体灭亡为结局，甚至连整个神界也被完全摧毁了，所以，又被人称为‘众神之战’。而根据记载，这场战争的最后一战，就发生在这里，这片‘众神祭祀之地’就是神族最后的战场，它见证了神族的无上光辉，也见证了神族的悲惨结局，也是在这里，人族的战士砍下了魔界统治者的头颅，为这场战争画上了最终的句号。由于战争的破坏力太过强大，经过这次战役，‘众神祭祀之地’被完全摧毁，而且，这块悲伤的土地上充满了魔族的诅咒，所以，这里就渐渐被人遗忘，就像神界被人遗忘一样，除了诗歌里偶尔传唱几句之外，再也没有人留意到这里，几千年过去了，后来的人们甚至认为，这个所谓的‘众神祭祀之地’不过只是编造出来的地方，实际上它并不存在，人们甚至不能确定古代的神界到底位于何方。
　　我也曾经这样认为，认为这‘众神祭祀之地’不是真实的存在，直到今天，当我亲眼见到那些石柱上的神族文字的时候，我才忽然意识到，我以前的认识是错误的，‘众神祭祀之地’确实存在，只不过，由于年代久远，它几乎已经被风沙掩埋住了。而且，看起来这片‘凄凉荒原’极有可能就是古代的神界所在地，只不过，战争的破坏力太强，使它变得荒凉了……唉，难道这里真的就是神族最后灭亡的地方吗？
　　……伟大的神界啊，你是那样的光芒四射，你用无上的荣光指引着世人的步伐。你像寒冰一样冷漠，你像日月一样明亮，你像山脉一样坚强……”
　　霍金斯深深的叹息着，嘴里轻轻哼唱着一段古老的歌谣，并以它最终结束了这段长长的故事，小小的石殿中寂静下来，就像凄凉荒原一样寂静。





    正文 第60章 石殿中
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:50 本章字数:3505

        
　　石殿里昏暗一片，只有钱冠手里的那块魔晶石发出光芒，照亮了他和霍金斯的脸。
　　钱冠听得出神，抬手挠了挠脖子，静静的欣赏着这段古老的歌谣，虽然某些词句他不能完全理解，但至少这首歌的旋律是很好听的，只是稍稍有些凄凉。等霍金斯唱完了这首歌谣，他长嘘口气，问道：“霍大叔，这么说来，神族就这么完蛋了？难道没有孑遗？”
　　“没有。”霍金斯摇了摇头，“战争结束之后，再也没有人见到过任何一个神族的成员，他们就像消失在了空气中，神界也渐渐的荒废，就像你看到的这个‘众神祭祀之地’一样荒凉。本来，神族是最高神的仆从和祭司，他们受到最高神的特别关注，可是，最后，他们却被最高神抛弃了。人们都说，神族的贪婪自私以及随后发生的内战，使最高神失望了，所以，他放弃了神族，不再理会他们的生死，任由他们自生自灭。或许这样有些残酷，可是仔细想一想，最高神的决定未必就是错误的，一群连内部的团结都无法维持的神族，怎么可能有资格继续充当最高神的祭司呢？也许，最高神有自己的打算，或者他可能会重新物色一批新的仆从，但是，至少到目前为止，还没有出现这样的种族。由于人类无法和最高神取得联系，所以，这一切都仅仅只是人类的推测，真相到底如何？最高神为什么会抛弃神族？他为什么不在神族灭亡之前伸出援手？这一切都深深的掩盖在了迷雾之中，已经不可能探究了。”
　　“原来是这样。”钱冠若有所思的点了点头，摆弄着那块发光的白色魔晶石，转过头去，望着身边侧躺着的的碧姬丝，笑着说道：“幸亏魔族也完蛋了，要不然，只怕人族还要和他们无休无止的斗下去。对了，通灵术既然是神族的发明创造，为什么人类不能用它和真神界取得联系呢？也好向最高神问一问，看看他为什么不帮助神族？碧姬丝，你曾经对我说过，通灵师可以获得神的启示和力量，可是，这样看来，这种说法不是相互矛盾吗？”
　　碧姬丝苦笑着坐起身，摇头说道：“那只是一种通行的说法而已，人们只知道，通灵师通过运用‘灵力’，可以得到神奇的力量，而又因为这种灵力来源于神族的通灵术，所以，人们才会说‘通灵师能够获得神的启示和力量’，可是，实际上，我从来也没有得到过最高神的任何信息。其实，当初人类所得到的，不过仅仅只是神族通灵术的一小部分，要想取得与最高神直接联系的机会，必须学会全部的神族通灵术，可是，这显然是不可能的，远古的人类尚且不能全部学会，更别说今天的人类了。唉，今天的人类不能获得最高神的启示，那是多么的不幸啊！”
　　“这么说来，那场战争还真是一无是处，除了破坏，就是毁灭。世界上的所有战争都是如此……”钱冠点着头，发出些若有若无的叹息。
　　“虽然战争带来破坏，但也不是完全没有意义。”霍金斯叹道：“至少，经过残酷战争洗礼的人族已经变得非常坚强了，学会了怎样保护自己，正是他们杀死了魔族首领，只是代价过于沉重，而且，正像碧姬丝说的那样，由于神族的覆灭和圣女的离去，以及人族上古典籍的失落，人类已经不可能获得最高神的启示了，连间接的获得启示也不可能。……既然我们现在发现了‘众神祭祀之地’，那么，就应该抓住机会，仔细研究一下刻在石柱上的那些神族咒语，希望能够重建古代通灵术的辉煌，与最高神取得直接联系，人与神之间的联系……”
　　“哈哈……你们想得太简单了。”石殿的入口处传来尤里的声音，他先将轮椅塞进了石殿，然后从入口进入，等将轮椅重新摆正，替那轮椅上的“骷髅人”整理了一番，拍去衣服上的沙子，这才继续叹息：“我必须提醒你们的是，这些石柱上刻着的咒语并不是全部的通灵咒，它们仅仅只是一些上古通灵咒的皮毛而已，实际上，经过了那场残酷的众神之战，真正的顶级通灵术也许已经永远的失落了，即使我们能够将这里所有的石柱上的咒语全部记下来，最多也仅仅收集了古代的百分之十几，所以，不必抱太大期望。也许，最高神永远也不会给人类启示了……”
　　由于地面上沙子太多，行动不便，所以尤里只能倒拖着轮椅，等走到钱冠身旁，才将轮椅转过来，又向那轮椅上的“骷髅人”小声嘀咕几句，这才盘腿坐下，饶有兴趣的看着钱冠手里的那块发光的魔晶石。
　　“一块好石头。”尤里赞叹着，“用来提炼火炼石非常合适。”
　　钱冠将手里的魔晶石向上抛了几抛，笑道：“不是我的，所以，我不能给你。”
　　“其实我对你更感兴趣。”尤里也笑了起来，“你从哪里来？”
　　“我？唔，从一个比尼格努大陆还要遥远的岛屿上来。”钱冠胡诌着，“用你的话来说，就是从一个遥远偏僻、信息闭塞的地方来的。”
　　“你用剑放射出的圣光非常的了不起，那不是‘魔剑圣光’，而应该是一种‘斗气圣光’。”尤里看了看钱冠插在腰带上的那把长剑，“那是一把普通的铁剑，没有魔晶石，绝对放射不出‘魔剑圣光’，但是，我见过你用它放射圣光，而且放射出的圣光非常远，所以，那应该是‘斗气圣光’。”
　　“这个……哈哈，那是因为我们家乡人人都会放……”钱冠继续信口开河，将以前曾对碧姬丝讲过的话再次重复一遍，以便满足这个老头儿的好奇心。他望着老头儿，心道：“这个老头儿是个正宗的十级火系‘圣师’，不知道他修炼的是什么？有机会进入他的‘人肉u盘’看看，说不定能发现好东西……”
　　“看来也许人们的传说是真的，远古的一支剑士流派很可能流传了下来，只不过，他们的后人隐居在遥远的地方……”尤里并没有察觉钱冠的龌龊念头，仍然笑着，“如果把这个发现向人们公开的话，恐怕会引起轰动，甚至可能会引起一场战争。”
　　“所以，我认为，他应该保持沉默。”霍金斯也笑了起来，开着玩笑：“就算被人抓住，被人拿烙铁烫脚丫，也绝对不能讲出他家乡的真正位置，不然的话，会给他的家乡带来一场浩劫。”
　　“哈哈！我们想到一块儿去了！”尤里大笑着。
　　“不要紧，就算我讲出我的家乡的准确位置，他们也别想找到。”钱冠也跟着打起哈哈，“而且，别忘了，在我的家乡，人人都是高级剑士，大伙儿长剑短剑一起上，能把任何狂妄的家伙砍成碎片，所以，诸位尽管放心好了……”
　　“哈哈哈……你很有意思，我喜欢跟你说话，如果以后有时间，我会好好和你聊聊的。……好了，现在时间很紧迫，我们应该抓紧机会休息一下，晚上我们还要做事呢。”尤里打了个哈欠，站起身为那“骷髅人”取下罩住她的长袍，又整理了一下她身上的衣服，然后将长袍铺在沙子上，侧身躺在轮椅前，闭着眼，开始睡觉，不再理会一旁眼珠子乱转的钱冠。
　　在尤里的带领下，碧姬丝和霍金斯也都躺在了沙子上，枕着石块合衣而卧，小小的石殿内顿时安静下来。
　　钱冠心中一乐：“哈哈，机会说来就来。人肉u盘啊，圣师u盘啊，我来也……”他向着尤里挪了挪，本想伸手去摸尤里的胳膊，但随即转念一想，又觉不妥，犹豫片刻，总觉尤里不像真睡，只好暂时放弃，坐着发了阵呆，干脆找了块大石头当做枕头，也翻身躺下，捧着魔晶石左思右想，脑子里越来越兴奋，翻来覆去的，根本就没有睡意。
　　“年轻人，如果睡不着，就数数，从一数到一百，再从一百数到一。”身后传来尤里的声音。
　　“拜托！老先生，请你出去看看天上的太阳，现在可是大白天。”钱冠嘟哝着翻过身，看着尤里削瘦的背，抱怨着。“虽然我昨天晚上没睡好，虽然今天又跟人打了一架，可是，我现在确确实实是睡不着。这里又闷又热，满地沙子，枕头也硬得厉害……再说了，我现在饿得前胸贴后背，只怕更睡不着。”
　　“最好还是抓紧时间睡一觉，因为我们有可能会忙一晚上。如果你连数数都睡不着的话，那么，我建议你看一下我妻子的眼睛。”尤里继续不紧不慢的说着，“亲爱的，让他看一下你的眼睛。”
　　听到尤里这样说话，钱冠有些奇怪，虽然他并不愿意去看那“骷髅人”的脸，可是，仍然被强烈的好奇心所驱使，忍不住向那轮椅上的“骷髅人”的眼睛看去。
　　那件罩在“骷髅人”上半身的黑色长袍已被尤里取下，所以钱冠一眼就看见了“骷髅人”的眼睛。那是一双很大的眼睛，与“骷髅人”那张削瘦的脸比起来，大得不成比例，而且，那眼睛里还泛着诡异的绿光，让钱冠有些头皮发麻。
　　“黑灯瞎火的，吓死人……”钱冠只看了一眼，就再也没有勇气看第二眼，正想把魔晶石挪到眼前好好“洗洗”眼睛，却忽然发现自己的脑子开始发昏，“见鬼，怎么这么困……”他打了个哈欠，手中的魔晶石掉落在沙子上，然后头一歪，就此沉沉睡去。
　　“嘿嘿……很有效吧。”尤里笑着说。“这么快就睡着了，比我还厉害，唉，年轻人，总是不知道愁苦的滋味。……亲爱的，麻烦你也看我一眼……”





    正文 第61章 催眠咒
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:50 本章字数:3665

        
　　“主人，醒醒，快醒醒……”耳朵里传来了“bt助手”的呼唤，钱冠醒了过来，眼前又出现了虚拟电脑的显示屏，“bt助手”正在屏幕上跳来跳去，显得异常兴奋。
　　“我怎么昏迷了？”钱冠的意识完全清醒了，“是不是又被什么恐怖的外来程序入侵了？”
　　“不能说恐怖，只能说神奇……”“bt助手”的表情有些奇怪，他停止了跳跃，许多爪子相互交叉在一起，侃侃而谈：“主人，入侵您的智能虚拟系统的程序是一段很神奇的代码，它的唯一作用就是使你进入深度睡眠状态，所以，您是睡着了，而不是昏迷了，而且，看起来您现在的精神面貌处于最佳状态。”
　　钱冠回忆着刚才的情景：“刚才……我只是看了看那骷髅女人的眼睛，结果就睡着了，难道是那女人在搞鬼？”
　　“什么骷髅女人？”“bt助手”很好奇。
　　“就是……她虽然是个女人，可是长得像个骷髅，全身上下都是皮和骨头，没有一点儿肉，样子很恐怖……”钱冠略微将那“骷髅人”的相貌形容一遍，又说道：“那女人应该是个通灵师，可能她用了什么通灵术，使我昏睡过去。可是，为什么我不能抵挡呢？是不是你玩忽职守？你没帮我抵御这个外来的代码程序？”
　　“主人，不是我不想帮您，而是我没有办法帮您。”“bt助手”委屈的甩了甩头上的触须，“因为，刚才我也昏睡过去了，真的！我竟然也昏睡过去了！”
　　“什么意思？”钱冠有些摸不着头脑，“你也昏睡了？可是，你只是一个程序，根本就用不着睡觉啊。”
　　“对呀，所以我才觉得奇怪呢。按说我只是一个智能程序，一段代码，不会感到劳累，也就根本不需要睡觉，可是，刚才我明明‘睡着’了，而且睡得很香。唔，其实，我认为，这种睡眠方式称之为‘催眠’更合适，当然，与地球人通常理解的‘催眠’还不大一样，至少，它不会使您处于有问必答的朦胧受控状态，而是直接使您进入深度睡眠。”“bt助手”挥了挥爪子，从屏幕上消失，片刻之后又再次出现，爪子上已经提着个文件夹，它晃着文件夹，说道：“主人，我只比您早醒来十几分钟，在唤醒您之前，我特意检查了您的整个智能虚拟系统，很快就找到了刚才被人插入系统的那段代码。您瞧，就在这里。”
　　“那么，你的研究结果是……”钱冠瞪着那文件夹，就好象那里头装着个怪物。
　　“结果就是：一无所获。”“bt助手”眨了眨眼，“虽然我用尽一切办法，可是，仍然分析不出这是一段什么代码，只能知道，它显然和我们刚才的昏睡有关。而且，还有一点需要注意的是，它竟然能够自动消失，就在我苏醒过来几分钟后，它就神奇的从您的虚拟系统中消失了，就像从来也不曾存在过。万幸的是，我在第一时间记录了它的全部特征，并复制了一份，保存在文件夹里。”
　　“这么厉害？”钱冠有些郁闷，“难道这就是通灵术的秘密？……这么说来，以后若是遇到对我不怀好意的通灵师，那我岂不是成了砧板上的鱼肉，任人宰割？”
　　“主人，不必担心，还是有办法预防的。”“bt助手”的爪子轻轻一扬，从那文件夹里摸出个盾牌状的物体，递到钱冠眼前。“主人，我根据这段代码的特征编制了一个防火墙程序，将它融合进您的系统之中，以后如果再次遇到相同的代码入侵，可以将它阻挡住，这样一来，您就可以避免被人催眠了。”
　　“那就好，这个办法好。”钱冠悬着的心放下，又笑道：“哈！连你都能被催眠，这么说起来，恐怕这通灵师还真有些真实本领……”
　　“连您也这么想……看起来最好能将相关的程序拷贝下来，以便研究这个所谓的‘通灵术’。主人，您快去摸一摸那个骷髅人，我好趁机潜入她的‘人肉u盘’之中，仔细的研究研究。”“bt助手”夸张的打了个哈欠，“没想到睡觉的感觉这么的让人难忘，我已经上瘾了，真想再睡一觉。可惜，现在我已经找不到那种昏昏欲睡的感觉了……”
　　“别，千万别睡！万一你一睡不醒，那我怎么办？”钱冠打着哈哈，“况且你也不用睡觉。保持清醒状态，对于一个电脑程序来说，实在是最为重要的事情。所以，你不能睡。而我，或者可以去摸一摸那骷髅人的皮肤，让你去研究一下通灵术。不过，想起那个骷髅人的样子，我的头皮就有些发麻，如果把手放到她的皮肤上的话，也许会做噩梦的。”
　　“快去吧，明知山有虎，偏向虎山行！有些时候，人还是要冒险做些事情的，何况你又不会真的遇到危险。”“bt助手”将长长的爪子伸到屏幕的边缘，拖出一张小小的床，然后跳了上去，舒舒服服的躺在上面，用几根爪子架起了二郎腿，并深深的感慨着：“做人真是好啊，居然还能睡觉……睡觉的滋味真是美啊，居然还能做梦，刚才我好象就做梦了，梦见了另一个‘bt助手’，好象还是个雌性……唉，如果我不是一个程序就好了，如果我也能做人就更好了……还是庄子他老人家说的好：我在梦中梦见了一只蝴蝶翩翩起舞，可是，一觉醒来，却陷入了困惑——————我的人生到底是蝴蝶做了个梦呢，还是在人生的梦中梦到了蝴蝶呢？”
　　“啧啧……”钱冠赞叹一阵，“你还真会引经据典。不过就是看了几本电子书而已，居然就开始冒充哲学家了……省省吧，你既不是蝴蝶，也不是庄周，你只是一个小小的‘bt助手’，一段代码，一个智能程序，为主人服务才是你应尽的义务，就不要胡思乱想了吧。”
　　“打击我……不跟您罗嗦了，我要继续做梦！”“bt助手”闷哼几声，长长的爪子挥了挥，小床上立刻编织出一幅深色的帐子，将它整个罩在帐中，只露出几根长长的触须垂在床下。
　　“哇！你真是越来越人性化了……”钱冠用思维“摇了摇头”，“那我就不打搅你的春秋大梦了，我要离开虚拟系统了，再见！……对了，别忘了监视系统，那才是你唯一需要考虑的正经事情！再见！”
　　他离开了虚拟电脑，缓缓睁开眼睛，立刻就看到了碧姬丝的那块发光的白色魔晶石。
　　这块石头落在地上，离他那只石头“枕头”咫尺之遥，而现在的他却正侧身躺在沙地上，离他面前不过两尺外，是轮椅的两只轮子，那个面貌恐怖的“骷髅人”就坐在那里，面朝钱冠，脸上依旧是一幅木然表情。
　　钱冠自然不敢抬头去望“骷髅人”的脸，只是捧着魔晶石迅速坐起，抬头向另一个方向望了望，看见了几条黑影。
　　“你终于醒了。”一个黑影转过头说，“看起来你睡得很香。哈哈，睡得很香啊……”
　　钱冠听出这人声音，抱怨道：“别得意！别以为把我催眠，我就能任人摆布了。尤里，做人要实在，不要为老不尊，更不要暗中下烂药！”
　　那黑影正是尤里，他笑道：“别生气嘛，其实我是好意，我让我妻子将你催眠，不过是为了使你精神饱满，怎么样？现在你是不是感到精神振奋、浑身轻松呢？”
　　钱冠扭了扭脖子，说道：“还别说，我现在还真是神清气爽呢，这一觉睡得确实是香。唔，你妻子的这个法子不错，至少可以治疗失眠症。不过嘛，这在沙子上睡觉本人还是第一次，这浑身的沙子真是不爽啊！”他嘟哝着，伸手拍去满身的细沙，缓缓站起。
　　尤里解释道：“这是最顶级的‘催眠咒’，整个大陆会这种咒的人不超过十个，我妻子就是他们中的佼佼者，能够被她催眠，你应该感到十分的荣幸。”
　　“多谢，多谢。”钱冠走到“骷髅人”身旁，仍是不敢看她的脸，只是双手捧着魔晶石，低着头作了几个揖，便匆匆来到尤里跟前，抬头望去，见尤里身后站着碧姬丝和霍金斯，他们正堵在这座石殿的入口。从这入口望去，那殿外黑沉沉一片，似乎天已经黑了，他便道：“现在是晚上了？我居然睡了大半天，真是能睡呀……”
　　“入夜已经有一会儿了。”霍金斯回答，脸仍然朝外，向石殿外不停的张望。
　　“那么，我们可以出去了？”钱冠将魔晶石交到碧姬丝手里。
　　“不。再等一会儿。”尤里走到入口处，弯下腰，向外头张望着，“时间还没到，至少还需要一个小时。”
　　“你在等什么？”钱冠非常奇怪，“难道你不想去蝎殿了？”
　　“我在等月亮。”尤里说，伸手指了指石殿外头。“你看，月亮被遮住了，大地漆黑一片，必须等月亮重新出来，照耀大地。”
　　“借过，借过。霍大叔，让我也瞧瞧。”钱冠走到霍金斯身边，也从那入口向外头望去，但见大地果然一片漆黑，外头几乎什么都看不见，只在远处的沙丘上有些隐隐的光亮在闪动，但又不能十分肯定。
　　“那是什么？好象是一些火焰。”钱冠揉了揉眼睛。
　　“那是邪灵。”尤里说，“远古的魔族邪灵，还有一些人类的亡灵。他们都是在这里战死的，由于这里是‘众神祭祀之地’，也是通灵术的起源地，拥有强大的灵力，所以，虽然经过几千年的岁月，这些邪灵却仍然没有消失，它们积聚起来的怨气不会消散，每到夜幕降临的时候，他们就会带着满身的怨气从地狱里出来，在这片生前为之战斗的土地上继续战斗。它们的怨气是那么的深重，以至于升上天空，集结成云团，遮住了月亮，让大地黯然无光。”
　　“你是说……鬼魂！”钱冠觉得自己的头皮开始发麻了，他再向远方张望一番，越看越觉得那些沙丘上的光亮像是鬼火，实在让人胆战心惊。





    正文 第62章 海洋派通灵师
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:51 本章字数:3488

        
　　“鬼魂这个说法并不准确，它们不是简单的鬼魂，它们是邪灵，由于三千年的怨气积累，它们的力量已经达到了惊人的程度，而且，由于它们数量太多，所以，无论是谁，如果现在出去的话，一定会完蛋的，即使他是最厉害的法师。”尤里一脸严肃的说。
　　“您就是因为这个原因，所以才会居住在离这里很远的地方的吗？”碧姬丝好奇的问。
　　“是的，我可不敢长期居住在这废墟里，尤其是晚上。这些邪灵具有相当恐怖的力量，尤其是在月光无法照射到大地的时候。”尤里解释着，“以我的能力，对付几十个邪灵也许能够胜任，但是，如果几千个邪灵一齐向我发动攻击，我是无法抵挡的。所以，我才会在那座小石屋隐居，只是偶尔通过地道来到这里，而且，通常都在夜晚到来之前返回石屋。”
　　“那么，我们现在躲在这里……”钱冠转过头，望着尤里，“会不会很危险？”
　　尤里皱了皱眉，说道：“只要我们躲藏的地方不被这些邪灵发现，就没有危险。而且，通常它们的注意力都会放在曾经的对手身上——————人族亡灵寻找魔族邪灵，而魔族邪灵也在寻找人族亡灵，它们需要找到对方，以便进行战斗，它们活着的时候是敌人，死了之后还是敌人，在这种情况下，它们通常不会注意别的事情。”
　　“它们离我们很远。”霍金斯说，“应该很难发现我们藏身的地方。”
　　“也许吧，我们最好尽量小声说话。”尤里提醒着几人，他向碧姬丝借了那块发光的魔晶石，转身走到轮椅旁，弯下腰，对那轮椅上的“骷髅人”小声说了几句，然后抬起头，说道：“我妻子说，这些邪灵能够感受到圣力和斗气的存在，所以，诸位最好不要轻易的发动它们，免得被发现。”
　　“我无法隐藏斗气。”霍金斯有些郁闷，“我还没到圣剑士的级别。”
　　“不要紧，只要你不出去，它们就不会发现你的存在。”尤里笑着说，“这座石殿的石墙很厚，能够有效的隔绝邪灵的感知。我只是提醒你们，不要离开这座建筑。至少在这里，我们是安全的。”
　　“呼——————既然这样，我们就不出去。”钱冠在入口处选了块石头，坐了下来，拔出插在腰带上的那把短剑。“那么，这些邪灵什么时候会离开？”
　　“大约一个小时。”尤里整理着轮椅，将轮椅转了个方向，使轮椅上的那位“骷髅人”面朝入口，能够看到石殿外头的情况。“等它们散去，重新回到地狱，月光就会投射到大地，那时候，我们就能出去了。”
　　“这样……”钱冠有些无聊的摆弄着短剑，转头朝石殿外头望去，却见那沙丘上的光亮越来越多，就像许多的萤火虫在飞，其中不少相互碰撞在一起，湮灭的瞬间，闪出更加明亮的光芒，几乎照亮了沙丘。黑沉沉的夜色中，还随风飘来阵阵怪叫，听得他浑身寒毛倒竖。
　　“这个地方实在是邪门的很，最好尽快离开这里。”他琢磨着，伸出舌头舔了舔嘴唇：“也许，我们最好找些水来喝，我已经有些时候没喝水了……”
　　“注意！”尤里向几人挥了挥手，“我妻子说，附近邪灵的力量越来越强大了，看起来今晚它们将在这里进行一场激烈的战斗。唔，我们必须把石殿的入口封闭起来，这样更安全一些。”
　　几人立即动手封闭这座石殿的入口，好在石殿内有不少的碎石，那入口又十分狭窄，所以只用了十来分钟，入口就被完全封闭，只留出一个小孔方便观察。钱冠仍是不放心，又用沙子将那些碎石之间的缝隙堵了起来，这才稍微松了口气，他坐在这堵碎石墙后，通过那个小孔向外观察一阵，见那些远方的光亮越来越多、越来越密，有的呈现绿色，有的却呈现蓝色，黑沉沉的沙丘上不时闪起耀眼的各色光芒，那阵隐隐的怪叫声也渐渐变得尖锐起来，就像万兽齐鸣，让人不寒而栗。
　　他静静的观察了一阵，确认那些光亮似乎不会逼得太近，终于放下心来，扭头望向石殿内，却见碧姬丝手捧发光的魔晶石，正跪坐在那轮椅前，抬头望着轮椅上的“骷髅人”，脸上的神情看起来非常的虔诚。在她的身后，还站着霍金斯和尤里，两人脸上的神情也同样严肃。
　　他有些好奇，便离开碎石墙，走向碧姬丝，站到了霍金斯身旁，仔细听，却见尤里不停的在转述那“骷髅人”的话。
　　“……通灵术本来并不分派别，只是由于众神之战后，神族灭亡，人族的通灵师失去了最好的老师，所以，人族的通灵术渐渐出现了一些分歧，分歧主要表现在修炼的方法上，后来就分成了两个主要派别……一派被人称做‘山岳修炼派’，简称‘山岳派’，另一派叫做‘海洋修炼派’，简称‘海洋派’……”
　　尤里断断续续的讲述着，忽而停下，直愣愣看着“骷髅人”的脸，忽而又扭过头去，看着碧姬丝，继续讲述，他所转述的话，全部都是那“骷髅人”对碧姬丝讲的。
　　“……很显然，你属于‘山岳派’……‘山岳派’的修炼优势在于开始阶段进展很快，这一点，正是‘海洋派’的弱点……”
　　钱冠看得莫名其妙，想起尤里与“骷髅人”之间的交谈方式似乎也是这般怪异，便小声问身旁的霍金斯：“霍大叔，尤里和他妻子是怎么说话的？为什么我听不见他妻子说的话，而他却听得见？”他感到非常奇怪，心想：“难道这就是传说中的‘心灵感应’不成？”
　　霍金斯笑道：“你的观察不够仔细。其实，你只要认真的看一看那女人的眼睛就明白了。”
　　“看她的眼睛？”钱冠有些犹豫，他曾被那“骷髅人”的眼睛催眠，吃过亏，所以，一时之间颇有些拿不定主意，等了一会儿，终于下定决心，于是，便闭上一只眼，另外那只眼也只是虚眯着，偷偷去瞧那“骷髅人”的眼睛。
　　由于碧姬丝手里的魔晶石非常明亮，足以照亮那轮椅上的“骷髅人”的脸，所以，他立刻就看出了其中关键。原来，那“骷髅人”的两只眼睛不停的眨来眨去，有时候右眼皮轻轻眨几下，有时候左眼皮轻轻眨几下，两只眼睛不时的交替眨眼，速度非常之快。
　　“她依靠眼睛‘说话’！”钱冠脱口而出。
　　“对了。”霍金斯笑了笑，“她的眼皮不停的眨呀眨，就像密码一样，尤里就是靠看她的眼皮，才能明白她想说什么话。这种‘交谈’方式非常的不简单，肯定花了他们很长时间才能熟练运用。”
　　钱冠愕然，他立刻就想起了电报，在他看来，这面前的“骷髅人”的眼睛就像电报机，依靠两只眼皮眨动的次数和频率确定其包含的不同信息，就如同电报的密码系统一样，而那尤里正是充当了解码员的角色，“骷髅人”的每一次眼皮的眨动代表什么意思，尤里都能迅速而准确的判断。
　　“佩服……”钱冠由衷的赞叹着。
　　“我也很佩服。”霍金斯深有同感，“尤其是他们那感人的爱情……”
　　对于霍金斯的感慨，钱冠也颇有同感，只是他并不想深入了解尤里的爱情生活，所以就适时转移了注意力，转头去瞧碧姬丝，却听见碧姬丝也在感慨。
　　“您……您是一位‘海洋派’通灵师！”碧姬丝很是激动，手里捧着的魔晶石险些掉在地上。“我听说，现在还活在世上的海洋派通灵师不超过十个……”
　　“也许更少……”尤里叹息着，也不知是否是在替那“骷髅人”叹息，他顿了顿，又说道：“海洋派通灵师的修炼依靠的是内心的感悟，而不像你们山岳派通灵师那样依靠魔晶石的能量，所以，海洋派通灵术对于修炼者的天分要求非常高，不是每一个人都能修炼的，正是由于这个原因，所以，这个通灵术派别才会逐渐被人遗忘，到了今天，‘海洋派’几乎已经到了灭绝的地步。”
　　“是呀，很可惜。”碧姬丝叹息着，“听说，如果海洋派通灵术修炼到最顶级，就可能达到或接近上古通灵术的水平。”
　　“那是夸张的说法。”尤里转述着“骷髅人”的话，“实际上，即使海洋派通灵师修炼到最顶级，也无法接近上古水平，最多只能达到古代百分之二的水平，而‘山岳派’，抱歉，他们连古代的百分之一也达不到。”
　　“你的天分非常好，已经接近我年轻时的水平……也就是我妻子年轻时的水平。”尤里轻轻摇着头，替那轮椅上的“骷髅人”叹息着：“只是非常可惜，你是山岳派，依靠魔晶石的能量进行修炼，这种取巧的修炼方法已经毁了你原本优秀的天分，所以，即使你再怎么修炼，最多也不过达到九级水平，不可能再高了。实在可惜……”
　　“是这样……”碧姬丝的神色黯淡下来，低下头，看着手里的那块魔晶石发呆。
　　“可怜……”钱冠也为碧姬丝惋惜，正想走上前去安慰两句，不料脚下的大地忽然开始震动起来。
　　“又是地震？”钱冠有些哭笑不得，说道：“看起来，当年修建这个地方的神族的兴趣比较特别，他们似乎挺喜欢地震的。”
　　尤里抬头望了钱冠一眼，却摇头道：“不是，这不是普通的地震。或者准确的说，这可能根本就不是地震。”





    正文 第63章 夜行
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:51 本章字数:4638

        
　　“什么意思？你说这不是地震？”钱冠很是惊讶。
　　“根据我这些年的观察，我发现，这里每天都会发生这样的震动，而且，非常有规律，早上震动两次，中午震动四次，晚上震动六次。”尤里将搭在轮椅扶手上的黑色长袍披回了“骷髅人”身上，接着说道：“后来我发现，地面每震动一次，通向蝎殿和蛇殿的那两个通道就会打开或者关闭一次，我终于明白，原来，这地震实际上就是蝎殿和蛇殿打开或者关闭时的震动。”
　　钱冠拍了拍脑门，恍然道：“我明白了！第一次地震发生，那根可以升降的石柱就沉到地面以下，那个地洞就会出现，而当第二次地震发生，那么，那根石柱就又重新回到地面，堵住那个地洞。两次地震之间的那段时间，就是蝎殿和蛇殿打开的时候。”
　　“就是这个意思。”尤里点了点头，“唔，按照时间来算，这应该是晚上的第一次地震，所以，现在，蝎殿和蛇殿应该已经打开了，如果想进去，现在就可以进去，否则，一旦再发生一次地震，通道就会关闭，那么，就必须等到下一次机会。”
　　“通道会打开多久？”碧姬丝站了起来。
　　“半个小时。”尤里说，“所以，我们现在不可能进入蝎殿，因为时间上来不及，外面的那些邪灵还没有消失，现在出去非常危险。更重要的是，月光没有投射到地面，所以，石柱是不可能降到底的，它会在降到一半的时候卡住，无法进入蝎殿。”
　　“那么，我们必须再等很长时间？”霍金斯问。
　　“我说过了，只有等月亮升到天空特定位置的时候，才能进入蝎殿，也就是说，我们只能晚上去，而晚上的地震次数是六次，也就是说，通道将打开和关闭三次，我们可以在第二次或第三次打开的时候进入蝎殿，那个时候，邪灵应该已经重新回到了地狱。”尤里整理着“骷髅人”身上披着的长袍。“我们必须等晚上的第二次地震发生，那时，通道会重新关闭，而它的下一次打开，将会在晚上第三次地震到来的时候，根据我的经验，第三次地震和第二次地震之间，将相隔整整一个小时。所以，我们有的是时间。”
　　“而现在……”尤里笑了笑，抬起头看了眼碧姬丝。“请诸位都闭上嘴巴，保持沉默。因为，我的妻子即将传授一些通灵术咒语给碧姬丝小姐，希望她能迅速掌握这些咒语。”
　　“咒语……”碧姬丝显然很意外，愣愣的望着那轮椅上的“骷髅人”，“您……您准备教我咒语？”
　　“请不要误会。我妻子并不是打算收你做徒弟，她也不会做你的老师。”尤里摆了摆手，俯身将那“骷髅人”的双手平放在她的大腿上，手心朝上。“她只是稍微向你传授一些诀窍，以便你能在短时间内提升自己的实力，因为，等一会儿我们向蝎殿进发的时候，会用上你的通灵术。”他看了看一脸愕然的碧姬丝，再瞧瞧同样惊讶的钱冠与霍金斯，提醒两人：“好了，现在我已经将我妻子的眼睛遮住了，除了碧姬丝之外，其他的人最好转过身去，并闭上眼睛，用手指塞住耳朵，以免受到伤害。碧姬丝，你把手里的魔晶石放到我妻子的手上，然后把你自己的手也放上去，运用你的冥想力量与我妻子进行交流，就像你平时利用魔晶石修炼一样……”
　　“是。”碧姬丝顺从的半跪在地上，将手里的魔晶石轻轻放在了“骷髅人”的手上，然后闭起了眼。
　　“好了，你们转过身去，不许偷看，堵住自己的耳朵。”尤里向钱冠摆了摆手，“在这期间，这座石殿将完全处于我妻子的灵力控制之下，你们不可以干扰她，否则将会发生危险。”
　　“这么邪乎……”钱冠有些惊讶，转头望去，却见一旁的霍金斯已经转过了身，并用手捂住了耳朵，表情肃穆，再瞧那尤里时，也是一样动作，面朝墙壁，双手塞住耳朵，脖子缩起，一副生怕听到了什么的样子。
　　“不可大意，这里是异界……”钱冠提醒自己，想起刚才被那“骷髅人”神不知鬼不觉的催眠，头皮就有些发麻，于是赶紧也转过身去，闭上眼，双手抬起，用手指塞住耳朵。
　　眼皮一合，眼前顿时一片漆黑，耳中也是毫无声息，穷极无聊下，钱冠很自然的想起了自己的虚拟电脑，于是屏弃杂念，进入了虚拟电脑之中。
　　“主人。你们现在在做什么？”一进系统，“bt助手”就迫不及待的跳出来问。
　　钱冠将眼下的情形讲述一遍，那“bt助手”却显出恍然大悟的神情，说道：“原来如此，原来如此……”
　　“什么意思？”钱冠越来越疑惑了，“难道你察觉了什么？”
　　“是的，就在刚才，我的能量探测程序借助主人的植物神经系统，探测到了一种非常强烈的异种能量，它不属于我认知的任何一种能量，但是，却与主人思考时所发出的脑电波能量比较接近。看起来，这就是那所谓的‘通灵术’了。”
　　“切！你才知道呀……其实我早就猜测，这种所谓的‘通灵术’应该就是一种人类的精神能量，只不过，某些人把它发挥到了极至，以至于能够干扰别人的精神或思维，所以，他们才能成为‘通灵师’。”
　　“主人，您能不够睁开眼偷偷的看一眼那个通灵师，瞧瞧她在干什么？”“bt助手”撺掇着。
　　“这……这……这可不是开玩笑的，刚才我就被催眠了，现在人家已经说得明明白白叫我闭眼塞耳，就算借我一百个胆子，我也不敢去偷偷的看。”钱冠立刻拒绝了这个狂妄的建议。
　　“生物最强大的能量是什么？显然不是肌肉能量，而是精神能量，至少在这里是如此。”bt助手契而不舍的分析着，“如果能够掌握这种能量，绝对是您的幸运。我建议，在您认为合适的时候，悄悄的从通灵师身上拷贝下一些相关的文件，以便我来进行分析，也许会对您极有用处。”
　　“这个……等有机会再说，我总不能直接走过去摸着别人的脸，然后说‘你好，我要剽窃你的知识’吧？再说了，我一个男人，在大庭广众之下去摸一个女人，这实在是不象话——————何况那女人又老又丑又恐怖。找机会，以后找机会再说……唔，要说通灵师，碧姬丝不就是吗？以后找机会摸一摸她，嘿嘿……”钱冠随口应着，用思维操纵鼠标，点开了一个文件夹，准备看个电影解闷。
　　但不等他点开文件，那“bt助手”忽然又跳了出来，这一次，它全身披挂，从头到脚，每一根爪子都包裹得严严实实，只露出两只鬼鬼祟祟的眼睛，看起来像是穿了件样式古怪的铠甲。
　　“你干什么？”钱冠哭笑不得的看着这怪模怪样的“bt助手”。
　　“主人，这是以防万一。”“bt助手”一本正经的说，“刚才连我也被催眠了，由此可知，这种通灵术的能量之强大和不可预测，所以，必须小心应付，正所谓‘未雨绸缪，防患于未然’，免得又被人暗算。现在我身上穿的，是一种万能防火墙，我自己编的，希望管用。”
　　“很好，万能防火墙，顺便帮我也弄一套……对了，你好象忘了把尾巴裹起来了……”钱冠嘟哝几句，便不再理会，自顾自点开了一个电影文件，津津有味的看了起来。
　　这一看，就是半个多小时，其间地面又震动一次，钱冠知道，这是那石柱又抬了起来，封住了蝎殿的通道，所以并不觉得奇怪，索性盘腿坐下，继续欣赏电影，直到有人拍了拍他的肩膀。
　　“好了，你可以睁开眼了。”尤里拍着钱冠的肩膀大声叫着。
　　“通灵术传授完毕了？”钱冠睁开了眼，堵住耳朵的手指也挪了开去，回头一望，却见碧姬丝已经站起，正满脸欢喜的捧着那块发光的魔晶石，那块魔晶石所放出的白光已经变得更亮，几乎照亮了整个石殿，让他眼前一片光明，就像在看一盏高亮照明灯。
　　“太好了！我已经能够用意念迫使魔晶石放出能量了！它更亮了。”碧姬丝笑着说，“我的通灵术修炼水平至少提高了一个等级！”
　　她转过身，在那轮椅前半跪下，向那“骷髅人”说道：“多谢您的指点和教诲。”
　　“骷髅人”仍无任何反应，那件黑色的长袍依然将她的整个上半身蒙了起来，一动也不动。
　　“奇怪，碧姬丝又看不见她的脸，怎么可能聆听她的教诲呢？即使看得见她的脸，可是，碧姬丝又怎么可能看懂她眨眼动作的含义呢？”钱冠百思不得其解。
　　“好了，你们现在可以整理一下你们的武器了，再过半个小时，通往蝎殿的通道就会再一次打开，我们就可以趁机进去了。”尤里走到轮椅边，将那轮椅向一旁拖了拖，指着那被碎石封闭起来的石殿入口：“外面的那些邪灵也已经消失了，就等月光重新投射在地上，我们就可以出去了。”
　　他又指了指轮椅上的“骷髅人”：“外面都是沙子，轮椅移动困难，所以，我需要一个人，帮我背着我的妻子，这样的话，我们能够走得更快。”
　　“我来！”霍金斯自告奋勇走了上去，接过轮椅，“我的力气很大，背这样的三个轮椅都没有问题。”
　　“多谢。”尤里微微鞠躬，指着轮椅的靠背。“这里有专用的皮带，正好可以背在身上，一旦我们离开这座石殿，你们就一直跟着我，千万要跟紧，绝对不能掉队！无论路上遇到什么，不要停止前进，要一直跟着我走！”
　　钱冠插嘴道：“听你的意思，我们去那石柱的路上，会有一些麻烦？”
　　“何止是麻烦！”尤里整理着轮椅靠背上的两条结实的皮带，“等你出去，你一看就明白了。而现在，最好拿起你的剑，就是我给你的那把短剑。我相信，凭我们共同的努力，抵达蝎殿绝对没有任何问题！更何况，以前好几次，我曾独自一人成功在晚上抵达那里，虽然有一次受了伤……”
　　钱冠见尤里说得认真，不敢大意，遂拔出短剑握在右手，左手也提起了长剑，双剑在手，心中自然勇气倍增，想起那“五级斗气”的程序尚未发动，又急忙进入虚拟电脑系统之中，将其启动，并叮嘱“bt助手”，一定要将那“太极剑”的插件融合进去，以使威力更强。
　　一切准备妥当，睁开眼时，却见霍金斯已经将轮椅背在了背上，而那坐在轮椅上的“骷髅人”仍旧毫无动静，面朝后闷在长袍下，一动不动。
　　“走吧。”尤里挥着手，走到入口边，从观察孔中朝外望了望，便动手开始拆除那些堵住石殿入口的碎石。
　　几人一起动手，片刻之后，这座石殿的入口就被扒开，钱冠抢上几步，向外一望，但见大地一片寂静，原先的那些光亮已经完全消失了，整个大地笼罩在一片朦胧的月光下。“邪灵都消失了……”他探出头去，朝天上望了望，果然看见一红一黄两轮月亮挂在中天，各自放射着光芒，景色奇异而古怪。
　　“咦？好象没什么危险嘛。”钱冠小心翼翼走出了石殿，站在入口外头望来望去，但什么也没发现，四周寂静得有些过分，除了那不时刮起的夜风，几乎什么也听不见。
　　这时，尤里带领其余的人也走了出来，他绕到霍金斯身后，将罩住“骷髅人”的长袍解下，抬起头望着那两颗月亮，然后挥了挥手：“月亮的位置正好。别愣着了，跟着我，千万要小心，不要乱跑。”
　　尤里走在最前，霍金斯背着轮椅紧随其后，碧姬丝捧着发光的魔晶石小心翼翼的跟上，钱冠提着双剑负责殿后。一行五人在夜色苍茫的沙地上快速前进，各人的眼睛也警惕的望来望去，但戈壁上依旧死气沉沉，什么异常情况也没有发生。
　　“靠！什么也没有么，尤里还真能吓唬人……”钱冠琢磨着，紧绷的神经逐渐松弛下来，正打算吹几个口哨，忽然觉得右侧不远的地方有什么东西晃了一下。借着魔晶石明亮的光芒，他扭头望去，却见右手不远处，原本平坦的一处沙地正在迅速隆起，就像地下忽然涌起了什么东西。
　　“那是什么？”钱冠提起短剑，指了指那隆起的沙丘。
　　“呼——————”
　　不等几人做出反应，那隆起的沙丘忽然炸了开来，一团巨大的黑影从沙子下猛的窜出，重重的落在另一侧的沙地上，并发出一阵“咔咔嚓嚓”的噪音。





    正文 第64章 魔族诅咒
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:51 本章字数:3239

        
　　“攻击！”尤里咆哮着，双手一挥，一团橘黄色火球从他手中窜出，以极高的速度朝那黑糊糊的东西上飞去，“轰”的一声，火球准确的撞上了那团黑糊糊的东西，猛烈的炸开，那东西迅速燃烧成巨大的火球，一阵刺耳的怪叫也同时响了起来。
　　碧姬丝抬起手，捧在手上的魔晶石立刻发出耀眼的白光，照亮了周围百十尺的沙地，那团燃烧并怪叫着的黑东西终于露出了本来面目。
　　“是……是毒蝎！”碧姬丝的声音有些发抖，“是毒蝎！它们……它们变大了！”
　　钱冠也看清楚了，那黑糊糊的东西正是白天蛰了他手指的毒蝎，不过，眼前的这只正在燃烧的毒蝎实在大得出奇，足有一辆越野车般大小，实在让人惊惧不已。此刻，那只巨大的毒蝎正在沙地上翻滚着，发出阵阵怪叫，一条细长的尾巴在空中甩来甩去，身上的火焰更加猛烈的燃烧起来。
　　“这么这么大？变异？”钱冠手中短剑猛的挥出，几道白光飞去，直射那只燃烧着的毒蝎，白光准确的刺进了毒蝎体内，片刻之后，那只毒蝎轰然炸开，变成大小不等的碎片，带着火焰扬上天空，随即又纷纷落下，散在周围的沙地上。这里暂时又恢复了平静，只有那蝎壳燃烧时的“噼啪”声还在不时响起，一阵浓重的焦糊味开始弥漫在空气中。
　　“快走，快走！……这是魔族的‘变形咒’！”尤里脚步不停，反而加快了速度，继续朝前狂奔，嘴里大声的嚷嚷着。“魔族虽然在这里最终覆灭，但是它们三千年前的诅咒却留在了这里，每当夜晚降临，在吸收了邪灵和亡灵的怨气之后，这种魔族诅咒就会被释放出来，受到诅咒的毒蝎就会变大几百倍……”
　　“你怎么不早说？”钱冠见前头几人加快了速度，也忙赶上，“难道说，到了晚上，所有的毒蝎都会变成巨大的怪物？”
　　“是的！它们现在已经不是普通的毒蝎了，它们是‘魔蝎’！”尤里双手一挥，一团火球又飞了出去，直击向右侧数十步外的一座正在隆起的沙丘，那沙丘受到火球的突然攻击，猛然矮了下去，但片刻之后，旁边的沙地上却又渐渐隆起一个沙丘。
　　“我砍！”钱冠大叫一声，手中双剑轮番劈砍，几道白光从剑上飞出，击向那座新隆起的沙丘，白光悄无声息的没入沙丘之中，眨眼工夫，又分散成无数的细小白光，从沙丘里散射出来，将那沙丘连同里头的毒蝎一块儿炸得七零八落，一幅巨大而明亮的太极八卦图在夜空中转瞬即逝。
　　“好厉害的斗气！”尤里赞叹着，“难道这就是古代真正的斗气圣光？那奇怪的图形是怎么回事？……喂！年轻人，等有机会，给我好好讲讲你的家乡……”话音未落，双手又是齐出，一团火球飞去，扑向另外一座沙丘。
　　“唰！”霍金斯的手也没有闲着，长鞭接连挥动，以圣光攻击那些越来越多的沙丘。
　　戈壁上隆起的沙丘越来越多，一些沙丘来不及散开，就在几人的攻击下缩了回去，而另一些沙丘却最终自行炸了开来，从中跃出上百个黑糊糊的毒蝎，带着“咔咔嚓嚓”的怪响扑向几人。
　　“毒蝎越来越多了！”碧姬丝高举魔晶石，照亮着周围的大地。
　　“它们感觉到了我们的脚步声，所以都从沙子里钻出来了。……碧姬丝！用你的通灵术！干扰它们！让它们自相残杀！”尤里大声提醒，并对那轮椅上的“骷髅人”大声喊着：“亲爱的！你的通灵术也许更有效！”
　　碧姬丝看了眼霍金斯背上的那位“骷髅人”，见她眼中已经射出绿色光芒，随即将手中的魔晶石高高举起，脑袋转来转去，眼中也渐渐发出阵淡淡的绿色光芒，光芒越来越浓，越来越亮，黑暗中显得异常诡异。
　　在通灵术的作用下，大群冲到附近的毒蝎很快陷入混乱，有的挤成一团，有的奔向远方，喧闹中，一些毒蝎开始互相攻击，长长的尾巴甩来甩去，尾尖上致命的毒钩不时刺入同伴体内，一阵让人心悸的怪叫回荡在戈壁上。
　　“快到了！我们快到了！”尤里在前头大声喊着，“加把劲儿啊！还有不到五十尺了！”
　　几人一边攻击，一边向前猛冲，很快就冲上了那座高地，来到黄月神殿的废墟上，并靠近了那根可以升降的石柱。
　　“通道还没有打开！”钱冠见那石柱依然伫立在沙地上，并没有沉到地底，不由有些着急。
　　“别急，别急！我算准了时间，通道马上就会打开了。”尤里协助霍金斯将他背上的轮椅卸了下来，对那“骷髅人”说：“亲爱的，你看，我们很容易的就冲过来了，多亏你的通灵术啊……”
　　轮椅触地之后不久，大地忽然开始震动。
　　“通道即将打开！大家注意，不要让那些毒蝎逼过来！”尤里拖着轮椅，靠近那根石柱。
　　“咔咔……嚓嚓……”
　　一些毒蝎摆脱了通灵术的束缚，也顺着沙坡爬上高地，带着剧烈的噪声向几人迅速逼近。
　　“唰！唰！唰！”钱冠用双剑射出几道白色圣光，将几只离得最近的毒蝎撕成碎片，散落在废墟左右，几幅巨大而清晰的太极八卦图翻在夜空，又转瞬即逝，看得身边几人一阵目眩神弛。
　　大地的震动很快停止，几人继续用各种方式攻击那些越来越多的毒蝎。
　　“嚓嚓嚓……”细微的摩擦声在耳边响起，渐渐变得剧烈起来，几人身边的这根又粗又矮的石柱开始向下沉去，速度逐渐加快，很快，石柱的顶端就与地面持平了。
　　“快！都跳上来！”尤里拖着轮椅迅速跑到了石柱的顶部，转回身向几人招呼着，“你……钱！你是不是还打算留在地面？”
　　“除非我疯了！”钱冠自然不敢独自一人留在这里，当即手中长剑一挥，射出道圣光，将一只靠近的毒蝎击成碎片，然后也转身跳上了石柱顶部。
　　碧姬丝和霍金斯也先后跳上石柱，几人就站在这石柱的顶部，将轮椅围在中间，随着石柱一同向下沉去，堆满沙子的地面渐渐抬高，很快，他们就已经完全没入了地洞之中，再也看不见地面上的情形，那些毒蝎的怪叫声也听不见了。
　　虽然这根石柱直径很粗，但几人一同站在石柱上仍然显得很挤，尤其是那张轮椅，几乎占了两个人的位置，周围又都是这地洞通道坚硬的石壁，几人就像塞在罐子里的咸鱼，连动一动都非常艰难，只能听着“嚓嚓”的摩擦声，跟着石柱一同向下沉去。
　　钱冠抬头望去，见那圆圆的洞口很快缩小，最后终于完全消失，再也看不见了，一些沙子从洞口落下，洒在他的脸上和脖子里，不一会儿，浑身都洒满了沙子，奇痒难忍。他感觉着这根石柱下沉的速度，觉得自己现在好象是在坐电梯，而且这部“电梯”下降的速度未免太快了些，让他的心有些发慌。
　　“还要下降多久？”他忍不住问。
　　“大约九百尺。”尤里回答，并强调：“大家紧紧抱在一起，千万不要向外倾斜！记住，千万不要向外倾斜！”
　　“倾斜？”钱冠虽然有些疑问，但也只好照办，将手里的双剑插回腰带，伸出两臂，紧紧抱住身边的人，右手摸到了霍金斯的肩，左手却摸到了一团软绵绵的东西上，触手绵软温暖，竟是碧姬丝的胸脯。
　　“呀！”碧姬丝惊叫着，手一软，那块一直捧在手中的魔晶石立刻掉了下去，落在轮椅上那“骷髅人”的两腿之间。
　　“对不起！”钱冠赶紧缩回了手，但他的手随即又被人抓住，只听碧姬丝说道：“搂住我的腰……”
　　此时，那块魔晶石落在轮椅上，被那“骷髅人”的两腿托住，仍然发出明亮的光芒，光芒下，碧姬丝的额角红得可爱，想必那紫纱下的脸也是这般模样，只是一双眼睛却仍然泛着绿光，实在有些诡异，让钱冠看也不是，不看也不是。
　　几人相互搂抱在一起，过了一会儿，石柱下降的速度渐渐变慢，并最终停了下来。
　　“我们到了。但是！请不要随便挪动你的脚！按照我的命令移动！”尤里的声音又响了起来。
　　钱冠转头朝四周看了看，只看了几眼，就有些目眩头昏。原来，此刻他们所站立的那根石柱虽然停了下来，但是，四周那原本拥挤坚硬的通道石壁也已消失了踪影，几人站立着的这根石柱的周围，都是一眼望不到底的黑暗深渊，只有这根石柱孤零零的耸立在这空旷的空间正中。他们现在的情形就像是站在一座孤悬在山颠的悬崖边上，只需向外走出半步，就会坠入万劫不复的深渊，摔得粉身碎骨。





    正文 第65章 叹息迷宫
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:51 本章字数:3635

        
　　几人站在这拥挤的石柱顶部，战战兢兢的四下张望，很快明白了自己所处的环境，几人中，只有尤里和那“骷髅人”依然是一脸平静，其他三人无不脸现惊骇之色。
　　“碧姬丝，用魔晶石照亮周围！”尤里小声下达命令。
　　“是。”碧姬丝小心的伸出手，将落在“骷髅人”两腿之间的那块魔晶石捡起，并高举过头，石头渐渐发出更加耀眼的光芒，将周围的一切照亮，这个空间的结构终于丝毫不隐的展现在几人面前。
　　这是一个很大的圆柱形空间，很像一根竖起来的罐子内部，它的直径至少超过五十尺，除了正中间的这根孤悬在半空的石柱之外，周围都是深不见底的黑暗深渊，在深渊的边缘部分，凭空伫立着一圈环形的墙壁，将这里整个包围起来，墙壁似乎是由石头构成的，材质与石柱相同，石墙上面开了一些圆形孔，约有一人直径，看起来很像是某种通道的入口，圆孔环绕四周，数量约有十多个。可是，由于钱冠他们与那石壁之间隔着数十尺宽的深渊，没有任何可以通过的桥梁，所以，他们根本不可能进入那些通道。现在的他们，如同进入了一根巨大的管道之中，被悬挂在管道的正中间，明明看得见管道的管壁，可却偏偏无法抵达那近在咫尺的管壁。
　　“这里看起来很深，摔下去的话，只怕变成肉泥。……幸亏刚才没向后退……”钱冠扭头，看看身后的深渊，再抬头望望头顶上漆黑一片的空间，说道：“看起来，我们只能呆在这个石柱上，等它再升上去。”
　　霍金斯也看了看身后的深渊，说道：“难怪沙子不停的往下落，却没有将这里淹没，原来都掉进深渊里去了。……除非这里有一座桥，否则，我们过不去。”
　　“不！我们有办法过去。”尤里说，他小心翼翼的弯下腰，伸出一只手，从轮椅的底座下抽出了那只铜皮盒子，这只盒子正是由钱冠他们送来的。尤里将盒子架在了轮椅的两根扶手上，然后伸手打开了这只铜皮盒子，露出了里面藏着的那两根石棒。
　　“看，这就是我们进入这里的钥匙，白天的时候你们已经见过了。”尤里指着那两根半透明的石棒说，“可是，首先，我们必须找到钥匙孔。”
　　“钥匙孔？”钱冠看了看同样一脸愕然的碧姬丝，“在哪儿？”
　　“它应该就在你们脚下。”尤里指了指几人站着的石柱，“仔细找找。”
　　由于这根石柱顶部的面积实在太小，几人挤在上面，稍不留神就会摔下深渊，所以，都不敢做出大的动作，只好由身材最为娇小的碧姬丝动手，俯下身在石柱顶部的平面上寻找，而钱冠与霍金斯都是一脸紧张，钱冠更是紧紧抓住了碧姬丝紫裙外头系着的腰带，生怕她摔下去。
　　“找到了！”碧姬丝喊道，“看，靠近正中间的位置，就在轮椅下面，这里有一个孔，只不过被沙子覆盖住了，我把它挖开，唔……孔不深，而且我的手刚好能够伸进去……”
　　过了一会儿，碧姬丝已经挖干了那孔中的沙子，惊讶道：“这个孔……它里面的颜色与石柱的颜色不一样……是黄色的。”。
　　尤里说道：“那就对了。这里是蝎殿，是属于祭祀黄月神的黄月神殿的地下建筑，所以应该用这根淡黄色的石棒。”他从盒子里取出那根淡黄色石棒，递给了碧姬丝。“把它塞进孔里去。”
　　碧姬丝接过石棒，将其插进孔中，那根石棒插进的瞬间，忽然放射出刺眼的黄色光芒，晃得几人不得不闭上眼睛。片刻之后，石棒已经沉下一小半，耀眼的光芒渐渐退去，只剩下一层淡淡的黄光在石棒表面游离着，看起来就像一盏嵌在脚下的灯。
　　“轰……轰……轰……”
　　一阵隐隐的轰隆声从远处石壁的一个圆形孔中传出来，钱冠一阵紧张，拔出腰间短剑，说道：“有动静！”
　　碧姬丝举起魔晶石，照耀着四周的石壁，几人寻声望去，看见石壁的一个圆形孔中正缓缓伸出一根细长的石板，如同一个人的嘴里伸出了舌头，看它运动的轨迹，赫然便是向这根石柱移来。
　　“那是……一座桥？”钱冠猜测着。
　　“对，一座桥，可以移动的桥。”尤里显得很高兴，“看起来一切都很顺利，我们只需要从这座桥上过去，就能进入蝎殿了。”
　　“为什么只有一座桥？其它那些圆孔好象没有动静。”霍金斯有些不放心，“会不会是陷阱？”
　　“不是陷阱。”尤里关上了铜皮盒子，“我以前来过这里好几次，但都无法接近那些圆孔，因为我根本没有钥匙，所以我也不敢随便硬闯。这里一共有十五个孔，每一个孔的后面都有一个通道，可是，实际上，真正的通道只有一个，其余的十四个都是陷阱，这些陷阱共同组成了一个叫做‘叹息迷宫’的东西，一旦进入了迷宫，就再也出不来了，唯有在那迷宫里深深的叹息，所以才叫‘叹息迷宫’。……现在既然我们有钥匙，那么真正的通道才会向我们打开，它将引导我们进入真正的蝎殿，你们看，就是这个石桥了。”
　　说话间，那座石板桥已经靠上了几人站立着的石柱，紧紧的与石柱贴在一起，不再移动。
　　“现在，我们可以走上石桥了。”尤里说。“霍金斯，麻烦你再背一次轮椅，这桥太窄了，轮椅走在上面太危险。”
　　这座石板桥离钱冠最近，就在他的身后，但其宽度仅半尺，显得有些窄，而且由于是悬浮在半空，所以给人的感觉总是不稳固，钱冠自然不敢轻易尝试。听到尤里的催促，他硬着头皮转过身，伸出一只脚，在那石板上用力踏了踏，确认安全，这才小心的走了上去，平伸两臂，以保持身体的稳定，然后顺着这座石板桥，向那圆孔走去，其他人紧随其后。
　　很快走到圆孔近前，借着身后碧际丝手里魔晶石的光芒，钱冠朝孔内望了望，见里头似乎很宽敞，像个通道，略微犹豫片刻，终于还是跨了过去，等他向里头走了几步，忽然想起一事，忙转回身，对仍在石桥上行走的尤里说：“尤里，那根石棒还插在石柱上，会不会被石柱带到地面去？”
　　“放心，根据古籍的记载，一旦钥匙插进钥匙孔，那么，这根石柱就会被锁住，不会再移动了，除非我们把它取下来。”尤里走了过来，跨进圆孔，协助霍金斯将背上的轮椅卸下。
　　“亲爱的，你看，我们已经进入蝎殿的通道了。”尤里对那轮椅上面无表情的“骷髅人”说，“你的夙愿即将达成，我们几十年的辛苦努力总算没有白费……”
　　“看，这里刻着神族的文字……”碧姬丝的声音打断了尤里的情话。几人走到碧姬丝身边，顺着她的手指望向石壁，果然看到了密密麻麻的文字。
　　“这里是神的宫殿……任何人……任何人……”碧姬丝断断续续的念着那石壁上刻着的神族文字。
　　“任何人未经允许，均不得踏足半步，违反禁令者，将受到全体神族的诅咒，最恶毒的诅咒！”尤里接着念了下去，然后却又自嘲的笑笑，说道：“三千年前的诅咒，也许今天依然有效，可是，我怎么可能被这小小的威胁吓住脚步呢？如果你们不敢去，可以留在这里，我和我妻子独自进去。”
　　“不！我和你一起去。”碧姬丝目光坚定，“我是不会退缩的。”
　　钱冠站在旁边，一边拍去身上的沙子，一边打着哈哈：“神族嘛，也就那么回事儿，要是真有本事，也不会被人给灭族了，所以呀，咱们不必在意这些虚张声势的玩意儿，这个应该属于封建迷信……”
　　“很好，既然你们都不怕，那么，我们就继续前进吧。”尤里推着轮椅，向前走了过去。
　　钱冠就着魔晶石的光亮，仔细打量了一下自己所处的环境，看出这里只是一个很长的甬道，甬道很宽，可供数人并肩行走，两侧的石壁上刻满了文字，一些图案嵌在这些文字的周围，看起来有些像地图。
　　“喂，你难道就不先看一下地图吗？”钱冠追着尤里问。
　　“地图？”尤里笑了笑，伸手指指自己的脑袋。“地图都在我的脑子里。我用了几十年的时间收集关于蝎殿的一切信息，看过的古籍超过一千本，其中有许多都是失传已久的神族古书，这些工夫可不是白费的，我记住的蝎殿地图，比这里刻着的还要完整、详细。”
　　“很好。”钱冠碰了一鼻子灰，便闭上嘴巴，跟在尤里身后向前走，顺手拔出长剑以防万一。
　　几人跟着尤里一直向前走，很快离开了这条甬道，几人一边走，一边好奇的左右张望，途中经过几处分岔口，各有几条幽深的甬道通向各处，尤里想也没想就带着几人跨进其中一条甬道，径直朝前走。
　　“叔叔，快看，这里的石壁上刻着通灵咒，比外面的石柱上的更加完整。”碧姬丝兴奋的满脸通红，举着发光的魔晶石，贪婪的望着甬道石壁上的那些文字。
　　“快走吧，这些东西刻在这里又不会跑，如果你愿意，你有足够的时间慢慢研究这些文字。”尤里在前头催促着，带领几人继续前行，又穿过几道长长的甬道，眼前渐渐出现了一些光线。
　　“那是什么？好象有光亮。”钱冠放慢了脚步。
　　“那是蝎殿的祭堂，据说是用魔晶石建筑而成的，所以整个空间都很亮。”尤里也兴奋起来，“看起来，古籍的记载是完全正确的，前面就是蝎殿的祭堂，我们没有走错路。”
　　几人继续前行，很快接近了尤里所说的“祭堂”，跨过一道两人多高的拱门，眼前豁然开朗，光线也明亮起来，一座宏伟的地下宫殿静静的呈现在几人面前。





    正文 第66章 魔画
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:51 本章字数:3809

        
　　几人站在拱门后，好奇的向宫殿内打量。
　　这个宫殿面积广阔，呈规则的长方形，面积超过三个篮球场，宽度为长度的三分之一，高度至少为三十尺，无论是四周的墙壁还是脚下的地板，或是那头顶的天花板，全部放射出耀眼的白光，将整个空间照得雪亮，殿内的整个结构一览无余的展现在几人眼前。让人惊讶的是，如此之大的一座地下宫殿，竟然没有一根用来支撑屋顶的柱子，也不知是用什么方法保持数千年不倒塌的。
　　“这里就是祭堂，整个蝎殿的核心建筑！”尤里笑着转回身，看着目瞪口呆的同伴，“这里，就是通灵术真正的起源地，正是在这里，神族的祖先获得了最高神的启示，从而创造了神奇的通灵术！”
　　“不是吧……这里就是蝎殿？”钱冠有些奇怪，“蝎殿，蝎殿……既然是蝎殿，那么至少也应该摆个蝎子石像之类的东西吧？怎么什么东西也没有？”
　　“这里……确实空旷的让人吃惊，除了一个空荡荡的宫殿，什么也没有。”霍金斯也有相同的疑惑。
　　“这里就是……”碧姬丝激动的说了几个字，然后身子一软，昏了过去。
　　霍金斯一把将她抱住，连声呼唤，终于又将她唤醒。
　　“叔叔，我……我要在这里静修、冥想……我……我也要获得最高神的启示……”碧姬丝两眼通红的望着霍金斯。
　　“静修？那要花许多时间，甚至可能需要一辈子的时间……”霍金斯苦恼的摇着头。
　　“迷信啊，迷信……”钱冠也是摇了摇头，叹息着转过身去，向这座宏伟宫殿的一面墙上张望，“既然是祭殿，那么至少应该摆几张供桌吧？就算没有供桌，至少也要摆个香炉，然后插几柱香吧？……怎么空荡荡的？什么东西也没有，只有空气……而且，这里也太亮了，就像挂满了探照灯一样。咦，这面墙上好象画着什么东西……”他提起双剑，向右边走了过去，一直靠近了那面高大而明亮的白色墙壁，这才终于看清那墙上画着的东西。
　　“咦？这个是……”钱冠瞠目结舌的看着墙壁上画着的巨大图画，愣了半天，才叫了起来：“快！你们快来看呐！这墙上……这墙上……邪门！我们怎么全跑到墙上去了？”
　　听到钱冠的叫喊，几人急忙走了过去，朝那墙上望去，顿时也是目瞪口呆的愣在当场，半天缓不过神儿来。
　　只见这面高大明亮的石墙上，隐隐浮现着一幅巨大的彩色图画，几乎占据了这面石墙五分之一的面积。那画上的景物并不复杂，只不过是一座窄窄的小石桥，桥上正行走着几个人。但是，当他们仔细观察那小石桥上行走着的几个人时，一股巨大的恐惧感立刻占据了所有人的大脑，原来，那小桥上行走着的人不是别人，却正是他们几个人。
　　小石桥上的一行人中，走在最前的那人两手平伸在身体两侧，以保持身体平衡，他的右手提着一把短剑，左手紧握成拳，腰带上还插着一把长剑，瞧那架势，却不正是钱冠是谁？而跟在钱冠身后的那人一身紫色长裙，脸蒙紫纱，双手端在胸前，捧着一块发光的魔晶石，形象正好与碧姬丝相吻合。再看第三个人，身材魁梧，胡须浓密，一条长鞭卷成圈握在手中，更引人注目的，却是他的背，他那宽厚的背上正缚着一把高背轮椅，轮椅上还直挺挺坐着一个骷髅形状的人，看起来像极了尤里的妻子，也就是那位“骷髅人”，而这背着轮椅的人如果不是霍金斯的话，又会是谁呢？
　　至于走在最后的那人，一身短袍邋遢的挂在身上，脸上的神情相当兴奋，瘦小的身材更是他的显著标志——————看起来这人正是尤里。
　　“这……这……这……”钱冠终于缓过神儿来，结结巴巴的说道：“这是怎么回事儿？为什么……为什么我们的形象被画在了这面墙壁上？什么时候画的？”他的目光仔细的在画上逡巡着。这墙上的彩画渐渐变的清晰起来，不一会儿，就已经能够完全看清楚那画上的人的脸了，清楚得就像在看一张照片，巨大的照片。
　　“这面墙……”尤里也从震惊中解脱出来，他走上几步，站到墙边，伸手去摸那墙壁，“肯定是白色魔晶石，但，为什么会出现这种效果？”
　　碧姬丝倒吸口冷气：“这……这是我们进入蝎殿时的情景！”
　　钱冠揉了揉眼睛，确认自己没有眼花，又连忙后退几步，抬头仔细瞧了瞧画上的那些人物，说道：“这面墙肯定有古怪，但问题是，是什么古怪？”
　　霍金斯走到尤里身边，也摸了摸那墙壁，说道：“这是最上等的白色魔晶石，非常纯净，几乎没有一点儿杂质，我从来也没有见过这么纯净的白色魔晶石，即使是圣女山脉的魔晶石矿，也绝对开采不出这样的优质矿石。”
　　“快看看另外几面墙！”钱冠急急忙忙转回身，向对面的那面墙壁奔跑，等上气不接下气的跑到墙脚下，仰起头朝上一看，却见那墙面白白净净，别说画，就连一条细线也没有。其他几人也如此这般勘察一番，也都是一无所获，似乎只有右侧的那面墙上画着那幅特殊的“壁画”，其它三个方向的墙壁上都很干净。
　　几人又渐渐聚拢回这幅“壁画”前，又仔细观察一阵，渐渐察觉出了不妥。
　　碧姬丝说道：“你们有没有发现，现在这幅画上，人像的位置好象跟刚才不大一样了……”
　　钱冠点头道：“没错，我记得清清楚楚，刚才这幅画上，我——————如果那画上的人是我的话，我刚才握着短剑，剑锋明明是偏向上的，可是现在，仔细看那手里的短剑，大家就会发现，那把剑的剑锋已经转了方向，现在是朝下。另外，走的最后的那个人，就是尤里，他刚才是仰着头的，可是，现在，他却把头转了方向，正在看着我们……”
　　“这……这幅画会动！”碧姬丝的眉头皱了皱，声音也微微发抖，眼前的事实终究是超出她的理解能力。
　　“一幅能动的画……”尤里若有所思的看了看一旁的霍金斯，霍金斯也与他对望一眼，两人脸色齐变，一起叫道：“魔画！”
　　“可是……魔画只是传说中魔界的东西，而且只是一幅卷轴画，它不可能变成一面石墙……”尤里又摇了摇头，抬头望着面前的“壁画”，皱起眉头苦苦思索，却得不到答案。
　　“或许，你妻子有不同的意见……”霍金斯扭头看了看身边的“骷髅人”，几人站在这幅“壁画”前的这段时间里，这“骷髅人”便静静的坐在轮椅上，躲在尤里身后，一直紧闭双眼，而现在，她的双眼已经睁开，眸子中的绿芒闪着光，眼皮快速的眨动着。
　　“什么？……”尤里得到提醒，急忙转身，弯下腰对那“骷髅人”说：“亲爱的，你有什么意见？”他睁圆双眼，盯紧了“骷髅人”的眼睛，脸上的神情渐渐变得紧张起来。
　　“你……你感应到了这面墙上的……力量？什么？恐怖的力量？”尤里失声叫道，“你从来没有感应过类似的力量！”
　　“可是，我什么也感应不到。”碧姬丝苦恼的说，“难道是因为我现在的能力太差？还是我的灵力受到了压制？”
　　“哇！快看，快看！看这画里的图象！”钱冠大叫起来，指着面前的“壁画”，“画开始动了，比上一次动得更加明显！”他睁大眼睛，盯着“壁画”上的图案，只见那原本静止不动的图画开始慢慢活动，肉眼已能轻易的分辨，而且它活动的速度渐渐加快，已经越来越像电影画面了。那画上的几个人像顺着那座细长的石桥快速的移动着，似乎在重复他们几人刚才通过那座石桥进入蝎殿的情景，所不同的是，图像的移动速度已变得非常之快，就像电影画面进入“快进”动作一样。
　　那画上的一行人迅速穿过几条甬道，进入了一座宏伟宽广、明亮高大的宫殿，看那图上宫殿的结构形状，赫然便是他们现在所在的这座祭殿，而且，那画里的几人在殿内走动一阵之后，迅速聚拢到一块儿，仰起头，看着一面雪白明亮的墙壁，并对那墙壁上的东西指指点点。
　　钱冠用力揉了揉自己的眼睛，心道：“真是邪门了！这……这莫非就是一台带回放功能的监控录象机？把我们刚才的行动录下来，然后再重新播放一遍……”
　　另外几人也都是惊讶莫名，面面相觑下，心中渐渐升起阵诡异感，头皮也开始发麻，总觉得这画里处处透出一股邪气。
　　“咦？那是什么？”碧姬丝指着画上的图像，“快看呐，画里的人又动了，他们……他们好象在乱跑，好象在……躲避什么东西？可是，可是我们现在还是站在这里，什么也没做啊，我们也没有到处乱跑……”
　　“不对，你仔细看，画中祭堂的地面上有很多奇怪的东西……”霍金斯提醒道，“好象……好象他们是在躲避这些东西，所以才会乱跑。可是，那会是什么东西？”
　　“快！快闭上眼！”尤里失去了以往的从容，在几人身后尖叫着，“我妻子叫我们全闭上眼！不要再看那画里的东西！不要看……哎呀！亲爱的，亲爱的！你怎么了？……”
　　“什么？”几人一惊，回头去望那轮椅上的“骷髅人”，却见她两眼紧闭，口角歪斜，一些白沫正由嘴角喷出，似乎是昏了过去。尤里正焦急的站在轮椅前，双手紧紧抓住“骷髅人”的双臂，又是摇晃，又是呼唤，但毫无作用。
　　“是……是灵力反噬！”碧姬丝惊叫，“她……她被更强大的精神力量攻击了……”
　　“那是什么？”钱冠伸手指着远处的地板，“这个祭堂果然邪乎！……怪不得画上的人会乱跑乱窜呢，因为我们必须乱跑了！不跑就没命了……你们看地上！”
　　******
　　******
　　******
　　“bt助手”郁闷的说：“主人，你看，他们只看书，不投票！点推比太恐怖！”
　　钱冠跳起来叫道：“难道你就不能替我想想办法吗？你那么厉害，难道就不能替我刷几票吗？”
　　……求票，求票，求票……





    正文 第67章 集体幻觉
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:52 本章字数:3549

        
　　几人向地上望去，却见原本白净平整的地板上忽然凭空裂开许多细小的微孔，一些黑压压的东西正从那些孔里涌了出来，它们迅速的移动着，由远及近，从四面八方潮水般扑向几人所站之地。
　　“是毒蝎！”钱冠圆睁双眼，“几万……不，十几万只毒蝎！”
　　从地板下涌出的正是那种手指般大小的毒蝎，正是它们，曾在沙子中蛰了钱冠一下，使他的手指又黑又肿，所以，钱冠自然对这种东西怕极，只狠此处没有可供攀爬的柱子，不然的话，他会第一个冲上去躲起来。
　　“大伙儿快跑啊！”钱冠抢先奔了出去，其他人见状，也立刻跟上，但几人只跑了十多步，就又不得不退了回去。
　　“我们被包围了。”碧姬丝惊叫着。
　　毒蝎从地板上纷纷涌出，分别从几个方向由远及近向几人所站之处逼来，隐隐已呈包围之势，放眼望去，整个蝎殿祭堂已布满这种东西。
　　“难道那幅画竟然能够预见到这种情景？”霍金斯的脸色变了变，胳膊一扬，手中盘起的长鞭已经甩了出去，鞭梢激出一道“圣光”，砸在地面，将一群靠近的毒蝎扫成碎片。
　　“幸亏它们还没变大，要是变得跟地面上那些毒蝎一样大，成了‘魔蝎’……”钱冠也用手中的短剑攻击，在“五级斗气”的作用下，只见白光纷飞，一幅又一幅的太极八卦图在空中炸开，散射出大量白光，一群又一群的毒蝎被这白光击碎，但由于地上涌来的毒蝎越来越多，白光射去，犹如扬汤止沸，却无明显作用。
　　“被包围了！”钱冠大叫着，又挥出几剑，转头望去，却见几人周围已密密麻麻布满了毒蝎，地面上已无路可退。
　　“背上我的妻子！”尤里大声叫道，将轮椅推向霍金斯，然后双手用力向前一挥，一道烈焰滚动着冲了开去，带着熊熊烈火扫荡着地面，烈焰所过之处，地面上的毒蝎顿时化为灰烬。
　　见到尤里的攻击奏效，几人大声叫好，钱冠协助霍金斯将那轮椅背上，而尤里仍继续以烈焰攻击。
　　“不行！杀死一批，又来一批。毒蝎似乎永远杀不完！”碧姬丝喊到，“好象地板下藏着数不尽的毒蝎！而且，我的通灵术似乎不起作用，无法干扰它们……”焦躁不安下，她转回头去瞧那幅墙上的“壁画”，却见那壁画上已经布满了这种毒蝎，而那几个人像却已经完全看不见了。
　　“别看！碧姬丝！”霍金斯望见碧姬丝的动作，急忙大声制止，“这画不能看！”
　　这时，被他背在背上的那个“骷髅人”忽然睁开眼，并用力的眨着眼，但几人此时都忙着应付眼前的危局，所以并无人注意到。
　　“它们数量太多！”钱冠哼了哼，放眼望去，但见满地的毒蝎正一步一步缩小着包围圈，几人渐渐被逼到了墙脚，最近的毒蝎离他们的脚已经不到十尺，而他们的身后却是那堵由魔晶石构筑的墙壁，已经无路可退。
　　“她……她有话说！”碧姬丝指着霍金斯背上的“骷髅人”喊着。
　　尤里急忙转回，朝那“骷髅人”眼睛上望去，过了一会儿，显出恍然大悟的神情，便急道：“大家闭上眼，大家闭上眼！全都闭上眼，停止攻击！”
　　“什么？停止攻击？”钱冠怀疑自己听错了，手中短剑劈出一道圣光，然后追问：“为什么要停止攻击？”
　　“这是幻觉！真实的幻觉！我们的集体幻觉！”尤里解释道，“只要我们一起闭上眼睛，幻觉就会消失！但是，如果仍有一个人没有闭眼，幻觉就不会消失，它会一直持续下去，而且会对我们造成真正的伤害！”
　　“你确定？”霍金斯也是一脸怀疑，手中长鞭再次挥出，泛着白芒的圣光飞去，无情的扫荡了一片毒蝎。
　　“我妻子说的是对的！快闭眼，都闭上眼！”尤里第一个闭上了眼。
　　虽然有些怀疑，但此时似乎没有别的更好办法，所以，碧姬丝也闭上了双眼，霍金斯稍微犹豫一下，终于照做，几人中，只剩下钱冠还圆睁双眼，两手乱劈，奋力的与地上那近在咫尺的毒蝎战斗。
　　“幻觉？打死我都不信！”他挥出一剑，斜斜的放出一道白光，那白光扑到地面，“轰”的一声炸开，将一群毒蝎撕成碎片，但由于此时毒蝎已经逼到离他不到几尺的地方，他生怕那“太极圣光”误伤自己，所以也就不敢往太近的地方攻击，眼见脚边的毒蝎挥舞着长长的尾钩冲来，顿时再无主意，只好两眼一闭，听天由命。
　　钱冠静静的等待着脚背上传来的被毒蝎刺蛰的剧痛，但等了几秒钟，却无任何动静，不由惊讶万分，又等了半分钟，似乎还是没被毒蝎刺蛰，于是缓缓睁开两眼，向脚下望去，但见四下里一片干净，莫说是成群的毒蝎，便是半条蝎子尾巴也看不见，原本白白净净的地板现在还是白白净净，就像什么事情也没有发生过一样，只在这边墙脚站着几个紧闭双眼的男男女女。
　　“好了，大家可以睁眼了。”钱冠长嘘口气，招呼着同伴，“看起来，骷髅……尤里夫人说的没错，这是我们的集体幻觉。”
　　听到钱冠说话，几人纷纷睁眼，四下张望一番，确认自己脱险，这才放下心来。
　　碧姬丝说道：“奇怪，幻觉怎么会这么真实？而且，所有的人都处于同一个幻觉中……”
　　“恐怕是这面墙在搞鬼！”钱冠转回身，看着墙上的“壁画”，“我一进来，就觉得它有古怪，果然……”
　　“不要看！”尤里扑上去，双手蒙住钱冠双眼，自己也将眼睛闭得紧紧，叫道：“所有人都不要再看这面墙！更不要看墙上的画！我妻子说，这墙蕴涵着强大的精神力量，足以干扰我们所有人的精神，甚至是灵魂。刚才的那场毒蝎攻击幻觉，就是这面墙干的！”
　　几人转回身，背对这面墙，尤里这才放开钱冠，说道：“只要我们不看这面古怪的墙，就不会再出现幻觉。”
　　“可是，一面墙有什么本事能让我们同时产生幻觉？”钱冠有些不服气，终于忍住了想回头的欲望，咬着牙说道：“难道这面墙也是什么上古神器不成？”
　　“可能吧。”尤里侧过脸看了看身旁的钱冠，然后迅速又将脸转了回去，望着对面那堵白白净净的墙。“很显然，这面墙先用一幅足以引起我们的好奇心的画来吸引我们的注意力，当我们把全部注意力都放到墙上的时候，这面墙就开始捣乱了，它成功的侵入了我们的精神，影响我们的思想，使我们处于幻觉中而不自知，如果不是我妻子的高明，可能我们现在已经死了。所以，我们无论如何，绝对不能再看这面墙，更不能再看墙上的画，哪怕只看一眼也不行！”
　　“可是，那是幻觉……”钱冠还是有些不太明白，“幻觉怎么可能杀死人？如果我们刚才不闭上眼睛，难道那些毒蝎真的会扑上来蛰我们？”
　　“别忘了，这里是神界，而且我们正站在整个神界最神秘、最神圣的地方，在这里发生的任何事，都有可能远远超乎我们平时的想象。这些古里古怪、装神弄鬼的神族……”尤里怪腔怪调的哼哼着，“另外，我相信，你应该还记得我们进入蝎殿之后，在通道的石壁上看见的那些文字，那是全体神族的诅咒。也许，这面墙就是诅咒之一。”
　　“说得太悬乎了。”钱冠无奈的耸了耸肩，“也许你说得是对的，不过，我们现在既然已经脱离了危险，那么，是不是可以早点离开这个鬼地方？”
　　“不行！既然进来了，就要达到目的。”尤里走到霍金斯身后，协助他将那轮椅卸下，然后看着“骷髅人”的脸，“我妻子要在这里进行冥想和静修，所以，在此之前，我不会离开。”
　　“您也要在这里静修和冥想吗？太好了，我也想这样做。”碧姬丝高兴的说，她蹲下身，看着“骷髅人”那张干枯的脸，“或者，我们两个人一起冥想，效果会更好一些……”
　　“小姑娘，你太乐观了。”尤里摇着头，叹息着：“这恐怕是蝎殿建成以来，第一次有人类在这里冥想，能不能成功暂时不说，首先要注意的，是安全问题。没有经过神族或圣女的中介，最高神会不会与人类进行直接的交流？他会不会生气，进而雷霆大怒？这一些都是未知数，所以，我认为，你最好还是等我妻子先冥想完了，确认安全，你再去尝试。毕竟，她是一位圣通灵师，能力远比你强大，保护自己的手段也比你多。”
　　“可是……”碧姬丝看了看一脸木然的“骷髅人”，那张恐怖的脸上看不出任何表情，她站起身，轻轻叹息着：“可是，正如您所说的，如果人类在这里私自进行冥想，试图与最高神进行沟通，万一引起了最高神的愤怒，他降下惩罚于您的妻子，那样，您的妻子不是非常危险吗？与神相比，人类的能力再强，又有什么用呢？”
　　******
　　******
　　******
　　钱冠望着蹒跚而行的“bt助手”，有些惊讶，问道：“招财，你……你怎么全身都贴满了创可贴？还绑了绷带……是不是跟人打架了？”
　　“主人……”“bt助手”委屈的看了眼钱冠，“主人，按照您的吩咐，我试图侵入网站的服务器，替您刷个一百万票，可是，没想到那网站的防火墙是如此的变态，搞得我浑身是伤，落荒而逃……”
　　……求票，求票，求票……





    正文 第68章 神族的特殊咒语
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:52 本章字数:6011

        
　　听到碧姬丝的质疑，尤里苦笑：“我和我的妻子早已将对死亡的恐惧抛到大海里去了，为了治好我妻子的病，我和她已经做了最坏的打算。如果她的冥想成功，从最高神那里得到真正的启示和力量，那么她就会治愈自己的疾病，我们又可以继续我们在全世界的游历了；可是，如果她的冥想不成功，甚至引起了不幸，那么，我们也已经做好了准备，我会和她一起承受，无论这种不幸是什么，我们都将在一起，直到永远！”
　　“真伟大！”碧姬丝赞叹着，“你们的爱情值得人们颂扬。”
　　“哈哈……”尤里惨笑几声，“那又有什么？只要我妻子的病能够治好，就算我们的爱情没人知道，那又怎么样？为了治好她的病，我们已经奋斗了三十多年，而现在，正是最关键的时候，也是最后的机会，我们必须珍惜。”
　　“冥想需要许多天，你们需要吃东西……”霍金斯没有碧姬丝那样浪漫，他首先想到了更关键的问题，“可是，很显然，你们身上并没有携带食物。”
　　“这个问题很容易解决。”尤里笑着说道，“这里的戈壁上并不缺少毒蝎，只要拔掉它们的尾钩，并把它们烧熟，应该是很可口的食物。当然，或许这种食物对于你们来说是难以下咽的，但是我们已经习惯了，要知道，我们在这附近已经居住了许多年。”
　　“很好！吃毒蝎是个很好的饮食习惯，至少不会轻易的挨饿。”钱冠举起了一只胳膊，“那么，请问，你们在这里冥想静修的时候，我该怎么办？总不能在这里陪你们一起吃烤毒蝎吧？”
　　“等会儿我送你上去，当然，最好是等天亮以后，那时魔族的诅咒已经消散，‘变形咒’的魔力也会消失，戈壁上的毒蝎会重新变小，你可以大大方方的走出这片戈壁。”尤里挥了挥手，指着来时的那座拱门。“既然已经确认这里是蝎殿了，那么，我和我的妻子就会把这里当做家，直到我们离开这里。”
　　“你们不怕这面墙？”钱冠抬起手，翘着大拇指，指了指身后的那面石墙。现在，他们已经不敢回头去瞧那面古怪的墙了。
　　“不怕，大不了蒙上眼睛。”尤里不屑的哼了哼。
　　“也许这里还有其它的机关……”钱冠警惕的望了望周围，越来越觉得这祭堂的空旷中蕴藏着无穷无尽的诡异。
　　“我也不怕！我已经九十多岁了，早已经活够本了。”尤里自信的笑了起来。“我要留在这里，陪着我的妻子。”
　　“我也留在这里！”碧姬丝抢着说，“而且，我可以帮你们收集食物、做饭，况且，我也需要冥想和静修。”
　　“如果你能忍受这里的烤毒蝎……”尤里点着头，“当然可以留在这里，包括你的叔叔，他是个好人。不过……”
　　“可是，碧姬丝，我们的运输公会里还有许多事情需要处理……”霍金斯显然不想留在这里，“或许，我们可以先回家，然后带着足够的给养回到这里，至少，我们需要几套干净的衣服换洗。”
　　“叔叔，我可以一个人留下来。”碧姬丝犹豫着，提起手摸了摸这身脏兮兮的衣裙，“也许这里的沙子确实多了一点……”
　　“哈哈！”尤里笑了笑，“小姑娘，别硬撑着了。看得出你是个爱整洁的人，而且，就像你叔叔说的那样，这里的给养不足，或者说，几乎没有给养，不仅没有可供换洗的衣服，而且也没有餐具，没有床，没有澡盆，没有娱乐，没有许多东西……”
　　“最重要的，是没有食物……”钱冠苦笑着，拍了拍肚皮。“我们已经有大半天没有吃过东西了，而且，我发现，自己的耐渴能力并没有提高，现在我已经渴得嗓子冒烟了。这里好象也没有水……”
　　“这里的戈壁上有水源，只是很隐秘。”尤里点了点头，转过头去，看着碧姬丝那张蒙着紫纱的脸。“不过，正像他说的，这里的生活非常艰苦，所以，小姑娘，还是听你叔叔的话，先跟他回去，等你们带齐了给养，那时，如果你还没有改变主意的话，可以随时回到这里，我欢迎你们的到来，当然，如果你们能额外的带一份给养给我们的话，我会更加感激。”
　　碧姬丝咬着嘴唇想了一会儿，说道：“我们来的时候用了一个半月，如果我赶回家，等我再次返回这里的时候，可能已经是三个月以后了……你们，能等这么长的时间吗？”
　　尤里干笑几声，说道：“我明白你担心的是什么。你害怕我的妻子冥想时遭到了意外，而我，也许会因此而伤心欲绝，可能也会一起完蛋……哈哈……这个你可不必担心，即使这种情况真的发生，我也会提前做准备，至少，我会把进入这里的钥匙收藏好，放在我们曾经藏身的那个石殿里，如果你们返回这里后找不到我，那么就去那个石殿里，挖一挖沙子，找出钥匙，然后又能进入这蝎殿了。”
　　“您真是看得开。”霍金斯苦笑，“我希望您和您的妻子能够平安度过这段时间，一直到我们带着给养返回时。”
　　“当然！我们会等待的。”尤里看着碧姬丝，“小姑娘，你可以先回家，等做好了足够的准备，再返回这里，也许那时候，我妻子已经冥想成功，那么，她就可以直接向你传授经验了。”
　　“好吧。”碧姬丝点了点头，“我和叔叔以最快的速度返回运输公会，等处理了一些急务，我们立刻返回这里，带着大量的给养，唔，足够我们使用十年……啊，不，是二十年的给养……”
　　“哈！很好，很好。”尤里自嘲的笑笑，“二十年的给养……唔，也许不等我们用完，我可能已经衰老而死了……”
　　“您长命百岁。”碧姬丝笑着，“好，我和叔叔这就返回。”
　　“等等！现在可不是上去的好时候。”尤里竖起手指，向上指了指，“那些戈壁上的魔蝎仍然硕大无比，极富攻击性，你们现在出去，会非常的危险，所以，最好等上一会儿，等天亮了，魔族的诅咒就会消散，那时候，你们再上去。而且，你们还可以趁着现在，仔细的研究一下那些刻在甬道石壁上的神族通灵咒，甚至可以把它们抄写下来，带回去慢慢研究，免得旅途太过寂寞。”
　　“好！我这就去。叔叔，我抄写咒语去了……”碧姬丝从腰带上系着的那只皮囊里取出一个小本子，又拿出笔，然后手托魔晶石，匆匆奔出这间祭殿，消失在那入口的拱门后。
　　“有一个问题……”钱冠望着碧姬丝远去的背影，有些落寞，他走到霍金斯身边，说道：“霍大叔，我想问一下，我们靠什么走出这片戈壁呢？靠腿吗？要知道，我们的骑兽已经丢失在尤里先生的那座小石屋外了，很可能被那帮强盗抢走了，所以，我们已经没有坐骑了。”
　　“这确实是一个问题……”霍金斯沉吟着，“或许，我们只能先靠双腿走出这片戈壁，然后，再去购买一些骑兽代步。不过，我们必须随身携带大量的水，不然的话，会在荒原里渴死的。”
　　“哈哈！这不是问题！”尤里嘴角带着狡黠的笑，冲着两人挤了挤眼。“等一会儿我带你们去一个地方，到了那里，你们就会发现，原来离开这片荒原竟然是那么的容易……”
　　“而现在，我们或许可以去看看那些刻在石壁上的神族通灵咒。”尤里转回头，看了看轮椅上的那位“骷髅人”，走过去与她小声嘀咕几句，然后说道：“我妻子说，现在的时间不对，所以暂时不宜进入冥想状态。她也想去看看那些上古的通灵咒，希望能够得到启发。所以，我们一起出发吧。”
　　“我在前头带路！”钱冠不想在这诡异的蝎殿祭堂里多呆一秒钟，于是抢着奔出拱门。
　　几人推着轮椅，顺着来时路转了回去，穿过拱门，进入到昏暗的甬道，远远望见碧姬丝手捧魔晶石，正在仔细的查看那些石壁上刻着的上古神族文字，并不时将胳膊贴住石壁，将那些文字记在本子上。
　　他们走到碧姬丝身边，借着魔晶石的光芒也朝那石壁上仔细观察。钱冠看了一阵，一个字也不认得，只觉眼前都是一些曲里拐弯的鬼画符，郁闷得厉害，索性背靠石壁坐了下去，将双剑插回腰带上，随即闭上眼睛，进入了虚拟电脑系统。
　　唤出“bt助手”，先讲述一遍他们进入蝎殿时的经过，然后又将刚才在那座蝎殿祭堂中发生的“集体幻觉”事件详细讲述一遍。
　　“bt助手”很是惊讶，说道：“主人，从您的描述来看，这确实应该是一种强大的精神力量，它可以干扰人的思维，使人产生真实的幻觉，并由此直接作用于人的大脑神经系统，使其误认为眼睛‘看’到的全都是真的，所以，一旦你们真的被那些幻觉中的毒蝎攻击了，那么，大脑也会发出指令，使肌体进入适应状态，所有毒蝎蛰伤后的症状都会显现出来，从而导致危险发生。”
　　“这么说，岂不是可以称之为‘心理暗示’？”钱冠分析着，“那面墙确实有古怪，我是不敢再进入那祭堂了。”
　　“对于这种危险的未知事物……我的建议是：最好远离。”“bt助手”很赞同钱冠的想法，“主人，或许，您可以去拷贝那位‘骷髅人’的通灵术了，让我好好研究一下这里的精神攻击方法，以便更好的为您服务。”
　　“摸那个‘骷髅人’？”钱冠头皮一阵发紧，“恐怖啊……其实，如果你真想做实验，我认为，那个小姑娘倒是不错，她也是一个通灵师啊。”
　　“您是说碧姬丝？”“bt助手”摇了摇头，“按照您以前对我说过的，她只不过是个很普通的通灵师，对我来说价值不大。可是这个‘骷髅人’就完全不一样了，按照您的介绍，她是个‘圣通灵师’，实在是很罕见的高手中的高手，所以，最好还是直接从她那里下手，毕竟‘过了这个村，可就没这个店’了。另外，我对这个‘骷髅人’现在的恐怖样子很感兴趣，虽然我没见过她，但从您的描述来看，似乎不像是普通的病导致的……”
　　“好吧，我看看有没有机会……”钱冠睁开眼，离开了智能虚拟系统，抬头望见尤里正推着轮椅面朝一侧石壁，全神贯注的在研究石壁上的文字，不时弯腰与那轮椅上的“骷髅人”小声咕哝几句，由于这里光线太暗，全靠碧姬丝手里那块魔晶石照明，所以他们不敢走的太远。
　　“两个人形影不离，现在好象没有机会……奇怪，那个骷髅人好象从来也不睡觉。”钱冠从地上站起，走到尤里身后，朝轮椅上望了望，见那“骷髅人”仍旧是一脸木然，只有一双眼睛快速的在石壁上扫来扫去，眼中那几乎无时不在的绿芒已经完全消失。
　　钱冠等了一会儿，见尤里与那“骷髅人”不停的说话，丝毫也不给他机会“拷贝”通灵术，不由有些着急，心道：“总不能直接过去摸那‘骷髅人’的脸吧？要是被人误会我是变态色情狂，那可就不妙了……”
　　又站了一会儿，渐渐有些不耐烦了，他来回在甬道里踱了几百步，始终无法与那“骷髅人”的皮肤相接触，于是只好暂时放弃，走到一旁，站在碧姬丝身后，看她抄写那些石壁上刻着的神族文字。
　　“这墙上的神族文字非常多，恐怕一时半会儿抄不完。”钱冠望着这些密密麻麻的文字嘟哝着。
　　碧姬丝回头笑了笑：“你可以帮我呀。”她从皮囊中又摸出一套纸笔，递了过去。
　　“我？”钱冠没敢接那纸笔，只是尴尬的笑笑，“可我不认识这里的神族文字，对我来说，它们就是天书。如果抄错了，也许对你修炼不利。”
　　“那么这样……”碧姬丝收回了纸笔，又摸出一块更小些的魔晶石，放在手心搓了搓，这块石头立刻变得更亮，她将这块石头递给钱冠，又抬手指了指面前的石壁，“你看，这上面刻着这样的一个符号，看起来很像是一个三角形。”
　　“这表示什么意思？”钱冠接过魔晶石，当做手电筒，照着那石壁上的符号，“确实很像三角形，不过，中间好象还划了几条斜线。”
　　“这个符号是神族的特殊咒语，非常的神秘，而且，如果它被标在一段文字的前头，就表示特别提醒，意思就是：这里的内容很重要，这段文字需要牢记。”碧姬丝解释着，“而且，三角形里的那几条斜线表示的是重要程度，一条斜线表示‘比较重要’，两条斜线表示‘很重要’，三条斜线表示‘非常重要’。你看，我们面前的是三条斜线，这就表示这里的内容非常重要。实际上，我只需要记下标有这个符号的那段文字就行了，其它的文字可以暂时忽略。所以，如果你能够帮我在这里的石壁上找出所有的标有这个符号的位置的话，我的抄写速度会更快。”
　　“没问题！反正闲着也是闲着。”钱冠高举魔晶石，转身就走，顺着一侧石壁仔细的寻找，很快发现了几个三角形符号，这些符号嵌在密密麻麻的文字里，如果不仔细看的话，很容易将它们忽略。
　　“碧姬丝，这里有一个这样的符号，里头画了三条斜线，非常重要！”
　　“这里还有一个这样的符号，里头两条斜线，很重要。”
　　“这里的这个符号里只画了一条斜线，那就表示比较重要……”
　　钱冠一边寻找，一边大声的喊着，他的声音在这又长又黑的甬道里回荡着，开始时，碧姬丝还能应声而来，迅速将那符号后的文字抄写下来，但到了后来，碧姬丝已经有些忙不过来，只顾着抄写，也就没工夫再应声了。钱冠自然顾不上这些，仍是慢慢顺着甬道朝前行走，不知不觉转了个拐角，面前又出现了一条分岔。
　　他不敢随便往前走，便停住了脚步，在分岔口处的那面石壁前站定，举起手中发光的魔晶石，抬头仔细查看，这一看，又看到了那种三角形的符号，不过这一次，眼前的情形却有些让他吃惊。
　　“哇！碧姬丝，快来看呐！这里有好多三角符号！密密麻麻的，排列成了一个更大的三角形……”钱冠伸手摸了摸这面石壁，又转过身，去瞧对面的石壁，果然也看到了相同的东西，这个地方的三角形符号几乎占满了整个石壁，与刚才那些稀稀拉拉的情景完全不同，他再抬头望向头顶，却见那上头的石壁上也刻满了三角形符号，而脚下的地板上也是如此。
　　“这个地方还真是特别，其它地方的地板和天花板上都没有刻字，可是这里却刻满了字，而且多半都是这种三角形文字……”他有些疑惑，伸出手又摸了摸那面刻满了三角形符号的石壁，触手之处并不坚硬，稍微用些力气，那石壁竟然往下陷去，似乎这里的“石壁”是由一种较软的物质构成的。
　　“这不是石头……碧姬丝怎么还不来？”钱冠用力摁了摁“石”壁，“好象一个充了气的皮球，还是热的。”他心觉怪异，正想返回去向碧姬丝讨教，不料手上的阻力猛然消失，眼前这面刻满了三角形符号的“石壁”忽然向后裂开，一个漆黑无比的洞穴入口迅速出现在他的眼前，不等他有所反应，脚下的地板“唰”的一下斜着沉了下去，原本平整的地板瞬间就变成了滑梯。钱冠来不及喊叫，已经顺着这架“滑梯”滚了下去，径直跌进那个漆黑无比的洞穴之中。
　　当他跌进洞穴中后，那面裂开的“石壁”又再次复原，与周围的石壁贴得严丝合逢，再也看不出古怪，而那架“地板滑梯”也同时抬了起来，这个小小的甬道分岔口又恢复了原状，而且变得异常安静。
　　******
　　******
　　******
　　钱冠看着慢吞吞从眼前路过的“bt助手”，有些奇怪：“招财，你……你怎么拖了门大炮？”
　　“主人。”“bt助手”甩了甩头上的汗，“我要去把网站服务器的防火墙轰开，以便侵入服务器，为您刷一百万张推荐票。”
　　“这个……这个……”钱冠抹了把冷汗，“那是人家的私人财产，你这是意图毁坏他人财产，好象是不合法的……”
　　……求票，求票，求票……





    正文 第69章 立方体建筑
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:52 本章字数:3692

        
　　钱冠跌进漆黑的洞穴，顺着“地板滑梯”往下滚了一段路，然后又进入了一条管状通道，沿着这条盘旋而下的管状通道继续向下滑去。一路跌跌撞撞，在管道那光滑的内壁上碰来碰去，虽然伸出手拼命的四处乱抓，无奈那管壁实在是滑得厉害，如同镜子的表面一样光滑，丝毫也没有可供着力的地方，只能顺着管子的走势向下溜。拐了几道弯后，管子的走势更陡，钱冠滑得就更快了。
　　又转了几道弯，管子的走势终于渐渐不那么陡了，钱冠滚动的速度跟着慢了下来，发出几声惨叫后，“哗”的一声跌进了一滩水里。
　　“咳咳……”呛了几口水，他眼冒金星的站了起来，还没等看清楚周围的情况，就又头重脚轻的跌坐下去。在水里赖了一会儿后，意识迅速清醒，便又再次站起，向脚下望了望，看见一个发亮的小东西正在水里闪烁着光芒，再抬头一望，却看见几面巨大而明亮的三角形物体分布在四周。
　　他晃了晃脑袋，弯下腰，从那深及膝盖的水中拾起那只闪着光芒的小东西，瞧了一眼，却正是碧姬丝给他的那块魔晶石。“这水真清澈……”他用另一只手掬了捧水，放到舌头上尝了尝，是淡水，于是忙喝了几口，干得冒烟的嗓子终于舒服起来。
　　他怕这水不干净，也没敢多喝，只略微润了润嗓子，便直起身子，仔细打量这里的环境。
　　这是一个巨大的立方体空间，仅从面积来说，比那蝎殿祭堂的面积还要大，而高度更是有过之而无不及，平整的四面墙壁上，各镶嵌着一个巨大的三角形物体，每一个三角形物体都发出明亮的白色光芒，如探照灯般将这空间照亮，虽然光线还不足以使这里的结构丝毫毕显，但已能使钱冠看清楚这里的大致布局。
　　如同那蝎殿祭堂一样，这里也是空荡荡的，除了脚下深及膝盖的水，几乎没有别的东西，整个空间给人的感觉既空旷又冷清，而且有些冷得厉害。
　　“这里是什么地方？”钱冠紧了紧身上那湿淋淋的衣服，不自禁的打了几个冷战，“看起来好象是一个巨大的……游泳池？”
　　他淌着水走动几步，来到他跌进这里的那个出口，仔细一瞧，那出口是个圆形的孔，平平的嵌在墙壁上，直径刚好可供一个人滑进来，形状结构像极了排水孔。
　　他弯下腰，试着钻回孔里，进入了管道内部，然后举着魔晶石观察管道内的情形，却见这管道果然是由上往下延伸而来，而且看起来坡度非常之陡，似乎是一根排水管。他试着向上爬了爬，试图从原路爬回去，但只爬了几步又滑了下来，反复尝试多次，均以失败告终，这管道内壁实在光滑得厉害，又陡峭异常，再加上手脚上的水以及那身湿透了的衣服的“润滑”作用，单凭自己的力量，根本不可能再爬上去。
　　“不行，爬不上去，只能另想办法……”他离开管道，从圆孔中出来，重新站在了这个立方体空间里，借着四面墙壁上的发光三角形，再次打量一番，已能确定这里是一座巨大的建筑内部，而那四个巨大的发光三角形，则明显是由白色魔晶石制成的。
　　他淌着深及膝盖的水，小心翼翼的沿着这座立方体建筑的墙根儿绕了一圈，仔细观察着，但除了那个排水孔似的管道入口之外，再也没有发现别的出口。他又绕了一圈，确认自己没有疏漏，于是走到离自己最近的一面墙边，伸手摸了摸墙壁，感觉冰冷坚硬，与他在那甬道中看见的那种软绵绵的“石壁”已完全不同。这墙壁乌黑光滑，就像黑色的玻璃一样，只是没有一点儿光亮，甚至也不反射那魔晶石的光芒。
　　“这墙上是什么石头？质地有些奇怪，好象在哪儿见过……看看能不能把墙凿穿，离开这里……”他主意已定，便后退几十步，拔剑在手，然后闭上眼，进入智能虚拟系统，启动了“五级斗气”程序，随即又睁开眼，举起剑，向着那面墙壁猛劈一剑。
　　“唰！”
　　一道白色的弧形圣光从剑身飞出，径直扑向那面黑糊糊的墙壁，白光在贴上墙体的瞬间，迅速隐没在墙体之中，然后一切归于沉寂，既没有“太极圣光”爆炸，也没有太极八卦图出现，仿佛泥牛入海，再也没有半点儿消息。
　　“咦？邪门……”钱冠更觉怪异，忙又朝墙壁挥了几剑，但每一次都是如此，圣光的攻击作用好象完全消失了，似乎那面墙就是“斗气圣光”的克星，毫不惧怕圣光的破坏。
　　他收起剑，走了过去，伸手摸着墙壁上被圣光攻击的地方，触手处平坦光滑，别说是坑，便连半条划痕也没有。
　　“这是怎么回事？”他急忙闭上眼，屏弃杂念，又进入智能虚拟系统，向“bt助手”询问。
　　“bt助手”说道：“主人，将您的手贴到那面墙壁上去。”
　　钱冠照做，过了一会儿，那“bt助手”说道：“主人，通过您的植物神经系统，我探测出，这种墙壁是由一种未知名的岩石构成，而这种岩石具有一种奇怪的性质，它能吸取能量，任何形式的能量都会被它吸走，它甚至可以吸走您的生物电能量。”
　　钱冠连忙缩回手，问道：“这么说，是它吸走了斗气的能量，从而避免了被斗气‘伤害’？”
　　“应该是这样。这种岩石似乎是一种特殊的物质，遇到外来的能量，就会贪婪的将它吸走，就像一块吸水的海绵，而且永不满足。另外，我还发现了一种奇怪的能量，可是，这种能量显然不是墙壁所发出来的……”
　　“难怪砸不烂……这么说，莫非这墙凿不穿？”钱冠睁开眼，举起魔晶石，仔细查看墙皮，苦苦思索着。“这里都是这种岩石……这石头怎么越看越眼熟…………这里到底是什么地方？神族的澡堂？水牢？还是窨井？”
　　“要想从这里出去，只能另想办法。”
　　他收起魔晶石，提着双剑，离开了墙壁，小心翼翼的走向建筑的正中间位置，站在这里原地转了几圈，仰起头看着那四面墙壁上镶嵌着的巨大三角形物体。
　　“这里的水下很平整，也是光滑的岩石，而且水也不深……”
　　“唔，看起来墙上的这几块三角形符号确实是由魔晶石制成的，亮度很高，不过也太大了吧，每一个都比篮球场大，看起来就像三角形的大灯泡……”他望着三角形，迅速的转着心思，“这是神族的特殊咒语……而且，每一个三角形的中间都画了三条斜线，那就表示‘非常重要’。可是，这里有什么‘非常重要’的东西呢？”
　　不解之余，他也有些恼火：“早知道会被困在这里，我就不应该瞎走的，老老实实呆在甬道里多好……不知道碧姬丝他们什么时候才会发现我失踪了……”
　　在这里站了一会儿，渐渐焦躁起来，淌着水走来走去，身上越来越冷，可偏偏没有可以供他站立的干燥地方。
　　正冷得直打哆嗦时，却又渐渐察觉出了一丝不妥。
　　“咦？这……这……这水怎么涨起来了？”他发觉脚下的水已经变深，刚才还是仅到膝盖，可是现在，却已经漫到了大腿中间的位置，涨势相当惊人。
　　“不对，难道那个管道真是排水管不成？”心急之下，赶紧淌着水走了回去，站在跌进这里的那个圆孔边一瞧，孔中却是平静得过分，他急忙钻进孔里，站到了管道中，用魔晶石照了照，确认这根管道中并无半滴水落下，心中更觉诡异。
　　“水不是从这里来的。”他匆匆从管道出来，却发觉现在的水已经漫到了腰部，而且还在继续上涨，更怪的是，一阵雾气开始笼罩在水面，这一下当真让他惊慌起来。
　　“见鬼！这水从哪儿冒出来的？……早知道一定学游泳的……”他手足无措的后退几步，背靠墙壁站着，心思急转，试图找到应对之法，但还没等他转出第一个念头，形势忽然又发生了变化。
　　“哗——————哗——————哗——————”
　　随着几阵长长的水声，这座立方体建筑中的水忽然激荡起来，原本平静的水面迅速涌起波浪，波浪相互拍击，此伏彼起，浪头也越来越高，越来越猛，过了不长时间，杂乱无章的浪花渐渐趋于一致，开始向着同一个方向打来，速度越来越快，终于，整个建筑内的水开始旋转起来，就像一台装满水的洗衣机被启动了，同时，一个巨大的旋涡慢慢出现在正中间的位置。
　　钱冠在第一时间就跟着水旋转起来，从一面墙转到另一面墙，不过短短一分钟时间，他就已经绕着这座建筑转了整整一圈，他的整个人在水里起起伏伏，跌跌撞撞，由于水势太猛，再加上水越来越深，旋转的速度也渐渐加快，他始终站立不稳，脑袋一会儿没入水下，一会儿跃在水面，没入水下时他只能屏住呼吸，只能等待脑袋露出水面的一瞬间呼吸一次，虽然拼命挣扎，但是始终无计可施，只能随着水漂来荡去，就像洗衣机里的一只小小昆虫。
　　“呜——————呜——————呜——————”
　　巨大的旋涡中心，渐渐发出一阵长长的叫声，就像一头受伤的猛兽在发出哀鸣。
　　******
　　******
　　******
　　（“bt二人转”继续发布中……）
　　“bt助手”扛着只巨大的木头箱子匆匆经过，钱冠好奇的问道：“招财，你扛箱子做什么？”
　　“主人，这箱子里装的是炮弹。刚才走得急，只带了大炮，忘带炮弹了。”“bt助手”“呼哧呼哧”的说，“等把网站服务器的防火墙轰开，我就给您刷一百万张推荐票。……哎呀！糟糕。只带了炮弹，忘记带引信了……我这就回去拿。”
　　“你怎么丢三落四的？要不要我帮忙扛炮弹？……”
　　……求票，求票，求票……





    正文 第70章 奇异生物
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:52 本章字数:5751

        
　　“主人，主人……”“bt助手”的声音响起，将钱冠从昏迷中唤醒。
　　“天呐！这……这……这又怎么了？”钱冠苏醒过来的第一件事，就是抱怨，“为什么……为什么我一次又一次的被莫名其妙的东西弄昏过去？而这一次……我想起来了，刚才我被那旋转的水转得七荤八素，最后脑袋撞上了墙脚，然后就不醒人世了。……这里到底是什么鬼地方？老子要出去！”
　　“主人。请您冷静。”“bt助手”说，“至少您现在还活着，这难道不是最大的幸运吗？”
　　“唔……这么说也对，至少我还活着，还能正常思考和呼吸……不过……”钱冠闭着眼，看着眼前的“显示屏”，用力抽了抽鼻子，“不过，奇怪的是，我现在的呼吸感觉有些奇怪……就好象……好象不是在空气里呼吸……而是……在水里！”
　　“我在水里呼吸！？”想到这里，脑中顿时一个激灵，迅速睁开了眼睛。
　　一阵刺痛的感觉立刻开始折磨他的眼球，他一边拼命眨眼，一边将头转来转去，打量身边的环境，只看了几眼，就觉天旋地转。
　　“天呐！我现在躺在水底！我被水淹在了水底！……可是，我现在却能呼吸！……#%#%#%#%……”
　　他立刻开始蹬水，手脚乱弹，试图从水底浮起，但让他吃惊的是，无论他怎样努力，可就是无法浮起来，纵然直起身，曲起腿用力弹，可仍然只能勉强离开水底一尺高，然后又迅速落回水底，现在的他，像极了一块沉在水底的秤砣。
　　“不对！就算我不会游泳，也不可能沉在水底起不来……”他努力稳定心神，“难道这不是水？”
　　想到这里，他立刻张开嘴巴，大口吞了吞水，仔细品尝，却未品出什么古怪，只是觉得这水中气泡很多。
　　他又用力抽了抽鼻子，使劲呼吸几次，感受着这种液体由鼻腔进入、顺着气管灌进肺部的怪异感觉，此情此景实在是太超乎人的想象，他甚至开始怀疑自己是否是在做梦。
　　他抬起手，用力掐了掐脸，生疼生疼，似乎不像做梦。他在水底又挣扎了一会儿，始终无法浮起到水面，只好仰起头仔细观察一阵，然后又闭上眼，屏弃杂念，重新进入了智能虚拟系统。
　　“招财，我现在就是在水底下，整个人都泡在水底，可奇怪的是，我居然还能呼吸，在水下用肺呼吸……难道我变成了鱼？”钱冠猜测一番。
　　“根据我的探测程序从您的植物神经系统得到的相关信息，是这样的，您现在是在水里……”“bt助手”挥了挥爪子，“但是，请你放心，你现在既然能够呼吸，那么就说明暂时没有危险。实际上，现在我更奇怪的是另外一个问题……”
　　“可是……我是在水底呼吸！这显然不可能！”钱冠打断了“bt助手”的话。“我的肺里灌满了水！可是我却没有死……”
　　“之所以发生这种情况，只有一种可能：这种水里含有大量的氧气，它能保证您的肺部毛细血管得到足够的氧气。事实也正是如此，这些水里的含氧量非常惊人，平均值高达百分之二十几。”“bt助手”解释道，“而且，我的探测程序注意到一个奇怪的现象，那就是，这种水包含着一种怪异的生命能量，就好象它是活的。”
　　“活的？什么意思？”钱冠用力呼吸几下，非常明显的感受到了水流从他鼻腔中进出的感觉，这种感觉相当的怪异，而且，他现在发现，自己并不感到寒冷，仿佛身边的水与他的体温保持着一致，可是他清楚的记得，刚才那水明明是冰冷的。
　　“……更可怕的是，刚才我看见墙壁上的那几个巨大的三角形已经全部淹没在了水下，可是，在我昏迷过去之前，它们明明是离开水面很高的！难道现在这个立方体建筑里已经灌满了水？就像一个装满了的水箱……”钱冠有一连串的疑问无法解答。
　　这时，“bt助手”忽然跳了起来，显得异常兴奋。
　　“你干什么？”钱冠很是奇怪。
　　“主人。”“bt助手”停止了跳跃，挥舞着爪子和触须，“我明白了！我明白了！我知道这水是什么东西了！”
　　“什么东西？”
　　“它不是一种普通的水，它是一种生命！一种纯能量化的生命！”
　　“我不明白，你再说清楚一些。既然是水，怎么可能是生命？而且还是纯能量化的生命，这不是互相矛盾吗？难道你的程序出错了？”
　　“主人，限于地球人类的知识水平，我无法使您彻底弄明白这些概念，所以只能简单介绍一下，希望您能听懂。”“bt助手”伸出爪子，在虚拟系统的屏幕上拉出一块巨大的绘图板，然后在那上面画了两幅图。
　　“主人，这就是您，以碳基元素为主的生命体，所有的地球人类均是此种形态。”“bt助手”指着第一幅图说。
　　“这是我？……至少还是个人的样子。”钱冠点了点头，“那第二幅图呢？看起来像块水晶。”
　　“这是硅基生命体，与您的生命形态完全不同，您可以把它们看作是可以呼吸和思考的石头。”“bt助手”尽力的解释着，“不过，您呼吸所产生的废弃物是二氧化碳，是气体，而这些硅基生命体呼吸所产生的废弃物却是固体。”
　　“唔，会呼吸的石头。”钱冠努力想象着一块石头呼吸时的样子，“那么，它们吃的东西也一定和我不一样了？”
　　“是的，它们吃的也是石头。”“bt助手”点了点头，“我们‘bt星系’的居民，也和您一样，是碳基生命体，呼吸的废弃物也是气体，和这种硅基生命体完全不同。根据我们‘bt星系’的宇宙探索，我们认为，目前的宇宙之中，普遍存在两种生命体，一种是碳基生命体，像您一样，而另一种就是硅基生命体。”
　　“那么，你说的纯能量的生命体是……”钱冠忍不住插嘴，“长话短说，我们必须想办法尽快离开这里，待在水下呼吸，我总感觉很诡异。”
　　“我讲快些……这种纯能量生命体，它既不是碳基生命体，也不是硅基生命体，而是第三种形式的生命体。”“bt助手”点了点头，又用爪子在那绘图板上画出一团虚无飘渺的雾，然后加快语速，继续讲述：“根据我们‘bt星系’多年的研究，我们发现，宇宙中除了碳基生命体和硅基生命体之外，还存在着第三种生命体，这种生命体非常的特殊，几乎已经超出最大胆的想象，它们没有实体，也没有形体，它们只是一股纯粹的能量，如果它们不主动塑造形体，那么一般用肉眼是看不见它们的，而且，它们的数量非常之少，在宇宙中很是罕见——————它们就是纯能量生命体。”
　　“我有些明白了。”钱冠恍然大悟，“它们就像电磁波，肉眼看不见它们，但它们确确实实是存在的。”
　　“正确！”“bt助手”用爪子在那绘图板的雾形上又加了几笔，画出一个浪花的形状，“虽然这种纯能量生命体本身没有实体，但是，它们却能通过自身的能量俘获一些其它的实体物质，比如说土、沙、水，从而塑造出一个任意的形状，这有些像用磁铁去吸一些铁屑，铁屑会将磁铁表面沾满，从而粗糙的勾勒出磁铁的外形，当然，这种比喻并不恰当，因为磁铁毕竟是有实体的，而这种纯能量生命体则没有，它们完全是凭空塑造出自己的形象，就比如您现在所在的这团水，它显然就是依靠能量俘获了一些水分子，从而使自己看起来就是一个水潭或者一个水洼。由于它本身包含着特殊的能量，所以被我探测出来。”
　　“你这么说，我就完全明白了。”钱冠深深的呼吸几次，感觉着鼻腔中流动着的液体，“这些水……它本身不是生命体，而是其中包含着一个纯能量的生命体……”
　　“不！这些水既然已经被纯能量生命体俘获，那么，它就成为了纯能量生命体的一部分，您可以将它们完全看成一个整体。不过，奇怪的是，这个纯能量生命体的能量水平极低，这似乎有些不合情理。”
　　“这个问题以后再说……现在，我疑惑的是，这水里怎么含有氧气？我居然能在里头呼吸！”钱冠又用力挣扎了几下，可是仍然无法浮起来，只能像块秤砣一样沉在水底。
　　“这很好理解：这个纯能量生命体似乎离不开氧气，或许它也需要呼吸，或许它正处于一种奇怪的状态，需要大量的氧气维持生存……对于这个问题，目前我仍在分析中，相信不久就有答案。”
　　“它为什么要把我弄进水里？对我不怀好意？这水是从哪儿来的？居然把整个建筑都占据了……”
　　“我正在进一步的探测，分析相关数据，这需要一定时间。您现在就等于泡在它的体内，您的智能虚拟系统显然已经和它连接在了一起，所以，我可以轻易的侵入它的体内进行探测……”
　　“什么？我的智能虚拟系统和它连接在了一起？”钱冠感到有些奇怪，“可是，屏幕上并没有显示‘发现新硬件’的提示啊。”
　　“纯能量生命体是一种非常高级的生命，在肉体的进化上，它们进化得比‘bt星系’的高级生命还要完善，而您的这套智能虚拟系统属于初级系统，所以，光凭您本身的智能虚拟系统是无法察觉到它的存在的，对于您来说，它的‘系统’是隐藏的，只有我才能依靠您的植物神经系统间接的发现它，这就需要花费很多时间。不过，请您放心，虽然在肉体上，‘bt星系’生命的进化比不过这种纯能量生命体，但是，在智能的进化上，这种纯能量生命体完全不是我们的对手，我可以轻易的侵入它。”“bt助手”推走了绘图板，又拉出一个电子屏幕，展现给钱冠看。
　　“我现在已经编制了一套临时应急程序，希望能够管用。您瞧，这个数据是氧气含量水平，它正在做有规律的变化，水中的含氧量在百分之二十至百分之二十五之间不停的变换，就好象是人的呼吸一样，或许可以把这看做是这个纯能量生命体的呼吸频率——————我们先别管它为什么要呼吸，我们只需要注意它的呼吸频率就行了，据我分析，这个频率为每分钟一次，也就是说，它每分钟呼吸一次。但奇怪的是，它吸入的是氧气，但呼出的却是水蒸汽。
　　再看这个，这是它的能量水平，它也在不停的变化，能量水平最高时与最低时相差一倍，而且，变化的频率也是每分钟一次，也就是说，它与呼吸频率有直接关系，而且，更重要的一个细节是，它的能量水平随着呼吸次数的增加而缓慢增加，平均每一次呼吸过后，它的能量水平就会增加万分之一，显然，如果综合以上分析，我们就可以基本判断出，它是在利用呼吸为自己补充能量，虽然能量补充的速度非常之缓慢，几乎无法察觉。”
　　“你是说，它在给自己‘充电’？”钱冠很自然的想起了蓄电池。
　　“可以这么比喻，不过，它并不是电池，而且，它的能量形式也肯定不是电能。”“bt助手”推走了电子屏幕。
　　“……看起来我正泡在一个巨大的水电池里，而且，托了它给自己充电的福，我竟然能够在水下呼吸……”钱冠有些无奈，“这异界真是越来越让人难以捉摸了。我得想个办法尽快出去，免得它停止呼吸，把我淹死在这里……”
　　“主人，我发现，现在这个纯能量生命体的呼吸频率正在加快。”“bt助手”变得神经兮兮，匆匆拖出一台电子仪器。“也许，它正在醒来。”
　　“那么，它刚才是在睡觉？”钱冠赶紧蹬了蹬腿，“看起来我还是先离开这里为好。唔，我现在正站在水底，脚下是坚硬的地面，奇怪，怎么游不上去？也浮不起来……”
　　“主人，这是因为水的密度很低，再加上其中含有大量氧气，进一步降低了其密度，所以它的浮力也就比普通的水小，无法托起您的身体，您当然浮不起来。”“bt助手”一边操作仪器，一边解释。
　　“是这样……”钱冠总算弄明白了自己像块秤砣的原因。
　　“主人。我好象收到了一段信息……”“bt助手”在电子仪器上操纵着，“主人，这个纯能量生命体已经苏醒过来，您说的没错，它刚才就是在睡觉，而现在，它已经醒了。而且，看起来它的能量在做剧烈波动，或许……是它正在痉挛……”
　　“氧气含量降低了吗？”钱冠更关心这个问题，连忙大口呼吸了几次。
　　“不，氧气含量没有下降，足够您呼吸之用。”“bt助手”不是很肯定，“不过，它确实是在‘痉挛’，就像您的肌肉发生痉挛一样，这可能表示它的情绪处于极度不稳的状态……我知道了！它在紧张、害怕！”
　　“它……害怕？害怕什么？难道是在害怕我？”钱冠很是疑惑。
　　“也许很快就知道了……主人，它现在正在积蓄能量，看来它准备有所行动了。”
　　“行动？”
　　“根据宇宙生物普遍心理学，当一个有强大力量的生物感到了恐惧和威胁，那么，它可能会采取先发制人的攻击行动。”
　　“它要攻击我？”钱冠紧张一阵，又徒劳的蹬了蹬腿，在水底蹭了几步。“可是，我在水里淹不死，它能把我怎么样？”
　　“既然它是纯能量生命体，而且可以俘获水分子来构成它的身体，那么，也就是说，它可以控制水，进而控制您体内的水份。毕竟，您身体的百分之七十以上的重量都是水……”
　　“啊？这个……那岂不是说，它可以吸干我体内的水？”
　　“也可以把更多的水灌进您的体内，就像吹一个气球。……显然，它现在已经开始向您发起攻击了，您正在脱水，体内的水份现在已经流失了百分之一。看起来有什么东西限制了它那强大的能量，所以，它的攻击并不猛烈。”
　　“什么？它在吸我体内的水？”钱冠赶紧又蹬了蹬腿，可还是无法将身体从水底浮起来，不由恼火之极：“那可怎么办？在这水底下，跑都跑不了。快……招财，干掉它！”
　　“主人，以我的能力，这是不可能完成的任务，它的生命力之顽强，远远超出您的想象。”
　　“这个……对了，那就把它的超能力拷贝过来，让我也具有它的力量，这样一来……”
　　“主人，它的能量水平比您的高出一千倍，比那个龙族‘烈火咒’高出一百倍，任何一个‘文件’的容量，都超过您的整个‘硬盘’，即使您的硬盘空间足够容纳，可那过高的能量会在瞬间将您炸成灰。所以，您的想法不可能实现。”
　　“那怎么办？眼睁睁看着我脱水而死？”
　　“或许，我们可以采取变通的办法，不能杀死它，那么，我们就控制它！”“bt助手”龇牙咧嘴的说。
　　“控制它？”钱冠隐隐猜到“bt助手”想干什么，便道：“你是说，想办法让它屈服？”
　　“是的。”“bt助手”爪子一挥，拉出一个文件夹。“用病毒程序攻击它！折磨它！虐待它！凌辱它！降低它的能量水平，最终使它屈服。”
　　******
　　******
　　******
　　本周分页强推马上就要结束了，大家若是觉得本书尚可，就收藏了吧，要不然以后找起来比较麻烦。





    正文 第71章 病毒攻击
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:53 本章字数:4282

        
　　“用病毒？”钱冠想起了些什么。
　　“对，用病毒，电脑病毒。”“bt助手”说，“就像那些武侠小说里描写的那样：有一位绝顶高手，他的武功很高，您用光明正大的手段打不过他，可是，您却可以使出下三滥的手段，比如说下毒，先喂他喝一杯毒酒，然后再拿一包解药，对他发出要挟，逼他就范。”
　　“可是，如果这家伙宁死不屈怎么办？”
　　“主人，根据我们‘bt星系’科学界的研究，宇宙中所有的纯能量生命体都是十分珍惜自己的生命的，换句话说，它们都怕死。毕竟它们的进化不易，繁殖力极端低下，所以也就格外珍惜自己的生命。因此，我们面前的这个纯能量生命体，它宁死不屈的可能性无限接近于零，如果我们再小小的使出些手段，让它以为假如不喝‘解药’就必死无疑的话，那么，它会很快屈服。”
　　“唔，病毒……电脑病毒……对了！”钱冠想起了那天晚上在难民营地冒充治疗师时的情景，“唔，你一提醒，我倒是想起来了，我曾经从别人那里拷贝下来一个叫做‘温柔之雷’的病毒程序，放在病毒隔离区，或许可以试试这个……”
　　“不行。主人，我也发现了您收集的这个病毒程序，并研究过，但我认为，该病毒程序对于眼前的这个纯能量生命体来说过于简单了点，换句话说，这个病毒程序不够厉害，我们必须用一种更厉害、‘毒性’更强的病毒程序。”“bt助手”摇了摇头，爪子探到文件夹内，掏出几个文件。“主人，请看，这是我利用业余时间编制的一些程序，虽然它们现在还不算真正的病毒程序，但是如果稍加改动的话，就能够成为病毒程序，足以毒倒任何一个纯能量生命体。或许它们不足以杀死它，但是，至少可以使它陷入极度的痛苦之中，迫使它屈服。”
　　“你确定有效？”
　　“有效率高达百分之九十九点九……我是根据您‘电脑’里收集的那些猎奇电影和小说编制这些程序的，平时主要是用来供我自己娱乐。”“bt助手”特意选出一个单独的文件，展示给钱冠看，然后解释道：“比如这个文件，就是我用来娱乐的，我在其中糅合了多种虐待方法，诸如捆绑、皮鞭、蜡烛，还有老虎凳、辣椒水、铁处女，以及更厉害的，像什么脊杖、木枷、炮烙、凌迟、阉割、点天灯……等等等等，一旦把我这个纯娱乐程序更改为病毒程序，并植入这个纯能量生命体内，那么，它就将立刻尝到这些虐待方法的滋味，就像它真的被刑具虐待一样。”
　　“太好了，就是这个电脑病毒了，就用它！快点儿！”钱冠催促着。
　　“等一等，我现在就开始更改相关程序。”“bt助手”忙碌起来，用爪子在屏幕上画来画去，钱冠眼前出现了许多的数字符号，如同瀑布一般倾泻，渐渐的，整个屏幕就被这种数字瀑布所完全占据，直到数分钟后，才又恢复了原状。
　　“已经更改完‘娱乐程序’，现在，它是‘病毒程序’了。”“bt助手”将数字瀑布全部收进文件，然后冲着钱冠晃了晃，“我将它命名为《SM病毒bt版》，现在我就去给这个纯能量生命体种上，请您稍等。”说完，“唰”一下从屏幕上消失了踪影。
　　“快点儿……快点儿……”钱冠徒劳的迈动两腿，闭着眼睛在水底走来走去，由于水中阻力大，所以走得相当吃力。他伸手在腰带上摸了摸，打算拔出剑来自卫，但却发现那两把剑已经全都不见了踪影，想是刚才这水旋转时被甩掉了。又过了一会儿，他渐渐感到口干舌燥，忙张开嘴，大口吞了些水，但无明显作用，也不知是否是错觉的缘故，他甚至觉得自己的每一根毛孔都张了开来，正在往外喷水。
　　“水份流失的速度越来越快了……”他又徒劳的挥了挥手臂，希望能够游上去，但依然失败，这水的浮力实在是太小了。
　　正打算启动那个龙族“烈火咒”程序，“bt助手”却及时回到了他的系统，叫道：“主人，一切顺利！病毒程序已经种好，就等它起作用了。现在我们需要做的，只是等待……”
　　钱冠停住脚步，盘腿坐在水底，大口大口的吞着水，和“bt助手”静静的等了几分钟。
　　“主人，它的能量水平急剧下降，现在，它所拥有的能量水平仅仅只是我们刚发现它时的千分之五，已不能对您构成威胁。”“bt助手”目不转睛的盯着仪器，高兴的叫了起来：“您体内的水份已经停止流失了……很显然，病毒起作用了！”
　　“太好了！”钱冠大口吞了些水，干渴的感觉很快就消失了。
　　“主人，我收到了一段奇怪的信息……”“bt助手”伸出许多爪子，在面前的仪器上飞快的操作着，“这……似乎是这个纯能量生命体传送过来的，看起来它想和您对话，或者说谈判。”
　　“什么？你是说，它在说话？”钱冠有些惊讶。
　　“准确的讲，它是在利用它的精神力量进行交流，不过，遗憾的是，由于您的精神力量太弱，所以完全收不到它的信息，只有我能够探测到水里的这段信息的能量波。”
　　“有没有办法听懂它在说什么？是不是在求饶？”
　　“等一等，我需要时间进行解码。”
　　又过了几分钟，“bt助手”终于长嘘口气，说道：“主人，它的精神能量波已经被我解码，现在，我们可以和它进行交流了。”
　　“它刚才在说什么？”钱冠问。
　　“它在哀鸣：不要杀死我，求求你，不要杀死我……”“bt助手”尖着嗓子喊叫着，学得惟妙惟肖。
　　“哈！这家伙果然是怕死的。刚才还想干掉我……”钱冠笑了笑，“这就叫外强中干。”
　　“主人，要不要我发送信息给它，再吓唬吓唬它？”“bt助手”邪笑着。
　　“哦，你能和它‘对话’？”钱冠问。
　　“当然了，我已经把它的能量波解码了嘛，就好比是我破译了别人的电报密码。”
　　“那好，你就再吓唬吓唬它……对了，让我想想，该怎么措辞好呢？”钱冠略微沉吟一番，笑道：“嘿，我想到了！就这样对它说：人类最伟大的法师、剑士、通灵师、治疗师——————钱冠先生已经对你施加了最为恶毒、最为阴险的毒咒，这个毒咒拥有极其邪恶、极其疯狂的能量，它能轻易的将你杀死！而且，这个毒咒只此一家，别无分店，只有钱冠先生本人能够将它解除。”
　　“毒咒？是指我的那个电脑病毒吗？……哈哈，主人，您太会吓唬人了。”“bt助手”一边狂笑，一边用爪子操纵着仪器，然后说道：“主人，这段信息已经发送出去，就等它吓昏过去了，哈哈！”
　　过了一会儿，“bt助手”又道：“主人，它又发送过来一段信息，还是在求饶：求求您，伟大的、不可战胜的人类英雄，请不要杀死我……”
　　“人类英雄？……英雄！”钱冠下意识的挺了挺胸脯，仰起脖子，“哼哼！知道就好！”
　　“主人，它现在的能量水平已经降低到了原来的千分之一，没有继续下降了，看起来它的生命力相当顽强，病毒确实无法杀死它。……主人，下一步我们该怎么办？”
　　“继续虐待它，威胁它！好好出口恶气！”钱冠咬着牙戏谑道，“你跟它说：你刚才的举动已经严重冒犯了伟大的人类英雄，是不可饶恕的！人类英雄很生气，后果很严重！”
　　“哈哈！主人，这个纯能量生命体的能量开始剧烈的波动，它又开始痉挛了，害怕的全身发抖。不过这一次，它是不敢再主动向您发起进攻了。”“bt助手”开始“助纣为虐”，用爪子操作着仪器。“我再来威胁一下它：你的举动非常危险，也很愚蠢，留你在世间已没有意义，人类英雄已决定处决你！嘿嘿……”
　　“你太邪恶了！”钱冠跟着“嘿嘿”一阵。
　　“它又发送信息过来了，看起来它更害怕了，措辞也更谦卑了：伟大的人类英雄啊，请您无论如何也要宽恕我的愚蠢，我愿意接受您的任何惩罚，但请您饶了我的性命，我愿意匍匐在您的脚下，做您忠诚的奴仆。”
　　“咦？这个……它也太贱了点……”
　　“这正说明，那个病毒程序非常的厉害，折磨得它非常痛苦，为了消除这种痛苦，它可以接受一切条件。”“bt助手”睁圆了眼睛，扭过头去，瞪着钱冠，“主人，你们地球人类也太变态了，炮烙、阉割、凌迟……这么多的虐待方法，也亏你们能想得出来。”
　　“哈！没办法，人类贵族在古代没别的娱乐方式，只能这么‘娱乐’了……”钱冠摇了摇头，“不过你小子也好不到哪儿去，整天就知道研究这些变态玩意儿……”
　　“彼此，彼此！”“bt助手”没有半点儿羞愧，仍是那副洋洋得意的神情，“主人，它在催您呢：伟大的人类英雄啊，请快些收下我这个忠诚的奴仆吧，我愿意为您效劳终生……”
　　“不知道它的这些话有多少诚意？”钱冠动了动心思。
　　“bt助手”说道：“它的性命现在捏在您的手里，当然会低三下四，至于有多少诚意嘛，这可就不好计算了，其中涉及的计算要素太多，包括它的性格、经历、人生观、世界观、婚姻观、价值观……”
　　“所以，我认为，那个种上的病毒程序就不必解除了，就一直种在它身上吧。”钱冠定下主意，“你跟它说，它的提议我会考虑考虑，不过，它首先要表示出它的诚意：立刻把我从水底弄出去！我可不是鱼，虽然在水底能呼吸，但这感觉实在太别扭了。”
　　“bt助手”将这段信息发送出去，过了一会儿，说道：“主人，它说它立刻就恢复原状，并为它给您造成的不便深感不安。”
　　“恢复原状？”钱冠有些奇怪，隐隐感觉到身边的水有些异常变化。
　　“主人，水的密度开始慢慢增加。”“bt助手”提醒，“它已经开始变形。”
　　“原来如此。你问问它，它的原形是什么样？”
　　“它说，它的形状可以任意变化，只要有水就行，而且，在这个地方，它的原形就是那很浅的水塘。”
　　“这么说，这水是在下降？”钱冠忍不住睁开眼，仰起头朝上看，果然看见水面正在快速下降，那几个刚才还被完全淹没的巨大三角形符号现在已经有一半露出了水。
　　“很好。”他站起身，在水底又等了片刻，当水面降到了离他头部不远的地方时，他的身体终于可以浮起来了。
　　他挥了挥手臂，蹬了蹬腿脚，在水里上上下下，起起伏伏，终于，脑袋露出了水面，鼻腔里立刻涌出大量水，呛得他好一阵咳嗽，由于此时肺里还灌满了水，所以非常难受，不得已，只好又将脑袋埋入水下，在水里继续呼吸，直到那水面降到他的膝盖时，他才再次将头移出水，喷出鼻腔和气管中的水，然后又用手将身子倒立起来，空出肺中全部的水。
　　“呼——————”钱冠重新直起身，站在深及膝盖的水里，大口呼吸着空气，神清气爽下，不由感叹一阵：“真舒坦！这在空气里呼吸的感觉真爽……”
　　******
　　******
　　******
　　本周推荐即将结束，若觉得本书尚可，请收藏，免得以后找起来麻烦。





    正文 第72章 漏网之鱼
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:53 本章字数:2787

        
　　钱冠拉了拉身上湿淋淋的衣服，低下头瞧着水面：“水的温度又降下来了……”他打了个喷嚏，匆匆闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
　　“招财，你问问这个纯能量生命体，它到底是什么东西？为什么会在这里？这个立方体的建筑又是什么地方？为什么我的斗气无法摧毁这里的墙壁？……”
　　……
　　于是，十多分钟后，通过“bt助手”的中介作用，钱冠总算是弄明白了自己现在的处境，以及事情的整个来龙去脉，也知道了眼前这个纯能量生命体的真实身份。
　　原来，这个所谓的纯能量生命体名叫“水妖”，它本是魔界的一位隐士，老老实实的隐居在自己的领地，过着与世无争的平静生活，直到三千年前的某一天，它被魔界军队强征入伍，拉了壮丁，参加了那场著名的“三界之战”，亦即“众神之战”，由于它的魔界异能很强，所以成了魔界之主的贴身侍卫，负责保护魔界统治者的安全。
　　在与人族和神族的战争中，魔族最终惨败，几乎被全部消灭，魔界之主被人族勇士砍下头颅，而其身边的侍卫也多数战死，只有“水妖”逃过一劫，侥幸在人族战士的围攻下冲了出来，这个“漏网之鱼”在人族军队的眼皮底下悄悄藏了起来，先躲进了神族的黄月神殿，然后又溜到了蝎殿，但由于它在战斗中受了重伤，眼睛被人族勇士夺走，成了瞎子，行动不便，所以误入陷阱，被困在了这里。
　　困住它的陷阱正是现在困住钱冠的这个立方体建筑，这座建筑被称为“黑暗空间”，本是神族用来囚禁重犯的秘密监狱，它由神族役使地精修建，用的材料取自魔洞岩石，这种岩石能够封禁一切圣力，而且由于神族在这建筑内加上了特殊的禁制咒，所以一旦进入这里，超能力就被完全限制住，无法脱身，再也出不去了。
　　水妖被困在这里已有三千年，为了出去，它每隔一段时间就会集中残存的力量和超能力挣扎一次，将身体膨胀至最大状态，试图冲破牢笼，但始终无法得逞，由于它早已成惊弓之鸟，变得有些神经质，所以当它忽然发现钱冠也来到这里，便惊慌失措，以为是人族追兵到来，于是抢先发起攻击，不料却被“bt助手”反制。
　　得知水妖已经被囚禁在这里三千年，钱冠不由自主想起了那只龙族蜥蜴卡猛，他曾与那龙族蜥蜴一同被困在一座魔洞之中，最后还是靠着他的龙族“烈火咒”，在封住洞口的爆裂岩中开出一条隧道，这才与龙族蜥蜴一块儿逃出生天。
　　他也从水妖那里得知，若想离开这个“黑暗空间”，唯有破坏那神族设下的禁制咒，也就是那四个嵌在墙壁上的巨大三角形符号。一旦将这些禁制咒完全破坏，水妖就可恢复一半的魔界异能，靠着这种异能，它可将钱冠由那条跌进来的通道送回去，逃离这“黑暗空间”，而它自己也可趁机逃走。
　　“那些禁制咒好象是由魔晶石制作的，似乎能够抵挡斗气和圣力的攻击。我见过有人把它镶嵌在盾牌上……”钱冠说。
　　“魔晶石承受攻击的能力是有限的，当攻击次数达到一定程度的时候，它们也可以被摧毁，如果您观察仔细，您就会发现，魔晶石盾每抵挡一次攻击，它的亮度就会减弱一些，那是它的能量在消耗，能量一旦耗尽，它就成了碎片，而且，魔晶石对高温敏感，如果用火系圣术进行攻击的话，会更有效。”水妖回答。
　　“斗气可以吗？”钱冠回想那些三角形符号的位置，那些符号距离地面太高，而且太大，用“烈火咒”攻击不现实。
　　“可以，不过，需要攻击许多次。”水妖回答。“其实，只需破坏三角形中间的那三条斜线就可以了，当四个三角形的结构都被破坏，禁制咒就会被破解，这里的禁制场就会消失一半。”
　　“那好，等我用斗气攻击。你帮我把剑找回来……”钱冠睁开眼，走到一面墙壁前，仰起头，仔细观察那巨大的发光三角形符号，过了一会儿，水面静静漂来一长一短两把剑，正是他刚才失落在水中的。
　　他捡起剑，发动“五级斗气”程序，后退一段距离，挥起短剑，朝一面墙壁上的三角形砍去，一道白光飞出，准确的击中了三角形正中间的那三条斜线，白光悄无声息的没入白色魔晶石中，再无任何动静，而那一片魔晶石的亮度果然降低了少许。
　　“可行！”他心念一动，连忙又连续挥动短剑，白色的“圣光”一道接一道飞去，大多击在那三条斜线上，当砍到第一百二十七剑的时候，“轰”的一声，一副巨大明亮的太极八卦图终于闪现出来，而那三角形符号中间的三条斜线也猛的爆裂开来，碎成一块一块，落在水中，同时，那巨大三角形的光芒也立刻减弱一半。
　　他又按照同样的方式转向另一面墙壁，向那墙上的神族禁制咒攻击，如此这般忙碌一番，胳膊渐渐酸软起来，只好略事休整，喝了几口水，又接着忙碌，三个小时后，四个巨大的三角形咒语符号全部黯淡下来，它们中间那三条斜线都被钱冠击得粉碎，变成黑色石头，落在水里。
　　刹那间，水面荡起巨大的浪花，好一阵才平静下来，那原本深及膝盖的水面又降了下去，最终的深度只及钱冠脚面，而且，水面的正中间，渐渐鼓起一个圆球状水球，一边旋转，一边扩大着自己的直径。
　　“招财，那水妖有什么动静？”钱冠匆匆返回虚拟系统，让“bt助手”监视水妖活动。
　　“bt助手”说道：“我监视到，它的能量水平正在渐渐回升。而且，水妖说这里的禁制咒已经被破坏，它正在恢复自己的原形，只要您解除了施加给它的‘毒咒’，它就能恢复一半的能力。另外，它希望能与您直接对话，而不是用精神交流的方式进行对话，那样太消耗能量……”
　　“直接对话？”
　　“看它的意思，似乎是说，它打算用嘴巴说话。”
　　“它……它有嘴巴？”钱冠有些奇怪，“水的嘴巴……”
　　“主人，我已经将它的能量波语言编制成程序，只要融合进您的语言程序之中，你就能听懂它的话。……好了，程序已经融合完毕，你又学会了一种‘外语’，您现在可以出去和它对话了。”
　　钱冠提醒“bt助手”继续密切监视，一旦情况不妙立刻发动攻击，然后又睁开眼，望见那团浮在水面的水球已经大如水缸，正在离自己十多步外不停的旋转着，昏暗的光线下，那水球表面游离着奇怪的光芒。
　　他提起双剑，小心的走了过去，来到那水球跟前几步外站定，向水球仔细观察，却见水球缓缓停止旋转，表面的水波开始滚动，渐渐的，伸出许多触须一样的“水线”，又长又细，样子很像织毛衣用的毛线，但却是透明的，同时，一个拳头大小的孔出现在了水球的表面，正对着他的脸，这个孔一张一合，发出一阵“咕噜咕噜”的响声，听起来就像一个人将嘴巴埋在水里说话。
　　“伟大的人类英雄，请接受水妖的问候和礼物。”水球的“咕噜”声在钱冠听来，已经变成了语言。
　　钱冠见水球的几根细长的“触须”伸到自己眼前，那上面似乎挂着几个小小的玩意儿，仔细打量，却是几个碧绿的戒指，便道：“这是……几枚戒指？”此时，他发出的声音，也变成了那种“咕噜”声。





    正文 第73章 魔族孑遗
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:53 本章字数:3407

        
　　“是的，这是几枚神族佩带的戒指。”水球继续“咕噜”着，许多水状触须抬起，渐渐摸到钱冠身边，使它看起来就像一只挥舞着触须的透明章鱼。“那时的‘三界之战’非常残酷，魔界之主的命令是‘遇见神族，格杀勿论’，许多神族都被杀死，他们手指上戴着的‘绿玉戒指’就成了魔界之主的战利品，他将这些戒指作为赏赐，奖励给一些战功卓著的战士，由于我是魔主的贴身侍卫，尽忠职守，忠诚可靠，所以也得到一些‘绿玉戒指’，我将它们珍藏了许多年，现在，我把它们献给您，作为见面礼。”
　　“绿玉戒指……”钱冠看着戒指，却并没有急着伸手去拿。
　　“请您收下这些小礼物。对于见多识广的您来说，也许它们不是非常珍贵，但是，这却是水妖的一片诚意，它们也是我仅有的财产。”水球“咕噜”的声音渐渐微弱下去，“另外，还请伟大的人类英雄尽早解除施加给我的毒咒，它太厉害了，我已被折磨得没有多少力气了。”
　　“你倒挺会巴结人……你等一下。”钱冠接过那几只戒指，拿在手中摩挲一番，见那戒身泛着绿光，滑润温暖，摸起来相当舒服。“这东西挺暖和的。”
　　“这些戒指是用珍贵的‘绿玉石’制作的，‘绿玉石’是一种魔晶石的变体矿，它的能量每隔一段时间就能自行补充，永远不会耗尽，而且，戴上了它，体能的消耗速度将降低一半，这种戒指是神族的宝贝，每一个神族都至少戴了一枚。这种‘绿玉石’的数量非常少，在五千年前就已经全部开采殆尽，所以非常的珍贵，您也许看不上它们，但它们确实是我的一片诚意。”水球缓缓的转动一阵，球体上延伸出的长长的“水线”也跟着缓缓移动，就像随风而起的细柳枝。
　　“伟大的人类英雄啊，请尽快的解除对我施加的毒咒吧，我很难受……我愿意服从您的一切号令，就像当年服从魔主那样……”
　　“很好，你的礼物我收下了。至于毒咒，你等等……”钱冠数了数，一共是六枚戒指，他将这六枚戒指收进口袋，然后闭上眼睛，重新回到了智能虚拟系统。
　　“主人，您收下了它的礼物，是不是表示，您已经同意它的条件了？”“bt助手”很奇怪。
　　“既然它愿意做我的仆从，那么，我也不能拒绝这送上门的好处。其实，只要你认真想一想，你就能明白，这个‘水妖’实在是件奇异的秘密武器，如果哪天我发了财，盖座宝库收藏珠宝黄金，那么我就把它也放在宝库里，如果谁想进去偷我的东西，嘿嘿……你应该猜到后果。”
　　“唔，它可以控制人体内的水份，小偷可能会干死在水里，您的财宝自然不会丢失。好主意！那么，我是不是立即对它进行杀毒操作，消除它体内的病毒？”
　　“不！让我想想……我不知道它说的话是不是可靠，所以应该小心应付，不能被它的几句花言巧语骗倒，毕竟它是魔族，必须想办法控制它……对了！招财，你能不能在刚才种上去的那病毒上做些改进，使它变成一个类似定时炸弹的东西？每隔一段时间，病毒就会自动发作，除非你将它暂时关闭或使其处于休眠状态，否则它就将持续运行下去，并严重损害这个水妖的能量……”
　　“可以，只需要添加一个定时器程序就可以了。”“bt助手”说道，“主人，您打算接受它的效忠？”
　　“可以试试，至少它看起来还挺恭敬，而且有点儿可怜，在这儿一关就是三千年，孤孤单单，还是个瞎子，只能靠水线一样的触须摸来摸去……所谓‘救人一命，胜造七级浮屠’啊。”
　　“好的，我马上编制相关程序。病毒发作的时间间隔设定为多久？”
　　“先设为每十分钟发作一次，让它见识一下威力，然后再延长时间间隔，如果它表现的好，那么，以后就每半年或者每年发作一次。”
　　“好了，定时程序已经编制完成，现在，请您将手摸到它的表面，我去修改病毒程序。”
　　“我脚下不就是水吗？为什么还要摸上去？”
　　“它显然已经将主要能量集中到了您说的那个水球上，我现在已不能直接通过您脚下的水向它发送信息，只能接收信息。”
　　“这样……你顺便暂时冻结那个病毒程序，使它休眠，五分钟后再次发作，让我看看效果怎样。”
　　钱冠睁开眼，走上几步，靠近了水球，将双剑插回腰带，然后伸出手去，透过那数不清的“水线”，摸在了水球的表面，一阵冰凉的感觉立刻由手心传来。
　　“水妖，我现在暂时解除你身上的毒咒，但是，为了让你敬畏我的力量，这个毒咒将每隔几分钟就发作一次。”
　　水球猛然抖动一阵，声音也颤抖着：“请……请不要这样……我丝毫也不敢怀疑您的能力……”
　　“放心好了，我这样做，只是为了让你相信我有这个能力控制你，并不是故意要虐待你。只是试一试，看看效果，很快我就会将毒咒的发作时间间隔延长。”钱冠不知道“bt助手”是否已经完成了任务，只好东拉西扯一阵。
　　“啊……我感到毒咒已经被解除了。浑身说不出来的舒服，力量正在迅速恢复……”水妖长嘘口气，圆孔形的“嘴巴”里喷出些水蒸气，水线一般的触须轻轻摸到钱冠脸上，“我以魔界之主的名义起誓，从现在起，您就是我的主人，我永远也不会背叛您，我将终生做您忠诚的奴仆。”
　　钱冠感到脸上奇痒难忍，急忙后退几步，有些奇怪：“你摸我脸干什么？”
　　水妖回答：“这是我们魔界的效忠仪式，效忠者向被效忠者宣誓时需要用手去摸对方的脸，以表示自己的忠诚。另外，我还需要熟悉您的气味以及了解您的外貌，我现在是个瞎子，看不见，只能靠这些触须探摸。不敬之处，还望您能够理解。”
　　“熟悉我的气味？嘿，现在熟悉了吧？”
　　“熟悉了，而且我也知道您的样子了，不过奇怪的是，您的脸上为什么涂了那么多的颜料？”
　　“颜料？”钱冠微微一怔，随即想起自己现在化装成了一个尼格努人，于是笑道：“这个是现在最时髦的打扮，现在无论男人女人，都喜欢往脸上涂颜料，蓝的、黑的、绿的、紫的……”
　　“人族的审美观真是奇怪，三千年前是那样奇怪，现在还是那样奇怪……”水妖忽然感叹一阵，“唉，三千年过去了，神族灭亡了，而魔族似乎也只剩下我一个了，真是寂寞。主人，您刚才对我讲的都是真的吗？神族和魔族真的都灭绝了？虽然我知道神族和魔族确实损失惨重，那时候的战争已经接近尾声……”
　　“是呀，你的同族都死光了，现在你是孤孤单单的了。不过，你放心，跟了我之后，我是不会抛弃你的，只要你衷心耿耿为我效劳，我也许可以把你当成我的朋友，而不是奴仆。”钱冠越来越可怜这个魔族孑遗了。
　　“我的主人，您的话让我备感荣幸，我一定会忠心耿耿的。”水妖缩回许多水线状触须，在空中舞动一阵，显得异常兴奋。
　　但这种兴奋劲儿没持续多久，几分钟后，水妖发出一阵哀鸣，神情立刻委顿下来，叹息着：“主人，您的毒咒真的又发作了，您的力量果然是最强的，我从来也没有见过这种奇异的攻击方式。请您尽快解除它。”
　　“很好，你等一等。”钱冠立刻重新回到智能虚拟系统。
　　“招财，病毒又发作了？”
　　“是的，准确发作，现在，水妖的能量又急剧下降，病毒的效果非常明显。不过，通过您脚下的水，我已经不太容易对它进行监控了，您最好将手直接贴到那个水球上。”
　　“好的。既然它现在已经知道我的厉害了，你就把病毒的发作间隔更改为每十天发作一次，以后逐渐延长，直到每年发作一次，这样一来，我就可以保证对它的有效控制了。……别忘了，你继续监视，有什么不对头，立刻进行防御和攻击。”
　　钱冠睁开眼，离开了智能虚拟系统，伸手摸着面前正在痛苦扭曲的水妖，说道：“很好，你的表现我非常满意，现在，我就将毒咒的发作间隔改为每十天发作一次，如果它发作了，你就来找我，我立刻给你解除。如果你的表现良好，我就将毒咒的发作时间间隔延长至一年，它不会对你产生持久危害。”
　　“是的，我的主人，我明白了，我时刻留在您的身边，以便您能及时解除毒咒。”水妖稍微有些失落，但随即又恢复了兴奋：“它又消失了！主人，您是伟大的人类英雄，我是不敢背叛您的。现在，我就送您离开这个‘黑暗空间’。这是您的魔晶石，请您拿好。”
　　水球伸出触须，递给钱冠一块儿发光的魔晶石，然后滚动起来，向着一旁缓缓前进，长长的水线状触须延伸开去，足足超过二十尺，一边走，一边用触须四下探摸，用这种方式感知周围的一切。
　　钱冠拿着魔晶石，跟着走了过去，很快来到他跌进来时的那个圆孔。





    正文 第74章 解困
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:53 本章字数:3032

        
　　水妖靠在圆孔前，伸出许多触须，摸着那一人多高的圆孔，说道：“当年我也是从这里跌进来的，一进入‘黑暗空间’，我就失去了大部分魔界异能，无法突破这里的禁制，而现在，那些神族禁制咒已经被您破坏，我的力量终于恢复了一半，已有足够的能力将您送出去，而我，也可以跟着您离开这个监狱。”
　　“怎么上去？”钱冠问。
　　“我可以变成水球，在这个管道里向上慢慢移动，而您可以躲在水球里，我托着您上去，然后弄开陷阱门，就能离开这里了。”
　　“你是说，把我裹在你的身体里？”钱冠打量着这个水缸般大小的水球。
　　“是的，请站进来。”水球收起一多半触须，只留下少许还在挥动，表面变得更加光洁、透明。
　　钱冠犹豫片刻，向水妖靠了过去，他的一只脚刚踏进水球里，那水球立刻“融化”，滩在他的脚下，随即又迅速重新复原，并逐渐膨胀，将他的半个身子包在水中。
　　他试着晃了晃腰，却发现不能移动，惊讶道：“我的下半身不能动了。”
　　“主人，是我凝结了部分水，固定住了您的身体，不然的话，您会溜下来的。”水妖解释道，“而且，我将把您整个包住，然后顺着这个管子爬上去。”
　　“我能在里头呼吸？”
　　“能。”
　　虽然如此，但钱冠仍不敢在水里呼吸，那种滋味实在太难受了，于是深吸口气，随即屏住呼吸，然后看着水球的直径慢慢变大，最终将他的整个人裹在里头，就像一个包裹着昆虫的透明琥珀。
　　“主人，我要移动了。您可以在里面呼吸，不必屏住气。”水妖说着，便滚动起来，顺着圆孔溜进了管状通道内，然后继续膨胀，直到将整个管壁撑住，这才顺着管子的走向，朝上缓缓移动。
　　钱冠呆在水球里，虽然身子不能动弹，但是脑袋还是能动的，他转动着脑袋，睁大眼睛望来望去，现在的他就像裹在果冻里，四周都是半固体状的透明物质，只有脑袋附近的才是液体，富含氧气的液体。
　　他听到耳朵里传来水妖的声音，却仍是不敢在水中呼吸，继续闭住气，跟着水球一同向上滚动，时而头朝上，时而脚朝天，就像在坐翻滚过山车，感觉相当怪异。
　　管道内昏暗一片，只靠他手中那块小小的魔晶石照明，几乎什么也看不见，只能感觉出这管道内壁很光滑，而且很陡，如果没有水妖帮忙，他是永远也爬不上去的。
　　“主人，我已经抵达了陷阱门，现在，我需要用力将它撬开，您可能会感到压力，那是正常现象，请不要惊慌。”水妖停了下来，它的声音再次传进钱冠耳中，听起来“咕噜咕噜”。
　　钱冠点了点头，却未答话，睁大两眼瞪着黑暗的管道，感受着水球内渐渐增加的压力，过了一会儿，察觉到眼前有了动静，跟着又听到一阵轻微的“咔咔”声，然后就听水妖激动的喊：“陷阱门被我撬开了！我们出去！”
　　水妖又开始移动，这一次，钱冠明显感到移动速度加快，而且不再是那种朝上的运动，而是改为斜向运动，终于，这团巨大的透明水球顺着那被强行撬开的“地板滑梯”滚了上来，穿过一道同样被强行撬开的墙壁，然后就进入了一条黑暗的甬道。
　　“主人，请您站好，我要放您出来了。”水球又向前滚动一阵，使钱冠头朝上立起。
　　“哗！”的一声，水球表面淋下许多水，顺着甬道淌去，水球的直径随着水的流失迅速缩小，很快，钱冠的脑袋就暴露在了空气中，跟着上半身也露了出来，最后腿也能移动了。
　　他抬腿走出了水球，用力呼吸几次，心中一阵舒畅。转过身，举起手里的魔晶石，照亮那个陷阱，发现那陷阱的门半开着，一个倾斜的踏板正向门里延伸，他正是从这里跌进“黑暗空间”的，看起来现在的这个陷阱门已经被水妖完全破坏，再也关不上了。
　　“呼——————差点儿出不来了……”他长嘘口气，然后转回身，看了看身后的那个甬道分岔口，再看看地板和“石壁”上的三角形符号，确认自己没有走错地方，这里正是他刚才跌进“黑暗空间”的甬道。他庆幸一番，随即又俯下身，用魔晶石照亮脚边的水妖，却发现此时的水妖已经变成了一个篮球大小的水球，表面的水波快速的滚动着，反射着魔晶石的光芒。
　　“伟大的主人啊，让我把您身上的水吸干，还有衣服上的。”水妖伸出许多透明触须，在钱冠身上轻轻的抚摩一阵，钱冠那湿淋淋的衣服立刻干了，身上的寒意渐渐消退。
　　“很好，你挺能干的。”钱冠略微夸奖一番，抬起头，望着甬道的另一头，“不知道碧姬丝他们怎么样了？我失踪了差不多五六个小时，他们也许非常着急。”
　　“您是说这里还有其他的人类？”水妖滚到钱冠身后。
　　“对，他们是我的同伴。”钱冠回过头去，看着水妖，就像在看一只因害怕而躲藏在主人身后的小狗。“有什么问题？”
　　“主人，从您刚才对我的讲的那些关于‘众神之战’的后续故事来看，现在的人族已经恨透了我们魔族，虽然我当年什么坏事也没干，甚至没有伤害过任何一个手无寸铁的人类，可是我毕竟是一个魔族，也许，他们会对我敌视，甚至可能将我杀掉。”水妖颤巍巍的说。
　　“杀掉你？嘿嘿，他们要想杀掉你，还真不是那么容易的。”钱冠笑了笑，拍拍胸脯，说道：“放心吧，既然你跟了我，做了我的仆从，那么，我是不会让任何人伤害你的……”
　　“可是，我还是觉得躲起来比较好一些，我现在是个瞎子，自我保护能力比较弱。当人们看到一个会滚动的水球的时候，也许他们立刻就能猜出我的魔族身份。”
　　“这样……也许我可以找个桶什么的，把你装在里头。”钱冠说，“就说是我喝的水。”
　　“不必那么麻烦，主人，我可以变形的。”水妖说着，将水球剧烈晃动一番，水球上立刻洒出许多水，“哗”的一声，整个水球塌了下来，就像一只鱼缸被打破，里头的水洒满一地。
　　“你……你变成什么了？”钱冠弯下腰，将手中的魔晶石移近地面，照着那滩水，却看见那滩水的中间正跳跃着一个小小的水珠，大小不过就是一滴水的样子，只比绿豆稍大一点儿。
　　“你变成水滴了？”钱冠笑着伸出一只手，移近那仍在不停跳跃的水珠。
　　水珠迅速跃进了他的手掌，在手心里滚来滚去，但却没有留下任何水迹，弄得钱冠手心直痒。
　　钱冠隐隐听到一点儿声音，于是忙将手掌抬起，挪到耳边，仔细倾听，果然听到了水妖的说话声。
　　“主人，现在的我已经恢复了全部力量，可以很方便的躲藏在任何一个不起眼的地方了。”水珠停止了滚动，表面一个极小的圆孔正在一张一合，只是声音很小，听起来如同蚊子叫。
　　“哈！这是你最小的形态吗？”钱冠笑着问。
　　“是的，这就是我最小的形态。”水妖回答。
　　“那你最大的形态能有多大？”
　　“一个湖，一个小型的湖泊。”
　　“唔，这样好了，我把你藏起来……不过，藏哪儿好呢？”
　　“您的那把古代短剑……”水妖说，“把它的柄轻轻一摁，柄盖就会打开，里头有个小空间，我可以藏在那里。”
　　钱冠按照水妖提示，将那短剑的柄盖打开，然后将手心里的水珠倒进了剑柄里，看着那水珠在里头跳了几跳。
　　“主人，您可以把柄盖关上了，如果有什么需要我效劳的，就将柄盖打开，我立刻出来。”
　　“很好，你就藏在里面吧。有机会的话，我还是给你找个更好的藏身处。”钱冠合上了柄盖，将短剑插回腰带。
　　他略微整理了一下衣服，举着魔晶石，看清楚甬道的走向，然后迈开腿，正欲顺着来时的路走回，不料忽然听到身后传来一阵“咯吱咯吱”的声音。





    正文 第75章 冰冻
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:53 本章字数:3974

        
　　他停下脚步，回头望去，听出这阵“咯吱”声正是从分岔口的一条甬道中传出，不由惊讶之极，于是忙拔剑在手，做好了战斗准备。
　　这个甬道分岔口一共有三条甬道，其中一条是钱冠来时的那条，另外两条则位于前方，一左一右，分别通往两个方向，而声音却是从前方左侧那条甬道传出，而且越来越响，越来越近。
　　渐渐的，那黑暗的甬道里出现了一丝光芒，钱冠望着那团光，很快明白那阵“咯吱”声是怎么回事，于是忙走进那条甬道，迎上十多步，叫道：“碧姬丝！”
　　黑暗的甬道里，明亮的光芒移动过来，白光下，一个轮椅清晰可见，轮椅上坐着的就是那名“骷髅人”，而那推轮椅的人，正是碧姬丝，她一手举着魔晶石，一手推着轮椅，顺着甬道缓缓走向甬道的出口。
　　听到钱冠的声音，碧姬丝很是惊讶，忙赶了几步，说道：“你到哪里去了？我们已经找你很长时间了。”
　　钱冠摇头道：“别提了，就在这里的分岔口摔进一个陷阱，花了半天工夫才爬上来。对了，霍大叔和尤里呢？”
　　“他们找你去了，已经走了好几个小时了，可是还没有回来。”碧姬丝有些着急，“我想去找他们，可是又要照顾尤里夫人。这里也许还有陷阱，他们去了这么久也没回来，我很担心他们，现在我该怎么办？”
　　“别急。尤里很熟悉这里的结构，霍大叔也是阅历丰富，不用太过担心。”钱冠安慰一阵，又问道：“你知道他们在哪边寻找吗？”
　　碧姬丝回头看了看：“当时，你就是在这里消失，所以，他们就从这里进去了。我进去找了一下，看见了他们留下的记号。”
　　钱冠摇头，抬手指着身后，说道：“我没有进过这条甬道，我是在分岔口那里摔进陷阱的。”
　　“那……那他们……”碧姬丝惊慌一阵，“他们找错地方了！已经好几个小时了……不行！……我要去找他们。”她走到轮椅前，蹲下身，看着那“骷髅人”的眼睛，说道：“夫人，我想去找我的叔叔，还有尤里先生，您去不去？如果您也去，就眨一下右眼，如果您不去，就眨一下左眼。”
　　“骷髅人”立刻将右眼连眨几下，而左眼却睁得浑圆，生怕碧姬丝误解了她的意思。
　　“我知道了。”碧姬丝站起身，对钱冠说：“我马上就去寻找他们，钱，你去不去？”
　　看着碧姬丝那期待的眼神，钱冠挥了挥剑，拍着胸脯：“没问题，我陪你一起去！”说着，从碧姬丝手中接过魔晶石，拿在手里，另一只手提着剑，绕过轮椅，走在甬道前头，走了几步却又停下，低头闭眼，迅速进入智能虚拟系统，唤出“bt助手”，命它严密监视系统，一旦发现危险来临，立刻采取措施，控制他的神经系统，让他的左手抽筋五秒钟，以便使他及时警觉。
　　碧姬丝望见钱冠闭着眼站立不动，神情更是古怪，正欲发问，钱冠却已睁开了眼，也不解释，连忙赶上几步，继续走在前头。
　　两人推着轮椅顺着这条甬道前进，很快抵达另一个分岔口，并停了下来。
　　这个分岔口也有两条甬道入口，左边一条，右边一条，两条甬道的宽度相当大，几乎是他们来时那条甬道的三倍。
　　碧姬丝指着右边的甬道入口，说道：“你看，这条甬道上用绿色和红色颜料画了两个记号，这是我叔叔留下的，说明他们已经探察过这条甬道，这里是个死路，走不通。”她又指着左边的甬道入口：“而这条甬道上只用绿色颜料画了个记号，这就说明他们进去了，可是却没有出来过。”
　　“我们应该从这里进去寻找？”钱冠说。
　　“我很担心他们，他们进去已经很久了，难道这条甬道里有陷阱？”碧姬丝红着眼睛说。
　　“等一等。”钱冠急忙闭上眼，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统，唤出“bt助手”，向它询问有无发现异常能量，但却得到否定答复，于是松了口气，睁开眼，说道：“我们可以进去。”说着，便抬脚走了进去。
　　碧姬丝也推着轮椅跟上，三人顺着甬道一直向前行走，走了几百步后，地势却是越来越高，这条甬道已变成了一道斜坡，而且相当的陡，两人推着轮椅艰难的向上走，转了几道弯后，坡度消失，但他们却不得不停了下来，因为前方已经没有路了。
　　“这里是死路！”碧姬丝惊呼。
　　“奇怪……”钱冠举着魔晶石，照亮四周，“这里……好象是一个六边形的空间。”
　　这里正是一个六边形空间，面积约有一个房间大小，除了他们来时的那条甬道占据了其中一个边之外，其余的五个边都是结实的石墙，再无任何通道。
　　“我叔叔留在甬道上的记号明明是对的，他们没有再出去……”碧姬丝很是焦急，“他们会在哪儿呢？”
　　“快看！这墙上写的有东西。”钱冠忽然发现对面的一面墙上写着什么，于是忙走过去，用魔晶石照亮墙壁，已看出那是一个绿色的标记，与他在分岔口那里看见的一模一样。
　　“这也是我叔叔留下的记号。”碧姬丝的脸色变得很难看。
　　“这里也有一个！”钱冠又在另一面墙上发现了标记，只是这面墙上的标记有两个，一绿一红。
　　“轰——————”
　　正当两人在研究那标记时，身后响起剧烈的摩擦声，两人回头一看，顿时愣住，只见他们来时的那条甬道忽然被两堵突如其来的石墙从两边封上了，现在只剩下一条窄窄的缝。
　　钱冠抢上几步，挥起长剑，向那甬道的窄缝猛的插去，“咣”的一声，长剑被夹住，随即断成两截，前半截被那墙夹在里面，后半截落在钱冠手中，而这个甬道也已经被两面石墙完全封了起来，那墙严丝合缝，与旁边的墙面结合得非常整齐，已经看不出这里曾经存在过一条甬道，这面墙的形状也与那另外的五面墙没有差别，他们几人就被完全封闭在了这个小小的六边形空间里，前无去路，后无退路。
　　“岂有此理！”钱冠看了看手中的断剑，恼火的将其扔在地上。
　　“快看……”碧姬丝指着另一面墙叫了起来，“这墙打开了。”
　　钱冠望去，果然看见那面做了绿色标记的墙忽然从中裂开了一道缝，那道缝慢慢扩大，终于使其变成了两面墙，一左一右拉了开来，似乎将刚才的过程倒着运行了一遍，等它完全拉开，另一条甬道就露了出来。
　　“我叔叔应该就在这里！”碧姬丝说，“他们进去以后就没有出来！所以只有绿色记号，而没有红色记号。”话未说完，她已经推着轮椅匆匆走进了这条新出现的甬道。
　　“小心！……等等我！”钱冠不想在这里久留，只好也跟了上去，抢上几步走在前头，用魔晶石照着路。
　　两人推着轮椅，顺着这条甬道又走了几百步，眼前渐渐出现了一些光，很快，这条甬道就走到了尽头，一个宽敞明亮的大厅出现在两人眼前。
　　这个大厅的墙壁和天花板上镶嵌着一些发光的白色魔晶石，使这里的光线较为充足，只是奇怪的是，这里看起来显得非常凌乱，墙壁上的一些魔晶石已经掉了下来，落在地板上，横七竖八堆了一地，有些已经完全失去了光芒，变成了漆黑的石头。
　　“这里好象经历了激烈的战斗……”碧姬丝看着满地的碎石，猜测着，“你看，那些魔晶石都遭到了破坏。”
　　“这儿有个头盔。”钱冠走到一堆魔晶石碎片旁，扒开碎石，从里头捡出一顶头盔，拿着它回到碧姬丝身边，将头盔递了过去。
　　碧姬丝接过头盔，端详着，却摇了摇头：“这看起来不像是人戴的。”
　　“唔，确实不像。”钱冠接回头盔，比划一阵，“这个头盔太大了，要是人戴的，那么这个人一定长了个大脑袋，至少比我的头大三倍。”他将头盔随手丢弃，抬起头仔细打量这个大厅，但再未发现其它有价值的东西。
　　“这里没有别的出路，只在那边有一个台阶。”碧姬丝指着大厅的角落，“也许我叔叔是从那里下去的。”
　　钱冠与她推着轮椅走到台阶旁，顺着台阶向下一望，却见这台阶陡得厉害，轮椅是推不下去的。钱冠只好勉为其难，将那轮椅背在身上，由碧姬丝在前引导，顺着台阶一步一步走了下去。
　　由于已经差不多一天没有吃饭，在那“黑暗空间”里消耗的体力也太多，所以钱冠有些吃不住那轮椅的沉重，咬着牙走下了台阶，三步一歇，却发现这台阶越走越长，足足不下几百级。好不容易走完，卸下轮椅，抬头一望，发现自己已来到一座更为宽广的宫殿。
　　这座宫殿的面积比那蝎殿祭堂还要大，只是稍微矮上些，而且宫殿里竖满了石柱，粗粗一望，数量不下二十根，石柱附近散落着一些木架的残骸，凌乱不堪。宫殿的墙壁与天花板以及地板上都镶满了白色魔晶石，但与那上面的大厅一样，也遭到了破坏，残存尚可发光的魔晶石已所剩不多，所以这里的光线比较昏暗，使这里看起来就像一个遭到严重破坏的地下仓库。
　　“这里也发生过战斗，看，那些地上的头盔和铠甲，还有那些残破的兵器……”
　　“唔，它们的尺寸也很大，应该不是人戴的，而且很陈旧。”
　　两人推着轮椅在柱子间转来转去，很快就在一些破损的柱子上发现了绿色颜料，他们顺着这些记号的指引一直向前走，渐渐离开了这座宫殿，走过一个斜坡，穿过一道圆形孔道，在一座圆形的门边停住，向那门后张望，一座更加奇怪的建筑出现在他们的眼前。
　　这座建筑的形状非常古怪，它的入口是一个规则的圆形框，站在这儿朝里望，只觉明亮刺眼，原来这建筑的内部也镶满了发光魔晶石，而且相当的完整，几乎未糟破坏，但奇怪的是，这座建筑的穹顶是个半球形，圆得十分完美。
　　钱冠低下头，看了看建筑的地面，却发现那地上是一层厚厚的冰，正好与圆形门框的底部持平，使它看起来就像那建筑的地板，而且非常透明。透过冰望下去，就看到了这建筑的底部，其形状也是个半球形，似乎这整座建筑就是一个巨大的球体，在他看来，这座建筑就像开了一个小孔的巨大西瓜，而他们正站在这个“西瓜”的孔上，朝里头看。
　　“这地面的冰层很厚，而且冰里好象还冻着什么东西……”钱冠不敢轻易踏进这座怪异的建筑，只是站在圆形入口处朝冰下望了望。“是人！冰里冻着两个人！”





    正文 第76章 冷漠之冰
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:54 本章字数:2910

        
　　“……那冰下冻着的是……”碧姬丝推着轮椅迅速跨过那座圆形孔门，来到那冰下两团黑影的正上方，低头看了一眼，身子猛然扑到了冰面上。
　　“叔叔！”碧姬丝凄惨的喊了一身，面朝下，趴在冰面上大声的呼唤。
　　“叔叔，叔叔……呜呜呜……”
　　“碧姬丝！快回来！这是陷阱！”钱冠见碧姬丝如此激动，便在圆形孔门外大声的喊叫，但碧姬丝已经完全沉浸在悲痛之中，伏在冰上大哭大叫，然后又直起身子，两手在冰面上乱抓，片刻之后，身子一软，昏倒在冰面上。
　　见此情景，钱冠更急，犹豫片刻，只好硬起头皮，也闯进门去，大步奔到碧姬丝身边，“噗”的一声滑倒，他手忙脚乱的站起身，将碧姬丝搂起，呼唤一声，却未将她唤醒，只好将她横抱起来，转过身，正欲走出这座诡异的建筑，不料忽然听到一阵奇怪的声音从四面八方传来。
　　“轰——————轰——————轰——————轧——————轧——————轧——————”
　　这座圆球状的建筑整个的转动起来，就像一个被人推动的地球仪，随着球体的转动，那原本被冻结在底部的冰块渐渐向一侧抬高，变成了一个斜面，钱冠他们再也无法停留在上面，溜滑梯般滑向倾斜的一侧。在滑过一段距离之后，重重撞在了冰面与球体的交结处，在那里停了下来。
　　“唔……”钱冠抱着碧姬丝撞在弧形的墙壁上，还没等他缓过劲儿来，一个巨大的黑影又跟着扑了过来，“骷髅人”连人带椅也翻倒在他身上，砸得他鼻青脸肿。
　　他一手推开轮椅，一手搂着碧姬丝，正欲重新站起，却又感到一股更为强大的力量从脚下撞来。
　　“呼——————”的一声，他抱着碧姬丝飞了起来，离地一尺多高，又重重摔下，落在了冰面上，被碧姬丝压在身下，又向一边滑行一段距离，这才停住。
　　原来，这巨大的冰块本是冻结在这个球体状的建筑底部，建筑内壁都是圆弧形，非常光滑，冰块的底部正是冻在这种弧形表面上，当球体移动时，这原本水平放置的冰块也就随之抬起，当抬起的角度太高时，在重力的作用下，冰块底部与球体分离，整个冰块就自然朝下方滑落，重新恢复水平状态，这样一来，整个冰面就成了一把巨大的冰制铲子，将钱冠他们一同铲了起来。
　　钱冠摔得眼冒金星，不敢再乱动，只好搂住碧姬丝，趴在冰面上，跟着这冰面一同在球体内移动，剧烈的摩擦声从冰层底部发出，让人心惊胆战。
　　“轧——————轧——————轧——————”
　　这个圆球状建筑又继续转动一阵，终于渐渐停了下来，钱冠仰起头，朝上一望，唯有叫苦连天。原来，他们进入这里的那个圆形孔门此时已经变换了位置，那门本来是水平方向的，可是随着球体建筑的转动，那圆形孔门也随之移动，现在已经变成了垂直方向，正好位于他们头顶，就像个圆形的天窗，离他们足有几十尺高。
　　很显然，他们进来之后，这座球体状的建筑向垂直方向转动了整整九十度，将原本横着的东西都变成了竖着的东西。
　　“好冷！”钱冠抱着碧姬丝，拍了拍她的脸蛋，呼唤一阵，终于将她唤醒。
　　“叔叔……”碧姬丝醒来之后，六神无主，唯有紧紧依偎在钱冠怀里，望着冰下那两团黑影，不停的抽泣。
　　钱冠不知该怎样安慰，只好与碧姬丝一同半跪在冰面上，低下头，也去瞧那冻在冰里的两个人，由于这冰的透明度离奇的高，所以看得很清楚，那两个被冻在冰里的人正是霍金斯和尤里，他们以一种奇怪的姿势在冰里站着，悬在冰块的中间，从他们那挥起的手臂和那蹬起的腿来看，他们就像要从水里游上来，姿势非常的怪异，而他们头上的冰层足有三尺多厚，也不知是怎么冻在里面的。
　　钱冠抽出短剑，用力朝那冰上凿了几下，但却发现这冰异常坚硬，短剑凿上去就像凿在了钢板上，连道划痕也没有。他无奈的拍了拍碧姬丝的肩，松开她的身子，然后站起身，将那翻倒在冰面的轮椅扶起，看那“骷髅人”时，却见她眼皮直眨，虽然不知道她想说什么，但也能看出她现在的焦虑情绪比碧姬丝更重。
　　“霍金斯和尤里都被冻住，这可怎么办？”钱冠听着碧姬丝的呜咽声，心情也是极其糟糕，他又低头望了望被冻在冰块里的两人，发现两人身边都冻着几件奇怪的东西，有长有短，样子古怪，看起来像是盒子之类的玩意儿，不由更觉奇怪，心道：“不知道他们怎么会被冻在这里？这是什么陷阱？他们身边的是什么东西？……”
　　他又仰起脖子，朝上看了看，在白色魔晶石的照耀下，那个圆形孔门显得格外的黑暗，似乎外面被什么东西给堵住了，就算他们能够爬上去，只怕也无法离开这个巨大的球体建筑。
　　“不能束手待毙。”他很快稳定情绪，然后闭上眼睛，屏弃杂念，迅速进入了智能虚拟系统，将眼下的处境向“bt助手”详细的讲述一遍。
　　“主人，我没有探测到任何奇异能量，也没有发现任何可疑的线索。”“bt助手”有些无能为力，“或许这里确实是一个陷阱。说实在的，我觉得这个地方充满了诡异，有着许多我无法理解也无法感觉的怪异能量，就比如你们那个集体幻觉的事情，按说那属于一种精神干扰波，我应该能够探测出来，可是实际上，我当时并没有感觉到有什么奇怪的能量，若不是主人事后对我讲起，我还不知道呢。所以，我建议，主人最好尽快想办法离开这里，回到地面。”
　　“我当然想离开，可是一直被困在这些希奇古怪的地方，刚离开‘黑暗空间’，却又被困在了这里……”
　　“既然这个球体能够转动，那么，也就是说，它不会一直处于静止状态，也许能够重新回到原来的位置。”
　　“和我想的一样，但这只是猜测……冰冻的陷阱？对了！……”钱冠自言自语，忽然想起一事，便道：“既然是冰，那么就是由水构成的，不知道‘水妖’能不能帮忙？”
　　“您可以试试。不过，那些冰到底是不是由水冻结而成，可就不好说了。我可以替您探测一下，请将您的手指摸在冰面……是的，它们确实是由水构成，水妖可以帮忙。”
　　“那就叫它出来。”钱冠继续闭着眼，提着短剑，摸索着打开剑柄的后盖，将藏在里面的水妖倒在了手心，并紧握成拳，然后对“bt助手”说道：“招财，你迅速通过精神交流的方式，以我的名义向水妖讲述我目前的处境，并传达我的命令，让它帮助我们离开这个鬼地方……”
　　“主人，水妖说，请您将它放到冰上。”“bt助手”很快转来水妖的回话，并说道：“顺便将您的手也贴上去，方便联系。”
　　钱冠照做，将紧握成拳的手展开，把手贴到了冰面上，冰面的奇寒让他的手几乎麻木。
　　他咬牙坚持一会儿，终于得到了水妖的答复。
　　“主人，这里应该是一个神族设置的陷阱，可能是一个叫做‘冷漠之冰’的地方。这里的冰虽然是由水构成，不过却是神族从极地采来的万年寒冰，所以具有一些普通水所没有的力量。另外，被困在冰里的这两个人类还活着，他们一个依靠火系圣力坚持着，另一个靠斗气硬撑着，但是他们非常虚弱，恐怕坚持不了多久。”水妖冷静的陈述着，“不过，请您放心，这些冰都是由水构成，我可以控制它们。”
　　“你能立刻融化这些冰吗？”
　　“可以，可能需要一段时间。”
　　“那么就快融化他们吧……”





    正文 第77章 解冻
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:54 本章字数:3314

        
　　钱冠向水妖下达完命令，又对“bt助手”叮嘱一阵，随即睁开眼，离开了智能虚拟系统，将仍缩在冰面上哭泣的碧姬丝拉起，又安慰一阵，然后静静的等待那冰层起变化。
　　几分钟后，冰层的表面开始渗出一些水，流淌到几人脚下，并逐渐堆积，冰层融化的速度越来越快，到了后来，居然如同喷泉一样喷出一些数尺高的水柱，场面相当壮观。更让钱冠放心的是，这由冰融化而成的水非常温暖，甚至比人的体温都要高些，站在水里并不觉得难受，反而有些像洗温泉浴。
　　“这冰……开始融化了……”碧姬丝终于停止哭泣，惊讶的望着冰面上的喷泉水柱，一脸惊讶，显然不明白发生了什么事。
　　看到水越来越多，已经淹没住了自己的大腿，钱冠急忙又回到智能虚拟系统，提醒水妖自己不会游泳，命令它将水的浮力增大，以免自己沉在水底。
　　过了一会儿，已融化的水面忽然下降一多半，然后又开始慢慢上涨。钱冠询问“bt助手”，得知水的密度已经增大，浮力也随之增加，这才松了口气。睁开眼，搂住楚楚可怜的碧姬丝，静静的等待冰层的彻底瓦解。
　　渐渐的，水已经漫过了他们的脖子，而他们却不需做任何动作就可漂在水面，随着水波荡漾，连那轮椅也是这般水涨船高的被托了起来，被那些水下的“喷泉”冲得晃来晃去。此情此景太过古怪，看得碧姬丝莫名其妙，既恐慌又无助，唯有紧紧倚在钱冠身旁，等候命运的判决。
　　终于，“哗！哗！”两声水响，水底猛的窜出两个人，如同两只被人摁在水底的空心皮球，摆脱了冰层的束缚，破水而出，在水面起起伏伏——————霍金斯和尤里已经从冰里解冻了。
　　“叔叔！”碧姬丝游了过去，搂住霍金斯的脖子，大声呼唤着。
　　“呼——————”霍金斯睁开眼，大喘了几口气，声音很是微弱：“我……没事了……差点儿憋死……”
　　尤里比霍金斯还要虚弱，连话也说不出，只是漂在水面直喘气，钱冠好心游了过去，将他拉回轮椅旁边，然后将他的手提起，放到轮椅的扶手上，并替他在背上推拿一阵。
　　又过了十多分钟，这个球体建筑内的冰已经彻底融化，全都变成了温暖的水，将这个球体建筑底部三分之一的空间灌满，几人在平静温暖的水面上漂着，渐渐恢复了体力。
　　“这水……为什么忽然解冻？”尤里终于能够开口说话了，他拉着轮椅上“骷髅人”的手，说道：“又为什么能够把我们浮起？”
　　“而且这水是温暖的……”霍金斯也是非常奇怪，他伸手擦了擦碧姬丝脸上的泪痕，叹息：“刚才在冰里不能讲话，不能动弹，实在是心急……碧姬丝，别哭了，我不是好好的活着吗？”
　　钱冠像块木头一样在水面漂着，看到碧姬丝的情绪渐渐稳定，便伸手指指头顶，说道：“我们现在需要关心的是，怎么才能离开这里，如果这个球不再转回原来的位置，那么我们必须想办法爬上去，看看能不能从那个‘天窗’离开。”
　　霍金斯抬起头，望着那个圆孔形的入口，说道：“原来这个球形的宫殿是能够转动的……”
　　“可是，它为什么会转动呢？”碧姬丝问，“我进来以后，什么也没动。”她抬头望望钱冠，钱冠却摇头道：“别问我，我也不知道。而且，我什么东西都没碰，球的转动应该与我们没关系，或者它每隔一段时间就自动转上一次。”
　　“什么？亲爱的，你感觉到了水里的怪异能量？”尤里的惊呼声传来，几人扭头望去，却见那“骷髅人”两眼放射出绿光，直愣愣瞪着水面。
　　“它是什么？”霍金斯游了过去。
　　“不知道。”尤里摇着头，伸手拍了拍身边的水，“无论你是什么，别想再把我们冻在里头！”他抬起手，“啪”的放出团小小的火球，但那火球稍纵即逝，他的脸色越来越难看：“唉，我的体力消耗太大。”
　　钱冠隐隐觉得不妥，心想：“这‘骷髅人’难道竟然能够感应到水妖的存在？”他游了几尺，挪到尤里身边，问道：“你妻子也不知道这是什么能量？”
　　尤里摇头道：“不，她也不知道，她甚至不知道这能量来源于哪里，也许是这些水，也许是这个球体。”
　　“你们怎么会被冻在冰里的？”钱冠又问。
　　“为了这些东西……”尤里游了几尺，从水里摸来个漂着的东西，却是一只盒子。他指了指一旁的霍金斯，说道：“你忽然不见了踪影，我们怕你迷路，只好出来寻找，虽然没有找到你，不过却找到了这个地方。你们猜猜，这里是什么地方？”
　　钱冠摇头不语，却听一旁的霍金斯解释道：“这里是神族的图书馆，外头那个有着许多石柱的宫殿就是他们储藏图书的地方，而这个球体一般的宫殿，极有可能是用来收藏贵重图书和典籍的，比如说神族通灵术的相关典籍。”
　　“可是好象没有看见图书。”碧姬丝回想着那空荡荡的宫殿。
　　“因为它们都被搬走了。”霍金斯说道，也从水里捞起一个盒子。“这个球体里的书籍也同样被搬空了，只剩下这些空盒子。”
　　尤里点着头，接着叙述：“我们发现自己找到了神族的图书馆，也很吃惊，因为这里没有一本书，后来想了想，就弄明白了原因：它们都被搬空了。你们来的时候也一定见过那些宫殿里的盔甲和武器的残片了，它们属于魔族的‘血魔战士’，显然它们在这里曾经与神族发生了激烈战斗，被神族杀死，化为黑血，最终腐烂掉，但盔甲和武器却留了下来。我们可以猜测，当时的战斗非常激烈，而双方之所以在这里爆发战斗，恐怕就是为了争夺储藏在这里的珍贵书籍。”
　　“无论最后谁得到了那些书籍，他们一定搬走了这里绝大部分书籍，而只留下了这些。”霍金斯晃了晃手里拿着的盒子，“这些盒子是用来装书的，但现在，它们都空了。”
　　尤里说道：“我们当时来到这里，进入这个球体宫殿里，看见里头的水面上漂着这些盒子，我们就游过来，想将它们捞起来看个究竟，但刚下水没多久，忽然感到周围的水温迅速降低，不等我们反应过来，已经结了冰，而且一股强大的力量将我们和盒子一起拉到了水底，我们就这么被冻在了冰里，要不是你们来的及时，我们已经死了。幸亏我提醒霍金斯在路上留下许多记号，不然的话你们也不可能找到这里。”
　　霍金斯苦笑道：“现在，我终于想明白我们为什么会被冻在冰里了。”
　　“为什么？”碧姬丝好奇的问。
　　霍金斯举起手里的空盒子，说道：“我注意到这些盒子都是可以密封的，也就是说它们不怕水，可以保护盒子里的书籍。而这个球体宫殿……”他指了指头顶，又指了指周围的弧形球壁，“显然，这个球体宫殿是用来保护这些盒子里的典籍的，这些珍贵的典籍被装在盒子里，密封后，然后就让它们漂在水面上，当有人试图盗窃这些典籍时，他必须先进入水里，那么，这水就会立刻冻结成冰，将他封在冰里。”
　　“原来如此……”钱冠游了过去，从霍金斯手里接过盒子，将盒盖抽开，见那里头果然是空的，不由苦笑：“为了几个空盒子，我们都被困在这里了。”
　　“也许它还会转动……”尤里猜测着，抬头望望头顶上的那个“天窗”，“等它再次转回去的时候，我们就能出去。”
　　“但不知道它的下一次转动要等多久？如果是几天，那么我们就很危险。这个球体内的水很古怪，它随时都可能重新冻结。”霍金斯也抬起头，望着天窗一般的出口。
　　“这个恐怕不会了……”钱冠悄悄的想，却没有说出来，轻轻摇了摇头，游向一边，随即闭上眼，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
　　“bt助手”跳了出来，急道：“主人，好消息，好消息！”
　　钱冠闷哼一声：“被困在这里出不去，能有什么好消息？另外，水妖好象被‘骷髅人’发现了……”
　　“哦？这不要紧，而且不重要，没人能够对水妖造成威胁。不过，我要对你说的事倒是跟‘骷髅人’有关。”“bt助手”摇着头，说道：“主人，还记得我一直催您对那个‘骷髅人’进行研究吗？”
　　“你让我现在去摸她的皮肤？”
　　“不是，现在您不必去直接摸她的皮肤了，因为我发现了一个更隐蔽的方法。”
　　“什么方法？”钱冠的兴趣被提了起来。
　　“利用水妖做中介，‘连接’骷髅人，拷贝她的资料，并对她进行研究。”“bt助手”得意的跳了跳，“现在，水妖对于您来说，就是一条‘USB连接线’了！”





    正文 第78章 USB连接线
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:54 本章字数:3228

        
        “水妖？USB连接线？”
        “对，水妖。由于它本身就是一个纯能量生命体，拥有强大的物质能量和精神能量，而‘骷髅人’现在正泡在由水妖所控制的水里，所以，您现在可以把它看做是一条可以连接‘电脑’和‘U盘’的‘USB连接线’，通过它，您就可以间接的拷贝‘人肉U盘’里的文件，只是速度有些慢。”
        “这个办法好，非常隐蔽。”钱冠兴奋一阵，“速度有多慢？”
        “按照您现在的饥饿程度和疲劳程度，我认为，假如您直接用手去触摸‘人肉U盘’的皮肤，那么，拷贝一个10G的文件将至少耗时二十分钟，而如果通过水妖间接对其进行拷贝，则速度将进一步降低，至少需要三十至四十五分钟。”
        “确实有些慢，不过方法很隐蔽，不会被人发现。”钱冠说，“虽然那个骷髅人似乎能感觉到水妖的异常能量，不过她显然不明白这是什么能量。嘿嘿，现在水里好象一共泡了四个‘人肉U盘’……”
        “也许现在就是我们动手的好机会。”“bt助手”分析道，“你们现在被困在这里，可能会呆很长时间，这段时间足够我好好的研究一下他们了，顺便拷贝他们的超能力。”
        “那好，你快连接。”钱冠下意识的挥了挥手臂，“不过，水妖自己会不会察觉到这种奇怪的方法？”
        “它能够察觉到异常能量通过它的身体，不过我已经想好了说辞，就说您要借助它的能量修炼自己的能力，以它对您的毕恭毕敬和敬畏，它是不敢拒绝的。”
        “唔，既然这样，就连接吧。”钱冠静静等待，过了一会儿，眼前显示屏上忽然跳出个“发现新硬件”的提示框。
        “现在你连接的是谁？”钱冠很是好奇，将这个“人肉U盘”打开，将其中的文件按照大小排列，却看到个标着“冬之圣火”的超级文件，惊讶道：“火？是尤里！”
        “对不起，弄错了，我们应该先研究一下那个‘骷髅人’通灵师。”“bt助手”急忙断开连接，片刻之后，又连接上另一个“人肉U盘”，里头的文件中正好有几个与“通灵术”相关的，但是却都被标识为“六级”，仍然不是那个“骷髅人”，倒有些像是碧姬丝的“U盘”。
        “对不起，又错了。”“bt助手”只好再次重新连接一次，这一次，终于找对了人，那个“骷髅人”的“U盘”在系统里显示出来。
        “主人，这个‘骷髅人’的脑电波非常强大，是您的一百倍！难怪她的精神力量如此厉害，竟然能感觉到水妖的存在……”“bt助手”惊呼着，“太厉害了，几乎比‘bt星系’的高级生物还厉害！”
        “难怪她能轻轻松松把我催眠……”钱冠咕哝着，“她得了什么病？怎么会变成个骷髅呢？”
        “很奇怪，她全身百分之九十五的神经系统都瘫痪了，像是被什么东西重击了一样，全面萎缩，只有脑神经是正常的。”
        “有没有可能治好？”
        “恐怕不行，这属于‘硬件’问题，我无能为力。”
        “那么，去看看她的‘U盘’文件。”
        “十级通灵术！没错，就是她了！这是一个大文件，其中又分成许多小文件，有‘通灵咒’、‘催眠咒’、‘禁制咒’、‘祈祷咒’、‘虔诚咒’……”
        “总共多大？”钱冠更关心这个问题，因为他的“硬盘”已经塞得满满的了，再也装不下更多的大文件。
        “她的‘U盘’容量总共133GB，已用去差不多百分之五十五，而这个‘十级通灵术’的文件就占用了35GB……很显然，您的‘硬盘’不够用了。”
        “那怎么办？难道你就不能把我的‘硬件’升级吗？扩充一下硬盘容量，顺便增加内存容量，最好把CPU也换一下……”
        “主人，非常抱歉，如果您想升级您的‘硬件’，必须先取得升级密码，但是，很显然您不知道这个密码，因为您是被人强迫安装本系统的。”
        “难道你不能将这个密码破解？”钱冠很奇怪。
        “可以破解，但问题是，所需时间太长，您恐怕等不了。”
        “需要多长时间？”
        “如果从现在就开始破解，连续不断的工作，那么至少需要大约十年的时间……”
        “什么？十年？算了……”钱冠有些沮丧，“难道只能把那些娱乐文件删除吗？天呐！我那可怜的游戏，我那可怜的工夫片，还有我那可怜的小电影……删掉它们，叫我再上哪儿去下载啊……”
        “主人，我认为这些东西都是毫无用处的，您可以将它们全部放弃，不必心疼，只需要保留那些书籍就可以了。毕竟，您的‘电脑硬盘’容量只有80GB，装不下这么多东西……”“bt助手”好心开导。
        “我的‘电脑硬盘’……对呀！你这么一说我就想起来了，我这身边不是还有几个‘人肉U盘’嘛，让他们替我保存这些文件不就成了……”钱冠转忧为喜，“招财，能不能把我的暂时不用的‘人肉文件’都转移到这些‘人肉U盘’上去，让他们替我保存文件？”
        “理论上没问题……”“bt助手”眨了眨眼，“不过，您真的要这样做？”
        “当然了。”钱冠嘿嘿一“笑”，“比如说，那个10多G的龙族‘烈火咒’，它虽然威力很强，但是也有强烈的副作用，而现在，有尤里这个真正的火系‘圣师’在，我完全可以把他那些火系的圣术都据为己有嘛，至于这个龙族‘烈火咒’，唔，就可以存在尤里那里。”
        “可是，既然‘烈火咒’有副作用，而您又拷贝了尤里的火系圣术，那么为什么要继续保存这个文件呢？”
        “很简单，因为这个烈火咒是从龙族那里拷贝下来的，而根据我的经验，龙族似乎都非常的高傲狂妄，所以，几乎没有可能再去摸一只龙的身体，况且，我连到哪里去找这些龙族都不知道，要想再拷贝烈火咒，就非常的困难。这个龙族‘烈火咒’救过我许多次，也算我的救命符，就这么删了，实在是有些过意不去，所以，保存下来是个纪念，说不定以后哪天还会用上，反正是让别人帮我保存，又不会占用我的‘硬盘空间’。”
        “有道理。”“bt助手”开始操作，“您的意思是，将‘烈火咒’文件转移到尤里身上？”
        “这样吧，尤里、霍金斯、碧姬丝、骷髅人，一共是四个‘人肉U盘’，如果他们剩余的空间很大，就一人帮我保存一份，免得有一个人出现意外，毁了资料，正所谓‘鸡蛋不能装在一个篮子里’嘛，用来备份的‘U盘’越多越好。”
        “他们的剩余‘空间’都很大，除了尤里和骷髅人各用了一半多的‘U盘’空间之外，霍金斯和碧姬丝都只用了不到一半，应该很充足。”“bt助手”拉出一台仪器，说到：“现在，我可以进行‘文件’的转移了吗？”
        “可以。就先转移那些电影和游戏吧，空出‘硬盘’空间，装那‘通灵咒’，先不要解压缩，等你研究透彻以后，再解压缩，然后删除安装文件，以节约硬盘空间。”钱冠心满意足的嘘了口气，看着“bt助手”操作仪器，心里琢磨着：“这感觉真是太爽了！嘿嘿……只要一想到碧姬丝替我保存着文件，电影、游戏、烈火咒，尤其是那些成人小电影，我就……嘿嘿，嘿嘿嘿……我太阴暗了……哎哟！不对！不对！有件事很不对！”





    正文 第79章 注册表的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:54 本章字数:3456

        
        听到钱冠叫嚷“不对”，“bt助手”忙问：“怎么了，主人？有什么不对的地方？”
        “我忽然想起来了，你把那个龙族‘烈火咒’移到碧姬丝那里，会不会对她造成不利影响？比如说让她的胳膊也像火烧一般痛苦。”钱冠急切的问。
        “不会的，请您放心，这个问题我已经替您考虑过了，结论是不会影响。”
        “什么原因？”
        “具体的理论太过深奥复杂，您不会明白的，我只能简单的打个比方。”“bt助手解释道，“比如您想在电脑里安装一个电脑游戏程序，而这个程序要求您在安装完成后更改注册表，如果您不更改这个注册表的相关信息，那么这个游戏是无法进行的，虽然它的程序已经全部安装，不缺少任何一个文件，但由于相应的注册表没有更改，所以，它无法运行。”
        “我明白了。”钱冠点了点头，“烈火咒就好比是那个‘游戏程序’，如果把它单纯的放到碧姬丝这个U盘里，而不对她的系统‘注册表’进行更改的话，那么这个游戏对于碧姬丝来说，是不可运行的。”
        “就是这个意思。”
        “不过，这样又牵扯出另外一个问题：我的那些电影文件转移到了碧姬丝那里，那么，她会不会‘看见’它们呢？”
        “第一，她没有相应的播放器，这就好比仅有影碟却没有影碟机，所以是不能播放这些‘文件’的；第二，您的系统是本‘bt星系’的最高科技结晶，相对于这里的人类来说，您就好比是一台领先他们至少三十年的电脑，您可以‘兼容’他们的文件，但是他们却无法解读您的文件，除非您刻意的去帮他们修改，或者向他们提供解码器。”
        钱冠长嘘口气：“你这么说，我就彻底放心了。”
        “bt助手”接着说道：“当然，为了保险起见，我还可以将这些文件的属性设定为‘隐藏’，使他们的‘系统’不可能找到这些文件，甚至还可以为这些文件专门加上密码，这样一来，他们就更不可能知道这些文件的存在了。”
        “……对了，有个问题我还想问问，我为什么看不到碧姬丝的‘操作系统’？你一提这个‘注册表’和‘系统’，我忽然就想起来这个问题来了……”
        “您的智能虚拟系统是初级系统，看不到是正常的，只有高级系统和超级系统才能看到，不过，那两种系统您无法使用，因为您看不懂‘bt星系’的文字。所以，对于您来说，他们只是‘U盘’，而无‘系统’。”“bt助手”简略的回答。
        “那么你能不能看到他们的‘操作系统’？”
        “能，我当然能。”
        “那么，你能不能对相应的‘注册表’进行更改？”
        “理论上可以，不过不能保证成功。”
        “也就是说，如果你能更改碧姬丝的‘注册表’，并将‘烈火咒’的程序弄到她的‘人肉U盘’里，那么，她也能使用这个龙族的‘烈火咒’？像我一样？”
        “是的，理论上是这样的，不过正如我解释的，这样做的成功率并不是百分之百，因为我还没有彻底弄清楚这里的人类的生理结构和心理本质，要想研究清楚这些问题，就需要大量的实验品做分析和对比，而且需要大量时间。”
        “如果失败了会怎么样？”
        “会导致生理结构与心理本质的严重冲突，用地球人的话来说，就叫‘人格分裂’。”
        “她会发疯？”钱冠叹息一阵，“可惜呀，如果你能保证百分之百的成功的话，我就去帮她改一下，来个乾坤大挪移，把‘骷髅人’的通灵咒移给她用，那样一来，她就会成为一个十级的圣通灵师了，而且还是海洋派的……唉，这丫头太痴迷通灵术这玩意儿了，把大好青春都浪费了，对男人好象不怎么感兴趣，如果我能让她一夜之间达成心愿，那么，说不定她就会享受人生了，等她春心一动，而我，似乎也可以近水楼台了……”
        “您又在做梦了……醒醒吧，我的主人，人不能整天做白日梦啊。”“bt助手”不屑的挥了挥爪子，“如果您确定了自己的人生目标，奋发图强，事业有成，难道还怕没女人欣赏吗？快醒醒，快醒醒！”
        “你这么一说，我倒想起来了，我是有人生目标的。”钱冠摇了摇头，又点了点头。“我从小就想发财……”
        “看得出，看得出。这个从您给我起的名字就可以看出……”“bt助手”的表情很有些古怪，“不过，要想发财必须制定切实可行的计划，或者去做地主，或者去当工场主，或者干脆去抢劫……总之一句话，您现在的身份只是一个小小的保镖，凭那点微薄的薪水，显然是不可能发财的。”
        “这个……让我好好琢磨琢磨，看看这里的世界到底什么勾当来钱快……”钱冠点着头，想了想，说道：“看起来，你今后的主要任务就是替我好好的研究一下这里的人类的心理本质和生理结构，等研究出个结果，我也许就可以利用它发财了。假设一下，如果我可以开一家圣术馆之类的武馆，专门教人修炼圣术，我可以先忽悠那些学生们一段时间，让他们整天站马步、踩梅花桩，累他们个半死，然后等机会合适，我再利用这种修改注册表和转移文件相结合的方式给他们升级圣术等级，把一级变成五级，五级变成七级，甚至更高，然后按照等级收学费，一级一万，二级十万，三级一百万……嘿嘿，还怕我发不了财吗？”
        “您真是个奸商……”“bt助手”挥起爪子，拍了拍胸脯，“这件事包在我身上，我尽量缩短研究时间，不过前提是，您必须为我找来足够多的‘实验材料’，男的女的，老的少的，胖的瘦的，高的矮的，聪明的糊涂的，勤快的懒散的，会法术的不会法术的……总之一句话，各种各样的人都找来，让我尽量全面对其进行研究，然后编制程序对其进行分析，总结出规律。等将他们的心理本质和生理结构研究透彻，我就能保证‘注册表’百分之百的修改成功了，而您，也就可以放心的做您的奸商了。”
        “这么说，我也许最好先开个澡堂……”钱冠寻思一阵，“把水妖泡在澡堂里，等人们来泡澡的时候，利用水妖连接上他们的‘U盘’，让你研究他们……不过通灵师一定要谢绝使用，不然的话，也许会被人发觉水里藏着古怪。”
        “好主意！”“bt助手”欢呼一阵，“澡堂是个很好的地方，而水妖也是一个很好的连接线。”
        “对了，我又想起一件事，水妖不也是个‘U盘’吗？还是个‘魔族U盘’。你曾经对我说起过的，它的U盘容量相当的惊人，那么，我能不能也将文件转移到它那里做个备份呢？”
        “主人，您好象忘记了，您在水妖那里种了一个病毒，那个病毒定时发作，每隔一段时间就会折磨水妖一次……”
        “那又怎样？难道会破坏文件？”
        “是的，一旦病毒发作，水妖的‘U盘文件’就会陷入混乱之中，病毒休眠之后，它本身的U盘文件会自动恢复，可是您存在它那里的文件就会被破坏。”
        “现在距离下一次病毒发作还有几天？”
        “我设定的是十天。”
        “唔，那就稍微延长一点儿，设定为五十天好了。对我来说，这装鸡蛋的篮子越多越好，万一有个篮子坏了，鸡蛋打了，至少还有其它篮子顶着，况且水妖还是一块不容易损坏的‘U盘’。”
        “好吧，等我向‘骷髅人’传输完文件，并拷贝了她的通灵术文件，就向水妖传输。”
        “难道不能一次‘连接’多人？”
        “可以。但是，由于您现在非常的饥饿，而且疲劳，所以传输文件的速度很慢，如果连接过多的‘人肉U盘’的话，负载太大，容易‘掉线’，导致前功尽弃。”“bt助手”解释道，“不过也不必着急，我会按照文件的重要程度确定传输顺序，尽量提高这些‘U盘’的利用率。而您，现在可以一边泡温泉，一边静静的等候了。”





    正文 第80章 斗气之惑
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:55 本章字数:3283

        
        钱冠漂在水里，一泡就是三个多小时，无所事事的在水面游来游去，而“bt助手”却充分利用这段时间，将钱冠智能虚拟系统“硬盘”上的部分文件转移到了碧姬丝、骷髅人、尤里以及霍金斯那里，并在水妖那里也做了一个相同的备份，然后又从尤里那里拷贝了两个分别叫做“冬之圣火”和“火系气盾”的超级文件，从“骷髅人”那里又拷贝了一些“通灵术”的超级文件，但却没有从碧姬丝和霍金斯那里拷贝任何文件。
        其间钱冠几次重新回到智能虚拟系统之中，看见“bt助手”在勤奋工作，自己却又帮不上忙，颇觉无聊，好不容易等“bt助手”完成工作，急忙查看一番，不由很是诧异。
        “招财，你……你怎么没有把霍金斯的那个‘九级斗气’的程序拷贝过来？”钱冠很是奇怪，他一直认为自己这个“五级斗气”早就该升级了，看到霍金斯的“九级斗气”，自然是不肯放过，打算立即升级，不料“bt助手”却未将这个文件拷贝过来，所以很是不解。
        “主人，事情的发展出乎我的意料。”“bt助手”不紧不慢的说，“我也希望您的斗气攻击威力进一步提高，可是，当我研究霍金斯的那个‘九级斗气’的时候，发现了一个非常奇怪的地方。”
        “什么非常奇怪的地方？难道那文件里有木马病毒？”
        “不是，文件本身是正常的，可是，当我把您的这个‘五级斗气’和霍金斯的‘九级斗气’比较之后，它们的差异之大让我非常吃惊。”“bt助手”睁圆了眼睛，神情古怪的说：“我发现，您的这个‘五级斗气’内部蕴藏的能量之强，远远超过那个所谓的‘九级斗气’，照此分析，‘五级斗气’的威力也应该远超‘九级斗气’，而不是相反，如果您舍弃了‘五级斗气’而选择‘九级斗气’，那就叫‘弃明投暗’，所以，我主动替您放弃了‘九级斗气’，继续保留着您原来的那个‘五级斗气’程序。”
        “你的意思是，霍金斯的‘九级斗气’还没我的‘五级斗气’厉害？”钱冠有些糊涂，“不对吧，我怎么记得这个斗气的等级是越高越厉害的，十级应该是最高的。”
        “具体原因何在，我无法直接从文件上分析出来，但是我也注意到一个细节，那就是，霍金斯的‘九级斗气’的能量只相当于您的‘五级斗气’的三分之一，而且，它们的性质不完全相同，就像是两种长相很相似，但是体型差异很大的动物，类似于猫和老虎的区别。”
        “这么说它们不一样？原因何在？”钱冠若有所思，“也许我该找‘五级斗气’的原主人好好问问……我还奇怪呢，为什么别的剑士放不出什么‘斗气圣光’，偏偏我能放出来，我还以为是我的虚拟系统太过牛逼的缘故。但现在看来，似乎不是这么回事儿……”
        “主人，该拷贝的已经全部拷贝完毕，您的‘硬盘’已经几乎装满，只剩下不足3GB的容量，我将认真研究这些文件，看看其中是否可以删除一些大而无用的东西，以空出更多的空间。现在，断开连接。”“bt助手”终于结束了工作，推走了屏幕上的仪器。
        “那好，你慢慢研究吧，重要的是尤里的那个‘冬之圣火’，还有那个可以抵挡攻击的大盾牌，那两个东西可真是厉害。”
        “据我初步分析，‘冬之圣火’的程序非常复杂，需要进一步的研究，耗时较多。至于您说的那个‘大盾牌’……应该就是这个‘火系气盾’了，它可以吸取部分能量，有些类似于那种魔洞岩石。”“bt助手”摇晃着爪子上的一个文件夹，“这个程序比较简单，而且容量较小，后台程序正在进行最后的解算分析，也许很快就有结果，如果对您身体无害，我将立刻安装这个程序，并教您使用方法。”
        “火系气盾？太好了，有了它，老子就不怕那些箭雨了。”钱冠得意一阵，又叮嘱几句，然后离开了虚拟系统。
        他睁开眼，在水面上游了游，看见霍金斯正与碧际丝小声说话，而那尤里却扶着轮椅睡的正香，轮椅上的那个骷髅人仍是两眼放出绿光，警惕的望来望去，显得非常紧张。“她该不会是察觉了什么吧？”钱冠悄悄的想。
        碧姬丝招了招手，示意钱冠过去。钱冠立刻游了过去，却听碧姬丝问：“你的脑子里有没有什么奇怪的感觉？刚才是不是感到有些发闷？”
        钱冠摇头：“没觉得。”
        霍金斯奇道：“我和碧姬丝刚才都感到脑袋里有些发闷，就像看了几天几夜的书一样，有些疲劳，可是现在，这种感觉又消失了，真是奇怪……”
        钱冠暗中抹了把冷汗，笑道：“大概是你们的错觉，这个球体本身就是个闷罐子，可能会给人造成压抑感。……你这么一提醒，还别说，我的脑袋也有些发闷了……”他敷衍几句，迅速移开，心想：“乖乖，他们的感觉还真是敏锐……就像看了几天几夜的书？唔，这么比喻倒也贴切。”
        几人无聊的呆在这个巨大的球体建筑内，静静的等待这个球体重新转回原来的位置，又是半个小时过去，虽然球体仍是毫无动静，但让他们放心的是，这些水依旧保持着温暖，丝毫没有再次结冰的迹象，其他几人百思不得其解，唯有钱冠心知肚明，却又始终保持缄默。
        “难道这个球竟然停在这里不转了？看来，只有动用水妖帮忙了……”钱冠琢磨一阵，正想回到智能虚拟系统，忽然感到水面震动一下，紧接着，耳朵里就听到了“轧轧轧”的摩擦声，球体终于又开始转动了。
        “转回去！转回去！”尤里醒了过来，大声叫着，兴奋的划着水，仰起头望着头顶的那个圆孔形天窗。
        但让几人失望的是，这个球体并没有向回转，而是继续朝同一个方向转，而且这一次，它转动的角度更大，上一次它只转了九十度，而这一次，它却转了整整一百八十度，那个原本悬在几人头顶的天窗就这么被转到了球体的底部，变成了名副其实的“地窗”，而那水也跟着将这个“地窗”淹没起来。
        几人面面相觑，透过清澈温暖的水望向水底，当真是欲哭无泪。
        “看起来我们还要再等一会儿……”尤里调侃着，“也许它很喜欢我们的味道，不愿放我们出去。”
        “糟糕！快看！那个孔打开了！”碧姬丝观察的仔细，望见水底的“地窗”慢慢打开，惊呼起来：“是个排水孔！”
        “哗！”
        水面立刻旋转起来，中心位置出现一个旋涡，旋涡越来越大，而旋涡带起的水流也越来越强，将几人拉着一块儿旋转，球体内的水迅速向下降去，这时的球体，就像一个被拔去了排水管上的塞子的水箱，正在快速的放干内部的水。
        “抓住！大家抓在一起！别被吸进去！”霍金斯大声喊着，但水流实在太强，水面下降的速度也实在太快，所以他一个人也抓不住，反而第一个被卷进旋涡中，顺着旋涡一头栽了下去，从那个大开的“地窗”钻入，消失在黑暗中。
        “叔叔……”碧姬丝呼唤几声，身子一陷，也顺着旋涡沉了下去。
        “亲爱的！我们死活都在一起！”尤里大声咆哮着，紧紧抱住轮椅，跟着旋涡旋转一阵，很快也消失在旋涡中。
        “啊——————”
        这个球体里只剩下了钱冠还在不停旋转，他绕着那旋涡转了一圈又一圈，越来越接近旋涡的中心，忽然想起水妖，便大叫：“水妖！快……快裹住我！……”
        “哗！”水面上猛的窜出一个水球，伸出数不清的水线状触须，迅速移向钱冠，将他整个人包裹进去，然后又“呼”的一声陷进旋涡，也从那个水底的“地窗”沉进了一个漆黑的管道之中。





    正文 第81章 地下运河
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:55 本章字数:3046

        
        “伟大的主人啊，您没事吧？”已变成水球的水妖关切的问。
        “咕噜……咕噜……”钱冠在水球里说话，由于刚才来不及闭气，所以只能在水球里呼吸，他的肺里现在又灌满了水，说话的声音也变了样。
        “我也不知道，只是感到有一股强大的力量在那球体里积聚，如果不快点儿出来的话，可能会有危险，所以我就带着您一块儿出来了。”水妖回答了钱冠的疑问。
        “咕噜……咕噜……”钱冠只觉得四下一片漆黑，什么也看不见。
        “我们正顺着一根管子向下移动，我可以控制移动速度，所以摔不死的。”水妖继续解释，“另外，我通过前面的水感应到了一个巨大的水池，我们将落进水里，有我在，您不会受伤。”
        水妖的话还没说完，钱冠只觉眼前一亮，跟着“哗”的一声，随同水球一同落进了水里。
        “主人，您可以上岸了，这里有其他人类，我不方便出现。”水妖说着，用力一弹，将裹在水球里的钱冠猛的弹了出去。
        钱冠穿出水面，飞起数尺，重重落在坚硬的地面上，重心失稳，脚下一滑，摔倒在地。他急忙从地上爬起，双手撑住地面，将身子倒立起来，空出肺中的水，然后才慢慢站直了身子，向四周打量一阵。
        这是一个巨大的建筑内部，头顶是一些由发光魔晶石构成的天花板，四周的墙壁上也镶满了魔晶石，所以光线充足，而横亘在地面的，却是一条长长的水渠，水渠很宽，而且看起来很深，碧姬丝他们还在水里挣扎。
        “碧姬丝，把手给我。”钱冠在岸边蹲下，向碧姬丝伸出手，将她拉了上来，然后又依次将尤里、“骷髅人”、霍金斯拉起，几人疲惫不堪的瘫软在岸上，大口大口的喘气。
        “我们……我们出来了……”尤里上气不接下气的说，伸手指了指四周闪闪发光的石壁，“我们已经……已经离开了蝎殿……”
        “我们离开了蝎殿？”钱冠扶起碧姬丝，和她一起观察着这个到处闪闪发光的建筑，“这又是什么地方？”
        “还记得我跟你们说过，这里有水源，只不过……只不过很隐秘吗？”尤里站起身，喘着粗气，扶住了轮椅。
        “这里就是你说的水源？”霍金斯也站了起来，脱去外套，将水拧干。
        “对，就是这里。这里位于地下很深的地方，有好几个出口，顺着台阶爬个几百尺，就可以回到地面了。”尤里俯下身，检查着轮椅的轮子，叹息：“唉，轮子摔坏了……”
        “为什么我们会被弄到这里？难道这里是一个排水渠？”霍金斯走过去，帮助尤里修理那轮椅的两只轮子，但过了一会儿，两人同时站起，摇了摇头。
        “轮椅坏了。”尤里望着“骷髅人”说，“而且，我们好象把蝎殿的钥匙忘在那根石柱上了，现在，我们只剩下蛇殿的钥匙了。”
        “那怎么办？石柱会一直停在地底，它不升到地面，我们就无法回到蝎殿！”碧姬丝惊叫。
        “也许可以用根绳子下去。”尤里拧了拧身上湿淋淋的袍子。
        “那个地洞深近千尺！”霍金斯瞪着大眼看着尤里，就像在看一个想自杀的家伙，“你会摔成肉饼的！”
        “而且，这里好象根本就没有绳子，更别说一千多尺长的绳子了。”碧姬丝惋惜的说。“可惜，我们没有带绳子。”
        “是啊，看起来，我们只能先找一根足够长的绳子了。”尤里俯下身，看着“骷髅人”的脸，说道：“亲爱的，我们能不能晚几天再回蝎殿呢？”
        片刻之后，他笑道：“好，很好！你也同意我的意见，我们必须先找一根绳子，一根足够长的绳子，用它返回蝎殿。”
        “这里是一片戈壁废墟，要想找到足够长的绳子，我们必须先离开这里。”霍金斯沉吟着，“可是，我们需要交通工具。”
        “哈！我不是曾经对你们说过吗？要想离开这个‘众神祭祀之地’，其实很简单……”尤里指了指面前这条宽阔而平静的水渠，“我们可以从这里离开。”
        “您是说，这是一条地下运河？”碧姬丝惊讶的说。
        “对了！小姑娘，你很聪明。”尤里笑道，“这里正是神族修建的一条地下运河，深藏在地底，兼有排水功能，而且与地下水源相通，永远不会干涸。它已经有好几千年的历史了，能至今保持完好，全靠当年的完美设计和精巧施工。”
        “它通向什么地方？”钱冠也脱下外套，拧干上面的水。“如果是在地底的话，恐怕有几百尺深吧？”
        “通向一个非常深的水洞，那个水洞藏在一座山脉很深的山腹之中，非常隐蔽。不过，路程较远，从水面划船的话，至少需要两天。”
        “这里好象没有船。”碧际丝说。
        “看见前面那个拐弯的地方了吗？那里有几条船，而且非常完整。”尤里扶了扶轮椅，“而现在，我们需要做的就是收集食物，尽可能多的食物，因为我们必须在这条地下运河里划船整整两天。所以，我们需要去地面抓毒蝎，许多的毒蝎，用它们作为食物，据我估计，现在已经是白天了，戈壁上的毒蝎窝很好找。”
        “那么，就让我们赶快行动起来吧！”霍金斯说，“首先，就是准备干粮！”
        “看起来，我们终于要离开这个该死的地方了……”钱冠长嘘口气。
        当下几人各做分工，尤里与霍金斯一同离开，去戈壁上捉毒蝎，碧姬丝留在这地下运河的岸边照顾骷髅人，至于钱冠，考虑到他十分讨厌毒蝎，所以尤里并没有让他去捕捉这种“食物”，而只是叮嘱他陪在碧姬丝身边，以应付突发情况。
        开始时钱冠还提着短剑沿着河道走来走去，警惕的搜索一阵，后来分别从“bt助手”和水妖那里得知此处一切正常，毫无怪异力量作祟的可能，于是渐渐松懈下来，趁着碧姬丝不注意的工夫，走到运河河道一处不起眼的角落，悄悄将水妖收起，让它重新变做一滴水珠，藏到了短剑的柄里。
        等他重新回到碧姬丝身边的时候，却见碧姬丝正以一种奇怪的姿势跪在地上，手捧魔晶石，脸上神情庄重之极，她对钱冠说道：“我要进入冥想状态，修炼通灵术，千万不能打搅我，否则我会受伤，甚至死去。”
        钱冠点头答应，却见碧姬丝立刻紧闭双眼，将手中的魔晶石举到额前，过了一会儿，石头上闪烁着一阵又一阵的白光，她的额头渗出许多细小的汗珠，看起来十分的辛苦。
        钱冠见碧姬丝专心“练功”，丝毫顾不上别的事情，于是又扭头看了眼“骷髅人”，却见她也是双眼紧闭，似乎也在这般“冥想”。
        “很好，现在没人打搅我，正好可以研究一下拷贝过来的那些东西。”钱冠走到一边，盘腿坐了下来，双眼闭上，屏弃杂念，很快进入智能虚拟系统，唤出“bt助手”，向它询问研究进展情况。





    正文 第82章 禁制咒的另类用法
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:55 本章字数:2654

        
        钱冠问道：“招财，研究进行的怎么样了？”
        “主人，进展顺利，虽然尤里的那个‘火系气盾’还需解算几个小时，不过，‘骷髅人’的那个‘禁制咒’已经被我完全解算出来，我已基本了解其运行规律和特点，而且，排除了它可能的危险性。”“bt助手”慢条斯理的说道，“另外，骷髅人的‘催眠咒’和‘乱心咒’也快解算完毕，相信很快就有结果。”
        “那么，我现在能不能进行安装？”钱冠急切的问。
        “可以，不过需要先删除几个没用的文件，以便腾出足够的‘硬盘空间’。”“bt助手”摇晃着爪子里的几个文件夹，“请看，这都是从骷髅人那里拷贝过来的，这个叫做‘祈祷咒’，而这个叫做‘虔诚咒’，经过我的分析，我发现它们是不完整的，不可运行的，换句更加直白的话来说：它们缺少文件。这就好比是一个游戏程序，缺少了几个关键文件，所以它们绝对不可能运行。虽然它们是两个残缺不全的文件，可是，这两个文件的总容量却超过7GB，浪费了大量宝贵的空间，所以，删除了它们，您的‘硬盘’就有足够的空间了。除了它们之外，骷髅人的其它咒语程序似乎也缺少一些文件，我仍在分析中，如果确认，那么也可以删除。”
        “这么说来，骷髅人的那些咒语里能用的程序岂不是只有几个？那她为什么还拥有这些残缺的咒语文件？”钱冠很奇怪。
        “可能她也不知道这些咒语程序是残缺的，或者她误以为这些咒语是正确的，是可以使用的，所以仍在继续修炼它们。”“bt助手”分析道，“据我分析，这很可能与那场三千年前的战争有关，根据从您这里得到的信息，那场战争毁灭了许多古代的通灵术，所以，流传下来的咒语大多都是不完整的，除了少数之外。”
        “先不管这些，你帮我把那个‘禁制咒’安装起来，让我试试。”钱冠兴奋一阵，“对了，这东西的功能是什么？”
        “bt助手”解释道：“这个所谓的‘禁制咒’，据我的分析，它的主要功能是限制人类和动物的部分神经系统和肌肉组织的活动，使它们处于暂时的瘫痪状态。”
        “哦？这么厉害！”钱冠更兴奋了，“快，快替我安装起来，让我试试，嘿嘿……只要我用眼睛瞄人一眼，嘿嘿嘿……对方就得给我趴下！……我想起来了，当初我刚来这里的时候，好象就被人这么阴过，躺在地上不能动弹，虽然意识是清醒的，可是全身使不出一点儿劲……那个花园里的老巫婆，就是她干的！……有机会老子也这么整整她。”
        “主人，我需要提醒您的是，这个‘骷髅人’的脑电波强度是您的一百倍。”“bt助手”拉出块绘图板，挥起爪子，在上面画了幅图，“根据我们‘bt星系’的科学研究，我们发现某些生物的脑电波具有穿透功能，可以隔着一段距离，影响其他生物，但是这样做必须有一个前提，那就是该生物的脑电波必须相当强大，拥有足够的能量。”
        钱冠隐隐觉得不妙，急道：“你的意思是，我用不成这个‘禁制咒’？”
        “不是用不成，而是使用的方法与骷髅人不一样，也不可能一样。”“bt助手”又在绘图板上画了幅图，“骷髅人的脑电波强度很大，足以穿透其他生物的大脑，可是由于您的脑电波没有她那么强悍，所以，如果光凭您的眼睛或是脑袋本身，是不可能影响其他生物的，因此，您必须采用其它的方法，才能有效的使用这个‘禁制咒’。”
        “bt助手”匆匆推走绘图板，又拉出一幅插图，然后指着图上的两个人物，说道：“请看，这就是我向您推荐的正确使用方法，通过这种方法，您就可以有效的利用这个所谓的‘禁制咒’了。”
        “这幅插图好眼熟……”钱冠研究着那幅插图，恍然大悟，说道：“这不是武侠小说上的插图嘛，画得是一个点穴高手在点敌人的穴道……我明白了！你是说，我若想使用这个‘禁制咒’，就不能通过眼睛或是大脑，而是必须使用手指！”
        “是的，我就是这个意思，您必须使用您的手，去直接接触对方的皮肤，只有这样，‘禁制咒’强大的能量才能通过您手部的生物电流，影响到对方的脑电波，从而刺激他的神经系统，使他暂时瘫痪。虽然攻击的手法与骷髅人不一样，但我认为，威力应该是一样的。当然，不一定非要用手，任何一个可以通过生物电流的身体部位都可以进行攻击，腿、膝盖、脑袋、脚丫、肘，甚至是舌头……”
        “这样……虽然不是很完美，不过也差不多了，至少用来抓活口很有用。轻轻点一下，对手就瘫痪了，然后拖走，装麻袋里……”
        “您确定现在安装？”
        “确定，安装吧，我已经有些等不急了。”
        钱冠闭着眼，静静的等待一阵，“bt助手”很快将这个“禁制咒”安装完毕，占用了“硬盘”整整5GB的空间。
        “好了，程序已经安装完毕。主人，等运行以后，就请您睁开眼，去试一试吧。实验的对象可以是人，也可以是动物。”“bt助手”说。
        钱冠睁开眼，向四周望望，随即站起身，挥了挥手臂，心想：“这里好象没什么可以用来实验的动物，连只老鼠都没有，至于人嘛……碧姬丝是不能试的，万一有啥副作用，那就说不过去了，至于那个骷髅人嘛，属于伤残人氏，本人可不是那种欺软怕硬的流氓，那就更不能试了……”
        他沿着河道走了一段，见这河水清澈透明，莫说是鱼，便连半只虾也看不见，看来也是无法实验，来回找了十几遍，在水里捞来捞去，却一无所获，正郁闷间，忽然听见人的脚步声，抬头望去，却是霍金斯与尤里已经返回，他们的手里各提着几个用尤里那件长袍做的布包，里头装的满满当当。
        “哈哈！咱们两天的食物都在这里了！”尤里大笑着说。
        “让我们来烧烤毒蝎！”霍金斯也颇为得意，冲着钱冠举了举胳膊。
        见两人在轮椅边坐下，摊开手中的布包，钱冠忙赶了过去，向那布包里一望，果然见那包里装满了黑压压的毒蝎，虽然它们的尾勾都被拔去，不过仍有不少还是活的，正在那里挥舞着蝎螯，蠢蠢欲动。





    正文 第83章 石船
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:55 本章字数:2912

        
        “开始烧烤！”尤里盘腿坐下，两手划了个弧线，手臂随即摆成一个圆圈，一团拳头大小的火焰就在他面前燃烧起来，霍金斯从鞭尾抽出一根很细的短剑，迅速插了一串毒蝎，探进那火焰中去，不多时，一阵焦糊的香味就开始弥漫，闻起来有些像烤玉米。
        “好香！好香！霍大叔的烹调手艺不错，尤里老先生的火候掌握得更是妙！”钱冠打着哈哈挤了过去，冲着那串毒蝎烧烤抽了抽鼻子，趁着两人不注意，偷偷从那布包里捏了两只活蹦乱跳的毒蝎，虽然他非常忌讳这东西，不过终究抵不过那“禁制咒”的诱惑，而且这毒蝎已经没了带毒的尾钩，危险系数几乎为零。
        那两只毒蝎原本活蹦乱跳，蝎螯挥来挥去，脑袋也不停的转动，但被钱冠的手一捏，就立刻软成一团，“禁制咒”的效果非常明显。钱冠生怕自己用的劲大了，又连续捏了几只毒蝎，手上的力道格外的小，但那些毒蝎却都是这般表现，他不由暗自高兴：“哈哈！一碰就软，这‘禁制咒’还真是不错！”既然实验已取得初步成功，为免“误伤”，他急忙转过身去，重新回到智能虚拟系统，关上了“禁制咒”程序。
        钱冠刚将脸转回，霍金斯就将手里烤好的毒蝎递给他，说道：“既然你称赞我的烹调手艺，就由你带个头儿吧。”
        钱冠也不客气，接过那串毒蝎，略微看了看，便撕下一只烤得焦黄的毒蝎，犹豫片刻，猛的塞进嘴里，胡乱嚼了几下，却很是受用，他已一天多没有吃饭，自然当这是美味，一口气吞了小半串，抬眼望见碧姬丝已经睁开了眼，便将剩下的那半串递给碧姬丝。
        “吃吧，虽然吃起来的感觉有些奇怪……”钱冠一脸古怪的说。
        “谢谢。”碧姬丝接过烤蝎，将身子侧了过去，一手掀起脸上紫纱一角，一手抓着毒蝎，犹豫了半天，最终还是硬着头皮咬了几口。
        “哈哈！香！亲爱的，你也尝尝。”尤里大口大口嚼着烤蝎，边吃边赞，并站起身，将烤蝎塞进那“骷髅人”的嘴里，两手捏住她的上下颌，以一种奇怪的姿势帮她咀嚼，看得钱冠等人一阵发呆。
        几人边烤边吃，不多时，已经将那两包毒蝎吃光，又在河道里喝了些水，渐渐恢复了元气，休息一阵，霍金斯与尤里又返回地面去捉毒蝎当做食物，钱冠见状，连忙自告奋勇一同前往。三人顺着一根石梯爬上几百尺，气喘嘘嘘的进入一座极其隐蔽的石殿，出了石殿就踏上了戈壁，钱冠见外头已经艳阳高照，大为感慨一番，等向两人请教了如何寻找毒蝎窝，便找了个借口独自一人离开，选了个隐蔽处开始挖掘沙子，很快找到几处蝎窝，先拿剑将一些毒蝎砍得半死，随即运行起“禁制咒”，进行进一步的实验，实验结果非常满意，那些毒蝎在他手指的点击之下，纷纷瘫软成烂泥一般，再也不复往日的嚣张。
        “嘿嘿，既然这么厉害，那么就不用先砍掉它们的尾巴了，不如直接用手点点试试……”钱冠见这“禁制咒”的威力如此凶猛，不由心痒难止，当即又寻了个蝎窝，这一次却是直接将手对准那些毒蝎点去，手指到处，毒蝎纷纷瘫软在沙子上，尾部的毒钩甚至来不及竖起。
        “原来我的点穴功夫这么厉害的，佩服，佩服！”他夸赞自己一番，双手齐出，不多时，沙子上已瘫软了上百只毒蝎。试了一阵，确认这“禁制咒”效果非常之好，当即收了“咒”，提起短剑，将这些毒蝎的尾钩全数砍去，将蝎身收进布包之中。
        “不知道点自己会怎么样？”他琢磨一阵，急忙进入智能虚拟系统，唤出“bt助手”一问，方知“bt助手”已经想到此节，所以事先已为他装了个防火墙，如果用手点自己，倒是不会瘫痪。隐忧一除，心情自是大好，忙得也就格外起劲。
        忙了一个多小时，三人各自收集了一包毒蝎，便又匆匆返回地下运河，将那些毒蝎通通烤熟，制成干粮，又稍微休整几个小时，随即在尤里的带领下前往一处河道分岔，在那里找到几条放置在岸边的石船。
        钱冠见那船通体明亮，闪闪发光，不由很是惊讶：“这船是用魔晶石造的！难怪三千年不烂。就是不知道结实不结实？”他伸手摸摸那鸡蛋壳一般薄的船身，提起短剑猛凿两下，却无法将其破坏，不由佩服之极。
        尤里笑道：“别看船身薄，但却很结实，拿石头也砸不烂，否则的话，神族也不会拿魔晶石来做船了。这实在是很奢侈的行为，不过，这倒是便宜了我们这些三千年后的人。哈！”他指了指水里的一条小船，“我曾经坐着那条船划了两天两夜，终于探明这条地下运河的出口，而现在，我们必须换一条大船。”
        几人一齐用力，将一条足够容纳六人的石船推进河中，又收集来两只石桨，便先后上了船，骷髅人和尤里坐在船头，霍金斯和钱冠坐在中间划桨，而碧姬丝则坐在船尾掌舵。
        “桑卡帕，众神祭祀之地，我还会回来的！”尤里举起手，冲着船后的河道，夸张的挥了挥。
        钱冠和霍金斯一起划起船桨，石船轻轻荡了出去，行了一程，又拐过一处河道转角，眼前立刻一暗，此时的地下运河已经没入了黑暗之中，这里的墙壁上已无发光魔晶石，漆黑一片，唯有这只小船仍旧闪出明亮的白光，照亮河道的同时，也让几人眼睛一阵难受。
        渐渐适应了这种奇怪的照明方式，钱冠便拍了拍沉重的石桨，叹道：“这桨真是重，可真够锻炼人的意志的。”
        尤里坐在船头笑道：“年轻人，对于你们这个年纪的人来说，不正是意志需要锻炼的时候吗？哈哈！”
        “我的意志一向坚强，不需要再另外锻炼了。”钱冠将桨卡在桨槽中，又与霍金斯一同摇动几下，船轻轻推开水波，荡漾着穿了出去。
        “哈哈！钱，你很有意思，你让我想起了我年轻的时候，实际上，我年轻的时候比你还要狂妄。”尤里继续笑着说，“可是，至少我还时刻记着我的理想，并为之不懈奋斗，而今天，我的理想已经实现，成了一位受人尊敬的‘圣师’。而你，你呢？年轻人，你的理想是什么？”
        “我的理想？嘿嘿……你猜！”钱冠继续划着桨，脸上神情很是古怪。
        “做一个伟大的圣剑士！”碧姬丝抢着替钱冠回答。
        钱冠摇了摇头，一脸的神秘。
        “做一个有军功的勇士！”霍金斯猜测着。
        钱冠仍是摇着头，脸上却已展开笑容。
        “瞧这小子一脸坏笑，只怕是想做个花花公子吧，哈哈，碧姬丝，离他远点……”尤里开着玩笑。
        “嘿嘿！你们都没猜对！”钱冠停下桨，朗声说道：“你们都竖起耳朵听仔细了！本人的理想从小就竖立起来了！那就是做一个富翁，一个大富翁，一个世界上排名第一的超级大富翁！”





    正文 第84章 酷刑
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:56 本章字数:5921

        
        幽暗的河道深处隐隐传来一阵“哗哗”的划水声，一团明亮的白色光芒由远及近靠了过来，那是一条由魔晶石制成的小石船，船体发出明亮的白光，将周围的河道照亮。
        钱冠就坐在这只船上，而且正在奋力的划着船桨。
        他们乘坐这条石船离开了那“众神祭祀之地”桑卡帕后，就顺着这宽阔幽暗的地下河道一直向前走，在尤里的指点下，他们避过几处迷宫似的陷阱，在曲折的河道里绕了许多弯，逐渐接近了这条地下运河的出口，而此时，时间已经过去了近两天，他们所携带的干粮也已经吃掉了一半。
        本来钱冠是打算偷偷将水妖放出来，让它帮忙推动小船前进的，但后来想了想，最终放弃，因为他不想让同伴陷入恐慌之中，而且，他也不想让那位高深莫测的“骷髅人”察觉到水中的异常。
        这样一来，他只能靠石桨推动小船前进，体力消耗很大，虽然中途他们休息了好几次，但仍是十分疲累，前进的速度已是越来越慢，直到听见尤里提醒即将接近出口，钱冠与霍金斯才又强撑船桨，稍微加快了些速度。
        “到了没？”钱冠问，这已经是他一小时内第五次问同样的问题了。
        “快了，快了……”尤里的回答和前几次一样。
        “还有多远？”霍金斯终于也忍不住了。
        “还有大约几百尺……”尤里也不是很肯定，“我只在这里走过一次，只能凭着记忆判断河道两边的石壁特征。”
        “砰！”小船轻轻撞在了一个东西上，并立刻停了下来。
        “到了！”尤里叫道，“河道已经到头了，剩下的路就要靠我们用腿走了。”
        几人下了船，淌着浅水上了岸，站在这块河道尽头的礁石上伸了伸腿，放眼望去，却见前头一片黑暗，已经没了水面的反光。
        “前面没有河道了，只是一条向上延伸的隧道。”尤里协助霍金斯将轮椅背在身上，并提醒：“隧道有些陡峭，大约五百尺长，走到隧道的尽头，就是真正的出口了，那是一个大水潭，水潭里的水面比隧道的出口稍微低一些，我们需要从水潭边缘的石壁爬上去。”
        碧姬丝提起装满了烤毒蝎的干粮包，走到尤里身边，问道：“这里还是凄凉荒原的腹地吗？”
        “是的，不过离黑森林堡不远，走得快的话，一天半就到了。”尤里说，“到了那里，我们可以取得必要的补给。”
        “那里也许还在打仗。”钱冠提着船桨走了过来，“我们最好小心。”他将船桨举了举，照亮这条隧道顶部的石壁，又道：“这个船桨也是用魔晶石做的，用来当做灯笼照明倒是不错。”
        “好主意！”霍金斯笑道，“碧姬丝，你能不能让这船桨更亮一些？”
        “我试试。”碧姬丝走到钱冠身边，将两只手放在船桨上搓了搓，这支由魔晶石制成的船桨瞬间就闪烁出更亮的光芒，将周围数尺的地面照得通亮。
        钱冠提着船桨，走前几步，对尤里说道：“尤老先生，我看还是由你带路比较合适。”说着，将船桨递给尤里，顺手从腰间抽出短剑，提在手里。
        几人在尤里的带领下，顺着隧道向前走，在陡峭的岩石上攀缘而行，不多时已来到一个椭圆形的出口前，站在石壁旁伸出发光的船桨，朝下一看，却见离脚不过十多尺的地方波光粼粼，似乎是水面。
        “就是这里了，底下就是那个水潭。”尤里举起船桨，照亮头顶的一处岩石，“上一次我就是从那里爬上去的。上去以后，就是一个很深的山洞，深藏在山腹里，向上一直延伸到山腰，走出山洞，就可以看到凄凉荒原了。”
        霍金斯卸下轮椅，将长鞭拴在腰间，说道：“我先上去，然后用鞭子再把你们一个一个拉上来。”他又向碧姬丝要了一小块魔晶石，咬在嘴里，然后走近出口，向下看了看，随即按照尤里指点的方位小心摸了过去，很快就消失在隧道外的岩壁上。
        剩下几人在隧道口耐心等待，几分钟后，一条鞭子从隧道外垂下，霍金斯在上头喊道：“好了，先把尤里夫人拴上，我把她拉上来！”
        如此这般，霍金斯先将“骷髅人”拉了上去，接着又将尤里和碧姬丝拉了上去，钱冠是最后一个，他拉住鞭子，顺着陡峭光滑的岩壁爬上，很快也站在了水潭的岸上。
        “这个潭真深……”碧姬丝有些后怕，向水潭下看了看，随即后退几步。
        钱冠解下拴在腰上的鞭梢，看看脚边的水潭，再仰头望望山洞的顶部，觉得这个山洞很是宽大，而且走势很陡，是一个斜坡，越往外走地势越高，只是光线太暗，却又看不太清楚，他提醒几人：“我们最好弄些水，不然的话，在荒漠里走路会渴死的。”
        尤里点头道：“我也这么想，不过我们必须先弄几个装水的工具……也许，轮椅下的那个铜皮盒子不错。”
        “大家安静！”碧姬丝将两眼闭起，小声说道：“我感觉到有几个人正向我们靠近……他们……这种感觉很熟悉……他们……哎呀！他们是米拉拉匪徒！他们脸上都戴着那种奇怪的面具！那面具能阻隔我的通灵术，我不能确定他们有几个人！”
        “藏起来！”尤里挥了挥手，将那只白光闪闪的船桨扔进了水潭，然后又从霍金斯手中接过那块小魔晶石，照亮“骷髅人”的脸，问道：“亲爱的，他们有几个人。”
        片刻之后，尤里嘘了口气：“只有两个人，离我们还有几百尺，而且都是小角色，三级的剑士，他们甚至不能察觉我们的圣力感应，我们不必藏了。”
        “还是小心些。”霍金斯提起长鞭。
        “这里怎么会有米拉拉人？”尤里很奇怪，“我上一次来的时候，这里没有半个人影。”
        “也许这里是他们的一个临时营地。”钱冠想起了自己在难民营地的废墟里发现的那个半死不活的匪徒，他还记得从那人的“U盘”里拷贝了一些地图文件，其中就有一个标着“集合点”的水泉符号。“难道就是这里？”他在心里问自己。
        “他们离我们不远了。”尤里直起身，向前走了几步，回头望着霍金斯，说道：“也许我们该好好的审问一下他们。霍金斯，你能不能帮我打昏他们？”
        霍金斯笑道：“乐意效劳！”说着，将手中长鞭盘起，向前奔了几步，跟上尤里。两人迅速隐没在黑暗之中。钱冠急忙协助碧姬丝将那轮椅拖到一旁，紧紧贴住洞壁，躲进了黑暗之中。
        几分钟后，钱冠与碧姬丝听到几声清脆的鞭响，跟着就是重物落地的声音，不多时，霍金斯就扛着两个昏死过去的人回到了几人藏身之处，尤里走在前头，手里捧着块硕大的发光魔晶石。霍金斯将肩上的人放在地上，指着说：“确实是米拉拉匪徒。”
        尤里抛了抛手里的魔晶石，笑道：“这两个家伙可能是来这里打水的，一个家伙提着水桶，另一个家伙举着魔晶石照明。”
        钱冠蹲下身，掀开那两人脸上的金属面具，就着魔晶石的光亮，看出那是两个年轻男性，虽然双眼紧闭，但却掩不住他们那一脸的凶悍之气。
        尤里将魔晶石放下，随即解下两人腰带，将他们的双手双脚反绑在一起，然后指着其中一人，对碧姬丝说：“弄醒这个家伙。”
        碧姬丝将手放在那匪徒脸上，片刻之后，那人睁开眼醒了过来，正欲张嘴喊叫，尤里却已扇了他一个耳光，喝道：“不许喊！不许动！没有我的允许，也不许说话！我问一句，你答一句，答错了挨耳光，答对了没奖赏。你听清楚了？”
        那匪徒望见身边围了一圈人，脸色变成死灰一般，冷哼一声，却并不做答。
        “你们米拉拉人不是一直在凄凉荒原边缘地带晃悠的吗？怎么忽然到这里来了？”尤里问。
        但那匪徒闭紧了嘴巴，一言不发，脸色虽然依旧是死灰色，但却渐渐显出丝不屑。
        “混蛋！”尤里言出必行，伸出手去，又给了他一个耳光，“快说！不然……”
        “不然怎样？”那匪徒忽然开口，面容狰狞，“我们米拉拉人经常吞食‘石皮草’，肉体已经不怕疼痛，难道你以为靠你们那点儿折磨人的手段，就能让我屈服？嘿嘿，妄想！”
        “石皮草？”尤里咬了咬牙，“那我就杀死你！”
        “哈哈，你杀了我，我就早一点儿去向最高神效力，享受天国生活。”匪徒的脸色已经渐渐平复下来，神情却是越来越倔强。
        “哼！你唬我？”尤里从钱冠手里抢过短剑，一剑扎在那匪徒大腿上。
        “嘿！”那匪徒一脸平静，低头看看冒着血的伤口，却享受般的笑了几声，“很舒服……”
        “不行！”霍金斯拉住还欲再刺的尤里，摇头道：“米拉拉人长期服用‘石皮草’，他们已经不怕疼痛了。”
        “可是，石皮草有毒，长期服用的话，会随时死掉的。”碧姬丝一脸诧异的说。
        “怕死就不当米拉拉人了！”那匪徒望向碧姬丝，淫笑道：“小妞，如果你现在就放了我，那么我保证，等会儿强暴你的时候会稍微温柔一点儿……”
        “王八蛋！”钱冠怒发冲冠，冲上几步，一巴掌拍了上去，“啪”的一声，结结实实给了这匪徒一记耳光。
        “哈哈，给我挠痒？谢谢……”匪徒得意非常。
        “他们不怕疼……”尤里咂了咂嘴，拔出那匪徒大腿上的短剑，“这可不好办……”
        钱冠怒火更旺，将尤里推开，抢回自己的短剑，照着匪徒的脚丫刺了一剑，但那匪徒依旧是一脸平静，钱冠终于相信这眼前的家伙果然是不怕疼的。更让他惊讶的是，这匪徒大腿上的那处伤口已经停止冒血，似乎在很短的时间内就愈合了。
        “咦？邪门！”钱冠收起短剑，将一只手掐在了匪徒的脖子上。
        “怎么？想掐死我？”匪徒狞笑，“我不怕死！”
        钱冠也不去理会，只是将眼睛闭紧，屏弃杂念，迅速进入智能虚拟系统，将这不怕死、不怕疼的匪徒介绍给“bt助手”“认识”。
        “主人，我已经探测过了。”几分钟后，“bt助手”结束了对此人的“深入”了解，说道：“很奇妙，这个家伙的表皮细胞和浅层肌肉细胞处于一种奇怪的状态，它们有些像磨出来的老茧，原本生长在这些部位的神经末梢已经全部坏死，而且，其它的神经感知系统也处于半坏死状态，比如内脏的神经系统，深层肌肉的神经系统都是如此，所以他们感觉不到疼痛，或者仅仅只能感觉到轻微的疼痛。另外，他们肌体细胞的修复速度极快，也就是说，他们的伤口很容易愈合。”
        “乖乖，这么厉害！”钱冠乍舌不已。
        “不过，他们的肌体已经被某种毒素完全破坏了，尤其是他们的大脑，里头的神经触突是一塌糊涂，随时都可能死掉或者发疯。”
        “这么说，他们不怕严刑拷打了？”钱冠已有些佩服这眼前的匪徒了，“他们还真会锻炼特长……”
        “也不完全如此，某些方式的折磨对他们还是有效的。”“t助手”说，“只要他们的最终感觉器——————大脑还在，那么，他们一样能感觉到疼痛，只不过，一旦大脑受损，他们就会死去，那么也就失去严刑拷打的意义了。”
        “你的意思是……”
        “可以给他种‘病毒’！那只是一种软性的伤害，不直接损伤他的大脑实体，所以他虽然能感觉到疼痛，可是却不会死，对他来说，那有些像是幻觉。”
        “很好，我明白你的意思了。”钱冠冷笑，“这家伙很无耻，居然敢抢在我的前头去占碧姬丝的便宜……有必要好好教训教训。你就给他种一个病毒，就用上次给水妖种的那个好了。”
        “那恐怕不行，给水妖种的病毒实在太厉害，是专门用来对付纯能量生命体的，如果种到人类的体内，会立刻杀死他。”“bt助手”挥了挥爪子，摸出几个文件夹，“就种这几个好了，它们的‘毒性’稍弱，不会杀死他。这是我参考《人类酷刑史》研究出来的，为人类量身定做。”
        “你小子想干什么？”钱冠警惕一阵，“太邪恶了，别把这东西乱放，万一把我毒倒，那可就不妙了。”
        “放心好了，我会小心收藏它们的。请问种哪一个？”
        “唔，让我研究研究……就种这个《阉割》病毒好了，这个病毒好，对付这样的流氓无赖最是合适不过。”
        “好的，请稍候……”
        片刻之后，“bt助手”已种完病毒，返回系统，钱冠又叮嘱一番，让“bt助手”潜入这人“U盘”之中，窃取一些重要情报，忙完这些，这才睁眼，离开了智能虚拟系统。
        “钱，你……你在干什么？”碧姬丝忍不住询问，在她看来，钱冠刚才的举动相当怪异，用一只手捏住那人脖子半天没动静，像尊石像一般，颇让人有些奇怪。
        钱冠站起身，回头望望一脸诧异的几位同伴，笑道：“我已经用我家乡一种古老的拷问方式对他施加了影响，现在，他已经害怕疼痛了，很快他就会老老实实的回答你们的问题了。”
        几人低下头望着那匪徒，果然，那人已开始在地上扭曲起来，嘴里发出阵阵呻吟，若不是强自忍耐，只怕早已大声哀号起来。短短几秒钟后，他扭曲的动作渐渐夸张，满地乱滚，两腿紧紧夹在一起，喉咙里“呜呜哇哇”的乱哼一气。这时，躺在他身边的另一名匪徒也醒了过来，看到眼前的景象，顿时吓得脸色煞白。





    正文 第85章 神经反馈控制
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:56 本章字数:3995

        
        “看起来他很痛苦。”霍金斯望着那个正在满地翻滚的匪徒说。
        “怎么样？知道我的厉害了吧？……快招吧，招了就解除你的痛苦。”钱冠哼了哼，望着那哀号着的匪徒，心想：“这病毒也太猛了，我可要提醒招财，千万别误伤了我自己。‘阉割’……诶，想起来就头皮发麻。”
        “你很厉害。”尤里用奇怪的眼神看了看钱冠，“能让一个长期服用‘石皮草’的人陷入痛苦之中……我越来越觉得你很有趣了。”
        “过奖过奖。你有什么问题就问吧，这家伙虽然疼得说不出话，但有他做榜样，想必他旁边那位可能会老实一些。……啊，这种拷问方式太消耗我的体力，我先去休息一会儿。”钱冠转身就走，找个岩壁的凹陷处盘腿坐下，随即又闭上眼，重新进入智能虚拟系统。
        “主人，尤里的那个‘火系气盾’已经解算完毕，我对其做了些小小的改进，以使其适应您的需求，现在，可以安装了。”“bt助手”兴奋的说。
        “很好，如果‘硬盘’空间够，那就安装吧。”钱冠也是同样兴奋。
        “我又确认了几个无用的程序，都是那‘骷髅人’的通灵术程序，看起来通灵术中有用的程序不多，我建议您暂时只使用‘禁制咒’，至于‘催眠咒’和‘乱心咒’，现在仍在分析解算中，还需要一段时间。另外，尤里的‘冬之圣火’也还没有解算完毕，仍需相当长时间。”“bt助手”开始操作一些仪器，“现在，我把没用的文件全部删除，空出足够的空间安装‘火系气盾’，具体的使用方法，我等一会儿教您。”
        钱冠知道安装需要一段时间，便由“bt助手”自行工作，而他却睁开眼，重新站起，走回了那两个米拉拉匪徒身边。
        此时，那个被种了“病毒”的匪徒还在地上翻滚着，嘴里发出阵阵哀号，两腿夹的更紧，连求饶的声音也无法发出。
        而尤里却仍在拷问另外那名匪徒，这匪徒虽未被钱冠种“病毒”，但他看见身旁那位同伴的凄惨模样，生怕自己惹恼对方后也遭此下场，自然是有问必答。
        钱冠见这场拷问似乎还要持续一段时间，便又回到虚拟系统，此时“bt助手”已经将“火系气盾”安装完毕。
        他一阵兴奋，急忙向“bt助手”询问那“火系气盾”的使用方法。
        “主人，请您选择一个合适的地点进行实验，以免被好奇的家伙打扰。”“bt助手”好心提醒。
        钱冠离开系统，见尤里仍在拷问那匪徒，便向着霍金斯打个招呼：“霍大叔，我去方便。”说完，就从地上捡起那块魔晶石，当做手电筒攥在手里，顺着山洞的走势向上走去。一路曲曲折折，满地乱石，坡势也非常陡峭，他一直走了几百尺，发现一侧洞壁凹陷进去一块，走近一瞧，这里却是一个颇大的溶洞，相对封闭，而且平坦，正好作为实验场地，于是就在这里停下，又匆匆进入系统之中。
        “主人，这个‘火系气盾’是一种防御性手段，本身并不具有强大的攻击能力。”“bt助手”推出一块绘图板，详细讲解一番。“如果您遇到了敌人的攻击，就可以使用这个东西，它可以抵消大部分攻击力量，就像一块能够吸收冲击力的厚实海绵。本来，这东西的外形像个椭圆形，但是经过我的改进，它已经拥有了变形能力，可以变成圆形、椭圆形、正方形、长方形、菱形和盾牌形，而且，既可以横着，也可以竖着。”
        “那好，就先选个盾牌形的，让它竖着。”钱冠搓了搓手，“只需要把它启动就可以了吧？”
        “是的，和五级斗气一样。”“bt助手”启动了“火系气盾”程序，“现在，程序已经运行起来，您可以睁开眼看一看了。”
        钱冠急忙将眼睁开，立刻就看到了一个巨大的暗红色物体。
        这个物体上宽下窄，呈盾牌形，一人多高，半人多宽，厚度相当于两只手掌，而且通体放射出暗红色幽光，就像一块烧红的铁皮，但却是半透明的，它静静的立在钱冠眼前不过三步远的地方，悬空着，距离地面半尺高，就像黑暗中立着的一块发光的屏风。
        钱冠走上两步，伸出手去，小心翼翼的摸了摸这“盾牌”，却是不冷不热，与他体温很接近，摸上去有些像棉花包，更奇妙的是，在他手部触碰到盾牌的瞬间，一股强大的吸力立刻就将他的手与这块“盾牌”紧紧的连接在了一起，再也无法分开。
        “有意思！”他试着移动了一下手，这“盾牌”也立刻跟着移动，他的手移向上方，盾牌也移向上方，他的手移向左侧，盾牌也移向左侧，这种感觉就像在手心贴了一张很轻的纸板，想把纸板怎样移动就怎样移动，真真正正是随心所欲。
        他将手扭了几下，那盾牌也跟着扭动，一会儿横着，一会儿竖起，轻巧灵便，丝毫也感觉不到重量，而且与他手部的结合之紧密，远远超乎他的意料。
        他匆匆回到智能虚拟系统，问道：“这东西一旦贴到手上，就无法分开了？”
        “bt助手”点点头，说道：“除非您进入系统，将这个‘火系气盾’的程序关闭，否则，它将一直和您的手连在一起。另外，一旦您启动了它，假如您没有立刻用手将它抓住，或者离开它超过一定距离，它就会在十秒钟后自动消失，系统的程序也会自动关闭，如果还想继续使用它，就必须重新回到系统，启动程序。”
        “这个确实有些麻烦，一会儿进，一会儿出……”钱冠苦恼一阵，“要是有什么办法随时启动就好了，不然的话，每次启动都好花好几秒钟进入智能虚拟系统，一则浪费时间，二则形势紧迫时实在危险，也许不等我将它启动，我就已经被人攻击了。”
        “这个并不是很大的问题，您可以使用植物神经反馈系统，进行系统外直接启动，就像用遥控器遥控电视。”“bt助手”说。
        “植物神经反馈系统？”钱冠一阵兴奋，“什么意思？”
        “也就是说，您可以通过植物神经的刺激信号来与我联系。举个例子，您可以和我事先约定一个信号，如果您忽然用牙齿连续咬了三下舌头，那么就表示情况紧急，需要我替您启动‘火系气盾’进行防御，那么我就会在系统内替您启动相关的程序，这样一来，您本人就不必进入虚拟系统了，启动速度就很快。”
        “我明白了。如果我需要启动这个‘火系气盾’，那么我不需要闭眼，也不需要进入虚拟系统，而只需要咬三下舌头就行了，然后你就启动程序，我的面前就会出现这个盾牌。”
        “是的，您的理解完全正确。”
        “这个办法好！能不能推广到其它的程序上？比如说‘五级斗气’、‘冬之圣火’什么的……”
        “当然可以。不过，事先必须约定信号，否则可能导致指挥失灵，因为我在系统内并不知道您到底处于一种什么样的处境。”
        “对了，我想问问，你为什么不能通过我的眼睛和耳朵‘看到’或“听到”我所看见或听见的东西？”钱冠有些奇怪。
        “这个主要是出于对个人隐私的尊重的需要，所以我的程序本身被限制了，除非加上外接设备，否则无法直接通过宿主的视觉系统和听觉系统感知宿主的活动。比如说，您正在和您的情人幽会，你们在床上翻滚、尖叫、喘息，而此时，您的脑子里却藏着一个鬼鬼祟祟的家伙，正在偷看这场‘活春宫’表演，那该是多么的令人尴尬呀。”“bt助手”一本正经的叙述。
        “确实有些尴尬，就像被人偷窥一样……不过，你好象能够通过我的植物神经系统进行感知。”
        “那是必须的，不然我无法监测宿主的生命活动。不过，也正由于这个原因，所以我能够事先和您约定信号，进行植物神经反馈控制，同样，也可以进行交感神经反馈控制。”
        “那好，让我想想该约定些什么样的信号……反正这用牙齿咬舌头的动作实在危险，一不小心就把舌头咬烂了，不能用……”钱冠思考一阵，笑道：“我想到了！这样吧，如果我用手连续搓三下左边的耳朵，那么就表示需要你帮我启动‘火系气盾’的程序，而如果我用手连续搓三下右边的耳朵，就表示我需要你帮我启动‘五级斗气’程序，当我用手连续搓了三下鼻子，那么，就需要你帮我启动‘禁制咒’的程序了……”
        他与“bt助手”仔细约定一番，又商量了一下相关细节，然后睁眼离开了虚拟系统，连续实验几次，很快掌握其中诀窍，心情更是越来越好，一会儿用手搓搓鼻子，一会儿又用手搓搓耳朵，若是让不明就里的人看见，只怕会以为来了一位多动症患者。
        “爽啦，爽啦！不用进系统就能启动超能力，嘿嘿……”他高兴的搓了搓左边耳朵，一面暗红色的巨大盾牌迅速出现在眼前，由于事先与“bt助手”约定过，所以这面盾牌的形状已变成了圆形。他用手将这巨大的圆盾擒住，左晃晃右挪挪，动作潇洒，豪情万丈，却只恨身边没有美女旁观。他又抬起右手，搓了三下鼻子，然后伸出手指，在空中虚点几下，虽然什么东西也没点中，但仍是得意洋洋。
        如此卖弄一番，终究身边无人叫好，兴致渐渐淡去，便伸手揉了三下右太阳穴，这是他与“bt助手”约定的另一信号，接到这个信号，“bt助手”就会替他关闭一切超能力，使他变回普通人类。





    正文 第86章 匪营
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:56 本章字数:3420

        
        “这神经反馈控制就是好啊。”钱冠哼着歌走出溶洞。
        “也许该回去看看了。”他原路返回水潭边，却见尤里已经结束了对那两个匪徒的拷问，正在协助霍金斯将轮椅背在身上。
        “问完了？”钱冠急忙赶上几步。“得到什么重要情报？”
        “很多有用的情报。”霍金斯扭头看了看地上的匪徒，“比如说，为什么我们会在路上遇到米拉拉人的突袭？为什么尤里的小屋也会遭到袭击？……”
        “因为米拉拉人要肃清这一带所有的潜在敌人。”碧姬丝接着说，“我们并不是特定的目标，只是由于我们进入了他们的警戒范围，所以才会遭到攻击。”
        “原来如此……”钱冠恍然。
        “这帮家伙猖狂的厉害！”尤里回过头去，心满意足的看着那匪徒在地上翻滚扭曲，并得意的向另一名匪徒发出威胁：“这就是不服从我们的下场！如果你说了谎，嘿嘿，你应该知道后果……”那匪徒一脸惶恐，急道：“我知道的东西全都告诉你了！没有半句假话！别杀我！”
        “啊——————哎——————啊——————”那个被种了“病毒”的匪徒依旧惨嚎不已，声音却比刚才微弱得多了。
        听着匪徒走了调的哀号声，碧姬丝有些不忍，催促钱冠，让他迅速解除他家乡的这种古老的“拷问方式”。
        钱冠见那匪徒已经被“病毒”折磨得不成人形，便乐得做个顺水人情，蹲下身，捏住那人脖子，进入智能虚拟系统，命令“bt助手”消灭了那个名为《阉割》的病毒程序，随即站起身，向尤里继续打听拷问结果。
        尤里说道：“这些米拉拉人要在这里修建‘通天塔’，所以已经把这里当作他们的营地了，这两个家伙是来这里打水的，如果他们长时间不返回的话，他们的同伙或许会找来。所以，我们必须立刻离开这里。”
        霍金斯点了点头，接着说：“难怪前些日子我听到消息，说米拉拉人最近增加了抢劫次数，而且集中力量抢劫运送魔晶石的商队，原来他们是要造‘通天塔’。”
        “通天塔……那是什么东西？”钱冠问。
        尤里回答：“那是一种古籍中记载的奇妙建筑，据说建造完成以后，活着的人可以通过它，使自己的灵魂能够穿过塔尖升入天国，也就是真神界，并在那里见到最高神。这玩意儿全部由魔晶石堆砌而成，要想建成，恐怕需要花不少钱。”
        “这里离盛产魔晶石的圣女山脉不远，每个月都有许多运送矿石的商队经过这附近，所以他们选择这个地方做为营地，就是为了方便他们抢劫大量魔晶石。”碧姬丝仔细的分析一番。“可是，历史上曾经有过许多人试图建造通天塔，但他们没有一个取得过成功，现在的人几乎已经淡忘了这东西，米拉拉人怎么忽然对这个东西感兴趣了呢？”
        “也许他们认为他们能够建造成功。”霍金斯猜测着，“也可能是‘石皮草’吃多了的妄想。”
        “我们最好尽快离开这里。”尤里踢了踢那个已经停止呻吟的匪徒，接着又踢了踢另外那名匪徒，“据他说，他们的这个营地一共有一千多人，其中不少都是高阶剑士和法师，还有许多神箭手，我们最好避免与他们正面冲突。”
        “我们应该先弄几头骑兽。”钱冠建议，“这些家伙骑的那种迅捷兽就很不错，跑得非常快。”
        “我也是这么想的。”霍金斯背起轮椅，紧了紧肩头的背带，“但首先，我们必须立即离开这个山洞。”
        “我在前面带路，你们跟在我身后。”尤里向碧姬丝要了块魔晶石，走上几步，回头又对钱冠说道：“钱，把那两个家伙打昏，确保他们在半个小时内不会醒过来。”
        “没问题！”钱冠嘿嘿一笑，走到那两名匪徒身旁，蹲下身，举着魔晶石打量一番。
        “你……你刚才对我做了什么？”被钱冠种了“病毒”的匪徒战战兢兢的问。
        “嘿嘿……刚才是不是很爽？”钱冠学着这人刚才的样子也“淫笑”一阵，“你对小姑娘污言秽语，那么就别怪本人英雄救美，仗义出手……”说着，抬起左手，搓了三下鼻子。
        “你……你又想干什么？”匪徒见钱冠面露邪笑，一双眼睛对着自己的下身瞄来瞄去，显然是不怀好意，想起刚才下身那阵莫名其妙的疼痛，不由吓得浑身发抖，两腿夹得更紧，扭动几下，却又偏偏移动不得。
        “嘿嘿……且让我来试试这‘禁制咒’在人身上的表现如何。”钱冠“狞笑”一阵，伸出右手，只将食指和中指伸直，轻轻点在了那匪徒脸上。
        “唔……”那匪徒只哼了半声，就瘫软下去。
        钱冠用魔晶石照亮这匪徒的脸，却见他眼珠子乱转，显然没有昏迷，只是全身软成一滩烂泥般，此刻若是再将他绑上轮椅，只怕形象与那“骷髅人”差不多。他心中一乐，笑道：“哈哈，果然厉害！就像全身瘫痪一样，可是意识似乎还是清醒的……只是不知道这种状态能持续多久？”他转过头去望着另一个匪徒，却见他一脸惊恐，嘴唇哆嗦半天，才勉强挤出几个字来：“你……你……你别杀我……我……我……”
        “罗嗦什么？我只是拿你做个小小的实验。我从不滥杀，再说了，你一个小喽罗，还不值得我杀，遇到老子，算你小子福气……”钱冠笑着朝他伸出了怪手。
        “唔……”这匪徒也是一般模样，钱冠的手指刚碰到他的脸，身子立刻软成一团，只剩两只眼睛还在一眨一眨。
        “很好，都软了，不能让你们乱叫！”钱冠又仔细检查了一下两人手脚上的束缚，确认他们不会挣脱，随即又将两人裤子脱下，将他们的脸和嘴都包个严实，顺手捡起两人的金属面具，站起身踱到一边。
        “这面具不错，收了！”钱冠笑着将面具拴在腰带上，然后举起手中的魔晶石，又用手揉了揉右太阳穴，关闭了所有程序，迅速跟上了前头的同伴。
        几人顺着陡峭的山洞向斜上方前进，走了差不多一千多尺，终于抵达了洞口。
        站在洞口往下一瞧，却见这里正是半山腰，四周光秃秃的，既没有树，也没有草，只有满山的沙子和碎石。此时正是半夜时分，几阵夜风一吹，漫天沙尘就飘扬起来，吹在人的脸上，让人灰头土脸。放眼望去，却见那不远处的山脚下，是一片平整的荒原，荒原上密密麻麻扎满了帐篷，多数帐篷里黑灯瞎火，帐篷外却燃烧着一堆堆明亮的篝火，与那天上两轮圆月交相辉映，篝火的映照下，许多人影晃来晃去，随风送来阵阵喧嚣。
        “好大的一个营地！”霍金斯啧啧称奇，“米拉拉人总共也就几万左右，这里的人数只怕就占了他们二十分之一……”
        “要想弄到骑兽，我们必须先想个办法接近厩舍……应该就是那片没有火光的地方了。”尤里皱起眉。“米拉拉人真是奇怪，居然把厩舍修建在营地的正中间。”
        “有很多巡逻队，要想接近厩舍，恐怕不容易。”碧姬丝担忧着。
        “或许我们可以化装。”钱冠从腰带上解下那两只金属面具，递了过去，“化装成米拉拉人。”
        “这个主意不错。”尤里接过一只面具，戴在脸上，那面具立刻将他的大半个脸遮住，只露出了嘴巴和下巴，他晃了晃脑袋，嘟哝道：“不过，这东西真是别扭，影响视线。”
        霍金斯戴上另一只，笑道：“现在，我们是米拉拉的小匪徒了。”
        “很好，两位匪徒先生，就由你们带路去偷骑兽吧。”钱冠拔剑在手，“我给你们殿后。”
        一行人匍匐在山腰上，仔细观察了一阵，确认了米拉拉人巡逻的大致规律，便顺着一侧山坡悄悄摸到山脚，潜伏在一堆岩石后。这里距离匪徒营地的直线距离超过五百尺，而且隐没在黑暗中，相当的隐蔽。





    正文 第87章 夜闯敌巢
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:56 本章字数:5027

        
        几人在岩石后躲藏，尤里就着魔晶石的光芒，在沙地上画了个粗糙的地图，然后指着那地图说：“我妻子行动不便，而且我们都很疲劳，在荒原里徒步行走非常困难，所以，我们必须偷些骑兽。请看地图，米拉拉人的厩舍虽然位于营地的中间，但也不是没有办法接近，我们手上有两只米拉拉人的面具，只要把它们戴在脸上，很容易就能混进去，根据刚才从小喽罗那里得到的情报，他们在厩舍附近有守卫，不过人不多，很好对付。”
        他将脸上戴着的面具摘了下来，递给钱冠，说道：“钱，你和霍金斯化装成米拉拉人，潜进他们的营地，准备偷骑兽。”
        “我去偷骑兽？”钱冠看着尤里。
        “怎么，不敢去？”尤里翻起白眼。
        “笑话！就算是刀山火海，老子眼睛也不眨上半下！”钱冠将面具一把夺在手里，又问：“我去偷骑兽，那你干什么？”
        “我去烧掉他们的粮仓。”尤里说，“根据那小喽罗的口供，他们的粮仓就建在营地的西北角，我去放一把火，制造些混乱，把匪徒们的注意力引开，然后你们就趁乱偷骑兽。”
        “很好，一个火系圣师去放火，那当然是百发百中。”钱冠心悦诚服的点了点头，将面具戴上，伸手摸了摸面具上的两只眼睛孔，又摸了摸裸露在外的嘴巴。“这面具还真是别扭，遮住了我三分之一的视野，不过，至少嘴巴还露在外头，说话倒是没问题。”
        “碧姬丝，你留在这里照顾我妻子。”尤里对碧姬丝说，“这里应该很安全，只要你们不出去，匪徒是找不到你们的。”
        “放心，我会小心的。”碧姬丝点着头。
        “好，我们出发。我放完了火，就回到这里等你们，别忘了顺便偷些食物和水。”尤里站起身，猫着腰走了几步，招呼着钱冠和霍金斯跟上，又特意叮嘱几句：“需要提醒你们的是，米拉拉人饲养的迅捷兽性情非常凶猛，千万别被它们吃了。”
        三人走出岩石堆，猫着腰同行了一段路，随即分开，尤里继续向北，钱冠与霍金斯却转向西边，潜伏在一个沙窝里，仔细观察一阵，趁着两支巡逻队交错的空隙潜入了米拉拉人的营地，并迅速找了个黑灯瞎火的帐篷，隐藏在帐篷后。
        “看起来这里的人不多嘛，好多空帐篷。”钱冠说。
        “那是因为他们要修建通天塔，把人分成了两班，白天一班，晚上一班，而那通天塔位于北边，距离这里有一段路。”霍金斯解释道，“所以，现在的营地里，可能只有五百多个匪徒。”
        “五百个土匪，也不少了。”钱冠咂了咂嘴。
        “别紧张，咱们大大方方走过去，应该没问题。”霍金斯说道，“但首先，我需要换个面具，这个面具太小了，眼睛孔都对不准我的眼睛，看东西不清楚。”
        钱冠定了定神儿，伸出头瞄了几眼，缩回头说道：“那边有几座帐篷，中间燃了一堆篝火，旁边坐着几个正在喝酒的家伙，其中有个家伙身材高大，和你差不多，也许他的面具适合你戴。”
        霍金斯也伸出头去，瞄了一眼，说道：“不过，要想一下子收拾掉五个人，可真不容易，希望他们喝得烂醉。好，现在，我们可以过去，先和他们套套近乎。”说完，理了理衣服，又将脸上的面具往下拉了拉，以使面具的眼睛孔对准眼睛，然后大大方方走了过去。
        “老霍还真是胆大。”钱冠深呼吸几次，“怕个屁！现在老子左手气盾，右手圣光，真真正正是鬼挡杀鬼，神挡灭神！”他也整理一番衣服，又用手搓了搓右边耳朵，启动了“五级斗气”程序，然后抬起腿，跟在霍金斯身后走了过去。
        两人迎着那堆篝火走了过去，左右观察一番，确认附近没有其他匪徒，便加快脚步，很快来到篝火边。霍金斯打着哈哈：“伙计们，我来了！哈哈……”
        见两个陌生人走了过来，一个醉醺醺的匪徒举着手里的酒瓶，大着舌头问道：“你……你……是谁？”
        “我？哈哈，我刚刚换班，从通天塔回来。”霍金斯敷衍道，他在那人身边坐下，从那人手中一把抢过酒瓶，仰起脖子猛灌几口。
        “好酒！你也喝！”霍金斯将酒瓶递给另一匪徒，那匪徒接过酒瓶，也是如此这般猛灌一气，满身的酒气更加浓烈。
        钱冠走到这人身后，连忙搓了搓鼻子，启动了“禁制咒”，然后用手轻轻在这匪徒脖子上点了一下，这人身子一软，立刻倒下。钱冠急忙将他扶住，笑道：“这么快就醉了，你真没用……”他从这人手里接过酒瓶，转手一递，又塞进另一匪徒手中，说道：“这是好酒，一醉解千愁，不必客气，大口喝。”
        那醉醺醺的匪徒果然没有客气，接过酒瓶，灌了几口，忽然觉得后颈皮肤一紧，跟着全身像散了架似的，也倒了下去。
        “你也醉了……”钱冠笑着将这人也平放在地上，然后又走向另一人，如法炮制，不多时，这篝火旁的五名匪徒全都被“禁制咒”放倒。
        “你怎么做到的？”霍金斯在一旁看的清楚，很是不解。
        “这是我家乡的一种小把戏，叫做‘禁制手’，只用手指轻轻一点，就能让人暂时丧失行动能力，就像中了‘禁制咒’一样。”钱冠胡诌一番，急忙伸手将这几人脸上的面具向上挪了挪，遮住他们那还在眨动的眼睛。
        “这个面具合适我戴。”霍金斯伸出手，想和一个匪徒交换面具，但他的手险些和钱冠撞在一起。
        钱冠吓了一跳，赶紧抽回手，揉了三下右太阳穴，关闭了“禁制咒”程序，心道：“好险，好险……幸亏缩得快，不然把他也点翻了，那可就糗了。”
        霍金斯很快将那面具戴好，从地上捡起只酒瓶，往嘴里灌了几口酒，又在衣服上洒了些，说道：“最好在身上洒些酒，这样看起来更像匪徒。”
        “那倒也是。”钱冠如法炮制，也在衣服上洒了半瓶子酒，又用酒漱了漱口，两人身上立刻散发出浓重的酒气，与那地上躺着的匪徒已无差别。
        “好了，我们该去找厩舍了。”霍金斯站起身，提着酒瓶子向前走去，钱冠赶紧跟上，两人搂着肩膀，摇摇晃晃在帐篷间绕来绕去，与那些米拉拉醉鬼并无两样，所以这一路之上颇为顺畅，很快就来到厩舍附近。
        “没错，就在这一带。”霍金斯用鼻子深吸几口气，“厩舍的气味越来越浓了。”
        “应该就在那边吧？”钱冠望了望一百多步外，“那里黑漆漆的，臭味就是从那儿传过来的。”
        两人辨明方向，正欲靠近厩舍，却忽然听到一阵奇怪的声音。
        “好象是人的惨叫声。”霍金斯停住脚步。
        “唔，而且还是女人的惨叫声。”钱冠侧耳倾听，“像是一个年轻的女人。”
        “这帮无耻的匪徒！”霍金斯的手下意识的摸到了腰间的长鞭，“走，去看看！”
        “不偷骑兽了？”钱冠赶紧跟上两步。
        “尤里还没把火烧起来，等他烧着了粮仓，匪徒们乱成一团后，我们再去偷。”霍金斯加快脚步，寻着惨叫声迅速靠近一座高大的帐篷。
        这个营地的帐篷大多都是可住数人的小帐篷，可是此处的这座帐篷却相当高大，至少可住几十人，在周围那些矮小帐篷的反衬下显得格外显眼。
        “有哨兵！”霍金斯一把拉住钱冠，两人一同躲进一座漆黑的帐篷后，缩在阴影里观察一阵，很快确认，那座大帐篷外站着三个手持武器的匪徒，他们守在帐篷正面入口外，东张西望，走来走去，看起来像是负责警戒的哨兵。大帐篷里***通明，一阵惨叫声由帐内传出，间或还夹杂着谩骂声和鞭子抽打的“啪啪”声。
        “帐篷里也许是他们的头目。”霍金斯小声猜测着，“如果是的话，那么我们就顺便把他干掉！但是，我们首先要解决那三个哨兵。钱，我们这样干……”
        两人商议之后，钱冠迅速离开藏身处，隐没进黑暗之中。霍金斯则提起酒瓶，摇摇晃晃走出帐篷阴影，一步三颠的走向那守卫在帐篷外的哨兵。
        “喂，站住！”一名哨兵提着刀迎上，“你走错地方了。”
        “错……错了？”霍金斯“嘿嘿”一笑，递出手里的半瓶酒，“你……也……喝几口……”
        “我……不能喝，我在值班。”那哨兵望着酒瓶，吞了口吐沫。
        “好……好喝……”霍金斯举起酒瓶，灌了几口酒，并故意洒出一些，浓烈的酒香立刻弥漫开来。
        闻到那酒香，另外两名留在帐篷旁的哨兵也将注意力转移过去，目不转睛盯着那酒瓶看。
        钱冠围着大帐篷绕了半圈，靠近了帐篷正面入口，他迅速用手搓了搓鼻子，然后蹑手蹑脚走到那两个哨兵身后，双手齐出，点在那两人裸露的后颈皮肤上。两人只哼了半声，就双双倒地。
        站在霍金斯跟前的第三名哨兵听到身后传来异响，急忙回头，神色大变，正欲喊叫，不料后颈已被霍金斯一记重拳击中，连哼也没哼，便也倒了下去。
        “搞定！”钱冠冲着霍金斯翘了翘拇指，然后俯身，协助霍金斯将那三名倒地的哨兵一一拖走，藏在帐篷的阴影下。
        两人迅速靠近大帐篷，掀开帐篷的门帘一角，向里张望，却看见三个男人手持短鞭，正在用力的抽打一名在地上滚来滚去的女人，那阵惨叫声正是由那女人嘴里发出来的，只是声音听起来有些古怪。
        “打死你这臭婊子！打死你这泼妇！打死你这贱人！……”其中一个男人一边抽打，一边骂骂咧咧。
        “这声音……好耳熟……”钱冠奇怪一阵，又仔细看了看，但那三人均是背朝着他，所以完全看不见他们的脸。
        霍金斯怒极，低喝一声：“折磨女人……一群混蛋！”话音未落，已一步跨了出去，冲进帐篷，径直奔到那三个男人身后，老拳挥起，只听得“砰砰砰”三声闷响，那三人便应声而倒，重重砸在地上，手中的鞭子也飞了出去。
        “老霍还真是冲动……”钱冠急忙也跟了进去，同时伸出手，揉了揉右太阳穴，关闭了“禁制咒”，但之后却又搓了搓右耳，启动了“五级斗气”，以做防备。
        “小姑娘，你没事吧？”霍金斯击倒三人后，立刻蹲下身，将那躺在地上的女人扶了起来。
        “啊——————”那女人从地上坐起，抬头望向霍金斯，嘴里却发出一声古怪的惊呼。
        “别怕，别怕！我们不是土匪，我们是来救你的。安静，安静……”钱冠急忙扯去脸上的面具，向那女人解释。他趁机打量这女人几眼，已看出这女人年纪很轻，而且长了一张娃娃脸，由于她身上的衣服已经被鞭子抽得稀烂，大片肌肤裸露，满身血迹斑斑，所以看起来格外的可怜。
        “啊！”女人听清了钱冠的解释，不仅没有平静下来，反而将嗓门又提高了一些，惊呼着站起身，推开霍金斯，一头撞向钱冠，将他撞了个踉跄，然后头也不回的冲出了帐篷。
        “被打傻了……”钱冠叹息。
        “我们必须离开这里，也许那女孩会惊动其他人。”霍金斯急忙站起，迈步就往外走。
        “等一等！”钱冠低头望向地上躺着的一个男人。这人刚才被霍金斯一拳打昏，面朝下摔了个狗啃屎，然后就脸朝一侧趴在了地上，钱冠无意间瞄了他一眼，却觉此人十分眼熟，于是俯身将他拉起，朝脸上仔细一望，不由脱口而出：“是你？”





    正文 第88章 老熟人
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:57 本章字数:6130

        
        “你认识他？”霍金斯停下脚步，回头望去。
        “没错，就是他！”钱冠捏住那人的脸，仔细看了看，然后抬起头，说道：“这家伙叫阿道夫，是个子爵府的管家，前阵子刚失业，我和他是在酒馆里认识的，后来一起离开黑森林堡，但在路上遇到米拉拉匪帮的袭击，就分开了。”
        “这么说，他不是米拉拉人？”霍金斯更奇怪了，走回几步将那昏迷不醒的人拖了起来。
        “以前不是，但是现在就不好说了。”钱冠摇了摇头，“那晚遇到土匪袭击，这家伙不见了，也许是被土匪们抓起来了，然后……说不定这家伙经不起威逼利诱，就加入了米拉拉匪帮，而且一入伙儿就开始干坏事，虐待女人，幸亏被我们制止了。不过，这只是我的推测，真实情况怎样，只有问他自己了。”
        “问问就清楚了。”霍金斯拍了拍这人的脸，“醒醒，醒醒！”
        “唔……”这个昏迷不醒的人终于哼了几哼，眼睛慢慢睁开，瞧瞧面前的两人，忽然睁大了眼，惊叫：“钱，是你！”
        “当然是我。”钱冠没好气的哼着，“想不到吧，被我们撞破了你的‘好事’！匪徒先生。”他又仔细辨认一阵，确认这人正是那位戈登子爵府的前管家阿道夫，两人在难民营地遭到强盗袭击后就失散了，没想到却在这里重逢。
        “啊……莉莉……”钱冠忽然想起一事，于是一把掐住阿道夫的脖子，晃了几晃，喝问：“快说！莉莉在哪儿？她是不是也在这里？”
        “莉莉？她……难道不是和你在一起吗？”阿道夫被掐得翻了白眼。
        “冷静！”霍金斯拉开钱冠，转头瞧着阿道夫，“你加入了米拉拉匪帮？”
        “加入匪帮？”阿道夫用力晃了晃脑袋，努力使自己冷静下来，然后伸手摸摸遭到重击的后颈，抬头问道：“是你们把我打昏过去的？”
        “是我打的。”霍金斯坦然承认，脸却垮了下来，双手紧紧攥住阿道夫的衣襟，喝问：“你为什么殴打那个小女孩？”
        “女孩？”阿道夫眼中显出丝迷茫，转头望望钱冠，“你们在说什么？”
        “老实交代吧，你什么时候加入米拉拉匪帮的？”钱冠冷哼几声。“哼哼，想不到你兴趣很特别，竟然喜欢虐待女人……”
        “冤枉！”阿道夫挣扎一番，试图挣脱霍金斯的掌握，但未能如愿，他只好哀叹一阵：“你们误会我了。我没有加入米拉拉匪帮，我也没有殴打什么女孩！……刚才你们看见的都是表面的假象！那个女人不是普通的女人，她是米拉拉人的一个大头目，掌管这个营地的一切事务！而你们，显然打错了好人！”
        “什么？那女孩是匪徒的头目？”霍金斯一愣，“我有些糊涂了。你……你说清楚些！”
        “胡扯！那明明是个可怜的小女孩……”钱冠也是满脸的疑惑。
        “可怜的小女孩？你还真是会形容……”阿道夫正欲详细解释，却听到帐外传来一阵喧嚣，并伴随着锣声和号角声。
        “咣——————咣——————咣——————”
        “失火了！失火了！粮仓失火了！”锣声中，一群人大声的嚎叫着，“大伙儿都去救火啊……”
        “呜——————呜——————呜——————”
        号角声中，另一群人大声的喊叫着：“有奸细！有奸细！营地里来了奸细！大伙儿都去抓奸细呀……”
        “看起来你们已经暴露了行踪。”阿道夫幸灾乐祸的看着面前两人，“而现在，两位见义勇为的英雄，你们只有两条路可走，一条是呆在这里等死，另一条路就是跟着我走，至少我比你们熟悉这里的道路……”
        “少废话！我们当然知道路怎么走！”钱冠匆忙将面具戴上，对霍金斯说：“这家伙说的对，咱们必须先离开这里，去偷骑兽。”
        “这个家伙怎么办？……”霍金斯松开了阿道夫，攥紧拳头。
        “带我一起走！我真的没有加入匪帮！”阿道夫辩解一番，“我被他们抓来，整天被逼着替他们建造一座古怪的建筑，几乎每天都要吃鞭子……”
        “那好，你跟在我们后面，不许捣乱！至于你说的是不是实话，等会儿就知道了。”霍金斯将面具整理一番，随即与钱冠一同冲出大帐篷。
        两人站在帐外一望，却见远处红光闪闪，火焰冲天，营地里到处都是乱窜的人影，嘴里大呼小叫着，一些人的手中还提着灭火的水桶和工具，看起来尤里已经成功的点燃了粮仓。
        “你们不是要偷骑兽吗？厩舍在那边……”阿道夫匆忙赶了过去，却被霍金斯拉住。
        “不许乱跑！跟着我们。”霍金斯抢在前头，钱冠与阿道夫紧随其后。
        三人奔了一段路，劫掠了几座空无一人的帐篷，抢了些水和食物，很快便来到一座由木栏围成的厩舍，钱冠与霍金斯分别撂翻几名守卫，随即翻进厩舍。
        进了厩舍，两人却很是惊讶，霍金斯说道：“奇怪，这里怎么全是蛮力兽？没有一头迅捷兽。”
        阿道夫翻进厩栏，说道：“这些匪徒通常喜欢在夜间发动突袭，所有的迅捷兽都被他们的突袭队骑走了，所以只剩下了蛮力兽。”
        钱冠站在骑兽堆里，伸手拍了拍身边的一头骑兽，说道：“正好！尤里说过，迅捷兽性情凶猛，喜欢吃人，所以，能不骑就不骑。还是蛮力兽好，耐力长，不吃人。嘿！连鞍子都给我们准备好了……”
        霍金斯向一边一指，说道：“我们把这些蛮力兽都赶走，以免匪徒追赶我们。”
        三人将厩栏打开，然后各自选了一头骑兽乘骑，霍金斯解下缠在腰间的长鞭，呼喝几声，鞭子飞起，“啪啪啪”，一阵清脆的鞭响，大群蛮力兽被激怒，立刻狂暴的朝着厩栏出口奔去，一时之间，大地震动，沙尘蔽天。
        “我们先朝西走！将匪徒引开，然后再绕个大圈返回碧姬丝那边！”霍金斯一边挥舞长鞭，一边大声的叮嘱钱冠。
        “知道！”钱冠催着骑兽猛的窜了出去，混在大群蛮力兽中向西狂奔。
        随着这群破栏而出的骑兽的出现，匪营里更显混乱，骑兽一路横冲直撞，毁帐踩人毫不犹豫，营地里立刻哭喊一片，由于骑兽撞翻的帐篷被篝火引燃，营地里很快就起了数十个巨大的火焰，浓烟与火焰交织，更加重了营地里的混乱程度，一群群的米拉拉匪徒没头苍蝇似的四下乱奔，少数人试图拦住这些发疯的骑兽，但不是被骑兽踩扁，就是落荒而逃。慌乱中，几乎没人留意到那三个骑在骑兽上的人，所以三人顺利冲出匪营，毫发未损。
        三人驱赶着大群骑兽继续向西狂奔，一口气奔了十多里，这才停下，确认身后没有追兵，人人长嘘口气，霍金斯从骑兽中挑出十多头强壮的，交给钱冠控制，然后挥起长鞭，在兽群中绕了一圈，抽了几十鞭子，这群骑兽再次被激怒，立刻又开始向西狂奔，不一会儿就看不见了。
        “行了，这下子它们至少会跑出几十里才会停下。”霍金斯收起长鞭，抬头望望月亮，“我们抓紧时间，从营地的北边绕过去，去接碧姬丝他们。”
        三人驱赶着十多头骑兽，围着匪营绕了个大圈，很快返回碧姬丝等人藏身的岩石，尤里早已在那里等得不耐烦了，眼见几人姗姗来迟，不由有些恼火，一边抱怨，一边将那骷髅人从轮椅上解下，抱上一头骑兽，又将她捆得粽子一般，然后他自己也乘上这头骑兽，抱住了骷髅人。
        “他是谁？”尤里现在才发现多了一个人，于是盯紧了阿道夫。
        “钱的一位老熟人。”霍金斯解释，“我们还要询问他一些事情。”
        “火灭了。”碧姬丝乘上骑兽，回头望了眼匪徒营地，却见那原本红光闪动的西北角已经陷入黑暗之中，而那营地里的火光也渐渐止息。
        尤里挥了挥手：“走吧，趁他们还没明白过来，我们赶快离开这里！”
        一行人催着骑兽前进，辨明了正确的方向，然后加快速度开始狂奔，二十多分钟后，米拉拉人的营地已经被他们远远甩在了身后，再也看不见了，而此时，已经接近黎明时分了。
        “天快亮了！”尤里大声喊着，“我们可以慢些走了，我妻子受不了长时间的颠簸。”
        几人渐渐放慢速度，钱冠取出抢来的食物和水，与众人分食，忙了大半夜，众人都已疲乏，惟独阿道夫显得异常兴奋，不住的向几人道谢，感谢他们带领自己逃出贼窝。
        钱冠这时才得到机会向阿道夫仔细盘问他为何会身在匪营，却听阿道夫解释道：“那天在难民营地，我们被米拉拉匪徒袭击，许多人被杀，许多人被抓，我就是那些被抓的人中的一个。那些米拉拉匪徒把我们送到这里，把我们当作奴隶，强迫我们给他们服苦役，让我们为他们修建一座埋在地下的奇怪建筑。至于你在大帐篷里看见的那位‘可怜的女孩’，正是这个米拉拉营地的大头目……”
        “大头目？”钱冠眨了眨眼，“可我明明看见你们在殴打她，虐待她……除非是我眼花，或者是你在说谎。”
        “我没有说谎！”阿道夫红着脸，梗着脖子，“我从不说谎！这是一位优秀管家的必备素质！……我已经说了许多遍了，那个所谓的‘可怜的女孩’不是普通人，她是米拉拉匪帮的一个大头目，负责这个营地的一切事务。”
        “看起来不像啊……”霍金斯催着骑兽靠了过来，问阿道夫：“那个女孩非常年轻，怎么可能是个大头目？”
        “她之所以看起来像女孩，一方面是因为她长了张娃娃脸，另一方面是因为她很会伪装自己的真实年龄。但是，她确确实实是米拉拉人的一个大头目，这里所有的匪徒见了她，都要行礼的。”阿道夫摇着头：“我也不太清楚她为什么拥有这么高的地位，只知道她的名字叫‘瓦佳’，所有的匪徒对她都很敬畏，在她的面前都不敢喘大气。”
        “那你还敢去打她？这显然不合逻辑。”钱冠更糊涂了，“况且，你还是他们的俘虏。难道她是个受虐狂？”
        “你还真说对了，那女人就是个受虐狂，其实原因很简单，因为她是米拉拉人。”阿道夫心有余悸的说，“几乎所有的米拉拉人都常年服用‘石皮草’，那种毒草可以使他们的肌体更加强大，不怕痛苦，但是，由于毒草非常的毒，吃多了的话，必须排泄掉多余的毒素，不然的话就会发疯，而这排毒的途径，就是找人狠狠的打他们……就像你在大帐篷里看见的那样，鞭子抽在她身上，毒素就会通过痉挛的皮肤和惨叫的喉咙释放出来。那个女人每天都要服用半磅的‘石皮草’，远超过一般的米拉拉人，所以体内的毒素越积越多，如果每隔几天不派人打她一顿的话，她会非常的痛苦，甚至可能会死去。由于所有的米拉拉匪徒都很惧怕这个女人，如果由他们去殴打她的话，是不可能使出全力的，这样一来，皮肤不会发生痉挛，毒素的排出速度会很慢，所以，就必须用别的人，用那些对她十分痛恨的人来殴打她，就比如说像我这样的俘虏。”
        他望了望身边几人，见他们都是一脸愕然，不由苦笑：“别以为我在撒谎，我说的都是事实！关于毒素的事，是那些米拉拉人亲口告诉我的。其实你们只要好好回想一下，就能发觉那女人‘惨叫’的声音非常奇怪，那其实不是惨叫，而是她在尽情的发泄，同时也通过喉咙排出毒素。”
        “这么邪乎……”钱冠叹息一阵，“你这么听话，他们叫你用鞭子抽她，你就去抽她？”
        “当然！是他们逼我的，他们把我从工地叫过来，然后就让我去揍那泼妇。为了让我痛恨她，并进而使出全力去抽她、揍她，那泼妇事先亲手揍了我一顿，而且还给我喝了一种药，那种药一喝下去，浑身奇痒，怎么都止不住，只有做剧烈的运动才能缓解一些，所以，我只好用尽全力去抽她！一边抽一边骂，心里才觉得好过些。跟我一起抽她的还有两个被抓来的人，想必你们也看见他们了，他们也被灌了那种让人发痒的怪药，而且事先也被人揍了一顿。”阿道夫伸手挠了挠后背，“现在，我的后背上还有些痒呢，不知道什么时候才会恢复正常。”
        “真是奇怪的排毒方式。”钱冠惊讶一阵，回想那女人娃娃脸似的长相，颇觉奇怪，“看不出，她竟然是米拉拉人的大头目，真是人不可貌像。”他摇了摇头，又问道：“对了，你被俘后，真的没有看到莉莉？还有你们子爵府的小姐阿丽雅呢？”
        “没有。”阿道夫的话让钱冠稍微松了口气，“我听说，那晚的袭击并不成功，除了抓住一些男人之外，居然没有抓住一个女人，据那些匪徒们说，是一个很厉害的女剑士在保护那些女人，那位女剑士出剑又快又狠，杀了很多匪徒，而且，后来又来了几个男人帮她，他们手里的硬弩非常厉害，最后就掩护着一部分人逃走了。”
        “女剑士……难道是莉莉的姐姐？”钱冠琢磨着，“那女人果然厉害，只是不知道她的那些帮手是什么人？”他回想一阵，却始终想不起那女人的样子，只是隐约记得她的声音很好听。
        “钱先生……”阿道夫伸手抓了抓脖子，“我现在还是痒得厉害，你是个很厉害的治疗师，能不能帮我看看？”
        “也好，把手伸过来。”钱冠催着骑兽靠了过去，伸出自己的手，并闭上眼，屏弃杂念，进入虚拟系统。
        “招财，去看看这家伙中了什么毒？浑身奇痒……”他唤出“bt助手”。
        过了几分钟，“bt助手”回到系统，说道：“主人，这家伙中的毒和上一次那个不怕死、不怕疼的米拉拉人一样，也许都是那种所谓的‘石皮草’的毒素，不过，显然他中的毒很轻，应该不会造成长期影响。现在，我已经暂时麻痹了他的部分神经，减轻了他的痒感。”
        “很好。对了，尤里的‘冬之圣火’研究得怎么样了？”
        “还在解算，其复杂程度之高，完全出乎我的预料，似乎还需要一段时间才能完成解算。”
        “这样……你再回到这家伙的‘系统’里，去核对一下情报，看看他刚才说得是不是实话。那么可爱的一个小姑娘竟然是个‘受虐狂’，老实说，我还真不太愿意相信他说的……”





    正文 第89章 黑衣骑士
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:57 本章字数:3108

        
        炽烈的阳光烘烤着大地，又是一个热气腾腾的正午。
        小小的村庄笼罩在这片热气中，由于没有多少人在外头活动，所以显得格外死气沉沉，只在村中空地正中间的一片小小的树阴下稍微有些生气，因为那里正站立着一个人。
        这个人就是钱冠，他正闭着眼站在树阴下，两手自然下垂，看起来就像个站着睡觉的家伙。
        他们几人离开了那米拉拉人的营地后，就一直快速行进，途径黑森林堡，却发现那城堡已经处于封闭状态，城门把守很严，城头刀兵林立，里头的人出不来，外头的人也别想进去，所以无法入城补充物资，无奈之下，他们只好越过这座尚未结束战争状态的城市，继续前行，一路之上触目尽是村庄的废墟，没有看见半个人影，又走了半天，终于来到一个小村庄，这村庄虽然没有毁于战火，但是村里的居民却已跑光，万幸的是，村中尚有一口水井可用，而且房屋还算完整，几人这才停在这里，打算休整几天。
        在这里过了一夜之后，碧姬丝和霍金斯起了个早，驾着骑兽前往远处的一个湖泊，去收拾他们的一个临时营地，而那尤里却与“骷髅人”闷在一个小房子里，足不出户，钱冠只好独自一人在村子里逛了几圈，寻了这个树阴，在树阴下“修炼”异界超能力。
        “哈！”钱冠猛的睁开眼，伸出左手，将五指伸直，然后迅速曲起食指，与拇指扣在一起，并连续弹了三下。“气盾，出来！”
        “砰！”
        一面暗红色气盾瞬间出现在他的眼前，距他不过咫尺之遥，他跨前几步，将左手手掌贴上气盾，那气盾立刻就与手掌紧紧粘在了一起，再也无法分开。他迅速转了一下身子，那气盾也跟着转了过来，他又扭了扭手，那气盾也跟着扭了几扭，人与盾之间的配合天衣无缝，如臂使指。
        “很好！这种控制方法更好！”他笑了笑，迅速抬起右手，揉了三下右太阳穴，手上的暗红色气盾立刻消失的无影无踪。
        由于早些时候他与“bt助手”约定的神经反馈控制“暗号”过于复杂不便，所以他又尝试了许多种“暗号”，最终选定了现在这种用手指控制的方法，按照这种控制“暗号”，当他扣起手指，并分别选择不同的手指连续弹动时，“bt助手”就会在系统内替他启动不同的超能力，比如连续弹三下左手食指，就是启动“火系气盾”，而当他连续弹三下右手中指时，“bt助手”就会替他启动“五级斗气”，动作简单，启动迅速，可谓得心应手。
        试过了“火系气盾”，钱冠又将“禁制咒”和“五级斗气”各自启动关闭了几次，很快熟悉了这种新的控制方法，心情更是愉悦，正欲放声高歌一曲，忽然听到身后传来一阵“哒哒”声，于是急忙回头去望，却见阿道夫正牵着头骑兽走来。
        “阿道夫，你牵骑兽做什么？要出远门？”钱冠有些奇怪。
        “是尤里先生叫我把骑兽牵过来，请你用剑把它宰了。”阿道夫解释一番，“我们的食物已经基本上吃完了，所以需要做些干粮，一头骑兽的肉足够我们坚持到有人居住的地方了。”
        “这样……”钱冠抓抓脖子，拔出腰带上的短剑，迎上去看了看那骑兽，“这家伙怎么满身都是伤疤？不会是得了什么皮肤病吧？”
        “不是皮肤病，而是一些旧伤，可能是割伤或是擦伤。”阿道夫努力使这头骑兽安静下来，“我们一共有十七头蛮力兽，早上霍金斯和碧姬丝骑走了五头，还剩十二头，尤里让我挑一头出来做干粮，我看这头骑兽满身是伤，所以就选了它……可怜的家伙。”
        “这些伤疤有些眼熟……”钱冠走上前，伸手摸了摸骑兽身上的伤疤，“不会吧，不会这么巧吧！……旺财，真的是你吗？旺财！旺财！”
        听到钱冠的呼唤，那头骑兽果然兴奋起来，将头凑到钱冠脸旁，亲昵的擦来擦去，鼻孔中也喷出些热乎乎的黏液。
        “你认识它？”阿道夫很有些惊讶。
        “旺财呀，旺财……没想到咱们又见面了……唉，昨天太累，竟然没有注意到你，罪过，罪过。”钱冠抱住兽头，用力拍了拍，转过脸去，对阿道夫说：“这是我以前的那头骑兽，叫‘旺财’，你也见过的，难道你忘记了？你还曾与莉莉一起给这家伙抹过药呢。”
        “你这么一说，我想起来了，没错，当时你的那头骑兽确实浑身是伤。”阿道夫恍然大悟，“不过，它怎么会在米拉拉匪帮的厩舍里？”
        “因为他们抢走了它。”钱冠感慨一阵，又回想起在那藏宝洞外“捡”到这头骑兽时的情景，不由叹息道：“没想到啊没想到，分别了这么多天，我们竟然又重逢了，难道这就是缘分吗？唉，旺财，幸亏我在这里，要不然的话，你就成了尤老头儿的盘中餐了！”他转过脸，对阿道夫说：“我的旺财是不能杀的，所以，你另外换一头骑兽吧。”
        “那好，既然你这么念旧。”阿道夫耸耸肩，转回身，准备再牵一头骑兽宰了当饭。
        正在这时，村外忽然传来一阵“轰轰”声，一辆四轮兽力车裹着滚滚烟尘冲进了村子，拉车的四头蛮力兽以极快的速度撞向一间半塌的房屋，“轰隆”一声，屋倒车翻，车上猛的甩下两道黑影，重重跌在地上，翻了几下就不动了。
        钱冠与阿道夫急忙冲了过去，定睛一望，却见那地上躺着两个身穿铠甲的男人，其中一人一动不动，脖子扭曲了一百八十度，眼见是活不成了，而另一人虽然仍在挣扎，可是那浑身的伤口却往外汩汩冒血，亦是伤势严重。
        两人赶紧将那还活着的人扶坐起来，替他脱去头盔。这人睁眼望见面前的两个陌生人，喉咙动了几动，却未说出什么话来，只是将手向一旁的车子指了指，然后两腿一阵乱蹬，就此咽气。
        “死了。”阿道夫叹息一声。
        钱冠站起身，走到那辆翻倒的四轮车前，向那车上一望，却见车上摆了口铁箱子，并用几十根很粗的绳索将那箱子固定住，而那拉车的四头骑兽中，已经死了两头，剩下两头也只剩出气，没了进气。
        “这箱子里装着什么？”钱冠拔剑在手，准备将那捆住箱子的绳索割断，但还没等他动手，却又听见一阵“轰轰”声从身后传来，扭头望去，已看见十多名黑衣骑士驾着骑兽冲进村庄，来势凶猛。
        “乡巴佬，别动！那是我们的东西！”为首一名黑衣骑士大声咆哮着，胯下骑兽“呼”的一声窜到钱冠跟前，若非钱冠躲得快，只怕已被踩成肉饼。这黑衣人并不理会钱冠，只是迅速停住骑兽，跳了下来，站在了那口铁箱子前。
        “钱！你没事吧？”阿道夫放下那人尸体，匆匆奔到钱冠身边。
        “王八蛋！差点儿撞死我……”钱冠扭头望去，却见黑衣人正蹲在那口铁箱子前，双手在箱子上摸来摸去，嘴里不停的叫嚷着：“抢到了，抢到了！终于抢到了！主人一定会重重的奖赏我的，哈哈！”
        更多的黑衣骑士涌进了村子，人数不下五六十人，人人均是黑衣黑裤，脚上蹬着黑色长靴，就连头上也蒙着块黑布，只露出两只贪婪的眼睛，以及那张血盆大口，若是再加上他们手里的各式武器，相信任何一个看见他们的人都会自觉的提高警惕。





    正文 第90章 短促的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:57 本章字数:3601

        
        看清了那帮黑衣人鬼鬼祟祟的打扮，钱冠与阿道夫均觉不妥，两人互相使了个眼色，打算悄悄溜走，但不等他们有所行动，却忽然听到那黑衣人的首领大喊一声。
        “还愣着干什么？杀光村子里所有的人，绝对不能留下活口！”
        “是！”
        那帮黑衣人大声应命，身子一转，面朝钱冠，人人目露凶光，手中武器纷纷扬起。
        “不好！”钱冠急忙将左手抬起，食指与拇指扣在一起，连续弹了三下。
        “砰！”
        一面巨大的圆形气盾立刻出现在他面前，他一步跨了上去，左手将那气盾擒住，右手却将中指和拇指扣起，连弹三下，启动了“五级斗气”。
        “阿道夫，躲到我的身后！”钱冠大声提醒身旁的管家，右手顺势拔出插在腰带上的短剑，已做好应战准备。
        “杀了他！”大群黑衣人显然被钱冠的举动激怒，一些人大声咆哮起来，而另一些人则已经发动了攻击。
        他们迅速散了开来，逼上几步，扬起手中各式兵器，用力挥动，“唰唰唰……”几十道白光扑向钱冠，就像漫天飞舞的刀片，裹胁着死亡的气息扑天盖地而来。
        “圣光！”阿道夫惊呼一声，躲到了钱冠身后。
        “我挡！”钱冠挥动左臂，将气盾挡在身前。
        “噗噗噗……”那些白光全部打在了气盾上，瞬间消失得无影无踪，就像冰块融入热水，再无半点踪迹可寻，猛烈的攻击能量将那气盾表面的暗红色氤氲逼退，使气盾变成了橘黄色，但转瞬之间，那气盾又恢复了原色，重新变为暗红色。
        钱冠觉得左手传来一阵强烈的震动，这种感觉就好象他拿着一块木板，有许多锤子砸在那木板上一样，震得他手臂一阵发麻。他不敢大意，急忙后退一步，跨稳了步子，同时右手也暗暗运足了力气，紧握短剑，随时可以发动攻击。
        “唰唰唰……”那群黑衣人第一次攻击未能奏效，立刻又发动了第二轮攻击，这一次，他们的动作更为整齐划一，几乎所有的人同时挥动武器，而那纷飞的白光也同时激射出来，直奔钱冠而去。
        钱冠眼见面前白光闪闪，急忙又稳了稳步子，左手撑住气盾，将自己挡得严严实实。
        “噗噗噗……”飞过来的白光仍旧被那面巨大的圆形气盾挡住，在更为猛烈的攻击能量下，受到攻击后的气盾瞬间就变成了半透明的白色，但随即又再次恢复了暗红色，而钱冠的手臂却也感觉到一阵更为强烈的震动，就像被人拿着大锤猛砸一般，整条胳膊好一阵麻木。
        “他的气盾不会损耗！”黑衣人中有人发出一声惊呼，其他的黑衣人也被这眼前的奇异景象所震慑，一时之间居然忘了继续攻击。
        “你们这群笨蛋！包围他！绕到他的身后去！”黑衣人的首领大声呵斥着手下。大群黑衣人立刻按照命令行动，呈弧线形散开，向着钱冠逼近。
        “想包抄我？妄想！”钱冠见对方迅速散开，分成左中右三个部分，其用意再也明显不过，于是急忙挪开身前气盾，右手斜着一挥，“唰！”的一声，短剑激射出一道白光，飞出几十步后，准确击中右侧方向一个离他最近的黑衣人，将其拦腰分成两半，还没等那半截身子落下，那道白光又猛烈的炸了开来，在空中闪出道太极八卦图的同时，散射出大量细小的白光，呈放射状扑向四面八方，将周围的一些黑衣人淹没其中，一阵惨叫声同时响了起来。
        不等其他黑衣人反应过来，钱冠又向正面敌人再次射出一剑，然后迅速将气盾挪回面前，将自己挡住。同样的白光，同样的八卦图，引起了同样的惨叫，以及那同样飞起在半空的残肢碎肉。
        虽然只有区区两剑，但已将剩下的黑衣人全部震住，他们已忘记了战斗，所有人如同木头人一般呆立不动，直到钱冠发起第三轮攻击。
        “跑啊！”一个黑衣人见钱冠再次挪开了面前的巨大气盾，不自觉的大喊一句，转身就跑，其他人得到提醒，也跟着向后奔去，但不等他们跨出步子，一道凌厉的白光已经抓住了他们，“砰”的一声，致命的太极八卦图将他们全部罩住，白光过后，地面已躺满了尸体。
        现在，这片村中的空地上，只剩下了三个仍旧站立着的人。
        其中两人自然是钱冠与阿道夫，而那第三个站立着的人正是黑衣人的首领，此时的他已完全陷入惊恐之中，他无法相信眼前所看到的一切，他也无法相信这个其貌不扬的“乡巴佬”竟然是一位攻击力惊人的剑士，他更无法相信一个尼格努人竟然能够兼修圣力与斗气，在这强烈的震撼之下，他那握住长刀的手不住的打着颤，两只眼睛中已没有了那种带着高傲的凶残，取而代之的则是无尽的胆怯。
        “抓活的！”阿道夫拉住了钱冠的胳膊。
        “也对。”见到仅仅三击之下就解决了对手，钱冠自己也颇为惊讶，便将气盾挡在面前，提着剑慢慢走了过去，向那黑衣人首领步步逼近，同时大声喊道：“听着！老子优待俘虏，只要你乖乖放下刀子，老子可以考虑不杀你，只要你……”
        “呀！”那黑衣人忽然横起长刀，用尽全力向着钱冠劈了一刀，一道白光“唰”的飞了过去，重重击在气盾之上，虽然同样被挡住，但这一击之下所产生的巨大力量也全部传递到了钱冠手臂之上，使他的手臂很自然的向后挪动，几乎贴到了脸上。
        “哎哟！”钱冠惨哼一声，被那气盾涌来的强大推力向后推去，重重跌倒在地，气盾终于贴到了脸上。情急之下，趁着跌倒的瞬间，他急忙胡乱挥了一剑，向那人所站之处射出道白光，但那黑衣人发动攻击之后，已经迅速窜上骑兽，驾着骑兽向村口快速奔去，钱冠的这一剑就扑了个空。
        “他跑了！钱，他跑了！”阿道夫大急，赶紧奔上几步，从地上捡起把长剑，向那人猛的掷去，但此时相距已经太远，长剑未能击中目标。
        “糟糕！脸粘住了……”钱冠挣扎着从地上爬起，却发现自己的脸已经和那面气盾紧紧的粘在了一起，再也无法分开，现在的他，就像一个把脸和左手都用强力胶粘在一块玻璃上的人，行动受到严重限制，只剩下右手还可以活动。
        他忽然想起来，“bt助手”曾经警告过他，这面“气盾”一旦与他身体任何部位的皮肤接触，就会紧紧粘在一起，除非关闭程序，否则无法分开。想到这里，他急忙伸出右手，揉了三下右太阳穴，这面限制他行动自由的气盾终于瞬间消失。他抬头望见那黑衣人已经出了村子，正向远方飞奔，于是急忙大步追了上去，同时再次弹了弹右手中指，启动“五级斗气”，挥起短剑，向着那人逃跑的方向狠狠劈出一剑。
        “唰！”白光飞去，划出道眩目的光带，直直的劈向远方，只可惜那人去的太远，已超出攻击距离，白光徒劳的炸了开来，却未命中目标。
        “可惜。”钱冠叹息，目送那人远去的背影，懊恼不已。
        “钱，这儿有个活的。”阿道夫的声音在身后响起。
        钱冠转身走到阿道夫身边，却见他正抓住一个黑衣人的胳膊，将他面朝下，用力摁在地上。
        “摁住他，我来拷问。”钱冠蹲下身，伸手摸住那人脖子，准备进入虚拟系统，但不等他闭上眼睛，却听阿道夫一阵咒骂。
        “混蛋！自杀了。”阿道夫骂骂咧咧的松开那人胳膊，将他的身子翻了过来。
        钱冠见这人的一只手塞在嘴里，眼睛翻白，口喷白沫，果然已经死去。
        “他的指甲上抹着毒药。”阿道夫将那人咬在嘴里的手拔了出来，却见那人左手五根手指的指甲全部涂成黑色，钱冠急忙去瞧其他尸体，果然也在那些人的左手指甲上发现了同样的东西，不由很是诧异。
        “看起来他们早就做好了必死的准备。”阿道夫叹息着，“这些人到底是什么人？”
        “他们应该是‘黑指会’的杀手。”两人身后传来尤里的声音，这老头不知什么时候已经来到这里，正站在一具尸体旁观察。
        “黑指会？”阿道夫有些惊讶，“他们不是已经被消灭了很多年了吗？”他伸手扯下几具尸体头上的黑布，却立刻被吓了一跳，“他们……他们……他们没有脸！”





    正文 第91章 黑指会
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:58 本章字数:3143

        
        钱冠向那几具尸体的脸上望了望，果然发现了不同寻常之处。原来，这些尸体的脸部几乎没有皮肤，虽然额头的皮肤是完好的，但从眼眶以下至嘴唇以上，那里的皮肤不见了，只剩下一块一块的暗红色疤痕，看起来就像是龟裂开的土地，整张脸被这些疤痕破坏得不成样子，也难怪阿道夫会惊呼这些人“没有脸”了。
        “他们的脸好象被人扒了皮一样。”钱冠仔细辨认一番，“而且，不光是皮肤的问题，他们脸上的肌肉也好象受到了严重破坏，断成了一块一块，表面还覆盖着一层硬壳一样的东西，看起来就像是鳞片。”
        “他们真的是‘黑指会’？”阿道夫一脸疑惑，“我从来也没有听说过他们有扒掉脸皮的习惯。”
        “我也没有听说过。”尤里蹲下身，仔细看了看尸体的脸部特征，却摇了摇头，“但是，他们手指上涂着的确实是毒药，那是‘黑指会’的标志，也是他们自杀的工具。也许，‘黑指会’不仅复兴了，而且还改变了某些习惯，比如说把脸破坏……”他伸出手，脱下一具尸体的靴子。
        “咦？这家伙脚趾的趾甲上也涂着毒药。”钱冠惊讶的看着那尸体的右脚。
        “确实是‘黑指会’，左手和右脚上的这种黑色毒药就是他们的标志。”尤里也很惊讶，“想不到他们真的复兴了。也许该搜搜他们身上，看看有没有什么值得注意的东西。”他迅速在几具尸体上搜了几遍，但却一无所获。
        “这帮邪恶的家伙，已经完蛋差不多一百年了，为什么又忽然出现了，而且比以前更加凶残。”阿道夫忿忿不平，“幸亏我们不是普通村民，要不然的话，恐怕他们就会屠村了。”
        “这些人都是你杀的？”尤里站直身子，望着钱冠笑了笑，只是笑容有些奇怪。
        “当然。”钱冠坦然承认，“可惜跑了一个头目，那家伙真是厉害，动作灵活，攻击的力量也非常强大，他那一剑的威力，足以超过这里所有死鬼的总和。奇怪，他的斗气似乎比我还厉害……”他回想起那人一剑的巨大冲击力，下意识的抬了抬左手。
        “钱，你竟然是一个超越九级的剑士！”阿道夫终于想起了些什么，急忙站起，拍了拍钱冠的肩膀，“你越来越让人难以捉摸了。”
        “哈！过奖。”钱冠不想在这些事情上浪费时间，便迅速将话题转移，抬起手指了指那辆翻倒在房屋废墟中的四轮车，说道：“无论他们是‘黑指会’还是什么会，显然，他们是冲着那口铁箱子来的。”
        “而且，那两个士兵应该也是他们杀的。”阿道夫指了指躺在不远处的两具尸体。
        “那两具尸体我仔细看过了，他们胸前都挂着一个闪电形状的徽章，而且身上的铠甲样式非常的奇怪。”钱冠接着说，“就是不知道他们属于哪个国家的军队。”
        “他们是卡曼帝国‘闪电军团’的军官，而且官阶不低，都是百夫长，他们带领的士兵应该超过两百人。”尤里点点头，走到一具尸体旁，俯身从尸体上取了件东西，走回钱冠身边，将那东西递了过去，解释道：“‘闪电军团’是卡曼帝国皇帝的禁卫军，平时呆在皇宫附近的兵营里养尊处优，如果没有特别重要的使命，他们是不会轻易出动的。所以，我认为那箱子里一定装着什么贵重的东西。”
        “绝对不会是珠宝。”阿道夫匆匆走到四轮车旁，抬脚踢了踢箱子，那箱子发出一阵沉闷的“砰砰”声，看起来里头并没有装满。
        “也许是什么上古神器。”钱冠也走了过去，拔剑在手，准备割断捆绑箱子的绳索。
        “也可能是一本上古的圣术残卷、斗气残卷。”尤里有着不同的判断。
        “咱们把它撬开，自然就知道了。”钱冠将剑放到绳索上，用力割了几下，刚将其中一根绳子割断，那箱子立刻绷开了其它的绳索，重重的翻滚在地上，将地面砸出一个浅坑。
        “这箱子很重。”阿道夫惊讶一阵，急忙绕了过去，用力掀了掀箱子的一角，但却纹丝不动。
        “我来帮你。”钱冠将短剑插回腰带，与阿道夫一同用力，终于将那箱子掀起，使它正面朝上翻了过来。
        几人围着这口铁箱子研究一番，发现这箱子的盖子上并未上锁，只是上了几个铅封。钱冠自然不会客气，用剑将那铅封一点一点刮去，纵然这上古宝剑十分锋利，可仍是忙了十多分钟，好不容易将这箱子撬开，几人迫不及待朝箱子里一望，却又目瞪口呆。
        那箱子里只放着一只很小的盒子，缩在箱子的一角，看起来没有固定。
        “这是什么东西？像是只铜做的盒子。”阿道夫伸出手，想将那小盒子拿出来，但这一拿之下，更是惊讶莫名，叫道：“哎哟！不对，这盒子粘在箱子底部，拿不出来。”
        “我试试。”尤里也伸手出拿，同样无法取出，钱冠跟着探进手去，捏住那盒子向上提了提，却发觉那东西果然拿不起来，他心中微微一动，心想：“这盒子咋就那么眼熟呢？”于是改提为推，用力将那盒子向一旁推了推，虽然并未推动，但已觉察出了一丝熟悉的感觉。
        “这盒子没有粘住。”钱冠直起身，“之所以拿不出来，是因为它很重，非常重，至少需要两个人才能将它提起。我们把这口铁箱子整个掀翻，把它倒出来。”
        几人一起用力，将这口铁箱子整个翻了过去，然后将箱子搬走，却见那只小小的盒子已经躺在了地上，而且恰好正面朝上。
        “这里头装着什么东西，怎么这么重？”阿道夫趴在地上，瞧着这只仅比手掌略大些的小盒子，伸出手去，用力提了提，却无法将其提起。“或者，是这只盒子特别重？不过，看起来它好象是铜做的，应该不会这么重吧……”
        尤里也趴了下来，向钱冠要了那把短剑，小心翼翼将盒子上的一只小锁撬开，然后打开了盒盖。
        钱冠站在两人中间，弯下腰向那盒子里看，尤里将盒盖掀开的瞬间，他恍然大悟，心道：“果然。我说怎么这盒子这么重，感情里头装的东西不一般……唔，这东西老子以前可不就是见过的么？……”
        原来，这只小小的盒子里既没有装上古神器，也没有装上古残卷，却只装了一只小小的薄片状物体。这东西静静的躺在盒子底部，周围紧紧的裹着一层绒布，薄片的形状近似于一个长方形，略微有些弧度，大小与人的拇指差不多，而且正泛着一种古怪的光芒。
        这东西钱冠以前是见过的，那还是他刚刚逃出监狱没多久，当时的他在一处山脚下发现了一群“藏宝”的士兵，他们将一些大箱子搬进一座山洞，整齐的码放起来，可是不久之后，他们却又被那领头的军官杀掉灭口，那军官甚至还想杀掉钱冠，如果不是他急中生智并奋力一搏的话，恐怕也死在那山脚下了，他杀了那军官后就潜入“藏宝洞”中，在一堆箱子里发现了这种薄铁片一样的东西，那东西也是非常沉重，用手指根本拿不起来。而现在，这只盒子里装着的东西明显与那山洞里的薄片是一样的，除了最外头的包装箱不一样之外，这眼前的薄片与山洞里的薄片毫无区别，甚至连那包在外头的铜皮盒子也完全一样。
        为了证实自己的猜测，他也趴了下去，从尤里手中接过短剑，探入盒子之中，插进薄片下的绒布，用力撬了几撬，却几乎是纹丝不动。





    正文 第92章 别了，凄凉荒原
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:58 本章字数:2873

        
        “这东西很重！”阿道夫终于看明白了，伸出手抠了抠那盒子里的薄片，脸上的表情更加古怪，“这么小的东西，怎么可能这么重？”
        “这是什么？”尤里也是琢磨不透，望着钱冠，“钱，你以前见过这东西？”
        “这个……没有！”钱冠略一犹豫，立刻给了否定的回答，心想：“为了抢这个破铁片，死了这么多人，看起来这东西应该很值钱。唔，我可是拥有一个山洞的这种东西的，这个秘密可值不少钱……不能说！”
        “我只是猜测这东西很重。”他急忙解释，“凭我的直觉，我认为，这东西一定很有来头，不然的话，不会有这么多人抢来抢去。”
        三人趴在地上，看着那盒子里的小薄片，轮番用短剑撬了半天，只能勉强将它微微撬起一角，三人很是不解，又研究了一阵，却是毫无头绪，钱冠趁着两人苦苦思索之际，将手摸在那薄片之上，然后进入智能虚拟系统，唤出“bt助手”，命它探测一下。
        “bt助手”很快探测完毕，却说道：“主人，这东西不是金属，它似乎是一种类似矿石的东西，但我也不能十分肯定，因为我的程序库中并没有它的资料，也就是说，我们‘bt星系’从来也没有发现过这种东西，我只知道它的密度很大，远远超过任何一种金属或矿石。而且，这种东西能够吸收能量，这个特性与那种‘魔洞’的岩石很像，但它却更为厉害，它吸取能量的速度是魔洞岩石的一百倍，现在，您的生物电能量已经丧失了一半了。”
        钱冠赶紧挪开手，嘀咕道：“我说怎么浑身发冷……这么说，这东西不是金属？”
        “应该不是，它没有金属的任何一种特征。另外，包装它的这个所谓的‘铜盒子’也不是由铜制作，而是一种植物，或者更准确一点，是一块木头，它的密度很大，是我见过的密度最大的木头，但确实不是金属。”
        “这么厉害……不过，这盒子看起来确实很像是铜做的，尤里和阿道夫也这么认为。”钱冠嘟哝一阵，见“bt助手”没有更多发现，只好离开了智能虚拟系统。
        他再次仔细观察这盒子里的薄片，确认它的颜色应该是一种接近黑色的深蓝色，无论阳光是否照在上头，它都会泛出幽幽的蓝光，看起来很是诡异。
        三人又研究一阵，仍是毫无结果，便各自站起身，将那车上的绳索取来，又找来些结实的粗木棍，与那盒子并在一起，然后又用短剑在盒子下刨了个坑，穿过绳子，将那盒子与木棍整个捆起，再拴上几根吊绳，最后由钱冠和阿道夫用根木头将其抬了起来。
        “少说也有三百多斤……”钱冠在心里掂量着它的重量。
        阿道夫惊讶一阵，说道：“至少三百磅重！”
        尤里皱着眉，围着两人转了几圈，叹息道：“完了，完了。我竟然看不出这东西是什么来历……它到底是什么鬼东西？”
        钱冠将肩头上的木头放下，说道：“它到底是什么并不重要，重要的是，为了抢这个东西，这里已经死了几十号人，我想，那些打算得到它的人一定不会轻易的放过，而那个逃跑的黑衣人首领显然是个隐患，他也许会去搬救兵，重新杀回来，而且，可能使出更为阴险的手段，让我们防不胜防。”
        “对，我也这么想。既然他们这么阴险，而且会使用毒药，那么他们可能会对我们发动毒药攻击。”阿道夫点了点头，“原来打算在这里多住几天的，但现在看来，我们应该立刻离开这里。等碧姬丝和霍金斯一回来，我们马上就走！我现在就去收拾东西。”
        “等等！”尤里拉住阿道夫，指着盒子，“这个东西怎么办？”
        “带上？”阿道夫说道，但随即又摇了摇头，“不行，这东西太重了，搬来搬去太麻烦，而且，我们对它又一无所知，所以，最好把它扔掉。”
        “扔掉？太可惜了。”尤里搓了搓手，“虽然这东西的用途我们不知道，但是至少我们知道它很有价值，不然的话也不会引起这么激烈的争夺。”
        “你的意思是带上？”钱冠轻轻踢了踢地上的那只“铜盒子”，心想：“这东西不会就是从那个山洞里弄出来的吧？难道那个‘藏宝洞’被人发现了？”
        “你真打算把这东西带上？”阿道夫有些奇怪。
        “当然！我们有足够的骑兽。昨天我们已经偷了十七头，而今天……”尤里得意的笑了笑，指指身后的大群无主骑兽，“你瞧，今天又忽然多了几十头。”这些骑兽均是那帮黑衣人所乘，由于他们多数被歼，所以这些骑兽就自然成了战利品。
        三人商议一阵，在尤里的坚持下，最终决定将这东西带上，于是立刻在村中搜罗来十几条破旧毯子，将这“铜盒子”连同里头的薄片一同裹得严严实实，再利用那棵树和几根木头做了个杠杆式吊架，又选了头最强壮的骑兽，将那东西驮上，然后就等着霍金斯与碧姬丝回来。考虑到那逃跑的黑衣人有可能带着大批帮手返回，三人分别站在几座房屋的屋顶上观望，但不知是那黑衣人去的太远，还是那人心存畏惧，直到霍金斯与碧姬丝返回村庄，那想象中的报复者却仍未来到。
        碧姬丝是挂着眼泪回来的，哭得伤心欲绝。钱冠向霍金斯仔细打听，这才得知，他们湖边的临时营地已经被人摧毁，而碧姬丝的那只名叫“小黑”的大鸟已不知去向，只剩下一地的鸟毛，以及一只鸟爪上的铜环，碧姬丝担心那只大鸟安危，这才哭得泪人一般。
        钱冠虽有些讨厌那只抢了他救命水果的大鸟，但见碧姬丝如此伤心，只好也去安慰几句，并信誓旦旦保证，将来有机会，他一定捉几只同样的大鸟，做为礼物送给碧姬丝。
        众人安慰了碧姬丝，立刻动手收拾行装，霍金斯从他们那被摧毁的临时营地带回几顶帐篷和不少衣物，还有几口大锅，以及一些盐和武器。几人各自换了身新衣，便开始动手，将一头死去的骑兽切割成小块兽肉，架起火用锅煮了，再裹上盐制成“干粮”，等忙完了这件事，太阳已经西沉，几人这才赶着大群骑兽开拔，离开了这个空无一人的小村子。
        “呼——————终于离开这里了。”阿道夫长嘘短叹，“这真是块儿让人心惊胆战的土地呀。”
        霍金斯微微笑了笑，说道：“要不然，怎么会叫它‘凄凉荒原’？”
        几人会心一笑，当即加快速度，渐行渐远。
        走了一段路，钱冠回头望去，却见夕阳下，天边一阵蒙蒙的沙尘扬起，将那小小村庄笼罩在一片迷蒙的奇景中，整个天边一片昏黄，再也分不清哪是天，哪是地。
        “别了，凄凉荒原。”他在心里说。





    正文 第93章 帝京
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:58 本章字数:4465

        
        帝京，是西萨帝国的夏都，与冬都“火城”、旧都“冰城”合称“帝国三都”，它是帝国最重要的心脏，也是帝国皇帝的常驻地，自从这一任的皇帝继位以来，整整四十年的时间，除了战争期间，皇帝几乎没有离开过这座城市，而且据说皇帝本人早就打算将这里正式定为帝国唯一的首都，只是由于一些贵族和皇室成员的强烈反对，才暂时作罢。
        作为帝国实际上的首都，帝京经济发达，治安良好，而且城市的规划非常有条理，整座城市看上去有条不紊，秩序井然，除了偶尔出些小道消息扰乱视听之外，并没有什么让人担心的隐患发生，至少在本地的居民看来，本城实在是个适宜长久居住的好地方，外地的人也将这里视做移居的最佳目的地，所以这里人口增长很快，十年前的一次统计表明，帝京的常住人口已经超过了五十万，流动人口则与此相同，而据估计，现在的本城常住人口至少已经达到了七十五万，是整个“圣女大陆”上人口最多的城市。
        要想把这样一座人口众多的城市管理好，是一件相当有挑战性的事情，为了确保帝国首都的长久稳定和繁荣，历任皇帝都将“帝京治安官”一职授予最可靠，同时也是最尽忠职守的亲信。本来，本城前任治安官是皇帝的一位叔叔，他做得虽然不是非常的好，但也不算太差，不过，由于此人两个月前忽然得了重病，无法视事，只好主动请辞，所以，本城现任治安官的职位就空了出来，由于竞争者众多，所以皇帝颇有些拿不定主意，于是只好同时任命了三位“代理治安官”，并采用一种奇怪的选拔方法——————轮流任职，来考核这三人的政绩，以作为最终任命的参考。
        按照这种奇怪的考核方法，每一位代理治安官分别管理一个月的城市，在此期间，城市的一切管理工作都由其全权负责，其任内的政绩由皇帝的几位首席顾问和几位贵族共同评判，等时间满半年，则由皇帝本人根据顾问们的意见任命正式的治安官。
        由于帝京治安官权利很大，属于皇帝的亲信肱骨之臣，而且待遇非常之高，值得为之努力奋斗，而这三位代理治安官自然不是傻子，他们无不兢兢业业的完成自己任内的所有管理工作，为了防止出现纰漏，他们的管理工作甚至到了苛刻的地步，就连在城内随地吐痰，也会被课以重罚，本地人还好说，至少他们能够听到街谈巷议，并看到禁止吐痰的相关通告，但是对于外地人来说，就不那么方便了，他们往往会忽略掉那些张贴在公告板上的通告，并随意的将一些不太文明的行为带进城内，尤其对于那些远道而来的旅行者来说，如果不把嗓子里的沙子和浓痰咳出来的话，会很不舒服的。
        钱冠就是这样的一位旅行者，由于他在路上走了差不多一个半月，风尘仆仆不说，就连嗓子里也塞满了让人无奈的异样感觉，虽然确实没什么沙子，但是，出于习惯的原因，他进城后不久，就向地上吐了口痰，那口痰不多，而且吐得悄无声息，原本不会发生什么不愉快，但偏偏恼人的是，在他吐出这口累赘物的一瞬间，恰好被一个值勤的巡警看见了，于是乎，他进入帝京的第一件事，就是被人罚款。
        “什么？一口痰就要我十个金罗林？这是敲诈！”钱冠恼火之极，他自然知道，这里的金币单位是“金罗林”，一个金币就是一个金罗林，而十个金罗林，就意味着将有十枚金光闪闪的金币要离他而去了，更何况，他现在刚入城，身上半个铜子儿也没有，怎么可能拿得出来？
        “没有钱？那就跟我走一趟，到矿场服苦役十天。”巡警懒洋洋的说，这可是他抓住的第一个“吐痰犯”，对于他以后的迁职晋升非常有帮助，他是绝对不会高抬贵手的。
        “岂有此理！”钱冠入城时的好心情全都被这一脸死相的巡警赶走了，他下意识的摸了摸瘪瘪的口袋，却只在裤子口袋里摸到水妖的那几枚“绿玉戒指”，由于米拉拉人袭击，运输公会的骑兽被抢走了，所以，霍金斯给他的那袋子薪水也没了踪影，现在的他可真算得上“不名一文”。
        “给你。”碧姬丝摘下手腕上的一只手镯，递给了巡警，“对不起，我们离开帝京已经有好几个月了，不知道新的治安官发布了禁止吐痰的命令，所以，他不是故意的。”
        “手镯？”巡警翻了翻白眼，“这东西我不收，我只认金币。”
        “可是，我们曾经遇到强盗袭击，携带的现金几乎全被抢走了，而我们这一路又花光了剩下的所有现金。”碧姬丝解释道，“这只手镯虽然不算非常值钱，但却是我花了二十五个金罗林买的，足够支付罚款了。”
        “碧姬丝，别。”钱冠急忙拦住碧姬丝，“那是你的东西，绝对不能给别人！”
        “要不然这样，我把一些羸弱的骑兽卖掉。”霍金斯指了指街道的尽头，“那里就有一个牲口市场，我马上就回来。”说完，就在大群骑兽里选了十多头虚弱不堪的，随即挥动长鞭，驾着这些骑兽向前奔去。
        几人只好滞留在这里，等安置好了骑兽，便站在街边等候。碧姬丝捧着手抄本的神族咒语继续埋头研究，钱冠和阿道夫则站在巡警岗亭边，与那巡警怒目相视，而尤里却将那骷髅人和新做的轮椅搬下骑兽，看着街上来往的行人和车辆，并悠闲的推着轮椅走了几步，却又很快走回，对几人说道：“你们在这儿等着，看好我们的东西，我去找个木匠铺，再定做一把轮椅，这把轮椅的做工实在太差，小城市的木匠就是不行啊。”说完，就推着轮椅匆匆走开。
        “尤里先生，顺便再定做几个绞车，也许我们需要靠它进入蝎殿。”碧姬丝急忙追上几步，小声的说。
        “不急，不急。”尤里“嘿嘿”一笑，压低声音，说道：“我妻子说，在蝎殿中，她通过那些神族文字，已经领悟到了一些道理，现在正在全力思考几个问题，等将那几个关键问题解决，我们再返回蝎殿，那么就会事半功倍，而现在，显然时机还不成熟。”
        “她不着急自己的病？”碧际丝很是不解，“不是需要在蝎殿中才能‘冥想’成功吗？”
        “这个……我可就不知道了。”尤里摇了摇头，一脸古怪。“但是，我相信，我妻子这样说，就一定有她的道理，毕竟她才是一位圣通灵师，而我不是。而且，为了治好她的病，我们已经耐心等待了许多年，不在乎再多等几个月，况且这一路太劳累了，她很虚弱，需要静养一段时间。”
        望着尤里远去的背影，碧姬丝摇了摇头，自言自语道：“虽然你们不着急，但是我却着急，唔，还是我自己去找人做绞车吧。”
        碧姬丝与尤里交谈的时候，那名巡警仍在钱冠耳边罗嗦不停，将新治安官颁布的一百零五条新的《禁止令》一条一条背给他听。钱冠不想再看那巡警小人得志的模样，便转过头去，望见碧姬丝走回，笑道：“碧姬丝，你对那些手抄本文字研究得怎么样了？”
        “很好，很顺利……”碧姬丝笑了笑，随即站在路边，靠着一块崭新的路牌，继续捧起那本手抄本的神族通灵咒，认真研究起来。
        “警官先生，请你闭嘴！”阿道夫也忍不住了，“关于文明礼貌，很抱歉，我懂得远比你多，因为我是一位职业管家。”
        钱冠“嘿嘿”一笑，说道：“何必废话，不就是想要钱嘛，给他就行。”
        “你们这两个笨蛋！这不是钱的问题，这是秩序的问题！”巡警显然也被激怒，拍着腰带上挂着的短刀，“这也是我的职责所在！”
        “行了行了，等会儿给你钱就是。”钱冠打了个哈欠，将目光投向街上，望着来来往往的车辆，很有些诧异：“没想到这里竟然会这么繁华，老子可要找个机会好好逛逛了。”
        “霍金斯先生回来了。”阿道夫拍了拍钱冠肩膀，两人举头望去，果然看见霍金斯正背着个大口袋向这边快速走来，看样子他连自己那头骑兽也卖了。
        “给你！十个金罗林，数一数。”霍金斯将那大口袋打开，露出满满一口袋金币，看得几人一阵目眩神驰，那巡警更是连咽口水，话也说不出半句。
        “走，走，走！”钱冠将那满嘴口水的巡警推到一边，走回霍金斯身旁，指指手后那些骑兽，“不如把这些也卖了吧。一共几十头，够小赚一笔了。”
        霍金斯笑道：“我不是牲口商人，卖牲口可不在行，那十几头蛮力兽实在太虚弱，所以最好趁它们没死之前卖掉。另外，我们再次返回桑卡帕的时候，需要这些强壮的骑兽，因为我们必须准备许多物资，甚至可能需要再买一些骑兽。”
        “这样……”钱冠看了看口袋里的金币，只觉金光直冒，满眼都是金子。
        “给你，这是你的报酬。”霍金斯笑着拿出一个小口袋，数了几百个金币装进去，然后递给钱冠，“我们说好了的，雇佣你为我服务，报酬一共是两百个金币。不过，你是个很不错的保镖，虽然有时候有些不那么稳重和勇敢，但是，为了奖励你的辛劳，我再加一倍报酬，一共是四百金罗林。另外，这些骑兽中，有一大半都是你弄来的，所以应该算做你的财产，如果你打算把它们卖给我，我会出个好价钱。”
        “哈哈！多谢！这些骑兽么，慢慢再说……嘿嘿。”钱冠欢天喜地接过钱袋，望着那里头闪着金光的金币，心里乐开了花。
        “很多钱。”阿道夫望着钱冠手中的金币，用力眨了眨眼，“这些钱足够雇佣一位称职的职业管家……”
        “阿道夫，到我这里来吧，虽然我并不缺管家，但却缺少一位家庭教师。”霍金斯马上说道，“我可以给你丰厚的薪水。”
        “家庭教师？谢谢。不过我还是觉得做管家好些，因为我是职业的。”阿道夫婉言谢绝了霍金斯的邀请，向着几人打着招呼，“一路之上多蒙照顾，我感激不尽。我的家乡有句话说得好：同行者总有抵达终点的一天。现在，我们显然已经抵达了终点，所以，我不得不向几位告辞了，因为我必须去子爵府看一看，以便确认戈登子爵和阿丽雅小姐平安无事，虽然我已经不再是他们家族的管家了，不过，我仍旧需要尽到最后的职责。”
        “等等！我跟你一起去。”钱冠急忙拉住阿道夫，“我也很关心子爵和他的女儿，而且，我还需要向他们打听一下我的侍女莉莉的下落。”
        “那好，你们一起去吧。”霍金斯拍拍手里的钱袋，“我先去银行把这些钱存了，然后在家等你们，如果你们没有住的地方，就先到我家去，我家有许多空房子，而且不收房租。我住在帝国大道北街五十五号，你们到了那里，看见一个挂着‘甘末林运输公会’的牌子的大房子，那就是了。”





    正文 第94章 发了一笔小财
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:58 本章字数:4481

        
        钱冠与阿道夫辞别了霍金斯，便顺着一条宽阔的大街向前走，过了几个路口，来到一片金碧辉煌的豪华住宅区，放眼望去，但见高楼林立，气派非凡，道路两旁园林处处，鸟语花香。钱冠不由感慨：“看起来，这里果然是有钱人住的地方。”
        阿道夫苦笑道：“这里叫做‘黄金街区’，是帝京最豪华的别墅区，仅次于皇宫，这里居住的不是富商巨贾，就是达官显贵，他们很有钱，所以住得起这里豪华的别墅。”
        “看起来你家老爷也很有钱嘛。”钱冠环顾四周，果然没有看见半个穷人，即使是那些在花园里劳作的花匠，也都衣着光鲜。
        “别提了。”阿道夫领着钱冠走上一条小径，在花丛中穿来穿去，四处指指点点，说道：“戈登子爵的家族以前确实很有钱，他们家是世袭的伯爵，拥有许多封地和庄园，每年的收入丰厚，所以就在全国各地置了许多房产，不过，由于后来被剥夺了伯爵的爵位，降为子爵，封地和庄园都被皇帝没收了，家道中落，就变得越来越穷，不得已，只好变卖了多数房产，用来还债，而现在，就只剩下了一座别墅，你看，就是那座。”
        两人停下脚步，钱冠顺着阿道夫的指点望去，立刻看见一座高大的别墅。那别墅的外头也围了一圈由低矮灌木构成的篱笆，主体建筑是座拥有三层窗户的楼房，楼房被刷得雪白，与那周围建筑的颜色并无区别，只是房前花园杂草丛生，破败不堪，显然已有很长时间没人照料。
        “看起来家里没人。”钱冠与阿道夫走到篱笆前，向那别墅张望，发现那里冷冷清清，没有半个人影。
        “我去问问。”阿道夫转身走近旁边一座豪华别墅，向花园中忙碌的一位花匠打听，很快又返回钱冠身边，说道：“我们如果早回来几天就好了，戈登子爵和阿丽雅在三天前去乡下了，好象是去投奔一位亲戚。而且，听说他们已经打算把这最后的一幢别墅卖掉。”
        “他们真的回来了？那我就放心了。”钱冠嘘了口气，“不知道莉莉是否跟他们在一起？”
        “我也问过了，那花匠说，戈登老爷和小姐是两个人一起回来的，那还是在六天前，他们连仆人也没带，所以，莉莉可能早就和他们分开了。”阿道夫解释几句，并开始叹息：“唉，如果我早些回来就好了，起码可以请子爵为我再写一份推荐信，靠着它找工作比较容易，他为我写的第一份推荐信已经被强盗拿去擦屁股了……”
        “你现在打算怎么办？霍金斯请你去做家庭教师……”钱冠望着满脸愁容的阿道夫。
        “我是一位职业管家！”阿道夫骄傲的仰起了头，“以优异的成绩毕业于管家技艺学院，无论是礼仪、剑术，还是财务管理，我都是一把好手！所以，我的下一份工作，也一定是一位管家，一位称职的职业管家！”
        “很好，你很有自信。”钱冠拍拍阿道夫的肩膀，拉着他顺着原路走回。“我认为，我也应该找一份新的工作。”
        “你不打算继续为霍金斯干活了？他给你开的报酬可不低。”阿道夫很是不解，“你一次得到的报酬几乎赶得上一位贵族管家半年的报酬了。”
        “给人打工终究不是长久之计，何况我还想发财。”钱冠皱眉苦思一阵，心道：“招财说得很有道理，现在老子有了这么多厉害的本事和超能力，已经可以自己闯荡了，就是不知道干什么好？难道真去开澡堂么？”
        想到这里，他便问阿道夫：“你认为开澡堂怎么样？”
        “开澡堂？”阿道夫瞪起眼，“钱，你是不是糊涂了？以你的本领，如果不开武馆传授斗气战斗技能的话，那实在是巨大的浪费呀！如果你没有本钱，那么，至少也可以去帝国皇家军校试试，让那帮眼高手低的家伙瞧瞧你的手段，我敢保证，只要震住了他们，你至少可以被聘为特级教官，专门教授斗气战法。”
        “军校教官？”钱冠笑了笑，“是个好主意，不过，我觉得还是自己当老板比较自由。唔，说起开武馆，我不是没有这样的打算，不过，现在时机还不成熟。”他悄悄叹息一阵，寻思：“招财说过，要想通过修改‘注册表’的方法‘传授’武艺，至少需要几万个人做‘实验标本’，这样看来，还真只有先开澡堂，利用水妖作为中介，研究一下这里的人和超能力……”
        主意一定，心情顿时舒畅起来，抬手轻轻拍了拍额头，笑道：“对了，对了！就这么干。先开澡堂！哈哈……”
        “你真打算开澡堂？”阿道夫摇头，“小澡堂的赢利率很低，除非是开大澡堂，专门接待达官显贵，否则的话，赚的钱仅够维持生存。凭你手里现在的那几百金币，最多开个小澡堂，而且是那种最小的澡堂。”
        “或许去贷款……”钱冠掂了掂提在手里的那袋金币。
        “没人为你担保，恐怕贷不到。”阿道夫继续摇头，“也许你可以找霍金斯，让他为你投些资。”
        “这倒是个办法，不过他们只是一家很小的运输公会，碧姬丝修炼通灵术又需要购买大量优质魔晶石，他们应该没有太多闲钱。”钱冠下意识的掏了掏裤子口袋，却摸到了水妖送给他的那几枚“绿玉戒指”，心念一动，又道：“阿道夫，你们这里有没有古董店一类的店铺？”
        “有。”阿道夫停下脚步，望着钱冠，“你想卖古董？”
        “你看看。”钱冠也停了下来，掏出一枚戒指，递了过去，“据说这是一枚神族使用的‘绿玉戒指’，很有些年头了。”
        阿道夫接过戒指，端详一番，又将戒指递回，说道：“我对古董没有研究，不过，如果真像你说的，这东西是神族的‘绿玉戒指’的话，应该能值不少钱。我记得十多年前，曾有人花二十万金币买了一枚‘绿玉戒指’，很轰动的。不过，那是一枚真正的‘绿玉戒指’。”
        “二十万？”钱冠喜笑颜开，“放心，我这一枚也是真正的‘绿玉戒指’，绝对不是赝品。”心中更是得意，心道：“水妖给的东西，能是假货么？嘿嘿……”
        “那好，我带你去一家古董店，我以前常去那里为戈登子爵典当古董，那里的老板我认识，他财力雄厚，而且为人也算老实。”阿道夫点了点头。
        两人立刻赶到街边，叫了辆兽力车，坐车走了很长一段路，来到城东一处繁华的商业区，在阿道夫的带领下，进了家古董店。现在正是最清闲的时候，所以店里没什么生意，店老板得以亲自鉴定那枚戒指。
        “这戒指是你的？”古董店的老板拿着戒指，手已经开始颤抖了，“你从哪儿得到的？有几枚？”
        “家传的，只有这一枚。”钱冠察言观色，很轻松的编了个谎，“值多少钱？干脆点儿！”
        “家传的？”老板点着头，“尼格努大陆虽然偏僻，不过，那里曾是神族与魔族交战的一个战场，散落一些神族的东西也很正常。”他拿起放大镜，又仔细研究了一遍那枚通体碧绿的戒指，然后迅速将拳头攥紧，握住那枚戒指，说道：“我出十五万金罗林。”
        “哈哈！再见！”钱冠一把抓住他手，抢回那枚戒指，紧紧攥在手里，拉着阿道夫转身就走。
        “请等等！”老板追上几步，拦住两人，“那好，我出二十万。”
        “二十万？开玩笑！”钱冠大大咧咧的哼哼几声，“我听说，十几年前，有人就用二十万买了枚‘绿玉戒指’，怎么，过了这么多年，难道价钱就没涨么？”
        “我……我再加五万，一共二十五万！这已经是最高的价钱了。”老板挥了挥手，指挥几个伙计迅速掩上店门，“不要误会，不要误会。这东西实在是太惹眼了，我们必须小心。”
        钱冠轻轻弹了弹右手小指，启动“禁制咒”以防万一，然后才对阿道夫大声说道：“二十五万枚金币，这个价钱怎么样？开一家大澡堂够了吧？”
        “您要开澡堂？”老板搓了搓手，“我有一位亲戚是开澡堂的，由于他现在打算回乡下居住，所以想把自己的澡堂转让，或许我可以为您联系一下。他的澡堂可是全城最大的，可以同时容纳一千人！”
        “这样吧，二十五万个金币，另外再加一座澡堂，大澡堂，立刻就要！”钱冠笑着说。
        “啊？”老板张口结舌，半天才缓了过来，说道：“这个……这个……”
        “没有什么‘这个’了。”钱冠举着拳头，晃了晃，“我数到三，你不答应，我可去另外的店里了。一……二……”
        “好！成交！”老板终于咬了咬牙，“我再替你买个澡堂。”
        ……
        “哈哈！钱，你可真会做买卖。”出了古董店后，阿道夫一路笑个不停，“换了我的话，也许十五万就答应卖了。”
        钱冠展了展手里的那张支票，说道：“这支票是不是真的？”
        “当然是真的！”阿道夫瞪起眼，“我替你仔细验过了，绝对假不了！帝国皇家银行发行的随时支取的信用支票！信用额二十五万！”
        “很好，等一下我就去银行，顺便把这支票全部换成金币，放在家里，还是金子拿在手里保险。”钱冠笑得更开心了，又拿起那张店老板签字画押的契约保证书，“只是可惜，这个澡堂是在城外，不在城里，交通不便。”
        “那有什么办法？你想开澡堂，又想得那么急，现成的只有这一家转让。”阿道夫说，“只要换了地契，明天你就是澡堂老板了，而且澡堂里的一切设施都齐备了……不过么，也许，你还缺个管家……”
        “那好，既然你那么希望做管家，我就雇你了。”钱冠笑着收起支票和保证书，小心的放进上衣口袋。
        “谢谢您的赏识。”阿道夫更高兴了，“我的薪水要求不是很高，每年两百金罗林就够了。对于现在的您来说，这实在是一笔小钱。”
        “很好，我就加一倍，给你四百，还有奖金。不过，你要好好干。”钱冠笑道。
        “请您放心，从现在起，您就是我的老爷了。”阿道夫停下脚步，向钱冠鞠躬行礼，“我，阿道夫*卡夫曼，从现在起，正式成为钱冠先生的职业管家，今后您的一切起居事务可以全权交我办理。而现在，我就要指导您的穿衣戴帽了，首先，您必须换套体面的衣服，而我恰好认识一位裁缝，他的手艺精湛，专为年轻的达官显贵制衣，而且，他的店就在附近。”





    正文 第95章 心不在焉的后果
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:58 本章字数:3387

        
        “这套衣服的款式实在有些奇怪。”钱冠站在穿衣镜前，将手里的一套华丽服装展开，仔细看了看，“不过，既然阿道夫和那裁缝都说这是最流行的贵族华服，那么就穿上吧。”
        他嘟哝着开始脱衣服，很快就光溜溜的站在了镜子前，向镜子里那人一望，却被那镜子里的自己吓了一跳，他拍拍自己的额头，说道：“乖乖，老子怎么把这事儿给忘记了……当初莉莉给我刷黑色染料的时候，她只刷了我的四肢和上半身，这屁股的前后一圈可是没有刷的。”
        原来，当初莉莉替他将身体染成黑色，只是将他的手脚、四肢和头部染了一遍，然后又将上半身染了大半，但是，从肚脐以下，至大腿根部以上的部位却仍旧是他原来的肤色，并未被染黑，所以，现在的他，脱光了内裤之后，除了腰臀部那一圈是白的，其他地方却是黑的，看起来略微有些像斑马。
        “乖乖，这下子可有些不太好办，难道老子以后只能穿长衣长裤吗？到了夏天可不得热死？”他苦恼的拍了拍额头，“莉莉当时说过，这种黑色染料是一种不容易褪色的染料，是他们游侠的特殊化装材料，除非用特殊的清洗剂清洗，不然的话，几年之内是洗不干净的。现在莉莉不在这里，我到哪儿去找清洗剂呢？早知道这样麻烦的话，就只把头发染染算了……”
        他赶紧将那套新衣服穿起，又恢复了正常模样，然后又将那顶崭新的礼帽戴上，对着镜子看了看，寻思：“不知道莉莉现在在什么地方？要是她在我身边就好了。唔，她以前倒是对我说起过的，她的家乡在一个叫‘万岛国’的地方，只是不知道在哪里？”
        他朝手掌上吐了口吐沫，往一条胳膊上用力搓了搓，那漆黑的染料仍旧没有变化。
        “也许可以找个游侠问问，说不定能买点儿清洗剂，然后变回我自己。”钱冠收起旧衣，站在镜子前琢磨了一阵，然后抱着衣服走出换衣间。
        “老爷，怎么样？”阿道夫笑着迎了过来，“看起来很不错。”
        “还好。”钱冠情绪稍微有些低落，将旧衣递给阿道夫，一门心思全放在怎么变回自己本来面目上。
        “我已经和裁缝说好了，为您做一整套大礼服，一共二十件，十天后来取。”阿道夫并未觉察钱冠的情绪波动。
        “随便了。”钱冠挥了挥手，心中仍在思索清洗剂的问题，背着手慢慢踱出这家裁缝店，来到店外的台阶上，看着那长长的小巷。“我该到哪儿去找游侠呢？听莉莉说，他们游侠组织在各地都有公会，专门接待雇主，唔，也许可以去试试……”
        “一共花了三百九十金罗林，现在，还剩下十个金罗林了。”阿道夫将那只瘪瘪的钱袋递了过来。
        “走吧，也许该去霍金斯家看看了。”钱冠大步走了出去。几个蹲在裁缝店外的小乞丐看见这位华服黑绅士走了出来，连忙迎了上去，伸出脏兮兮的小手，向他讨钱。
        “先生，绅士，您很有钱，可怜可怜我们吧……”一个小乞丐可怜巴巴的说。
        钱冠看也没看他一眼，心不在焉的挥了挥手，对阿道夫说：“把旧衣服给他们，不能浪费……”脚步却没停，继续朝小巷外走去。
        打发了小乞丐，阿道夫迅速跟了上来，快出巷口时，钱冠下意识的摸了摸口袋，冷汗立刻冒了出来。
        “糟糕！我的支票！”他这才发现，这身新衣的口袋里空空荡荡，什么东西也没有，那张二十五万的支票不见踪影，想来是刚才换衣服时忘记从那旧衣服里掏出来了。“糟糕！光顾着琢磨怎么把皮肤漂白了……”
        “您的支票在我这里。”阿道夫赶紧递出两张花花绿绿的小纸片，“我替您从上衣口袋里拿出来了，我看见您把它装进去的。还有古董店老板的澡堂购买契约保证书，也在这里。”
        “那就好。”钱冠接过支票和保证书，装进贴身的口袋，“你也把戒指拿出来了吧？”
        “什么戒指？”
        “绿玉戒指。”
        “您不是已经卖了吗？”
        “我只卖了一枚，还剩五枚装在裤子口袋里。”
        “什么？可是……您……您曾经对那老板说过，您只有一枚……”
        “你……你没掏裤子口袋？”钱冠大惊失色，转身就奔，朝那裁缝店外一看，却哪里还有那几个小乞丐的影子？
        两人赶紧奔了过去，顺着另一条小巷向前追了一段，很快看见一个小乞丐躺在地上大哭，手里拿着钱冠的那套旧衣裤。
        “还好，还好。”钱冠一把抢过裤子，仔细搜了搜，却一无所获，只好向那小乞丐逼问。
        “快说！我的戒指哪儿去了？”
        “呜呜……”那小乞丐只是哭。
        “给你一个金币！我的戒指哪里去了？”钱冠摸出个金币，塞进小乞丐手中。
        “呜呜……”小乞丐又哭了几秒钟，然后看着手里的金币，破涕为笑，抬手指着小巷深处，“你的戒指被他们抢走了，我抢不过他们……”
        “他们是谁？”钱冠追问。
        “卡里、赫尔，还有菲诺。”小乞丐站起身，紧紧抱住那套旧衣。
        “他们也是乞丐？”
        “不！他们是半乞丐，他们也偷东西。现在，他们拿着戒指回贼窝了。”
        “贼窝在哪儿？”钱冠一把抓住小乞丐。
        “我可以领你去，不过，再给我一个金币。”小乞丐伸出手。
        “给你！”钱冠又摸出一枚金币。
        “跟我来。”小乞丐急忙转身，奔跑起来，钱冠与阿道夫在后紧跟，穿过几条交叉的小巷，十多分钟后，他们已来到一幢陈旧的低矮楼房前。
        小乞丐指着房子那扇扭曲的房门，说道：“就在里头，他们很坏，我不敢进去。”
        “你看住他。一群小流氓……”钱冠将小乞丐交给阿道夫。
        “也许我们该报警。”阿道夫说。
        “算了吧，等他们赶来，也许戒指已经跑到哪位达官显贵家里去了。”钱冠有些恼火，伸出右手弹了弹中指，启动“五级斗气”。
        “等在这里，如果你说的是实话，我就再给你一个金币。”钱冠对那小乞丐说，然后转过身，走到那房门前，用力一踢，那门应声而倒，却原来根本没锁。
        “我的戒指，我的钱！”他拔出短剑冲了进去，顺着一条陡峭的木梯下到底层，来到一座昏暗的大厅，大厅中坐满了浑身酒气的醉鬼，空气中飘荡着刺鼻的酒味和劣质香水的味道，看起来这里似乎是个酒馆，几个妖艳的女侍穿梭其间，虽然她们很快注意到了提着短剑的钱冠，但却没人表示出太大关注，只有几名廉价妓女对这一身华服的“黑绅士”表现出极大兴趣，纷纷迎上拉客，但都被钱冠推开。
        “卡里、赫尔、菲诺，他们在哪儿？”钱冠抓住一名女侍，大声喝问。
        “不知道。”女侍摇头，瞪大两眼看着钱冠手里的短剑，身子不住发抖。
        “给你。”钱冠收起短剑，塞去一枚金币，“说，他们在哪儿？”
        “他们三个……”女侍的态度立刻转变，抬手指指黑暗的角落，“在那边。不过，我劝你最好别去，因为那地方是地下室。”
        他自然不会不去，为了自己的那五枚“绿玉戒指”，也为了那随时可能到手的一百二十五万枚金光闪闪的金币，就算是刀山火海，他也要去闯上一闯了。
        “我的钱！”他在心里咆哮着，几步跨到那角落。





    正文 第96章 大闹贼窝
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:59 本章字数:2784

        
        钱冠提着剑怒气腾腾跨到那角落，低头一瞧，却看见一扇很小的门虚掩着。他一脚将门踢开，弯腰走了进去，下了几级阶梯，来到一个很小的地下室，那地下室里正有四个彪形大汉围着一张桌子赌钱，他们发觉有人进来，忙抬头望去，其中一人喝道：“喂！你走错地方了！”
        “卡里、赫尔、菲诺，他们在哪儿？”钱冠悄悄弹了弹右手小指，脑子中闪过一阵过电般的感觉，“禁制咒”已被“bt助手”启动。
        “你找他们干什么？”那大汉问。
        “他们拿了我的东西。”钱冠冷哼道，“我找他们要回来。”
        “尼格努黑家伙！你胆子真大！”另一名大汉怪笑几声，“你知道这里是什么地方吗？”
        “贼窝？”钱冠故做愕然状。
        “知道你还来？”大汉们抛下赌具，围了上来，“乖乖的把华服脱掉，那把宝剑也留下，身上所有的钱都留下，不然，我们就把你扔河里喂鱼！”
        “想要我的剑？”钱冠将手中的剑丢在地上，“拿去吧。”
        “识相就好！哈哈……”两名大汉弯腰去捡那地上的短剑。
        钱冠闪电般伸出两臂，手指准确无误的点中了他们的后颈，那两人只哼了半声，就齐齐摔倒。另外那两名大汉见状，神色大变，但还不等他们做出反应，钱冠已抢了过去，两臂再次举起，分别点中他们面门，这两人连哼也没哼就瘫软下去。
        “王八蛋！当我是普通人么？”钱冠捡起短剑，踢了踢那四个大汉，先将入口那门关上锁好，然后转身走到地下室一角，将一扇小门轻轻拉开，向外望去，却发觉外头是个酒窖，到处堆满了酒桶和酒架，四周昏暗无比，只在最里头的角落处有着一点亮光，并传来几声大笑。
        “哈哈！这是‘绿玉戒指’呀！很好！你们三个家伙这次可立了大功。”光亮闪动处，放着一个酒架，架上摆满酒瓶，酒架后传来一阵粗豪的声音：“卡里、赫尔、菲诺，你们三个以后就不必再给我上供了，我也不再每天打你们了，从现在起，你们三个就是小头目了，领着这些笨蛋好好干活吧。”
        “谢谢首领！”三个尖细的嗓音响起，显然是三个少年。
        “果然是这里。”钱冠寻声走去。
        “不知道是哪个大马虎把这东西扔给你们的……嘿嘿……”粗豪的声音继续大笑。
        “别笑了，当心笑歪了嘴。”钱冠冷冷哼了几声，绕过酒架，提着剑走到亮光处，抬眼望去，却看见十几个少年围坐在一张大桌子前，那桌子上放着只蜡烛，桌子后竖了张高背椅，椅子上正坐着一个光着膀子的中年男人，一道伤疤由他的左边嘴角一直延伸到他的左眼，使他的样子看起来有些狰狞。
        “你是谁？”疤脸男人惊讶的望着钱冠。“你怎么进来的？”
        “我是那五枚‘绿玉戒指’的主人，现在，我来收回它们。”钱冠亮了亮手中的短剑。
        “首领，那件旧衣服就是他扔给我们的。”一名少年小声嘀咕。
        钱冠望去，见这人正是那裁缝店外的小“乞丐”之一，而且就是开口向他讨钱的那个，便道：“我只给你们衣服，那戒指可没给你们，如果不想惹麻烦，就乖乖把戒指交还。不然……”
        “不然怎么样？”疤脸男人冷笑，“一个尼格努人也敢来威胁我？哈哈……”他用力拍了拍桌子，叫道：“不想死，就快滚！”
        “扁他！”一个少年叫了一声，大群少年立刻冲了上来，扑向钱冠。
        钱冠将剑柄倒转，反握短剑，不待那些少年冲到跟前，就挥起双手迎上，挨个点了过去，或敲敲那些少年的脑门，或摸摸他们的脸蛋，在“禁制咒”的作用下，短短几秒钟，这帮不知天高地厚的小流氓已经全都趴在了地上。
        “你……你杀了他们……”疤脸男人又惊又怒。
        “他们年纪太小，性格还没定型，还有改造的可能，我不会轻易杀了他们，我只是使他们暂时瘫痪了而已……”钱冠冷笑几声，跨了过去，走到桌边，用力拍了拍桌子，恶狠狠的威胁道：“而你，显然就不一样了，我想，你已经到了值得我杀的年纪，而且，不大可能改造成守法的人，属于人渣一类，所以……”他竖起手中的短剑。
        “一位高阶剑士……”疤脸男人的声音颤抖起来，“求你，别杀我。”
        “我的戒指！”钱冠咆哮。
        “给你。”疤脸男人将手中的戒指扔到了桌子上，就像在扔几块烧红的铁疙瘩。
        “算你识相。”钱冠将戒指收进手心，数了数，却更怒，叫道：“这里只有四枚！我的戒指是五枚！”
        “还有一枚……还有一枚……在那里。”疤脸男人指了指身边的一面墙。
        “哪儿？”钱冠望去，却什么也没看见。
        “在赌场里。”疤脸男人垂头丧气的说。“我用它还债了，五分钟前它还在我手里。”说着，伸手挪了挪桌上那支小巧的蜡烛，“轰轰”几声，那面墙慢慢的向两边打开，露出一个深邃的洞穴。
        “赌场？你走前面！”钱冠收起“禁制咒”，将那疤脸男人从椅子上拉起，用剑抵住他后心，逼着他走在前头，两人一同进了那洞穴。
        洞穴里比酒窖还昏暗，两人顺着陡峭湿滑的阶梯向下走，很快来到一扇门后，一些光亮从门缝中透出，而且门后的声音很是嘈杂，一股臭哄哄的味道也弥漫在附近。
        “门后边就是赌场了，你的戒指在一个叫‘铁头’的人手里，他也是赌场的老板。我……我是为他看守后门的。这个家伙非常的凶残，也非常的吝啬，所以……所以，你的戒指好象是要不回来了。”疤脸男人结结巴巴的说。
        “王八蛋！”钱冠恼火非常，再次启动“禁制咒”，将这人狠狠点翻在地，然后又用力踢了几踢。
        “进去不进去？”他稍微有些犹豫，但一想到那枚价值超过二十五万的戒指，他的心就是一阵抽搐。
        “混蛋！大不了踏平你的贼窝！老子现在有超能力！……为了我的钱！”他怒气腾腾，伸出短剑，插进门缝，用力撬了几下，将门撬开，走进去一看，却又愣住。
        “怪不得这么臭呢……”





    正文 第97章 地下赌场
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:59 本章字数:3703

        
        钱冠捂着鼻子，在这满是马桶便池的地方艰难挪动脚步，骂道：“这赌场还真会选地方，用个厕所来做后门……”
        很快走到这间规模“宏伟”的厕所门口，探出脑袋向外一望，已看见一座宽敞的大厅，厅里闹哄哄一片，几百个赌客正围着几十张赌桌吵得不亦乐乎，其间夹杂着男人的咒骂和女人的尖叫，许多侍者端着酒杯走来走去，整个大厅笼罩在一片纸醉金迷中。
        “原来这异界的人也这么热中于赌博……”钱冠整了整衣服，揉了揉太阳穴，收起超能力，以免被人感应到，随即又将身上这件长过膝盖的上衣掀起，将短剑插在了腰带上，然后大大方方走进了大厅。
        “喂！铁头在哪儿？”
        “铁头到底是哪一个？”
        “喂！你们老板铁头在哪儿？……我是来还钱的。”
        他在赌桌前东奔西走，拉住那些侍者问来问去，装出副欠了高利贷急欲还债的模样，终于得到指点，于是顺着大厅旁的一条走廊拐了几个弯，来到一间房间外。
        那房间的房门紧闭，门外站着两个彪形大汉，警惕的望来望去，并很快将注意力集中到了钱冠身上。
        “有什么需要我们帮忙？”一名彪形大汉看见钱冠身上这套非常昂贵的服装，总算把语气放客气了些。
        “这个……你们老板‘铁头’在不在？这儿是不是他的办公室？”钱冠将右手背到身后，悄悄弹了弹手指，启动“禁制咒”。
        “你有什么事情？”另一名彪形大汉问。
        “我的东西丢了，我想找你们老板讨个说法。”钱冠笑着说。
        “在我们赌场丢的？这不可能！”这人瞪起两眼。“你不会是来捣乱的吧？”
        “你这话说的……其实呀，你还真说对了！”钱冠闪电般抬起两手，左手点中一人脖子，右手点中另一人的鼻子，准得不能再准。那两名彪形大汉受此一击，只哼了哼就瘫软在走廊上，全身无力，也不能说话，只剩两只眼睛还能转动。
        “砰！”钱冠一脚踢开那紧闭着的房门，向里一瞧，却见一个中年男人正手持皮鞭，站在两个被捆绑在一起的男人跟前，那两人缩在墙脚，脸上血痕斑斑，显然已吃了不少鞭子。
        “你是谁？进来干什么？”那持皮鞭的男人回过头来，惊讶的望着钱冠。
        钱冠这才看清，此人是个秃子，前额上镶嵌着一块银光闪闪的金属板，几乎占据了他的小半个脑袋，满嘴的牙齿上也是同样闪着银色光芒，使他的样子看起来有些滑稽。
        “你就是铁头吧？”钱冠将房门踢上，右手中指弹了弹，启动“五级斗气”，然后站在门后，说道：“听说你得了一枚很有趣的戒指，请你把它给我。”
        “我不认识你！”“铁头”显然很惊讶，“你怎么知道我有那枚戒指的？我刚刚得到它不超过十分钟！”
        “少废话！拿来！”钱冠伸出手，“那戒指本来就是属于我的，只不过被你的那位后门看守偷走了而已。”
        “那个笨蛋！手脚越来越苯了！”“铁头”咒骂一阵，“你没有杀了他？如果你杀了他，我可真要感谢你！”说着，抬起头，望着钱冠，脸上显出奇怪的微笑。
        “对不起，让你失望了，我认为那个笨蛋还不值得我杀。”钱冠看着这人的脸，总觉得他的笑容很诡异，于是急忙拔出短剑，威胁道：“但是，如果你不把那戒指还给我的话，我不仅要杀掉你，而且还要砸烂你的贼窝，并且……哎哟！”
        他的话还没有说完，却见那“铁头”的两眼忽然放射出绿光。瞬间，他就感到脑子中一闷，一阵强烈的眩晕感袭来，几乎站不稳，脚下一软，险些跌倒。他向后退了几步，重重靠在那扇房门上，手中的短剑也落在地上，发出清脆的撞击声。
        “哈哈哈……”“铁头”望见钱冠的表现，放肆的笑了几声，两只射出绿光的眼睛仍是死死的盯住了钱冠，嘴里叫道：“昏过去！昏过去！昏过去！”
        但让他吃惊的是，钱冠不但没有昏过去，反而从容的从脚下捡起那把短剑，并重新站直了腰。
        “你……”“铁头”被这眼前的景象震惊了，“怎么可能？你没有昏过去……”
        “通灵师？”钱冠咬了咬牙，回味着刚才的那种奇怪的感觉，“邪门，这种感觉很熟悉，就像上次老子被那‘骷髅人’催眠一样，差点睡过去了。不过，幸亏没有昏睡，不然的话，恐怕就要跟那地上的两个倒霉蛋儿一样了。”
        “铁头老板，你做的太过分了，我很生气！后果很严重！”钱冠挥舞着短剑扑了上去。
        “铁头”连连后退，身子紧贴住墙壁，嘴里叫道：“别……别……我只是开个玩笑……”
        “玩笑？”钱冠“狞笑”着将“铁头”逼到墙角，将短剑抵住他的咽喉，然后伸出另一只手，狠狠点了点“铁头”的下巴，“我也是在开玩笑！”
        “唔……”受到“禁制咒”的攻击，“铁头”翻着白眼缩了下去，瘫软在墙角，眼中的绿光也迅速隐没了。
        “王八蛋！想暗算我？”钱冠冲着“铁头”狠踢几脚。
        “勇士！救我！”
        “黑绅士，救我！”
        见到钱冠迅速制伏了“铁头”，那两个缩在墙脚的人站了起来，向钱冠大声求救，他们用力挣扎一番，但却无法将身上的绳子挣开。
        “等等！”钱冠指了指房门，“你们先把门堵上，别让人进来。”
        那两人急忙蹦蹦跳跳的挪到房门后，将门死死顶住，并催促道：“勇士，请快些，他的手下很多。”
        “别急！有他在我手里做人质，你们不用害怕。”钱冠又猛踢“铁头”几脚，待出了胸中恶气，便蹲下身，匆匆闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
        “招财，刚才是怎么回事儿？为什么我差点儿昏倒了？”钱冠唤出“bt助手”。
        “主人，刚才系统遭到攻击，据我分析，攻击您的应该是通灵术，而且，显然就是上一次将您和我一同催眠的那一种：‘催眠咒’，就连我，刚才也感到了一阵短暂的眩晕。”“bt助手”在屏幕上跳来跳去，“不过，值得庆幸的是，上一次我为您制作的那个防火墙显然起作用了，所以您才没有被催眠，而只是眩晕片刻。是不是那个‘骷髅人’又想催眠您了？”
        “不是。这一次，是个铁脑袋想催眠我。”钱冠将发生的事简单讲述一遍。
        “唔，这么说来，这家伙应该也是个通灵师了。”“bt助手”若有所思，“我去瞧瞧。”
        钱冠伸出手，摸索着掐住“铁头”的脖子，“bt助手”很快潜入这块“人肉U盘”，半分钟后迅速返回，说道：“主人，没错，这家伙就是一个通灵师，不过，他所拥有的通灵咒只有一个，就是那种‘催眠咒’。但是，非常奇怪的是，这家伙的‘催眠咒’的能量比‘骷髅人’的还要强大，难道他也是什么‘圣通灵师’不成？”
        “应该不是吧，我瞧这家伙没那么厉害，要不然，怎么抵挡不住我的‘禁制咒’？那可是从‘骷髅人’那里拷贝来的。”钱冠苦苦思索一阵。“你以前不是说过么？如果我用这‘禁制咒’去点‘骷髅人’本人的话，她是不会被禁制的。”
        “唔，这么说也对。也许，这家伙只是‘催眠咒’厉害，其它方面很普通，所以抵挡不住。”“bt助手”分析着，“主人，等我拷贝了他的催眠咒，我们就把他格式化吧。这家伙显然是个坏蛋！”
        “好主意。不过，我要先弄回我的戒指。对了，你顺便帮我探测一下，这几枚戒指是不是上一次水妖给我的那些，千万别被他们用赝品骗了。”钱冠赶紧伸手入袋，握住那四枚戒指。
        “它们蕴涵着巨大能量，并且在做周期性的变化……是真的，请您放心。”“bt助手”很快做出判断。
        钱冠睁开眼，一手掐住“铁头”的脖子，以便“bt助手”拷贝那人“催眠咒”，而握着短剑的右手却朝那门后两人挥了挥，喊道：“过来。”
        那两人立刻又蹦蹦跳跳转回，钱冠将两人身上的绳子割断，问道：“你们是什么人？为什么会被他绑住拷打？”他现在才有机会认真打量两人，已看出这两人的年纪都很轻，其中一人最多二十五六岁，穿着赌场侍者的制服，而另一人却不会超过十五岁，还是个少年。





    正文 第98章 站在黑暗中的神秘人物
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:59 本章字数:3152

        
        “多谢您的帮助。我是帝国《月亮报》的记者，名叫保罗。”那二十多岁的男人做了自我介绍，“我准备写一篇关于帝京地下赌场的报道，揭露他们的罪恶，所以在一个月前到这里应聘，做了一个侍者，但是，昨天我的身份暴露了，被他们抓了起来，在拷打完以后，他们就会把我扔进河里喂鱼。如果不是您的话，我一定会死的。”
        “你呢？”钱冠转过头去，瞧着那名十多岁的少年。
        “我叫波多，是一个赌客。”那少年抹了抹脸上的鞭痕，“因为欠了许多债，所以，他们把我抓来，想向我的家人勒索大笔赎金。”
        “小小年纪不学好……”钱冠苦笑摇头，“既然你家有钱，为什么还会欠债？”
        “因为我父亲对我的管束很严，我每个月只有五个金罗林的零花钱，当然不够了。”少年走上前，狠踢那地上的“铁头”两脚，“这个混蛋！他们赌场出老千，骗了我一千多金罗林！”
        “每个月五个金罗林的零花钱？”记者很是惊讶，“你家收入一定很丰厚，至少也是中等人家。”
        “行了！这些废话我不想听。”钱冠摆摆手中的短剑，继续掐住“铁头”的脖子，望着那两人，说道：“你们如果想活着离开这里，就要听我的命令，知道了吗？”
        “知道。”
        “明白。”
        两人一起回答，记者保罗指了指房门，说道：“趁他的手下还没来，走廊里没有人，我们快离开！”
        “等一等，我还有些事。”钱冠放下短剑，伸手在“铁头”身上摸了摸，却未发现那枚戒指，便又急匆匆进入系统。
        “招财，他的‘催眠咒’拷贝完了没有？”
        “快了，还差五分钟，我已经删除了‘骷髅人’的那个‘催眠咒’，不然空间不够用。”
        “怎么才能让这家伙恢复说话的能力？”钱冠又问。
        “把‘禁制咒’程序倒着运行一遍就行了。”“bt助手”回答。
        “那好，拷贝完了，把这家伙唤醒，我要拷问他。”钱冠迅速离开智能虚拟系统，命令两人找来绳子，将这“铁头”捆了个结实，并将那门外两名昏倒的彪形大汉拖进房内，也捆了个结实。
        几分钟后，那“铁头”哼了几哼，终于恢复了正常，斜着眼望望钱冠，再看看他身后那两名怒目而视的年轻人，有气无力的哼哼：“别……别杀我……”
        “我的戒指！”一想到自己的戒指，钱冠就怒气腾腾。
        “在抽屉里。”“铁头”抬头望了望一张桌子。
        记者与那少年一同绕到桌后，拉开抽屉找了找，很快就捧着只碧绿的戒指返回，交给钱冠。
        钱冠又进入系统，命“bt助手”探测一番，确认这戒指正是自己的“绿玉戒指”，终于松了口气。“呼——————还好，老子的钱财总算没有损失。”
        他见此人的“催眠咒”已被“bt助手”拷贝完毕，便又说道：“招财，既然已经拷贝完了，那么这家伙就没用了，把他格式化吧，免得这人渣又去害人。”
        “主人，我认为，暂时不将他‘格式化’比较好。”“bt助手”说道。
        “为什么你忽然又改变主意了？”钱冠很是不解。
        “因为我刚才发现了一个很奇怪的现象。”“bt助手”挥了挥爪子，一个文件出现在钱冠眼前，它解释道：“我研究了一下这家伙的记忆，惊讶的发现，他头脑中关于‘催眠咒’来历的这一段记忆被人抹去了，也就是说，这家伙自己也说不清楚他的‘催眠咒’是从哪儿来的，他只会使用它，但却不知道自己为什么会拥有它。”
        “这么厉害？”钱冠惊讶一番。“你不能把它复原？”
        “我试过，但失败了，这个文件被删除得非常彻底，比我的‘格式化’都要高明。……而且，我发现这家伙的大脑好象被人动了手术，部分大脑神经触突发生改变，从而使他的脑电波比常人增强了几十倍，只比‘骷髅人’稍微差一点点。”
        “怪不得他的脑袋上顶着块铁皮呢。”钱冠更觉惊讶。“会是谁干的？”
        “如果能找到那个为他动脑部手术的人，我想，让那人为您也做一个这样的手术的话，您的脑电波强度至少也能达到这种高度……”
        “别！千万别！”钱冠觉得一股寒意涌来，“脑子里动手术……正常人是不会去做的。所以，你就别妄想了。不过么，这个家伙既然有这么厉害的手段，倒真是引起了老子的极大兴趣。也许，那家伙有别的特殊方法，可以增强脑电波。”
        “那就找到他！好好拷问一下。”“bt助手”跳了跳，“只是可惜，这个‘铁头人’的记忆中并没有关于这方面的记忆，要想找到那个站在黑暗中的神秘人物，确实非常困难。所以，我认为，有必要使他保持正常状态，不能将他‘格式化’。也许，将来能够从他身上找到我们需要的线索。”
        “这样……那么，能不能给他也种个病毒？就这么放过他，我还真有些不甘心。”一想到自己的钱差点飞了，钱冠就是一阵恼火。“另外，能不能单独把这家伙的‘催眠咒’删除？他似乎就靠这玩意儿害人。”
        “当然可以删除，但是，我认为使他保持原样更好，以免打草惊蛇。况且，我有更好的办法对付他。”“bt助手”晃了晃爪子，“我可以给他种一个病毒，而且将这个病毒与他的那个‘催眠咒’进行关联，一旦他发动这个‘催眠咒’，那么病毒就会发作，从而使他畏惧，不敢再轻易使用‘催眠咒’，这样一来，就等于是解除了他的超能力，但在表面上却看不出被人做了手脚。”
        “好主意！快干。”钱冠乐了一阵，“对了，这家伙既然那么喜欢用鞭子抽人，不如就给他种个《鞭挞》病毒吧，一旦他发动‘催眠咒’攻击别人，那么，浑身上下就像挨了几百鞭子一样痛苦，除非他立刻停止害人，不然‘鞭子’将一直抽下去。”
        “您太邪恶了，不过我喜欢。”“bt助手”欢天喜地的拖着一个装满病毒的文件夹，匆匆奔进那“铁头”的“人肉U盘”之中，很快就将病毒种好，然后又迅速返回了钱冠的系统。
        钱冠心满意足的离开系统，睁眼看着被捆得粽子一样的“铁头”。
        “可以走了么？”记者保罗问钱冠。
        “让我先抽他几鞭子再走！”那名叫“波多”的少年恶狠狠的吐了口吐沫，然后从地上捡起鞭子，狠抽了“铁头”几十鞭子。
        “睡个好觉……虽然你的眼睛还能睁开。”钱冠笑着用“禁制咒”再次将这“铁头”点瘫。
        “你杀了他？”记者吓了一跳。
        “他没死。”钱冠站起身，“只是吓昏过去了。”他伸了伸胳膊，走到桌边，翻开抽屉找了找，很快找到一摞文件，来不及细看，就将那些文件一股脑儿全带上，交给那记者和少年，“帮我拿着。”
        他走到门后，拉开一道缝向外看了看，没发现什么异常动静，于是急忙招呼两人走出，带着两人穿过大厅，走进厕所，从那赌场后门离开了这间地下赌场。





    正文 第99章 新朋友
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:18:59 本章字数:2822

        
        钱冠离开赌场后，就领着两人跨过那名仍旧躺在地上的后门看守，顺着黑暗的隧道走回了酒窖。走出那个墙壁似的暗门，钱冠迅速拧了拧桌上那支蜡纸台，隧道的入口又“轰轰”的关上，只剩下了一面光秃秃的墙，再也看不出这里曾经有个隧道。
        “这些少年……”记者保罗看着满地的少年，有些疑惑，急忙俯下身去，试了试他们的鼻息，确认他们还活着。
        “放心好了，他们没死，和那‘铁头’，还有那后门旁躺着的男人一样，都只是昏迷过去了。”钱冠简单解释一番。
        “可是，他们的眼睛还睁着……也是你干的？”记者很是不解，“看起来他们像是中了‘禁制咒’。”
        “差不多吧，这种攻击技是我家乡的不传之密。”钱冠拉着两人，走出酒窖，经过地下室时，见到四名躺在地上的彪形大汉，保罗又惊讶一阵。他们很快回到了那间小酒馆，年轻的记者立刻就被这酒馆里的污秽气息熏得有些难受，而那少年却相当兴奋，就像回到了家里，神情自若的大叫几声，唤来一名女侍应，要了杯酒，仰起脖子就灌。
        “小子！小小年纪喝什么酒？”钱冠一把夺过酒杯，将酒倒掉，“快滚回家去！”
        “嘿嘿……脱离险境，当然要庆贺一番了。”少年恬不知耻的说，并做了个鬼脸，“黑绅士，你很有意思，我很喜欢你，不如我们做兄弟吧。欢迎到我家做客，我们全家都会欢迎你的……”
        “滚你的蛋！谁跟你这小酒鬼、小赌鬼做兄弟？”钱冠在这少年屁股上轻轻踢了一脚，接过他拿着的那些文件，并将他赶出酒馆。
        那少年奔到酒馆门口，爬上木梯，却又回过头来，向着钱冠招了招手：“对了，我忘了付酒钱了，你替我付吧！”
        “站住！”钱冠大喊一声，但那少年一溜烟窜出酒馆，兔子一样的跑了。
        “哈哈，我来付酒钱。”记者笑着从口袋里掏出几个铜子儿，付了酒钱，然后向钱冠说道：“黑绅士，我的命是您救的，所以，无论如何我欠您一个很深的人情，我必须请您去我家做客，以表达我的诚挚谢意。”
        “这个不用了吧，举手之劳而已。”钱冠摇了摇头。
        记者笑着掏出一张名片，递了过去：“这是我的住址，无论如何，请您到我家做客，我很希望与您交个朋友。一般来说，我只有晚上在家，如果您去了，我会亲自下厨，为您展示一下我家传的厨艺。”
        钱冠接过名片，略微看了看，便装进口袋，说道：“既然你这么客气，那么我也不好推辞，等有时间，一定去尝尝你做的菜。”
        两人边说边走，很快出了酒馆，那等候已久的阿道夫急忙拉着小乞丐迎上，急切的追问：“怎么样，老爷，追回来了吗？”
        “追回来了。”钱冠点点头。
        “对不起，是我不好，如果我认真一点儿的话……”阿道夫有些郁闷。
        “没事儿！已经追回来了，以前的事就别想了，其实这件事也不能全怪你，是我太粗心。”钱冠不想过于深究此事，便挥了挥手，转移话题，指着记者说道：“这是我新认识的朋友，叫保罗，是个记者。”又指指阿道夫，介绍道：“这是我的管家，阿道夫。”
        记者与管家相互寒暄一番，便将手中的文件交还给钱冠，然后告辞而去，酒馆外就只剩下钱冠与阿道夫，以及那个小乞丐。
        “老爷，我们现在去哪儿？”阿道夫说，伸手接过那摞厚厚的文件。
        “别叫我‘老爷’了，听着挺别扭的。”钱冠掏了掏耳朵，与阿道夫一同向前走，“以后还是叫我‘钱’吧，或者叫‘老板’，要不然，叫我‘先生’也行。”
        “那我就叫‘先生’好了。”阿道夫见钱冠并没有因为戒指的事怪他，心情渐渐好了起来，指指一直跟在两人身后的小乞丐，说道：“先生，这个小家伙挺可怜的，被父母遗弃，又没有别的亲人，在街上流浪了几年，让人看了心酸啊。”
        钱冠停下脚步，转过身去，望着那小乞丐，从口袋中又摸了个金币，递给那小乞丐：“给，我说过的，只要你说实话，我就再给你一个金币。”
        谁知那小乞丐却摇了摇头，然后仰起脸，望着阿道夫。
        “先生，我们收留他吧。”阿道夫犹豫了半天，终于将心中的想法说了出来，“我来照顾他。”
        “这个……”钱冠低下头，望着那满脸污泥的小乞丐，犹豫一阵，“可是，我们现在还没安顿下来，连住的地方也没有。”
        “也许，霍金斯那儿有多的房子，其实他和我住一起就行了。”阿道夫契而不舍。
        “去麻烦霍金斯……这个……好吧，你自己去跟霍金斯说，反正我是没意见。”钱冠加快了脚步，“快走，别被那帮人追上来，要是在街上打架，只怕又要被人罚款了。”
        两人带着小乞丐，迅速离开这条小巷，又去那裁缝店为这小乞丐洗了个澡，并换了身新衣服，利用这段时间，钱冠找了个皮匠铺，迅速定做了一只结实的大钱包，将那钱包拴在腰带上，用来装贵重物品，并顺便做了个皮制剑鞘，将那短剑装了进去，也挂在腰带上。忙完这些，他们这才走回大街上，叫来辆四轮兽力车，按照霍金斯给的地址去寻找“甘末林运输公会”。
        那车夫显然很熟悉城里的道路，十多分钟后，三人就已经抵达了帝国大道北街五十五号，钱冠下了车，抬头一望，很快就看见一块巨大的招牌横在一个大宅子前，上书“甘末林运输公会”，招牌下两扇铁门紧闭，上面挂着个小牌子，上面写着：暂停营业。
        “就是这里了。”钱冠搓了搓手，“我去敲门。”他走到门前，“咣咣咣”敲了几声。
        过了一会儿，那门里有人应声：“关门了！关门了！没看见门上的牌子吗？”
        “我们不是顾客，我们是霍金斯的朋友。”阿道夫高声喊道。
        “呼——————”
        那门被人从里猛的拉开，一个少年出现在门后，笑着说：“哈哈，我父亲说有客人，原来就是你们呀。”这少年将脸仰起，立刻就愣住了，张大了嘴再也合不拢，“你……你……你……原来是你！”
        钱冠也是同样惊讶：“怎么是你这个小酒鬼？你在这里干什么？”原来，这少年不是别人，却正是他刚才从那地下赌场搭救的那位名叫“波多”的少年。





    正文 第100章 请柬
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:00 本章字数:4382

        
        “这里是我家，我当然住在这里。”少年终于将嘴合上，又看了看阿道夫，“啊……你是那个站在酒馆外头的人。”
        “这里是你家？难道你是碧姬丝的……”钱冠一愣，但随即想起碧姬丝今年不过十七八岁，绝对不可能有这么大的儿子，于是暗叫自己“糊涂”，却听那少年咕哝：“碧姬丝是我的姐姐，堂姐。”
        “那你是霍金斯的儿子？”阿道夫问，“你姓‘甘末林’？”
        “废话！”少年让开门，请几人进去，却又说道：“黑绅士，没想到姐姐的朋友就是你，嘿嘿，这下子我们能够做兄弟了吧？”
        “这个……嘿！我不和小赌鬼做兄弟。”钱冠拍拍这少年的头，环顾四周，却发现这里只是一个天井，这宅子的主体建筑还在前头，是一座两层的小楼，楼旁的空地上有两个小花园，种满鲜花，淡淡的香气袭来，让人精神为之一震，身上的疲劳感也似乎减轻不少。
        “赌徒有什么不好？有人就靠着精湛的赌技巴结上了皇帝。”少年嘟哝几句，“对了，别告诉我姐姐我被人抓去的事，她会担心的，也别让我父亲知道这件事，他的鞭子可厉害呢。”
        “他的鞭子再厉害，能有那‘铁头’厉害？再说了，你脸上的鞭痕怎么解释？跟人打架弄的？”钱冠瞧着少年，眼神有些奇怪。“没想到霍金斯的儿子就是你呀，怪不得他总不愿意提起你呢，嘿嘿……”
        “他不提就不提，只要每月零花钱照给，我就没意见。”少年带领几人走向那座小楼，边走边说：“因为不知道你们什么时候来，所以姐姐和父亲刚才出去了，去处理公会的一些急务，他们留了条子，让你们等一下。”
        “不急，不急。”钱冠进了屋，大大咧咧坐在一张长沙发上，仔细打量一下屋内陈设，“保罗没有说错，你家生活很不错。”
        阿道夫在钱冠身边坐下，抱着小乞丐，打量一下房间，有些奇怪：“就你一个人在家？你们家没有管家？”
        “管家缴税去了。”少年在钱冠对面坐了下来，两眼直愣愣盯着钱冠的脸，说道：“我还不知道你的名字。”
        “钱，叫我钱。”钱冠翘起二郎腿，“我说波多呀，客人来了，难道就不倒两杯好酒么？你不是挺喜欢喝酒的么？”
        “对不起，我父亲不怎么喝酒，所以，家里没酒。”少年舔了舔嘴唇，“钱，你的那种用手指点人的战技很特别，是什么？”
        “这个是我家族的不传之密，绝对不会传授给别人。”钱冠先将话说死，将右手中指竖起，朝着少年晃了晃。“它的威力很强，叫做‘禁制指’，比通灵师的‘禁制咒’都厉害，点谁谁瘫。”
        “你以为我想学么？切！我只是好奇而已。”少年故作不屑状，“我父亲是个九级的剑士，有他教我剑术就足够了。”
        “年轻人，做人要谦虚一点。”阿道夫开始循循善诱，“剑士当然厉害，可是，这世界上比剑士更厉害的人有许多……”
        “好了，好了！我不听！你比我的前任家庭教师都罗嗦！”少年捂着耳朵，从沙发上站起，走到门口，回过头说道：“既然你们已经来了，我就出去找朋友玩儿去了，你们自己坐着废话吧。对了，那个矮老头儿和那个‘骷髅夫人’在楼上客房，你们如果想去找他们，就上二楼！”说着，兔子一般奔了出去。
        “难道他不上学么？”阿道夫很是奇怪。
        “问题少年。”钱冠摇着头，“不学无术……不过么，这个‘骷髅夫人’的称呼，还别说，真是英雄所见略同……呸！这小子是什么英雄……”
        两人坐在沙发上发了阵呆，正觉无聊时，忽然听到那虚掩着的铁门发出几阵拍击声，阿道夫匆匆奔去，将门拉开，却见一位衣着华丽的中年男人站在门外，手中捧着一个巨大的请柬，整个人立得像柱子一样直。
        “你找谁？”阿道夫问。
        “请问，碧姬丝小姐在家吗？”那中年男人并没有直接回答这个问题。
        “不在，这里只有我们几个客人，我们也是他们家的好朋友。”阿道夫看了看那张请柬。
        “请将这请柬转交碧姬丝小姐，就说我们侯爵大人邀请她去参加舞会。”中年男人笑着说，“我已经来了好几次了，但她都不在家，我家侯爵老爷很是心急，今天听到她回来的消息，就立即派我赶来，没想到又扑了个空。我家侯爵老爷是碧姬丝小姐的忠实仰慕者，他听说碧姬丝小姐回来了，压抑的心情立刻就好了起来，他将再次拿起笔，继续向碧姬丝小姐写下情书，每天一封……”
        “侯爵？仰慕者？情书？”钱冠听得清楚，从沙发上跳了起来，奔到门边，将那请柬一把抢过，却见那请柬上的落款写着“卡巴斯基侯爵”。
        “这个卡巴斯基侯爵是什么东西？”钱冠问阿道夫。
        那门外的中年男人脸色立刻变了，喝道：“你这狂妄的尼格努黑家伙！怎么敢这样蔑视我们侯爵老爷！你这蠢货！你这……”
        阿道夫也不甘示弱，抬起手摆了摆，说道：“闭嘴！请注意你的措辞，站在你面前的，是一位身价很高的绅士，不是什么‘黑家伙’，他吐口痰的价值，就超过了你十天的薪水。”
        “卑微的黑家伙！”门外那人冷哼一声，傲慢的说道：“我是特级管家，年薪一千金罗林……”
        “蠢货，闭嘴！”钱冠被这人的傲慢态度惹火，恼怒起来，张嘴就喷了那人一脸吐沫，“回去告诉你们那花痴侯爵，就说碧姬丝小姐忙得很，没空跟他罗嗦！让他收起花心，不要妄想赖蛤蟆吃天鹅肉！”
        “你……你……”那人气得满脸发青，半天说不出一句完整的话。
        “把你的请柬拿回去！”钱冠想将请柬扔到那人脸上，但却被阿道夫拉住，阿道夫小声说道：“先生，这个卡巴斯基侯爵是个大人物，我们还是小心一些。另外，这个请柬是他们送给碧姬丝小姐的，由您这么扔回去，似乎有些不太好吧。”
        “那又怎么样？碧姬丝心高气傲，从不巴结权贵，一定不会去的！”钱冠不客气的将那请柬砸到那中年男人脸上，正欲一脚将他踹走，却听到一旁传来一阵银铃般好听的声音。
        “回去告诉你家侯爵，就说我很累，不想参加任何聚会。另外，你回去的时候，顺便把他写给我的那些情书都带回去，我一封也没看过，也请他以后也别再写了。”
        钱冠与阿道夫扭头望去，却见碧姬丝已经和霍金斯走到了门边。
        “对了，我就说么，碧姬丝一定不会去的。”钱冠乐了一阵。
        中年男人脸色微微一变，急忙迎上，走到碧姬丝面前，脸上堆着笑，说道：“碧姬丝小姐，我家老爷非常急切的想与您在舞会上说些话，您就勉为其难，去一趟吧。”
        碧姬丝摇头道：“不，我真的很累。”
        中年男人收起了脸上的微笑，说道：“碧姬丝小姐，关于波多，有些事似乎告诉你比较好。”
        “什么事？他又闯什么祸了？”碧姬丝与霍金斯都是一惊。
        “也没什么，不过就是和我们侯爵府的一个女仆在厩舍里过了一夜，本来就不是什么大事，但问题是，这件事有损侯爵的面子，所以，那女仆已经被辞退了。不过，总算看在碧姬丝小姐的份儿上，侯爵没有宣扬此事，而且，还给了那女仆一些安家费，消除了隐患。”中年男人脸现得色，语气中的威胁之意再也明显不过。
        “什么？这小子！又欠揍了。”霍金斯怒气腾腾，下意识的扬了扬手里的长鞭。
        “不过，我们侯爵并不认为这是波多的缺点，相反，他认为这是每一个男子汉必然会经历的阶段，所以，他已经考虑写封推荐信，将波多推荐到帝国皇家剑术学校去上学，将来或许可以进入禁卫军，成为一名职业军官，甚至可能被封为贵族！”中年男人继续抛出诱饵。
        “靠！那个小酒鬼，果然不是省油的灯……”钱冠隐隐觉得不妙。
        碧姬丝皱了皱眉，犹豫片刻，说道：“回去告诉你家侯爵，就说我会去参加舞会的。”
        “碧姬丝，你不会真去吧？”钱冠觉得一瓢冷水由头泼到脚。
        “碧姬丝，别去……”霍金斯用力捏了捏手中的长鞭，对那中年男人说道：“波多不太适合在皇家剑术学校上学，而且，我也不希望他成为贵族。”
        “叔叔，波多的前途很重要。”碧姬丝对霍金斯说，然后伸出手，接过那中年男人手中的请柬，问道：“可以带舞伴吗？”
        “可以，当然可以。碧姬丝小姐，您当然可以带舞伴。”那中年男人立刻又在脸上堆满了笑，“舞会在三天后举行，届时将有许多贵族青年参加，他们也都会带着各自的舞伴前往，我相信，您一定会喜欢那场舞会的。”
        “那好，替我谢谢你家侯爵老爷。”碧姬丝站在了钱冠身旁，伸出手，轻轻挽住钱冠的胳膊，“三天后，我将带着我的舞伴一起参加舞会。我相信，我们一定会玩得很开心。是不是，钱？”
        “你……你……他……”中年男人瞠目结舌，“您的舞伴是他？”
        “对呀。”碧姬丝扭头望着钱冠，目光中满是恳求。“钱，你去不去？”
        “去，当然去！”在碧姬丝那足以融化冰雪的目光下，钱冠觉得自己已经开始融化了，扭过头望着碧姬丝，感觉着臂弯传来的那阵温暖而柔软的感觉，心思乱成一片：“乖乖，我走桃花运了？……不过，这个跳舞是件很有挑战性的事情，从小到大，我还真没怎么学过……艳舞我倒是看过不少，不过那是不能跳的……咦，奇怪，碧姬丝今天怎么这么主动了？唔，让我想想……难道她是想让我做她的挡箭牌？好让那色迷迷的花花公子死心？唔，多半如此。也好！老子就当一回护花使者，刀山火海，老子也闯了！碧姬丝，有我在，那混帐王八蛋侯爵是绝对不可能占你半点儿便宜的！本人左手气盾，右手圣光，鬼挡杀鬼，神挡灭神……不过，看起来现在的首要任务，是让我在短时间内成为一个舞蹈天才……”





    正文 第101章 舞痴
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:00 本章字数:3986

        
        “老爷……先生，我已经很累了，能不能先歇一歇，等一会儿再继续找？”阿道夫有气无力的哼了几声，两条腿打着战，几乎站立不住了。
        “也好，我也很累了。”钱冠拉着阿道夫，来到一张酒桌旁坐下，唤来侍者，叫了几杯酒，以及一些点心。
        他喝了半杯酒，在舞池里望来望去，但却没有找到一个舞姿优美流畅的，那些跳舞的人要么苯手苯脚，要么心思根本没有放在跳舞上，只是将手放在舞伴身上摸来摸去。
        自从昨天碧姬丝接到了卡巴斯基侯爵的请柬，并邀请钱冠做为她的舞伴参加三天后举行的盛大舞会后，钱冠就一直为跳舞的事情操心，因为他从来没有学过跳舞，当年学校倒是组织过交际舞培训班，但他为人太懒散，根本就没有去过，况且这里的舞蹈步伐与地球全然不同，所以到了现在，很自然的着急起来，于是在“bt助手”的建议下，打算临时抱佛脚，找一个跳舞跳得很好的人，将其“人肉U盘”里的舞蹈程序拷贝下来，并由“bt助手”进行一番改进，以便适应实际需要。
        他曾与碧姬丝在家里配合着跳了一阵，但那蹩脚的动作连尤里和阿道夫也看不下去了，虽然碧姬丝本人并不介意，但是在钱冠自己看来，如果自己不能好好跳上一番的话，实在是对不起碧际丝对他的信任，所以，无论如何，他都要找个顶尖的职业舞者“偷师”。
        碧姬丝跳得很不错，理论上拷贝她的程序就可以，但问题在于，碧姬丝只会跳女士舞步，不会跳男士舞步，而据“bt助手”说，要想真正将程序组合得完整，使舞姿变得优雅无比，并使男女双方配合得天衣无缝，就必须再找一个会跳男士舞步的人，从他那里再拷贝一个交际舞程序的男士舞步，以便由“bt助手”改进融合两套程序，使钱冠成为一名真正的跳舞“天才”。几人之中，只有尤里和阿道夫会跳男士舞步，但问题在于，他们跳得并不比钱冠好多少，无法和碧姬丝的优雅步伐相配合，所以必须另外找人。
        为了完成这个看似简单的任务，钱冠已经跑了整整一天，从早上天不亮，就出来，在全城大大小小的舞会场所找来找去，一直找到黄昏，他甚至连原本打算交接的澡堂交易也暂时推后，可是，直到现在，仍没有找到一个真正让他满意的。
        “先生。”阿道夫坐下，喝了几杯“蓝色忧郁”后，渐渐缓过劲儿来，看着钱冠那紧皱的眉头，不无担忧的说：“我认为，即使您现在找到一位非常优秀的舞者，恐怕也不可能在一天之内学会全部舞蹈，更别说把舞姿变得漂亮了。所以，我认为，我们不如回去，您和碧姬丝再好好练练，由我来指导，说不定会有稍许提高……”他说着话，脑袋却微微的摇来摇去，说实在的，连他自己也不怎么相信这个做法，昨天他是亲眼见过钱冠的那“舞姿”的，对见识过大场面的阿道夫来说，钱冠当时的那种姿势，与其说是在跳舞，不如说是在摔交更合适，当他看见碧姬丝搂着钱冠就像抱着一头熊兽一样时，差点笑出声来。
        “唉！”钱冠深深的叹了口气，“这些家伙的舞姿都不怎么样，根本配不上碧姬丝……我想，我还是再去别的地方找找。”
        他伸出手，拉住一名路过的侍者，问道：“请问，这个城市里，有没有‘贵族交际舞’跳得最好的？男士舞步。”
        “有啊，‘舞蹈之王’卡菲亚。”侍者说。
        “啊，太好了！他住哪儿？”钱冠一阵兴奋。
        “他已经死了几年了。”侍者回答。
        “靠！你提死了的人做什么？”钱冠有些恼火，“我问的是还活着的人。”
        “这个……”侍者摸着下巴，仰起头想了想，“对了，你可以去卡菲亚的舞蹈学校看看，他女儿在那里教授舞蹈，不过收费很高。”
        “多谢！”钱冠给了这侍者一个金币的小费，结了帐，拉着阿道夫就走。
        两人在街上拦了辆兽力车，叫那车夫赶往卡菲亚舞蹈学校，二十多分钟后，车子在城北停下，两人下了车，天却已经完全黑了。
        “咣咣咣！”钱冠朝那紧闭的大门猛敲一阵，半分钟后，那门上的一个小窗才被人从里拉开，一张老脸露在窗口。
        “干什么？”那老妇人问。
        “学跳舞！”钱冠回答。
        “已经关门了，明天再来报名！”那老妇人准备将小窗关上，但却被钱冠的一个金币阻止了。
        “呵呵，明天吧，小伙子。今天已经太晚了。”老妇人换了张笑脸，双手紧紧捧着那枚金币，这可抵得上她十天的薪水。
        “不行啊！今天一定要学会！不然会死人的！”钱冠急噪起来。
        “这么严重？”老妇人有些奇怪，“学跳舞而已……我们收费很高，一小时十个金罗林，如果学生太蠢的话，收费加倍。”
        “行了行了！快开门……”
        两人好不容易叫开门，便跟着那老妇人走进一条走廊。老妇人指着走廊上的一条长凳，说道：“你们等在这里，我们小姐不一定有时间，也不一定有心情。”
        “你告诉她，教得好，我付她一千金币。”钱冠晃了晃手里的一张支票，这是他今天亲自到银行里换的，那张二十五万的信用支票被他全换成了小额支票，原本打算再换些金子，但考虑到现在还没有自己的住处，所以只好暂时作罢。
        “钱？我家小姐未必看得上。”老妇人眼中的贪婪之色转瞬即逝，端着蜡烛台，“噔噔噔”的走上楼去。
        两人坐在长凳上等了好一会儿，正不耐烦时，忽然听到那楼梯上再次响起脚步声，老妇人走了下来，跟在她身后的，则是一名年轻的金发女子。
        “我家小姐，也是本舞蹈学校的校长，真正的舞蹈天才。”老妇人面无表情的说。“这就是那两位要学习舞蹈的学生。你们，叫老师。”
        “老师。”钱冠摁着阿道夫的头，一起向那女人鞠躬，态度恭敬无比。
        “你们真是来学跳舞的？”这女人的脸隐没在黑暗中，看不清楚，但是声音却很好听，只是稍微有些沙哑。
        “是的，是‘贵族交际舞’，请立刻教我！”钱冠诚恳的说，“我必须立即学会！事关重大，不能不急。”他略微打量一番，看出这女人身上似乎穿着件合体的睡衣，曲线看起来非常好。
        “你是一位尼格努人。”女人走上前来，站到了老妇人身旁，接过那支蜡烛台，照亮面前的两人。“看起来你很有钱，有钱的尼格努人不是没有，比如说那些远道而来的大酋长，可是，我还真没有见过像你一样，一出手就是一千金罗林的尼格努人，你很阔绰。”
        “哈哈！小意思，教得好，还有赏钱。”钱冠赶紧又掏出一张一千金罗林的支票，他现在已经亲身体会到有钱的好处了。
        “钱对我来说，可有可无。我父亲积攒的家产足够我花一辈子了，我教人跳舞，主要是兴趣。如果那人很有天分，我甚至可以一个铜子儿也不收。”女人端着蜡烛，绕过两人，向一个屋子走去。“跟我来，让我先看看你的基本功。”
        那老妇人赶紧跑在前头，将那屋子里的蜡烛全部点亮。
        钱冠与阿道夫跟着女人走进屋子，却见这屋子很是宽敞，地上铺着很结实的木制地板，屋里没有一件家具，一面墙壁上镶嵌着许多大玻璃，看起来是个舞蹈练习场。
        “魔晶石虽然明亮，但是光线太刺眼，不柔和，会破坏气氛，所以，我只用蜡烛照明，希望你们能够看清。”女人将手中的蜡烛放在墙壁的灯龛上，然后走到钱冠面前，拍了拍手，“好了，现在，两脚并拢，跳一跳。”
        “跳一跳？”钱冠有些奇怪，但还是跳了几跳，同时拍了拍阿道夫的肩膀，示意他跟着自己一起跳。
        两人只跳了几下，却被那女人叫停，女人说到：“奇怪，难道你从来没有学过跳舞吗？”
        “在家乡学过，不过没学过你们这里的。”钱冠编着谎，“所以，才来找你，专门学习‘贵族交际舞’。”由于现在光线比较充足，所以终于能够完全看清这女人的样子，金发碧眼，脸形很好，确实是个美女，只是眼中带着太重的忧郁，所以给人的憔悴感很重，钱冠不太欣赏这个类型的美女。
        “你的天分太差！是个舞蹈白痴，简称‘舞痴’！甚至可能从来也没有学过跳舞。”女人不客气的评论，“甚至不够资格做我最初级的学生，要知道，我是一个真正的‘舞蹈天才’。请你们离开！等你们在其它学校学会了基本功，再来找我。”
        “这丫头真是眼光毒辣……不过，我又不是真来学跳舞的，我是来拷贝你的……”钱冠腹诽了一阵，急忙走上两步，将这准备离开的女人拦住，说道：“‘舞蹈天才’小姐，请你等一等，你太武断了，光凭几个跳跃就能看出我天分差？……我确实没怎么学过你们这里的舞蹈，不过我还是会跳舞的，在我的家乡，我就是一位很有名的舞蹈者，被誉为‘舞蹈王子’。”说虽如此说，但心中已经拿定主意，如果这女人当真不肯教自己高级舞蹈，那么就用“禁制咒”将她点翻，来个霸王硬上弓，强行拷贝她那“人肉U盘”里的舞蹈程序，至于自己在旁人心目中的绅士形象，似乎已经顾不上那么多了。





    正文 第102章 舞蹈天才
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:00 本章字数:3023

        
        “你很会吹牛。”年轻女人冷笑，“我的眼光是不会错的，你完全没有舞蹈天分。”
        “话别说得太绝对，只要你能带着我跳一回，只需要几分钟的时间，我就能立刻领悟你们这里舞蹈的精髓。”钱冠一本正经的点着头，他自然知道，“人肉U盘”里的舞蹈程序通常都不是很大，一两分钟就足够全部拷贝完了。
        “哦？你很有自信，或者是自大。”女人收起冷笑，伸手指了指身边的那位老妇人，“那好，你就先和她跳一回。就让我们亲眼看看你的牛皮是怎么吹破的吧。”
        “她？”望着那老妇人满脸的褶子，钱冠起了身鸡皮疙瘩。“我想学的可是男士舞步，她也会？”
        “我曾经得过‘舞王大赛’银奖。”老妇人得意的跨出一步，“能够和我跳舞，是你的荣幸。男士舞步也是我所擅长的，在这个舞蹈学校，我是副校长，而且专教男士舞步。”
        “也罢，就先试试。我需要的就是男士舞步……”钱冠说，“先等一等，等我静下心来。”他闭上眼，装模作样的深呼吸几次，迅速进入虚拟电脑系统，命令“bt助手”准备拷贝老妇人的全部舞蹈程序，然后又睁开眼，与那走到面前的老妇人搂在一起，左手抱住她腰，右手把住她左手。
        “老太太，当心扭了腰，我现在的男士舞步可跳的不太好。”钱冠笑道。
        “小伙子，当心闪了舌头，我的女士舞步只比我家小姐差一点点。”老妇人也不甘示弱。
        两人就这么搂在一起跳了起来，那年轻女人站在一旁，一边观察钱冠的脚步，一边以手击出拍子。钱冠努力将目光投到别处，但手却紧紧捏住那老妇人的手，以便“bt助手”在系统内拷贝此人“人肉文件”，他跟着老妇人的步伐跳了两分钟，忽然感到左手小指抽筋了五秒钟，这是“bt助手”在系统内发来的暗号，表示拷贝已经完成。
        钱冠迅速停了下来，松开那老妇人的手，笑道：“对不起，踩了您很多脚。”
        老妇人脸色铁青，说道：“一共是五十一脚！你根本不会男士舞步！”她转过脸去，对那年轻女人说道：“小姐，这家伙根本就不会跳舞！他那是在耍杂技！”
        那年轻女人也是一脸铁青，身子发着抖，嘴角抽了抽，似乎想痛骂钱冠一顿，但却强行忍住了。过了半天，才咬着牙说道：“现在，你学会了吗？就跳给我看吧。”
        “别急！”钱冠笑着挥了挥手，盘腿坐下，“我已经熟悉了这种舞步，等我理一理头绪。”他闭上眼，再次进入虚拟系统，见“bt助手”已经安装完了男士舞步程序，并按照实际需要做了改进，便约定了开启和关闭程序的“暗号”，又匆匆睁开了眼。
        “好了！搞定！”钱冠站起身，伸出手摆了个邀请的姿势，对那老妇人说：“请，老太太，这一次，我绝对不会再踩您的脚了。”
        在那年轻女人严厉的目光下，那老妇人半信半疑走到钱冠面前，与他搂在一起。
        钱冠将老妇人拉到舞厅的正中间，以免舞步不受控制，撞到别人。他问：“老太太，准备好了么？”
        老妇人冷笑：“这句话应该是我来问你。”
        “咔咔咔！”钱冠张开嘴，磕了三下牙齿。
        “你干什么？”老妇人很是奇怪。
        “这是我家乡的一种礼节，表示我已准备好了。”钱冠笑着回答，但这动作实际上只是命令“bt助手”开启舞步程序的暗号而已。
        “做怪！”老妇人嘟哝一声，忽觉钱冠脚步已开始移动，她急忙跟了上去，踏着节拍，只跳了几步，就感到了一种异样感觉。“你怎么忽然跳得这么好了？”老妇人很是奇怪，因为刚才她与钱冠跳舞时，是由她主动，拖着钱冠挪动脚步，但现在，却已变成了钱冠主动，带着她在舞厅旋转，而且步伐稳重准确，丝毫没有差错，已比得上职业水准。
        “这感觉……真是活见鬼了！”钱冠自己也很惊讶，由于这是他第一次启动这种不受他本人控制的程序，所以，感觉非常之怪异。程序一被启动，他就感到脖子上一麻，跟着就再也感觉不到自己四肢的存在了，现在的他，四肢已经不再受大脑主观意识的控制，而只是受控于电脑程序，而他的大脑现在所能够控制的，除了嘴巴之外，就只剩下眼睛和眉毛了，也就是说，从他的颈部以下，大半个身体已完全交由“bt助手”控制。他想起事前“bt助手”曾经告诉过他，为了让他这个舞盲跳好舞，它编制的这种舞蹈程序是一种比较特殊的“自主程序”，不受钱冠本人的控制，而完全由程序自动控制，四肢不受控制乃是正常现象，不必为此担心。想到这里，钱冠便稳下心神，专心在脸上做出合适的表情，以配合优雅的舞步。
        跳了几分钟，钱冠没有再踩这老妇人一脚，反而被这心思慌乱的老妇人连踩五脚，那旁观的年轻女人叫了一声：“好了，停下！”
        钱冠连忙又磕了三下牙齿，关闭了程序，四肢迅速恢复知觉。两人停下，各自后退几步，他朝那年轻女人微微鞠躬：“‘舞蹈天才’小姐，您看怎么样？我能跟您学舞步了吗？”
        “你学的真快！而且非常好。”年轻女人皱着眉头，“没有道理的，除非你刚才是在装傻。”
        钱冠笑道：“我早就说过，我是个舞蹈天才。现在，我想问的是，我现在的水平，达到了多高程度？”
        “中级水准，偏上，可以参加职业舞蹈大赛，而且能进前十名。”女人咬着嘴唇，“但比我还差得远。”
        “那么，能请您指导一下吗？”钱冠得意一阵，心道：“这老太太跳得已经很不错了，那么你的舞步程序岂不是更厉害？”
        女人伸出两手，那老妇人立刻递上一双精巧的皮制手套，为这女人戴在手上。
        “怎么？你跳舞戴手套？”钱冠郁闷起来，如果他的手不能和这女人的手接触，“连接”就无法进行，那么“bt助手”就无法拷贝此人的“人肉文件”，除非这女人没穿衣服，否则他的如意算盘就要落空。
        “我讨厌摸到男人。”女人冷漠的说，走上几步，站到钱冠跟前，伸出手，仰起脸，“请吧，让我们跳一曲。”
        “谢谢，我想不必了。”钱冠摇了摇头，不想再做无用功，他现在的目的已基本达到，而且他要急着赶回去向碧际丝“挑战”。“我现在已经学会了很不错的男士舞步，所以，不必再进一步提高了，我又不是去参加舞蹈大赛，只要水平能到中等，我就很满意了。再见，这是学费，请您收下。”
        “你不和我跳？”女人的脸一下子变得惨白，“你觉得我很丑吗？”
        “不，你很漂亮，不过，我的时间很紧，所以必须立刻赶回去。”钱冠归心似箭，掏出一张面额为一千的支票，递给那老妇人，然后向这一脸愕然的女人告辞，带着阿道夫匆匆走出舞厅，拉开大门，自行离开了舞蹈学校。
        ******





    正文 第103章 侯爵府外
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:00 本章字数:2499

        
        作为西萨帝国的首都，帝京城内的贵族和富商很多，这帮有钱有势的特权者通常有许多空闲时间，为了打发这无聊的空闲时间，他们必须找事情来做，而最受他们欢迎的，就是各种舞会了，因为这种舞会不仅能为他们带来一些酒肉朋友，而且也会为他们带来一些“一夜情”之类的消遣，在舞会结束之后，那些私生活糜烂的俊男美女们往往会找个暧昧的地方，共渡春宵。
        据一些无聊的小报记者统计，帝京每年平均要举办各种贵族舞会一百多场，平均每三天一场，而其中，规模较大的舞会就占了近三分之一，这座城市的夜生活糜烂而奢侈。
        今天城内就有两场大型舞会同时举行，一场由帝国首富，邦图商会的会长斯图卡爵士举办，专门招待商界名流和外交官，而另一场舞会则由年轻的卡巴斯基侯爵举办，招待的客人主要是贵族和皇室成员。
        说起这位卡巴斯基侯爵，就不得不说到他的父亲：老卡巴斯基侯爵。这位老侯爵戎马几十年，曾为帝国立下过赫赫战功，一生大小两百余战，获胜一百七十余次，几乎未败一仗，可谓百战不殆之将，人称“不败侯爵”，帝国皇帝对他很是器重，甚至打算破例将他封为公爵，而这种爵位通常只授予皇室成员，由此可见皇帝对老侯爵的信任。但遗憾的是，皇帝尚未来得及下达相关的敕书，老侯爵竟然神秘失踪了。
        那还是在五年前，当时老侯爵正带领一支军队，跨海远征，准备进攻一个海盗基地，但是，当船队航行到一半路程时，侯爵的亲兵却惊讶的发现侯爵不见了，他们派人一艘战船一艘战船的寻找，但就是找不到侯爵，而此时，海盗忽然趁夜发动突袭，杀了帝国军队一个措手不及，几乎歼灭了帝国一半的远洋舰队，帝国舰队大败而回，而老侯爵的下落自然也就成了个不解之迷。
        到了今天，已经五年过去，虽然帝国军方派人找遍了许多地方，可老侯爵仍是音信全无，所以，按照通常的做法，皇帝最终宣布放弃继续寻找老侯爵，并发出敕书，命令小卡巴斯基侯爵继承爵位，也就是现在的这位卡巴斯基侯爵，只是奇怪的是，不知什么原因，卡巴斯基家族即将被封为公爵的消息忽然悄无声息了，不然的话，今天这场舞会的举办地就会改为卡巴斯基公爵府了。
        现任这位卡巴斯基侯爵很年轻，今年刚满二十五岁，实际上，今天的这场舞会就是他的生日宴会。或许是家族的优秀血统的缘故，卡巴斯基侯爵身高体壮，相貌堂堂，单手可以举起一百磅重的大剑，一击而出的力量足以劈开一块巨石，虽然他并不是一位剑士，但仅凭这一点，就足以让那些名媛淑女们为之仰慕了。
        卡巴斯基侯爵其实是一位法师，而且是一位九级的风系法师，只差一步就能达到“圣师”级别，对于一个二十五岁的男人来说，这已经非常不简单了，如果不是他的圣术老师英年早逝的话，也许，在几年前他就已经成为“圣师”了。
        虽然侯爵是如此的吸引淑女们的目光，可是谁都知道，这位侯爵至今单身，是一位真正的单身贵族，这简直是让人难以理解，人们甚至传言，说这位侯爵是一位性冷淡患者，他对主动送上门的女人都不屑一顾，他很有做隐士的潜质，但是，只有侯爵的朋友才知道，事实并非如此，实际上，侯爵的生理很正常，而且也很喜欢与美女交往，他之所以至今保持单身，完全是因为用情专一。
        他只喜欢一个女人，那个女人名叫碧姬丝*甘末林，是“甘末林运输公会”老板霍金斯的侄女，三年前，那时碧姬丝才十四岁，还是个天真烂漫的小女孩，某一天，当她跟着自己的老师前去拜访帝京的一位故人时，意外的碰见了同样在那人家中做客的卡巴斯基侯爵，于是，爱情的火花刹那间就在卡巴斯基侯爵的心中擦了出来，虽然只是单方面的，但是，侯爵曾当着几位朋友的面，郑重发下誓言：今生只娶碧姬丝。
        朋友们对此并不觉得奇怪，因为他们也见过碧姬丝的脸，并为她那绝世的容颜惊叹，当时，碧姬丝还没在脸上挂上纱巾，所以年轻的侯爵才会一见倾心，从此深陷情网，再也拔不出来，虽然两年后，碧姬丝莫名其妙的蒙住了脸，但是侯爵的一片痴情却绝对不会被那片薄薄的紫纱所阻隔，有一段时间，他几乎每天都要写一封情书，派人送到碧姬丝家里，以至于碧姬丝不得不跟着叔叔外出送货，才能躲开这个多情种子的骚扰。
        而今天，年轻的卡巴斯基侯爵很高兴，因为他那仰慕已久的绝世美女就要来到他的侯爵府参加舞会——————要知道，这可是碧姬丝第一次到侯爵家做客，这怎能不让他为之癫狂？
        所以，侯爵本人早早的就站在了侯爵府门口，穿戴整齐的向那街道尽头眺望，一边迎接陆续到来的客人，一边等待那梦中的女神。
        舞会原定于晚上七点准时开始，现在已经六点半了，碧姬丝却仍未到来，侯爵本人十分着急，不时的看着表，整个人像一个坐立不安的孩子，不停的走来走去，直到一辆豪华四轮车慢慢悠悠的行来，他才重新站稳了脚后跟。
        “那好象是甘末林家的车子。”管家在一旁小声说，“车上画着他们的家徽。”
        “以前没有见过这辆车，看起来很新。”侯爵皱着眉，对于碧姬丝家的情况，他已经通过各种手段打听到了，甚至连碧姬丝家的院子里有几个老鼠洞，他也自信知道得一清二楚。
        那辆四轮车慢悠悠走来，围着侯爵府外的大花园绕了半圈，终于停了下来。
        侯爵斥退几个想跟上来的卫兵，只带着管家和几个衣着光鲜的仆人迎上，伸出手去，亲自将那车门拉开，笑道：“碧姬丝，你终于来了！”
        “哈哈！多谢开门。”车里传来个男人的嗓音，一张黝黑发亮的脸出现在了侯爵眼前，他一边向侯爵打着招呼，一边将脑袋探了出来，望着一脸愕然的年轻侯爵，笑道：“你就是卡巴斯基侯爵吧？兴会，兴会。你这个名字起得很好，很容易记。”





    正文 第104章 惟恐天下不乱的少年
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:01 本章字数:2888

        
        “你……你是谁？”侯爵愣了几秒钟，直到这名尼格努人下了车，他才回过神儿来。
        “我叫钱冠，你叫我钱先生就可以了。”这位尼格努人大大咧咧的说，拍着自己的胸脯，咧开嘴，露出一口不甚整齐的牙齿，“我是碧姬丝的舞伴，是陪她一起来的，也是她的保护者。”
        “碧姬丝，你可以下车了，这位侯爵看起来暂时没有危险性。”这人嘿嘿一笑，伸出手去，探进车里，拉着一只白嫩可爱的小手，将那车里的美女扶下了车。
        侯爵气得脸色铁青，他扭过头，瞪着管家，喝道：“你没有说过碧姬丝的舞伴是这个黑家伙！”
        管家吓得哆嗦一阵，支吾道：“这个……我……我……”
        “别冲着他发脾气，是我不让他说的。”碧姬丝银铃般的嗓音响了起来，她走下车，站在侯爵面前，摇了摇头：“是我不让管家告诉你的，因为我认为，我的舞伴是什么人，他人无权干涉。”
        “就是他？”在碧姬丝面前，侯爵不得不压下火气。“他是干什么的？军人？商人？还是矿工？”
        碧姬丝很是平静，说道：“他以前是我们运输公会的保镖，而现在，他是一位澡堂老板。”
        “一个澡堂老板……”侯爵的怒火又渐渐腾起，“我是一位贵族！今天的舞会是专为贵族举行的！一个澡堂老板……”
        “我不是贵族，是不是可以离开了？”碧姬丝冷冷的说。
        “不，不，不！我不是这个意思……”侯爵额头的汗立刻冒了出来，“我是说……我是说……”他原本口才很不错，并且准备了很多话用来夸赞碧姬丝的美丽，但现在，他的舌头就像被绑了起来，半天也没说出一句完整的话。
        “如果你的意思是，钱不配进入你的侯爵府的话，那么，我也一起离开。”碧姬丝皱了皱眉，“我们是一起来的，当然会一起离开。实际上，我是为波多的事来向你道歉的，顺便告诉你一件事，但是，既然你这样……”
        “别误会，碧姬丝，我不是这个意思。”侯爵努力使自己的情绪稳定下来，“既然你一定要这个黑家伙陪着你，我没有意见，不过，我不能消除舞会里其他客人对他的偏见。”
        “哈！侯爵，放心好了，‘偏见’这东西真是那么重要么？”钱冠伸出臂弯，让碧姬丝挽住，笑道：“只要碧姬丝没有偏见，那比什么都好。你说是不是？侯爵……”
        两人手挽手，向侯爵寒暄完毕，便向那***通明的大门走去，一路之上，三三两两的贵族男女惊讶的转过头来，望着这对在他们看来很是“奇异”的搭档，仿佛看到了什么幻觉，人人都不自觉的抬起手，用力揉了揉眼睛，以便确认自己没有看错。
        “大家好，大家好！”钱冠向着众人挥手示意，品味着这种被人注目的奇怪感觉，虽然完全感觉不到对方目光中的尊敬，但是，即使只看看他们那大张着的嘴巴，以及他们脸上那惊愕的表情，钱冠也非常满意了。
        “嘿嘿……真当本人是尼格努人么？一帮势利眼……”他在心里琢磨着，“别以为自己多高贵，扒下那身华服，跟那小乞丐没啥两样。”
        望见两人走远，侯爵抬手就给了管家一个耳光，骂道：“你这蠢货！碧姬丝不让你说，你就不说？”
        管家正欲辩解，却听四轮车里传来个声音：“这不能怪他，我姐姐说了，如果钱不来，她也绝对不会来。”
        话音未落，车里又跳出一个少年来，身穿华服，脸带坏笑，却正是霍金斯的儿子，碧姬丝的堂弟，小赌鬼兼小酒鬼波多。
        “波多，那黑家伙到底是什么来历？”侯爵顾不上体统，一把将那少年抓住。
        “如果你想从我这里得到情报的话，就别抓着我的衣服不放，弄皱了我的衣服，让我怎么到舞会上泡美女？”波多说。
        侯爵松开手，掏出一张支票，递给少年，说道：“五百金罗林，去买件新衣服。”
        “切！钱的出手可比你大方多了。”少年从口袋里掏出几张面额几百的支票，“看，这是他昨天给我姐姐买礼服剩下的钱，我姐姐都给我了，让我做零花钱，五百多金罗林，比你还多几十金罗林呢。”
        “这个黑家伙。”侯爵抹了把额上的冷汗，又掏出几张支票，递给少年。“我给你两千金罗林，这下子，你总肯透露一些情报了吧？”
        波多满意的接过支票，装进兜里，说道：“好吧，我就告诉你。对于钱，别的事情我知道的不多，但是，我至少知道一件事，那就是他的舞步非常优雅，比你强太多，所以，姐姐才会让他做自己的舞伴。”
        “你亲眼见过？”侯爵追问。
        “是的，昨天他们跳了半天，舞步优雅大方，我姐姐已经被他的舞步迷得快要失身了。”波多做着夸张的联想。
        “岂有此理，真是岂有此理！”侯爵的眼已经红了，“绝对不能让这家伙得逞！”
        管家急忙弯下腰，问道：“波多，这家伙会不会什么斗技？他会不会打架？”
        “这个……”少年的眼珠子转了转，“据我所知，他什么斗技都不会，既不会斗气，也不会圣力，更不会通灵术，也就是说，这家伙手无缚鸡之力，连我都能把他收拾了。别看他的腰带上挂着把剑，那都是吓唬人的。”
        “那就好！”管家站起身，“老爷，您就和他进行一场公平的拳击比赛！在碧姬丝小姐的面前击倒他！让他颜面尽失！在碧姬丝面前再也抬不起头来！”
        “这个……碧姬丝会不会生气？”侯爵有些拿不定主意，望着波多。
        “放心好了，我姐姐和多数女人一样，只喜欢英雄。”波多拍着胸脯叫嚷，“男人要想得到女人，最好的办法就是靠自己的拳头！”
        “对！靠拳头！”管家随声附和。
        “放屁！”侯爵见识比较宽广，“你们两个笨蛋，只靠拳头的话，那是粗鲁的莽汉，只有庸俗的女人才会喜欢，碧姬丝绝对不是这么庸俗的人，要想赢得她的芳心，不仅要靠拳头，还要靠脑子。”他抬起手，托着下巴思考一阵，对管家说：“你去安排一下，派人清理练武场。那个黑家伙没我强壮，个子也没我高，如果他答应和我拳击的话，我想，我能在三拳之内击倒他。”
        “如果他不答应和你比试呢？”波多好奇的问。
        “那他就是个懦夫，而懦夫是配不上碧姬丝小姐的。”管家替侯爵回答了这个有些愚蠢的问题。“当然，我们会有办法让他接受挑战的。”





    正文 第105章 一个真正的尼格努人
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:01 本章字数:2635

        
        钱冠与碧姬丝手挽手走进侯爵府大门，两人都为那府内富丽堂皇的装饰所折服，钱冠小声说道：“看起来这个侯爵搜刮了不少民脂民膏。”
        碧姬丝“噗嗤”一笑，也小声说道：“这你可错怪他了，卡巴斯基家族是全西萨帝国最大的地主，他们的封地和地产比某些皇室成员还多，每年的收入自然很可观，而且他们家族还经营商业和矿产。况且，他们家族是世袭将军，领兵打仗才是他们的本业，可不像那些文官，一个个腐朽堕落，贪婪成性。”
        “你对他还是有些好感的嘛。”钱冠笑了笑，他倒不是担心碧姬丝爱上侯爵，因为昨天他亲眼看见碧姬丝将那些情书还给了侯爵的管家，他只是好奇，不知道碧姬丝为什么不喜欢这位年轻的花痴侯爵。
        “唉。”碧姬丝叹了口气，“这不是什么好感，只是实事求是。其实他挺可怜的，很小的时候就没了母亲，成年后没几年，父亲也失踪了……”
        “今天不适宜谈论这些。”钱冠急忙阻止了碧姬丝的怜悯，转移话题，说道：“你穿这套晚礼服很漂亮。”这并非是奉承之语，实际上，如果不是那块仍旧蒙在脸上的薄纱的话，现在的碧姬丝绝对可称得上完美。
        “你不该为我花那么多钱的。”碧姬丝也看了看身上这件昂贵的露肩红裙，责备道：“没必要买这么贵的，其实我家里也有很多礼服。另外，今天戴的首饰是不是太多了？”
        “哈哈，靓衣配美人，这钱当然是应该花的，首饰嘛，当然也是越多越好。何况，我现在又发了一笔小财。”钱冠说着，心中却道：“可惜，我现在也没有见过你的真面目。只是听波多那小子说过，他说你比最漂亮的圣侍女还要美，简直是帝国第一美人。也不知那小子是不是在吹牛？”
        碧姬丝抬头望着钱冠，小声问道：“我听阿道夫说，你是卖了一枚‘绿玉戒指’，才弄了这么多钱的。”
        “对的。”钱冠点点头。
        “真的？”碧姬丝眼里闪过一丝忧郁，“可惜，如果早知道你有一枚绿玉戒指的话，我会求你给我看一看的，那种戒指是神族的东西，一定和通灵术有关系，也许对于我的修炼很有帮助。可惜，现在已经卖了……”
        “咦？你怎么不早说？”钱冠猛然醒悟，小声道：“不瞒你说，我一共有好几枚‘绿玉戒指’，只卖了一枚，还剩几枚，不如现在就给你一枚，你拿去好好研究，最好戴在手指上。”说着，伸手就去掏那腰间的钱包。
        碧姬丝急忙捏住他手，阻止道：“别，别在这里拿出来，这戒指很引人注目的。”她见钱冠缩回手，长嘘口气，又道：“可是，阿道夫说你只有一枚。”
        “那是我特意叮嘱他的，为的是防止别人探听，没想到他连你也骗了，所以说，这老实人说起谎来，更具有欺骗性。”钱冠解释一番，“当然，在我眼里，你是我最好的朋友，当然是不能骗的。”
        “谢谢你对我的信任。”碧姬丝有些激动，“真希望这场舞会早点儿结束，那么我就能立刻开始研究‘绿玉戒指’的秘密了。”
        “那我们现在就走！”钱冠拉着碧姬丝，转身就往外走，他确实不怎么喜欢这种奢华的贵族聚会，他宁可跟阿道夫一起躲在房间里吃肉喝酒，也不愿意看到这帮虚伪、奸诈、势利的贵族。
        “你呀……比我还急。”碧姬丝笑着将钱冠拉回，两人继续在贵族男女中穿行。
        “我不喜欢这里的气氛，太虚伪了。”钱冠拉了拉脖子上的领结，这东西很不舒服，如果不是为了和碧姬丝这套晚礼服相配，他才不会穿得如此隆重。
        “我也不喜欢，但是，为了应付侯爵，我们只能忍耐。”碧姬丝苦笑着，“他毕竟是一位贵族，我们只是平民，他追求我已经差不多三年多了，写的情书不少于五百封，如果不给他点面子，是很不礼貌的。而且，今天我来这里，就是为了告诉他，我的心中没有他，好让他彻底死心。”
        钱冠会心一笑，说道：“要我替你转告他么？”
        “你的嘴真是贫。”碧姬丝无奈的摇摇头，“还是我亲自告诉他吧，这样好些。另外，关于波多，昨天叔叔说服了我，波多的性格确实不适合军营，所以，我也想告诉侯爵，对于他推荐波多去贵族学校的‘好意’，我们甘末林家族只有心领了。”
        两人来到宴会厅停了下来，碧姬丝很快找到几名熟识的女伴，于是带着钱冠上去打招呼，钱冠无意偷听这些女儿家的闲话，便与碧姬丝暂时分开，独自一人在偌大的宴会厅里踱来踱去，无所事事的走到一张自助餐桌前，拿起刀叉整了几块香喷喷的烤肉，塞进嘴里一番大嚼，然后又从侍者手中接过两只酒杯，一边品着这贵族府中珍藏的佳酿，一边打量着那四周的男男女女，并不时瞟碧姬丝几眼，以免被人拐跑。
        “这里美女还真是多呀，可惜帅哥太少了，不般配。……唔，来的时候，阿道夫特意叮嘱过我，要小心这里的贵族，他们都是一帮堕落淫荡的家伙，舞会通常都是他们的‘性派对’，我可要打起十二万分的警惕来，不能叫碧姬丝吃亏。……这帮淫荡的贵族，真是越看越淫荡……”他自顾自的腹诽着，抬头张望，却见这宴会厅的墙壁和天花板上，都镶嵌着闪闪发光的白色魔晶石，再加上这宴会厅非常宽敞，于是很自然的就想起了在那“众神祭祀之地”的历险经历。
        “快看，这里有个尼格努人……”几个贵族男女涌了过来，围着钱冠转了几圈，神情愕然，就像看到了神仙。
        “请问，你……你是侯爵请来的客人吗？”终于有位贵族淑女大着胆子询问。
        “哈！当然，和你们一样。”钱冠见这女人虽然长得有些淫荡，但还算有礼貌，便冲着她笑了笑，客气的做了自我介绍。
        “你好，我叫西皮阿，来自尼格努大陆，是多尼亚酋长国大酋长的长子。”这时，一名黝黑面庞的尼格努人走了过来，身穿昂贵的华服，身后跟着几名同样打扮的尼格努人。这人笑容满面，而且一见钱冠，就打起了招呼：“我还以为这里只有我一个尼格努贵族，没想到还有一个……我终于不觉得孤单了，哈哈……”





    正文 第106章 碧姬丝的表白
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:01 本章字数:4051

        
        钱冠向这人打量一番，愕然道：“你……你……”他确实没想到，居然能在这里碰见一位真正的尼格努人，作为一个“冒牌货”，他不得不小心应付，以免露出破绽。
        “你也很惊讶？”那自称“西皮阿”的男人又笑了笑，“我也一样惊讶。不知你的爵位是……”
        “嘿！我没爵位，我只是个平民，一位澡堂老板。”钱冠老实回答。
        那人更加惊讶：“可是这里只招待贵族……难道你是侯爵的好朋友？”
        “也不是。我是第一次见到侯爵，之前从来没有见过。”钱冠摆了摆手，“我只是和朋友一起来的。对了，你好，我叫钱，来自更加遥远的某个群岛，很偏僻的，所以我对尼格努大陆的情况并不了解，也没听说过‘多尼亚酋长国’。”
        “某个群岛？”那人眉头皱了皱，“确实很偏僻。不过，不要紧，只要我们的皮肤颜色差不多就行了，某种意义上来说，我们是‘同胞’，哈哈。说实在的，虽然我在家乡是一位‘王子’，可是在这里，我确实很郁闷……”
        “你来这里也是参加舞会？”钱冠问。
        “不，我是来谈判的，碰巧赶上了这场舞会。”西皮阿回答，“我们多尼亚酋长国的奴隶贸易很繁荣，一直是西萨帝国矿工的最主要供应者，可是，去年西萨帝国忽然取消了对我国的‘订货’，所以，我奉命赶来，与西萨帝国谈判，他们的谈判代表是一位前任检察官，今天也被邀请参加舞会，所以，他把谈判地点改在了这里，我就来了。不过，他好象迟到了，现在还没看见他的影子。”
        “哦，奴隶贩子……”钱冠对这个职业没有多少好感，便敷衍了几句，叉起烤肉，又自顾自吃了起来。
        “卡巴斯基侯爵这家伙，太奢侈了，听说今天的舞会花了整整二十万金罗林！”西皮阿并没有察觉到钱冠的情绪波动，忿忿不平道：“不过他很会敛财，这家伙和他父亲一样贪婪，这是遗传，不仅贪婪，而且淫乱……”
        “淫乱？”钱冠精神一震，“可我听说他至今单身。”
        “单身？嘿嘿，我也单身，可我的女奴超过一百个，每天晚上，我至少宠幸其中的五个……”西皮阿似乎意识到自己的失言，急忙将话题转开：“你的澡堂生意不错吧？”
        钱冠敷衍道：“还好，还好。”
        此时，宴会厅外忽然传来几声钟声，紧接着，一阵悠扬的乐曲响了起来，宴会厅一角的一伙乐手卖力的吹吹打打，过了一会儿，乐曲声又停了，闹哄哄的宴会厅里立刻安静下来，众人停下各种奇怪的动作，在原地站得笔直，目光纷纷投到宴会厅的一个出入口。
        那名侯爵府的管家匆匆走了进来，站在宴会厅正中间的猩红地毯上，大声说道：“现在已经七点整，生日宴会正式开始！有请今天的宴会主角，加缪*卡巴斯基侯爵大人！”
        伴随着又一阵悠扬的乐曲声，那位卡巴斯基侯爵在一大群仆人的簇拥下，从另一个入口进入，不慌不忙走到宴会厅一角的一个高台，此时，他已换上另一套更加华丽的华服，显得更为英俊潇洒，引得一些贵族淑女发出一阵夸张的惊叹声。
        “太做作了！”钱冠如此评价，心道：“原来这家伙叫加缪，这个名字可不如他的姓氏有特点。”
        “诸位来宾，诸位绅士，诸位女士……”卡巴斯基侯爵站在高台上，整了整那漂亮小巧的领结，然后一字一句的背起了管家为他准备的演讲稿，措辞严谨，语句华美，实在是块“演讲家”的料。
        钱冠听得耳朵发麻，急忙放下手里的酒杯，掏了掏耳朵，匆匆走回碧姬丝身边，挤了挤眼，开着玩笑：“这是贵族舞会，还是贵族演讲赛？”
        “嘻嘻……”碧姬丝和身边的几位女伴忍不住笑了几声，一人小声说道：“侯爵可是个很不错的演讲家呢，当然，是在美女面前。”
        “嘻嘻……”几人缩到一根粗大的石柱后，又笑了一阵，只有碧姬丝强忍了笑，拉了拉钱冠，小声说道：“你呀，真是做怪！不许再捣乱。”
        两人挽着手，侧过身去，盯住了那高台上的侯爵，见他仍在滔滔不绝，脸上眉飞色舞，显然已经全身心的投入进去，好不容易等他背完演讲稿，却又听他话锋一转，大声说道：“最后，我还要向其中一位女士献上一首情诗，这首情诗是我花了半年时间才最终完成的，现在，我就要将它念出来，借此向我心中的女神表达我深深的爱慕之情，希望她能从这首诗中体会到我的一片痴情。”顿了顿，他郑重其事的从口袋中摸出一张叠得整整齐齐的纸片，将其慢慢展开，清了清嗓子，然后开始大声朗诵起来。
        “啊！我心中的女神，你就像那冬天里的炉火，在寒冷的岁月温暖我冰冷的心。啊！我心中的女神，你就像那夏天里的冰块，炽日炎炎，唯有你才能冷却我这颗滚烫的心……啊！你是我饥饿中的食粮，你是我干渴中的清泉……”
        钱冠越听越烦，扭过头去，在碧姬丝耳边说道：“碧姬丝，小心，他想吃了你。”
        “胡说！”碧姬丝伸出手，用力拧了拧钱冠的胳膊，眉头却也是越皱越紧，小声嘀咕：“这个侯爵，怎么能在大庭广众之下念这种诗……”
        钱冠点头道：“这是要挟。”
        很快，侯爵的情诗已经念了一多半，仍是意犹未尽，尽情的在台上表演，而底下的听众却已开始交头接耳，猜测着这位能让侯爵心动的女士到底是谁，他们中的多数人确实很是惊讶，因为他们无法相信，一位传说中的性冷淡患者竟然也有“情窦”初开的时候。
        此时，一群侯爵府的仆人推着一辆小车走进了宴会厅，小车上摆放着一只巨大的蛋糕。
        “现在，我就要邀请我的女神过来，和我一起切生日蛋糕。”侯爵终于念完了诗，潇洒的从高台上跳下，轻轻落到那生日蛋糕边，从一名仆人手中接过一把长剑，高高举过头顶，目光在众多淑女中逡巡着，很快就停留在了碧姬丝身上。
        “有请碧姬丝小姐！”管家适时的替侯爵喊了起来，“请碧姬丝小姐与我家侯爵老爷一同切开第一块儿蛋糕，这是一块甜蜜而幸福的蛋糕。”
        “哗——————”
        众多宾客发出喧哗，纷纷将目光投到碧姬丝身上，难以置信的望着她，以及她身边的那位“黑绅士”，他们中的多数人确实很意外，他们无法想象，一位贵族青年竟然爱上了一位平民女子，要知道，这种情况在西萨帝国的贵族圈里是极其罕见的，虽然贵族们通常都喜欢找平民女子做情妇，但像这样郑重其事的向平民女子表达爱意的贵族，还真是从来也没有过。
        “这个花痴……”钱冠越来越恼火了，松开手，小声问碧姬丝：“你去不去？”
        碧姬丝眉头皱得更紧，犹豫片刻，终于还是挪动脚步，走了过去。
        侯爵笑着伸出手，将碧姬丝的小手握住，然后一同捏住那把剑，在那巨大的生日蛋糕上切了下去，一众宾客终于从震惊中缓过神儿来，急忙热烈鼓掌，一些侯爵的酒肉朋友更是大声喧哗起来。
        “碧姬丝也是，既然不喜欢他，不如就趁此机会广而告之，让大家都知道，侯爵是赖蛤蟆想吃天鹅肉……”钱冠恼火一阵，但望见碧姬丝那紧皱的眉头，终于渐渐平息了怒气，心道：“聪明人一看就知道，碧姬丝不喜欢你，可怜的侯爵……”
        “喂，钱。看起来你的女伴抛弃了你……”那个大酋长的长子西皮阿适时走了过来，脸上带着奇怪的笑容。
        “嘿嘿……你的眼神可不好。”钱冠没好气的应了一声。
        切下第一块蛋糕后，仆人便从侯爵手中接回长剑，将剩下的蛋糕全部分割，众宾客纷纷走上前来，各自分了一小块，算做对主人的敬意，钱冠并没有上前，而是接过侍者手中的酒杯，大口灌了几杯。
        “给你。”碧姬丝走回钱冠身边，递上一只小碟子，那上面盛了块小小的蛋糕，蛋糕上插着把银制小叉。“我没吃，你吃吧。”
        “哈！我也不吃，这东西太甜。”钱冠接过碟子，转身又将碟子递给那目瞪口呆的西皮阿，然后拉着碧姬丝踱到一根石柱下。
        “我已经和侯爵说清楚了，我不喜欢他，希望他以后不要再来‘仰慕’我，至于波多，也不需要他多费心，我们会管好波多的。”碧姬丝小声解释。
        “怪不得那家伙的脸色看起来很差。”钱冠望去，却见那正站在蛋糕旁分发蛋糕的侯爵一脸死相，一边向宾客递着蛋糕，一边抬头不时朝碧际丝张望，望到钱冠身上时，那目光中的刻毒却是实实在在的。
        “靠！老子既然敢来，还怕你个小小侯爵？你自己自讨没趣，怨得了谁？”钱冠与那侯爵四目相对，绝不妥协，心中却寻思：“不就是个侯爵么，哼！有钱能使鬼推磨，不知道这里卖不卖爵位，如果卖的话，老子就去买个公爵玩玩儿……”
        “其实，我没有心思谈情说爱，我的全部心思都在通灵术的修炼上。”碧姬丝似乎在向钱冠表白。“所以，在成为‘圣通灵师’之前，我是不会在这上面浪费时间的。”
        “通灵术？小意思，别太操心这玩意儿，我家乡有句俗话：车到山前必有路。等我的澡堂生意步入正轨，我就有办法帮你，那么你就……咳咳！”钱冠心中自有打算，但想到现在时机还不成熟，急忙将话头打住。





    正文 第107章 侯爵的挑战
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:01 本章字数:4026

        
        钱冠拉着碧姬丝来到自助餐桌前，两人胡乱吃了些东西，又小声讨论了一下关于“绿玉戒指”的问题，正起劲儿时，却又听到一阵乐曲声，那侯爵府的管家大声宣布生日宴会已经结束，舞会马上开始。
        许多仆人走进宴会厅，撤去餐桌与地毯，这偌大的一个宴会厅很快就变成了舞厅，随后，一队人数更多的乐队走了进来，分别站在舞厅的两侧石柱后，在指挥的引导下，开始了一曲缓慢典雅的舞曲。
        “让我们尽情欢乐吧！”侯爵走到舞池正中间，强做笑颜，大声宣布舞会正式开始。这里立刻热闹起来，悠扬的乐曲声中，男男女女搂在一起，很快投入舞曲之中。
        “请，碧姬丝。”钱冠拉着碧姬丝来到一个相对空旷的角落，避开那些拥挤的人群，笑着搂住碧姬丝，然后张开嘴，“咔咔咔”磕了三下牙齿，通知“bt助手”启动舞蹈程序。
        “为什么你跳舞之前都要磕牙齿呢？”碧姬丝与钱冠翩翩起舞，却又迷惑不解。
        “这是我家乡的礼节，表示我已经准备好了。”钱冠笑着回答，他一边感受着这种只有头部受控制，而四肢却不受控制的奇怪滋味，一边将脑袋转来转去，望着那站在舞池边上的侯爵大人，却见那家伙正倚在一根雪白的石柱上，脸已经变成了铁青色，但嘴角却挂着一丝奇怪的冷笑。
        “这家伙面色不善，不可不防。”钱冠在心里提醒自己。
        钱冠与碧姬丝搂着，跳了一曲，舞步潇洒稳重，身形落落大方，看得碧姬丝一阵心神荡漾，她笑道：“阿道夫说，你跟那舞蹈学校的老师只学了一遍，就学会了这种‘贵族男士舞步’，说实话，我真的不信。”
        “哈，天才就是这样的。”钱冠腆着脸说，毫不客气的将“bt助手”辛苦了半个小时的劳动成果据为己有，实际上，为了使碧姬丝的舞步与他配合得完美，“bt助手”不得不降低了他的那套舞蹈程序的等级，这是因为碧姬丝的舞蹈没有那老妇人跳得好，那个原来的舞蹈程序过于“高级”了。与碧姬丝笑谈了一阵，钱冠转过头，再次朝那根石柱望去，却已不见了卡巴斯基侯爵的身影。“这家伙，跑哪儿去了？该不会是准备暗箭去了吧？老子要打起十二万分的警惕……”
        正当钱冠在四处寻找侯爵时，卡巴斯基侯爵却已经来到了宴会厅外的走廊上，带着自己的几位心腹密友，正在迎接一位贵客。
        这位贵客是个年轻女子，金发碧眼，长得很漂亮，但脸上的表情却很冷漠，就像一尊美丽的冰雕，更让人惊讶的是，虽然天气很热，可是她的双手仍然戴着一副皮制手套，看起来很是怪异。
        “欢迎，欢迎。”侯爵亲自迎上，接过女人递过来的手，在那手套上轻轻吻了吻。“黛咪小姐，我已经恭候您多时了。”
        “对不起，我来迟了半个小时。”女人面无表情的说。
        “一定是路上堵车了，要不就是车轮坏了。”侯爵笑着说，“不论是什么原因，我都能理解。您能来到这里，就已经使我很开心了，因为只有您，才有资格与我做舞伴。”
        “你找我来就是为了让我陪你跳舞？”女人的脸沉了下去，“对不起，你的舞步太差，没有资格做我的舞伴，我是一个舞蹈天才。”
        侯爵脸色微微一变，几秒钟后恢复正常，却又继续笑道：“那是，那是，我的舞步太差。不过，这里有许多贵族青年，他们中有不少是优秀的舞者，我相信，您一定会找到您的合适舞伴。”他转过头去，向管家下达命令：“命令乐队更换舞曲，让大家交换舞伴，以便黛咪小姐寻找自己的舞伴。”
        “谢谢，不过请稍等一下。请问化装间在哪儿？风吹坏了我的头发。”女人优雅扭了一下头。
        “在那边，女仆会领您去的。您可以慢慢梳理头发，我在这里恭候。”侯爵挥了挥手，命一名女仆带领这女人走进一条走廊。
        女人走后，侯爵的几位密友斥退仆人，然后将侯爵围住。管家小声说道：“这个女人，比碧姬丝还要高傲。”密友中有人递了一只小纸包过去：“侯爵，用这个药吧。不论是碧姬丝，还是黛咪，只要沾上一点点，就会立刻变成淫娃荡妇。”
        侯爵看了看递到眼前的这包药，那上面画着一个小小的半圆形符号，他知道，这是由皇家御用治疗师亲手配出的春药，效力奇好，实际上，这也不是他第一次见到这种药，毕竟他是一个生理正常的男人，没有结婚并不代表他没有性伙伴，只是对于女人他一向自视甚高，更喜欢用“个人魅力”去征服，绝对不会轻易动用这种下流手段。
        “拿回去！”侯爵挥了挥手，“现在我不需要。而且，我只对碧姬丝感兴趣，至于黛咪……如果你们感兴趣，你们可以自己试试，不过我要提醒你，这个女人是一团火，谁沾上就烧谁。”他转过头，看着管家：“练武场清理好了吗？”
        管家回答：“已经清理完毕，现在我们只需要一个借口了。”
        侯爵皱眉思索片刻，说道：“借口总能找到的。而现在，我们只需要紧紧盯住猎物就行了。”
        这时，黛咪小姐已经梳理完头发，跟着女仆走回，侯爵轻轻挥了挥手，几位密友立刻悄悄退下。侯爵迎上几步，笑道：“黛咪小姐，准备好了吗？我可要下令更换舞曲了。”
        黛咪点点头，淡淡说道：“好吧，我很想看看，今天的舞会里到底有没有真正的舞者。”
        侯爵变换舞曲的命令立刻在舞池中引起了一阵轻微的混乱，原因很简单：钱冠无法适应这种舞曲由慢转快的突然转换。由于“bt助手”为他编制的那个舞蹈“自主程序”仅仅适用于节奏缓慢的“贵族交际舞”，而不适用于节奏较快的舞曲，而且是专为他和碧姬丝的舞步“量身定做”，所以，当乐队的舞曲一变，钱冠和碧姬丝的舞步顿时凌乱起来，碧姬丝及时的改变了舞步，可钱冠那智能虚拟系统内的舞蹈程序却依然按照原定程序运行，所以，他的舞步无法跟上节奏，并立刻踩了碧姬丝几脚。
        “咔咔咔！”钱冠“眼疾牙快”，见势不妙，急忙张开嘴，连磕三下牙齿，关闭了舞蹈程序，舞步立刻停了下来，纵然如此，还是撞上了一对儿移过来的舞者。
        “碧姬丝，既然你已经对侯爵说明白了，那么我们还是回家吧，尽快研究一下那‘绿玉戒指’，也许能迅速提高你的通灵术修炼技巧。”钱冠拉着有些茫然的碧姬丝，急匆匆走出了舞池。这也是没办法的事情，虽然他让“bt助手”拷贝了那舞蹈学校老妇人的全部舞蹈程序，但据“bt助手”的研究，这种“自主舞蹈程序”仅仅适用于两个人的交际舞，却无法适应目前这种需要交换舞伴的舞蹈，因为这种舞蹈节奏快，而且需要与其他舞者配合，但是由于每一个人的舞蹈水平都是参差不齐的，无法与编好的舞蹈程序相配合，一个不慎，就会踩到别人的脚，所以，眼下最好的应对方法，就是立刻离开，免得出丑。
        “碧姬丝，你去哪儿？”
        两人刚走出舞池，顺着石柱向走廊走了几步，却迎面遇上回到这里的侯爵，侯爵很是惊讶。
        “多谢您的款待，我们还有事，就不打搅了。”碧姬丝显然也不想在这里多做逗留。
        “是你？”侯爵身后一个女人惊呼一声。
        钱冠寻声望去，笑着向那女人打着招呼：“哈，又见面了，‘舞蹈天才’小姐。”原来，这侯爵身后的女人不是别人，却正是那卡菲亚舞蹈学校的舞蹈教师。
        “什么‘舞蹈天才小姐’？”侯爵冷笑，“这位是黛咪小姐，卡菲亚家族的继承人，宫廷舞蹈团的代理团长！”
        “你叫黛咪？很好，我叫钱。”钱冠做着自我介绍，然后转过脸去，向侯爵说道：“现在，我们要走了，侯爵先生，我想，你不会挡着我们的路，不让我们出去吧？这可是很不礼貌的行为，有损你的贵族形象。”
        被钱冠一逼，侯爵顿时愣住，不等他想出应对之策，那黛咪小姐却走上前，大声质问钱冠：“那天晚上，你为什么急着离开我的舞蹈学校？”
        “我是赶回去练习跳舞。”钱冠解释，“不礼貌之处，还望海涵。”
        “要想求得我的原谅，只有一个方法。”黛咪小姐仰起脸，目光中的忧郁立刻被高傲替代。“就是陪我跳舞。你是我这三年中见到的最有舞蹈天分的男人，我亲自想试试你的舞步，这是你的荣幸。”
        “什么？陪你跳舞？”钱冠“嘿嘿”一笑，“抱歉，本人不是舞男，不做这种下贱活儿，再见！”说完，拉着碧姬丝，就向走廊外走去。
        “黛咪小姐，他看不起你。”侯爵府管家适时的走上来，在这女人耳边煽风点火。
        “站住！”黛咪小姐恼火起来，抢上几步，拦在钱冠面前，“你太没有礼貌了！”
        “这女人……长得挺漂亮，就是脾气古怪，大热的天还戴手套，莫非脑子有毛病？”钱冠冷哼一声，伸手推开这胡搅蛮缠的女人，喝道：“对不起，请让开！”
        谁知这一推，竟将这女人推了一个踉跄，钱冠吃了一惊，连忙抢上一步，将她扶住，还没等他道歉，却觉肩膀被人从后一拍，扭头望去，卡巴斯基侯爵已是一脸怒容，摆出一副英雄救美的架势，并大声说道：“你这无礼的黑家伙！竟敢在我的侯爵府非礼一位女士！这有损我的荣誉，我要和你决斗！”





    正文 第109章 决斗战术
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:01 本章字数:5387

        
        钱冠与波多在一名侯爵府仆人的带领下，很快来到练武场入口边的一间换衣间，钱冠拿着“魔丝衣”，独自一人进了换衣间，锁好门，然后脱下外套，穿在里头的长裤、衬衣却没有脱，直接就将那套沉甸甸的“魔丝衣”穿上，接着又将钱包里的“绿玉戒指”和支票装进衬衣口袋，等扣好扣子，便不慌不忙的盘腿坐下，闭上眼，迅速进入了智能虚拟系统，唤出“bt助手”。
        “招财，对于刚才的那套战术方案，你真的有信心确保万无一失？”钱冠问。
        “当然，我的信心很充足，可以说成功的可能性无限接近于百分之百。”“bt助手”拍着胸脯保证。
        “我总觉得有点儿悬……”钱冠犹豫着，“我认为，还是一上去，就直接用‘禁制咒’把他点倒为好。……我觉得，你制定的这个战术，实在太冒险了，一旦失败，我就后悔莫及了。”
        “主人，请您注意，那家伙身上和您一样，也穿上了这种‘魔丝衣’，虽然我看不见它的具体样式，但从你的描述来看，这种衣服的防护非常严密，除了露出眼睛和手之外，其它的身体部位都被包得严严实实，而如果想用‘禁制咒’，就必须直接接触到他的皮肤，这样一来，您点中他皮肤的机会就很小，对于这样一个身手敏捷的九级风系法师，我认为您一上去就点中他的可能性为百分之零点零一……”
        “对我这么没信心？”钱冠有些郁闷。
        “不是没信心，而是我通过研究尤里的‘冬之圣火’得出的结论。”“bt助手”解释，“别看尤里平时行动缓慢，可是，如果他愿意，我认为，他的反应速度将是您的五倍，这全都要归功于‘冬之圣火’。我认为，这个世界的超能力，除了可以用来攻击之外，还能用来增强体质和反应速度，既然碧姬丝说，那个混蛋王八蛋侯爵是个九级的风系法师，那么，我认为他的反应速度应该只比尤里慢一点点，所以，虽然您安装了从这里的人类身上拷贝来的超能力，但是，由于体质的差异，您的反应速度绝对比不过他，而且您还穿了套笨重的铠甲。况且，还有一点必须注意，如果您一上擂台，他就被您一指放倒，再也起不来的话，那么，任凭哪一个人，也会猜出您使用了特殊的攻击技，这样一来，您依旧会被他们骂成是‘卑鄙的失败者’，于您今后发展不利。所以，我们必须根据实际情况，制定相应的战术，既然他要和您拳击，那么我们就和他拳击好了。”
        “你的这个战术确实很特别，一种‘软性病毒’……”钱冠回忆着“bt助手”刚才对他说过的话。“现在，你把病毒编好了吗？”
        “都编好了，这是小病毒，十几分钟就搞定。实际上，我打算给他种三个病毒，三个性质不同的病毒，它们的容量都很小，全部种完只需不到半分钟。”“bt助手”挥了挥爪子，变出三个文件夹，展示给钱冠。“您瞧，一个‘神经控制病毒’，一个‘幻觉病毒’，还有一个‘晕厥病毒’。”
        “能否详细解释一下？刚才你说得太简单。”
        “当然。这个是‘神经控制病毒’，人的肌肉之所以能够产生力量，除了生物电能量的作用之外，就靠神经传导控制，而其中，起关键作用的就是神经系统。比如说，一个人想挥动拳头，攻击另一个人，那么他的神经系统首先会发出一组神经信号，从而带动生物电流，刺激手臂肌肉乃至全身肌肉，使它们聚集起能量，转化成攻击时的力量，这样一来，拳头就具有了破坏力。而这个‘神经控制病毒’的作用就是切断这种神经传导，使其发出的神经信号无法顺利传达到肌肉上，这样，肌肉的力量就没有了，拳头的破坏力自然也就无从谈起。
        这个是‘幻觉病毒’，它能够控制大脑中的特定感知神经，使人产生轻微的幻觉。这种病毒是我受到‘骷髅人’和‘铁头’的‘催眠咒’启发而制造出来的，实际上，它本身就包含了‘催眠咒’程序的一组代码，但是，由于您的澡堂还没开，供我研究的‘实验材料’还太少，所以我无法使它的力量达到最强，只能使侯爵产生轻微的幻觉，一种神经感知上的幻觉，而不是视觉上的幻觉。这个病毒有什么具体作用，我等一下再详细解释。
        至于这个，‘晕厥病毒’，顾名思义，它的作用就是使侯爵晕厥过去，就像被您打昏一样。考虑到您穿上这件沉重的衣服之后，行动可能非常迟缓，而侯爵的反应速度本来就比您快，所以，仅仅凭借您的拳头将他打倒，其成功率非常之小，这样就需要这个病毒了。但是由于这个病毒是定时发作，所以我怕时间掌握不好，时间如果设置得太短，也许不等侯爵开打就已经被毒翻了，容易使人怀疑，因此，我设定的发作时间是十五分钟，也就是说，无论如何，您都要在擂台上坚持十五分钟，当然，您也可以先拖上几分钟的时间，然后再开打，但是请注意，您无论如何要在这十五分钟之内，确保决斗开始，不然就露馅了。”
        “bt助手”顿了顿，拉出块绘图板，画了几幅图，又说道：“我的战术方案是这样的：首先，您必须想办法接近侯爵，并与他的皮肤接触，使我有机会种上这三个病毒。接下来，您就要在十五分钟内登上擂台，在‘晕厥病毒’发作之前进入决斗，而这时，由于这三个病毒已经种在了侯爵身上，所以，他的神经系统实际上已被病毒控制，您不必再担心他的拳头，因为当他每一次挥动拳头，向您发起攻击时，必然要首先激发强大的生物电流，‘神经控制病毒’一旦感应到这种生物电流的强大能量，就会立刻被激活，并瞬间控制他的手臂神经系统，切断它的传导，这样一来，他的手臂肌肉就接收不到神经信号，就会处于麻痹状态，即使他的拳头打中了您，您也绝对感觉不到剧烈疼痛，这时候，侯爵的拳头所具有的力量最多相当于一个三岁小孩——————你可以想象一下，被一个三岁小孩的拳头攻击时的感觉。
        为了防止旁观者看出异样，我特意对这个‘神经控制病毒’进行了设定，使它只在侯爵出拳之后发作，这样一来，他的出拳动作仍然很正常、很快，但是，当拳头挥动到一半的时候，手臂的神经传导就会被切断，接下来，手臂肌肉麻痹，拳头只是靠着少许惯性前进，已经没有了肌肉的力量，打中您时，就没有了破坏力；而当他收回拳头的时候，病毒再次进入休眠状态，他的手臂神经恢复正常，直到他再次发起攻击，病毒将再次被激活，重复上述过程。所以，需要特别提醒您的是，千万不要在他挥拳一半的时候迎上去，那样，您将被他有力的拳头打中，这是真正的‘重拳’，很疼。另外，为了掩人耳目，制造假象，这些病毒并不能控制侯爵腿部的神经，虽然他们号称只用拳头决斗，但您也要当心，别被他的腿踢中。
        这样的安排下，虽然旁观者看不出异样，但是侯爵本人却能感觉到不对头，毕竟是他自己的肌肉，打人时产生的反作用力的大小他自己当然感觉得到，手臂肌肉的麻痹感他也能感知，为了不使他产生怀疑，这时候，就需要这个‘幻觉病毒’出马了，它的作用原理非常简单：就是使侯爵的中枢神经产生感知幻觉，使他自己觉得他的拳头已经重重的砸在了您身上，并感觉到强大的反作用力，而且手臂肌肉很正常，没有麻痹感——————但实际上，他的拳头只是轻轻的碰了您一下而已，对您来说，这就相当于被一个三岁小孩攻击，如果您这时能够配合他一下，假装歪一歪，向后退几步的话，这个‘障眼法’就更加完美了。
        病毒的攻击原理基本上就是这样。您只需要和他磨时间，尽量避开他的攻击，减少被他打中的次数，等到十五分钟过去，‘晕厥病毒’就会发作，而在他倒下之前，病毒会使他坚持站立几秒钟，但身体绝对会摇晃一阵，这时，您立刻冲上去，双拳乱挥，将他打翻，这样，您就是胜利者了。”
        听完“bt助手”的讲述，钱冠长嘘口气，说道：“还真是麻烦，你这是把简单的事情复杂化。难道你不能直接在‘禁制咒’的基础上设计一个定时发作的病毒吗？或者只用定时的‘晕厥病毒’……”
        “第一，‘禁制咒’的程序太大，用它编制病毒，光是种病毒的过程就需要至少十几分钟，您显然不可能有这么长的时间摸着他的皮肤，况且，我现在也没有足够的时间编制这个病毒；第二，这是最重要的一点：单纯使用‘晕厥病毒’的效果并不好，如果不用另外两个病毒控制侯爵神经的话，他的拳头将非常有力，每一击都是真正的‘重拳’，所以，也许不等侯爵倒下，您已经先被他的拳头击倒了，那么您就失败了；第三，‘禁制咒’毕竟是这里的一种超能力，有它独特的能量特征，我相信，这里的人应该会看出其中的奥妙，至少通灵师会看出来您使用了它，虽然‘幻觉病毒’中嵌入了一小段‘催眠咒’的代码，但能量很弱，不会被察觉。……别忘了，他们要求与您进行‘公平决斗’，而且，专门有一个通灵师担任裁判。所以，按照我的这个战术方案去进行决斗，恐怕是目前最好的选择了。当然，这个方案能否顺利实施的关键，就在于第一步，看您是否能够摸到那侯爵的皮肤。”
        “摸他的皮肤……我已经想到个主意，应该能让那家伙上钩。如果他不上钩，那没办法，我只好放弃决斗了。”钱冠摇头叹息，“如果不是那家伙和他的狐朋狗友逼人太甚的话，我还真不愿意跟他搞什么决斗，那帮贵族混混儿很有骂人天赋，让人怒火中烧……看起来老子以后得跟他们学学了。如果不是怕连累碧姬丝一家，老子恐怕直接一剑劈过去，把那混蛋王八蛋侯爵和他的死党砍成几百片了……不过，这话又说回来，要不是你小子在后边不停的怂恿，我还真不会接下这个挑战书。”
        “哈哈！我那是为了您好，想象一下，用您的拳头击败一位侯爵……碧姬丝将对您刮目相看。”
        “碧姬丝一心一意修炼通灵术，没工夫谈情说爱，再说了，我认为，还是在我恢复本来面目之后，她再爱上我比较好一些。……对了，提到碧姬丝，我忽然想起一件事，那些戒指！水妖送我那些‘绿玉戒指’的时候，告诉过我，那种戒指能够使人的体能消耗速度降低，如果我把那戒指戴上……”
        “好主意！”“bt助手”兴高采烈，“那样一来，您的体能消耗将大大降低，就能坚持更长时间，即使被侯爵的重拳击中，您也不会轻易摔倒。对了，您就把那戒指戴在手指上。”
        “戴手上？会不会被人说作弊？”
        “那就找块胶布，把那些戒指贴到您的腰部两侧好了，反正只要和您的皮肤接触，戒指的能量就能传递到您身上，您现在还有五枚戒指，把它们都用胶布贴在身上。”
        “那好，等我再把这件‘乌龟壳’脱下来……”钱冠睁开眼，脱下“魔丝衣”，站起身走到门边，拉开换衣间的门，让守在门外的波多去找几块胶布，然后又匆匆返回系统。
        “招财，我现在怎么觉得心‘砰砰’乱跳……如果我时机把握不准，躲闪不够及时，会不会被侯爵挥到一半的重拳击昏？说实在的，看到他，我就想起了地球上的职业拳击家，而且还是重量级的。”
        “……关于这一点，我已经替您考虑到了，本不打算说的，但既然您也想到了，那么我就告诉您，即使发生这种事，也绝对不用担心，昏迷之后，我会在一秒钟内将您重新唤醒，并刺激您的神经，减轻您的痛苦，您再上去跟他打过，无论如何也要坚持到预定的时间，等待‘晕厥病毒’发作。”
        “听你这么说，我心里感觉好多了。我想，我可以上擂台了。”
        “去吧，上擂台去把那混蛋王八蛋侯爵打翻！向那些藐视您的家伙们展示一下您的强悍实力！……我会配合您的。既然他们想要‘公平的决斗’，那么，主人就去满足他们的变态欲望吧。”
        “公平的决斗？我呸！亏他们还有脸说‘公平’，也不看看我的个头和那混蛋侯爵的差距。”一提到“公平”二字，钱冠就怒火中烧，这也难怪，卡巴斯基侯爵比他高了大半个头，而且身材魁梧，肌肉发达，比得上职业健美运动员，如果把这也叫做“公平”的话，那么一头牛也可以与一头大象进行“公平决斗”。
        “去吧，主人，尽管放心的去决斗吧，我保证，用我的方法，您能轻易的击败那个混蛋侯爵，再加上戒指的力量，即使您挨上侯爵几百拳，也不会失败。”“bt助手”又拍了拍胸脯，“主人，我们相处了这么长时间，患难与共，对于我，难道您还不信任吗？”
        “不是不信任，实在是你的计划太过匪夷所思，而且也太悬乎，太冒险了。毕竟，这挨打的人是我呀。”钱冠摇了摇头，“要不然这样，先找个人实验一下，确保万无一失。”
        “那好，就找个人先实验一下，我会让您满意的，顺便也趁机研究一下，看看病毒程序有无需要改进的地方。”
        “不如就把波多叫进来吧，等他拿了胶布回来，咱们就拿他实验一下。我总觉得这家伙眼神里透着一股子邪气，笑得也很奇怪，而且不停的撺掇我接受挑战。今天的事，他好象脱不了干系。”钱冠嘴角歪了歪。





    正文 第110章 挑衅
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:02 本章字数:6354

        
        练武场里很是热闹，在屋顶那明亮的魔晶石光芒下，贵族中的俊男美女都在谈论这场即将开始的拳击决斗，他们一致认为，这场决斗的胜负已经非常明显：论体格，那个尼格努人不如卡巴斯基侯爵；论反应速度，他依然不如侯爵；论抗打击能力，他还是不如侯爵……无论从哪一方面来讲，这场拳击决斗的胜利者只能是侯爵。
        所以，当一些赌性浓厚的贵族赌徒们开盘下注的时候，几乎所有的参与者都将赌注押在了侯爵身上，全场之中，除了赌局的召集者在钱冠身上押了一个金罗林之外，竟然再也没有其他人押钱冠胜，以至于这场赌局的赔率达到了惊人的程度，显然，即使他们赢了钱，也绝对不可能获得收益，但是他们却依旧乐此不疲，为的就是在羞辱钱冠的同时，巴结一下这位很有前途的年轻侯爵。
        见到众人这么看好自己，侯爵本人也很高兴，不时的派人前往换衣间，去催促那磨磨蹭蹭的对手，叫他快些上来受打，以尽快结束这局毫无悬念的赌局。但那派去的仆人一个接一个的回来，回答都是“他说再等等”。
        侯爵有些按捺不住了，如果不是几个朋友提醒他注意自己的形象的话，恐怕他已经亲自前往换衣间，就在那里开始决斗了。
        “碧姬丝，无论怎样，你都是我的！”侯爵望着眉头紧锁的碧姬丝，心中转着念头。“看起来，有必要借助药物了……碧姬丝，既然你不愿意接受我‘爱的征服’，那么，就接受我‘性的征服’吧！”侯爵虽然一直在苦苦追求碧姬丝，但这并不代表他可以为碧姬丝忍受本能的欲望，实际上，他拥有的秘密情人超过十个，只不过，由于保密工作做的好，所以，至今仍被多数人误以为他是个性冷淡患者。当然，那些女人都是被他用“个人魅力”和钱财打动的，并没有借助春药的帮助，但是这一次，他已准备破例了。
        终于，随着练武场入口处一群观众的喧闹响起，那位侯爵的对手终于姗姗来迟，只见他穿着身漆黑的“魔丝衣”，慢吞吞的走进练武场，动作很是迟钝，看起来这身衣服对他来说，确实过于沉重了些。跟在他身后还有一人，却正是碧姬丝的堂弟，少年波多，此时他的手上正捏着一块巨大的纸板，高高举过头顶，纸板对叠起来，不知道是干什么用的。
        “见鬼！这身衣服还真是重，虽然看起来很薄。”钱冠努力加快行走的速度，但身上这件“魔丝衣”却严重阻碍了他的行动。“看来最初的估计有误，这衣服至少也有五十几斤重，穿在身上又热又闷，就像塞在了乌龟壳里……”
        “哈！钱，你的这身衣服真帅！”迎面走来一人，却正是那尼格努大酋长的长子西皮阿，他走到钱冠身边，用力拍了拍钱冠的肩膀，笑道：“你很有勇气，竟然敢和卡巴斯基侯爵进行拳击决斗，要知道，他可是一个拳击高手。虽然我不看好你，不过，我依然准备在你身上押一百个金币的赌注，作为对你的鼓励。祝你好运！”
        钱冠停下脚步，只是耸了耸肩膀，并无其它表示，然后重新迈动脚步，带着身后的小跟班波多，继续朝擂台走去。
        终于，他慢吞吞的抵达了擂台边，与早已等候在那儿的碧姬丝汇合。
        钱冠望着碧姬丝，想露出丝微笑，并说些让碧姬丝放心的话，但遗憾的是，这身连体服将他的整个头包裹得严严实实，只露出两只眼睛，连嘴巴都闷在衣服里，所以，他说的话在旁人听来，只是一阵毫无意义的“呜噜”声。
        “你说什么？”碧姬丝果然没有听懂，只好将耳朵凑到钱冠脸旁。
        “我说放心！没问题！”钱冠自顾自说着，向碧姬丝翘起大拇指。碧姬丝与他相处时间较长，明白他这个手势的含义，便点了点头，然后匆匆走到侯爵身边，说道：“无论如何，你不能伤害他！否则，我永远不会原谅你！”
        侯爵的脸也蒙在衣服里，看不出表情，同样无法说话，但却点了点头，伸手想拉碧姬丝，但却被她躲开，侯爵心中怒极，暗道：“我不把这黑家伙打出屎来，我就不是卡巴斯基家族的继承者！收拾了你的男人，我再来收拾你！”
        钱冠跟着碧姬丝身后走了过去，冲着碧姬丝再次翘了翘拇指，然后又将手挪向侯爵，向他迅速展示了一下自己的中指。
        碧姬丝伸出手，想拉住钱冠的手，但钱冠迅速将手背到身后，连连摇头。
        碧姬丝只好作罢，在钱冠耳边小声说道：“也请你不要伤害侯爵，我知道你通常都会有些出人意料的惊人举动，但是，毕竟他是一位侯爵，我们只是平民……”
        “没问题，最多把这家伙的屎打出来！”钱冠咕隆几句，当然，除了他自己，别人谁也听不清楚他在说什么。
        “决斗即将开始……决斗双方准备登上擂台！”侯爵府的管家站在擂台上，大声宣布决斗即将开始，他和另一位五级的通灵师共同担任这场拳击决斗的裁判，负责维持场内秩序。
        卡巴斯基侯爵靠拢过去，站在了擂台下，一手叉腰，一手撑住擂台的栏杆，眼睛却紧紧的盯住了钱冠，就像一头猛兽在打量一只即将被吃掉的猎物。
        钱冠也冲着侯爵瞄了几眼，但很快就将目光投向身后的少年波多，向他招了招手。波多得到信号，急忙走上前去，站在了钱冠身旁，手中捧着的那块巨大的白色纸板依旧叠着，让许多观众一头雾水，不知道他们在搞什么鬼。
        钱冠朝擂台上指了指，波多用力点了点头，迅速跨到擂台旁边，先将手中的纸板放了上去，然后双手扒住擂台的栏杆，在钱冠的协助下爬上擂台，并弯腰将那纸板又捡在手里。
        “波多，现在不是你出风头的时候，下去！”侯爵府的管家在愣了几秒钟后，终于反应过来，走上前去，抓住波多，想将他赶下擂台。
        “等等！”波多用力扭了几扭，挣脱了管家的双手，然后环顾四周，扯着嗓子大声喊道：“大家安静！作为钱先生的全权代表，我有话说！安静！”
        底下的观众很快就停止了喧闹，练武场里变得安静下来，众人目光纷纷转移，由决斗双方转到了波多身上，看他表演。
        “波多！别捣乱，快下来！”碧姬丝在擂台下看得着急，她当然知道这位堂弟的表现欲很强烈，但却没有想到在这种时候，他还有心思上台表演。
        看着众人的表情，波多非常满意，冲着碧姬丝挥了挥手，又向底下几名少年死党挥了挥手，然后接着大声喊话。
        “由于穿上‘魔丝衣’，说话不方便，所以，作为黑绅士钱先生的决斗全权代表，我将代替他发言。”波多将手高高举过头顶，然后缓缓将手里的白纸板展开，绕着擂台走了一圈，将纸板展示给观众看，并大声喊道：“注意，大家都注意！由于钱先生是从遥远的天涯海角来到这里的，所以，对于我们这里的决斗习俗很陌生，他很担心，在决斗中对手会使出阴险的手段，暗箭伤人。因此，他需要检查一下侯爵先生的双手，确认一下侯爵没有在手里藏武器，注意，是亲自检查！”
        “哗——————”
        底下观众发出一阵喧闹，目光盯住了那张几乎有半人高的巨大白色纸板，都被那纸板上的东西震住了。
        原来，那张巨大的白色纸板上，用一种红色颜料写着几十个巨大的西萨文字，虽然字体很丑，但意思简单而明确：加缪，你敢不敢把手递给我看？如果不敢，就说明你手里藏了武器！那么，你就是失败者！可耻的、作弊的、懦弱的失败者！
        “是用口红写的！”几位离擂台近的贵族淑女又发出一阵惊叫。
        “他竟敢直呼侯爵的名字……这个狂妄的家伙！”另外一些男性贵族发出一阵闷哼，当然，其中夹带着很重的嫉妒味道，有几人已经开始佩服这个愣头青似的“黑家伙”了。
        擂台下的观众喧闹一片，擂台上的管家也没有闲着，他一把抓住波多，将那纸板抢下，怒道：“混蛋！怎么敢直呼侯爵的名字？你们这是挑衅！如果侯爵拒绝让这黑家伙检查手掌，难道他就不决斗了吗？”
        “你还真说对了！”波多大声说道，“钱先生就是这个意思！如果侯爵拒绝让钱先生检查手掌，那么，钱先生将断然退出这场决斗，并立即返回家乡，一路向人传播这样一个事实：西萨帝国的贵族都是阴险怯懦的家伙，他们在拳击决斗中喜欢使用武器，暗箭伤人，所以，大家都不必去西萨帝国决斗了，因为一旦去了，必然被暗箭所伤！”
        “你这混蛋！”侯爵终于缓过神儿来，瞪着对面的钱冠，恶狠狠的哼道：“怕死就是怕死，搞这些鬼名堂做什么？谁说我的手里有武器？”他跨前两步，猛的伸出两臂，将手递到钱冠面前，喝道：“就让你检查！看看我手里有没有武器？”只是可惜，由于他的脸被“魔丝衣”蒙得严实，所以没人能够听懂他在吼什么。
        钱冠见侯爵走向自己，并递出手掌，不由心中一乐，暗道：“哈哈！果然，‘逼将不如激将’，你小子这么容易就中计了。嘿嘿，这下子，就算我想放你一马，也不可能了。这就叫做‘自作孽不可活’！招财的战术方案能否顺利实施，就全靠你这傻蛋递过来的两只手了……”
        钱冠张开嘴，磕了两下牙齿，慢吞吞抬起自己的双手，将侯爵递过来的一只手拉住，然后用右手托住，并将左手放在侯爵的手上捏来捏去，始终不肯松开。
        “你检查完了没？”侯爵大声咆哮，但他的话在旁人听来，依旧是一些毫无意义的吼叫。万幸的是，管家似乎察觉了他的焦虑，于是替他问了一遍：“怎么还没检查完？你到底在搞什么鬼？”
        波多倚到栏杆上，朝下望着两人，大声说道：“钱先生说了，他要检查至少半分钟，以确定侯爵真的没在手里藏武器。”
        管家靠在他身边，说道：“检查半分钟？难道这黑家伙的眼神不好吗？”
        “这我就不知道了，大概他是怕侯爵的手部皮肤下面嵌着铁板吧。”波多耸耸肩，不再理会管家，自顾自跳下擂台，走到碧姬丝身边，将口红递回：“姐姐，你的口红。”
        碧姬丝很是奇怪：“你们到底在搞什么鬼？钱为什么要做这样一个牌子？”
        波多一脸神秘，在碧姬丝耳边小声说道：“姐姐，我认为，这场决斗钱赢定了，至少，他赢的机会是一半。”
        “你们刚才到底在干什么？”碧姬丝试图追问，但波多转身就走，并说道：“相信我，姐姐，钱赢定了，他这个人的抗打击能力太强悍了……我去下注了，赌黑绅士赢！”
        当碧姬丝转回头来，望向钱冠时，却见他仍在拉着侯爵的手看来看去。
        “你看完了没？磨磨蹭蹭……”管家知道侯爵心里着急，急忙替侯爵大声质问。
        “唔，唔，唔……”钱冠摇了摇头，仍旧拉着侯爵的手不放，眼睛在那手上瞄来瞄去，假装看得很认真，但心里却十分着急。
        忽然，他感到左手小指抽筋了三秒钟，这是“bt助手”在系统内发来的暗号，于是装模作样拿起侯爵的另一只手看了几秒钟，然后就松开手，向着擂台上的管家点了点头。
        “这家伙，搞什么鬼？”侯爵迷惑不解，抽回自己的双手，仔细看了看，没发现什么异常，更是一头雾水。
        “决斗正式开始！决斗双方登上擂台！”管家说着，迅速退到擂台一角，这时，另一位裁判也赶到擂台边，并很快发动了他的通灵术能量，站在擂台下监督着这场决斗。
        卡巴斯基侯爵后退十几步，然后迅速向擂台奔去，快到擂台边时，双腿用力一蹬，整个人已飞了起来，跃起两人多高，在空中翻了几翻，稳稳落在了擂台上，动作潇洒灵活，引得底下观众发出一阵惊叹，这也难怪，毕竟他是一个九级风系法师，虽然此时穿上了“魔丝衣”，体内风系圣力能量已被封禁大半，但剩下的少许残余能量仍然能保证他飞上擂台。
        众人纷纷转回目光，落在钱冠身上，想看看他怎么登上擂台。但出乎所有人意料的是，钱冠并没有急着登台“表演”，而是不紧不慢的围着擂台走了一圈，然后又站在擂台下，横起双臂，将身子扭了一下，紧接着，又向相反方向扭了一下，如此反复多次，看得众人面面相觑，不知道他在做什么。
        “喂！你干什么呢？快上来！”擂台上的管家裁判也是十分不解。
        “钱先生是在热身！这叫‘活动筋骨’！他家乡的传统。”观众中传来波多的声音，他将手高高举起，亮出手中捏着的赌票，然后又大叫了几声：“钱，加油啊！我看好你，你一定会赢的！”
        钱冠听得清楚，却不去理会，又做了几个伸展动作，仍是自顾自的做着“热身”，并在心里估摸着时间：“招财说，‘晕厥病毒’在十五分钟后发作，那么老子就不必上去那么早，拖上十分钟……”
        这么拖了几分钟，裁判和观众渐渐不耐烦起来，大声催促钱冠尽快登台决斗，擂台上的侯爵倒是沉得住气，靠在栏杆上，静静的看着钱冠：“这家伙，古里古怪，他到底在搞什么鬼……”
        又过了几分钟，钱冠估摸着时间，不敢多耽搁，便直起腰，向着底下的观众挥了挥手，然后抬头望了望高高在上的擂台。他自然做不到侯爵那般灵活的身手，光是这身沉重的“魔丝衣”就已经压得他有些难受，更别说这近一人高的擂台了。他只好采用最苯的办法，在擂台边找个了长凳，将这长凳架在擂台边上，然后先走上长凳，再顺着长凳爬上了擂台，底下的观众没想到这人耽误了这么长时间，最后竟然采用如此“怪异”的方法登上擂台，先是愣了一阵，随即又发出一阵倒彩声。
        “靠！又不是表演杂技，跳那么高，猴子么？”钱冠上了擂台，转过身，直起腰，冲着底下这帮势利眼的贵族竖起中指，众人虽不明此手势是何意义，但也能觉察到钱冠的不满，顿时又是一阵喧闹，叫骂声更响。于是，钱冠靠着这根中指，又为自己争取了半分钟的时间。
        “好了，好了！别拖延时间了。”管家裁判大声说，伸手拉了拉钱冠的胳膊，示意他转回身，面对侯爵。
        钱冠看了看离自己十步之外的侯爵，见他眼中恶毒目光仍旧未散，不由替他惋惜一阵：“可惜呀，可惜，马上你就要倒在我的脚下了。在本‘超级人肉电脑’面前，你的眼光就是再恶毒，老子也不怕，何况，刚才在波多身上做的实验已经取得成功，你这花痴无赖就等着被我狠揍吧。”
        “都准备好了？……预备——————开始！”两位裁判同时挥了一下手，斥退一些过于靠近擂台的观众，然后就由擂台上的管家发出了决斗开始的信号，而管家也随后跳下了擂台，毕竟他也明白，这场决斗绝对不是什么好玩儿的事情，呆在擂台上是很不明智的举动。
        “你这混蛋，受死吧！呀——————”卡巴斯基侯爵怒吼一声，抢先发起攻击，身形一晃，向着钱冠猛扑过去，两只拳头挥在身侧，夹带着劲风，无情的袭向对手。





    正文 第111章 小胜
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:02 本章字数:5903

        
    “我赢了！哈哈……我赢了！哈哈！我赢了！……”
    整个练武场中，只有一个少年的声音在回荡，波多手捧一大把花花绿绿的支票，围着擂台奔跑了十多圈，跟在他身后，还有十多个少年，人人手捧支票，脸上喜笑颜开。
    波多忽然停了下来，靠近擂台，仰起头，望着高高在上的钱冠，大声喊道：“钱！你太伟大了！我爱你！”
    “你个小‘玻璃’，满嘴胡话……”钱冠低下头只瞄了波多一眼，低声吼了吼，然后再次抬起头来，绕着擂台走了起来，一边走，一边将两臂高举，用手指做出胜利手势，望着底下那帮呆若木鸡的贵族观众，颇为得意。
    波多自然不明白钱冠在吼什么，由于仍旧穿着“魔丝衣”，所以钱冠的声音在他听来还是那种“呜噜呜噜”声，他见钱冠也很兴奋，心中更是快乐，带领着一帮少年死党继续围着擂台奔跑几圈，嘴里大嚷大叫：“我赢了！我赢了！我赢了十多万！我是赌场天才！”
    “钱！你怎么做到的？”碧姬丝终于来到擂台边，仰起头，大声询问钱冠。
    钱冠停下脚步，冲着碧姬丝竖了竖大拇指，却没有说话，只是回过头去，看着那躺在擂台上昏迷不醒的卡巴斯基侯爵，心道：“招财的战术果然高明！不显山不露水，旁人看不出猫腻。老子越来越佩服它了……”
    “卡巴斯基侯爵败了！卡巴斯基侯爵被一个尼格努人击败了！”底下的那帮贵族观众终于渐渐缓过神儿来，相互交头接耳，练武场里顿时又热闹起来，人人脸上挂着奇怪的表情，他们实在不明白，为什么侯爵会被击败，为什么这个尼格努人会取得最后的胜利？这场决斗他们是从头看到尾的，在短短五六分钟的时间里，这个尼格努人挨了侯爵一百多拳，并且摔倒几次，可是，最后倒下去再也站不起来的，却不是他，而是侯爵！
    “为什么？这到底是为什么？！”几乎每一个人都在心里问自己，但是，真相却藏在迷雾之中，除了钱冠自己之外，没有人能参破。
    “嘿嘿……跟我斗……先把自己变成‘人肉电脑’再说。”钱冠又瞄了侯爵几眼，见他仍未苏醒，双眼紧闭，仰面躺在擂台的木制台板上，身边围着他的管家和贴身仆人，众人哀号连连，神色凄凉，活脱脱一副死了祖宗的模样。
    “招财这家伙，我喜欢……它的战术果然是高明！”钱冠乐了一阵，回想起刚才的那场“决斗”，仍是如在梦中，好象自己刚刚与一个三岁小孩进行了一场嬉闹一样，虽然脸上身上挨了几百拳，而且有十几拳打得很重，可是现在却一点儿事儿也没有，只是稍微有点儿头昏。“嘿嘿，任凭你们这帮贵族想破了脑袋，也猜不出我是用什么方法赢了这混蛋侯爵……”
    “钱！好样的！”观众中有人大声喊了一句，钱冠寻声望去，却正是那大酋长的长子西皮阿，他和身边一群尼格努手下都笑容满面。
    “这帮家伙，真把我当成他们的‘同胞’了，嘿嘿……”钱冠无意在擂台上多呆，便又从他上来的地方顺着长凳走了下去。碧姬丝迎上来，神色古怪的说道：“波多说你不怕拳头攻击，不怕疼，这是怎么回事？难道你……你也吃了……”
    “没错！我也认为他吃了‘石皮草’！所以不怕疼痛，不容易昏倒。”一位贵族打扮的青年人走了过来，怒气腾腾。
    “唔……”钱冠伸出手，挣扎着将身上这件“魔丝衣”的头套扯开，解除了它对头部的束缚，然后长呼几口气，接着就朝那人咆哮：“少造谣！你这混蛋凭什么说我吃了‘石皮草’？我又不是米拉拉匪帮。”
    “如果你想证明自己的清白，就吐口吐沫！”那贵族递过去一张黑色的纸。
    “你说吐就吐？”钱冠白了那人一眼。
    更多的贵族拥了过来，将钱冠围在中间，七嘴八舌吵闹不停，坚称钱冠作弊。
    “你们……你们欺负人！”碧姬丝眼眶里擒着眼泪，“你们没看见他满脸是血吗？他怎么可能作弊？”
    “满脸是血？”钱冠一惊，赶紧伸手擦了擦脸，这才发觉，原来他的脸上果然沾满了血，而且鼻子还在往外渗出血丝，看起来刚才他挨得那几记重拳确实厉害，如果不是“bt助手”麻痹了他的部分痛觉神经的话，恐怕他早昏过去了。
    “正因为满脸是血，所以才说他作弊，要不然，他怎么感觉不到疼痛呢？”
    “滚！滚！滚！”西皮阿挤了进来，将那群贵族推了推，“凭什么尼格努人赢了，就是作弊？我的剑奴可以忍受比这更痛苦的痛觉，这都是靠着许多年的刻苦努力换来的！……不像你们，细皮嫩肉。”
    “他不怕打！”
    “他不知道疼痛！也不容易昏倒！”
    “这张试纸是用来检验‘石皮草’毒素的，他如果没吃石皮草，就吐口吐沫，证明自己的清白！”
    这群贵族吵吵嚷嚷，一定要钱冠在那黑色的纸上吐口吐沫。也难怪他们会如此怀疑，因为他们亲眼看见钱冠挨了侯爵一百多拳，并且摔倒几次，仅从表面看来，侯爵每一拳都迅猛而准确，可是，钱冠挨拳之后，却像没事一样，摔倒之后又很快重新爬起，这不能不让人产生疑惑。
    “既然你们这么喜欢收集本人的吐沫，我就满足你们的欲望。”钱冠猛的朝那纸上吐了口吐沫，却又发觉，那吐沫里也满是血丝，心中更惊：“糟糕！该不会是内脏受伤了吧？”
    拿到钱冠吐沫，这帮贵族如获至宝，围拢起来，拉来几个侯爵、公爵作为公证，接着把两位裁判也拉了过来，众人眼睛都紧紧的盯住了那张纸，但让他们失望的是，这张试纸的颜色未有丝毫变化，直到吐沫干透，除了那些血丝之外，那纸上仍是漆黑一片。
    “纸没有变白，没有‘石皮草’的毒素……”众人面面相觑。
    “哈哈！我就说么，钱是个真正的勇士，怎么会作弊呢？”西皮阿非常高兴，用力搂了搂钱冠，“同胞，我们去喝一杯。”
    钱冠苦笑，心道：“别说，这帮家伙真没猜错，我还真作弊了。不过么，任凭你们想破了头，也想不明白……”
    “祝贺你！”一个年轻的金发女人走了过来，冷若冰霜的脸上，唯一的表情就是高傲，她正是那卡菲亚舞蹈学校的“舞蹈天才”黛咪小姐。她走到钱冠身边几步站定，高傲的仰起头，一字一句的说道：“钱，在侯爵面前，你确实是个勇士。但是，在我的面前，你仍然是个懦夫！”
    “黛咪小姐，你这样说就太过分了吧。钱就是一个勇士！他击倒了比自己高大威猛得多的侯爵！”西皮阿一脸古怪的替钱冠辩解。
    “他不敢和我跳舞，那么就是个懦夫！”黛咪翘着鼻子，哼了几哼，转身就走。
    “这个女人……”西皮阿苦笑着摇头，小声说道：“钱，你麻烦了，她好象盯上你了，不把你征服，她是不会善罢甘休的。”
    钱冠没有别的表示，唯有跟着苦笑。
    “钱！我发财了！”波多终于狂欢完毕，带着几个死党挤了上来，数着手里的支票，“姐姐，这下子，我总可以自立了吧？”
    “不行！”碧姬丝摇了摇头，“回去以后，把钱全部交给你父亲！你还太小，钱多了只会使你学坏！”
    波多望着钱冠，一脸崇拜：“钱，当我的老师吧，我要跟你学习各种斗技！”
    “现在我没空。”钱冠扬了扬手，抹了把鼻子上的血，叹道：“这场决斗实在是凶险的很，我也是九死一生啊。”正说话间的工夫，那位昏过去的卡巴斯基侯爵已经被人从擂台上弄了下来，几个强壮的仆人用一只很宽的长凳当作担架，将他抬出这座练武场，长凳所过之处，人们纷纷自动闪开一条道，这倒不是出于对侯爵本人的尊敬，而实在是因为这长凳经过的地方，便是一阵恶臭。
    “好臭！”波多捂了捂鼻子，看着长凳上仍旧昏迷不醒的侯爵，惊讶道：“难道……难道他被打出了屎……”
    被这好事少年一句话提醒，人们闪开的更快，人人脸色古怪，均是强忍了笑，有几个实在忍不住的，已经窃窃笑了几声，可以想象，也许不到明天，“卡巴斯基侯爵被人打出屎来”的小道消息一定会传遍半个城市。
    钱冠觉得奇怪，刚才决斗的最后关头，他见侯爵身子晃了几晃，眼神迷离，知道“晕厥病毒”已经发作，于是急忙做势扑了上去，一串毫无章法的乱拳砸在他胸口和下巴上，便将他击倒，除此之外，再也没有别的攻击动作，按说这侯爵不应该屎尿齐流才对。想到这里，他赶紧闭上眼，屏弃杂念，进入智能虚拟系统，询问“bt助手”。
    “bt助手”得意的狂笑一阵，满屏幕乱窜，待停了下来，才缓缓说道：“那是因为，我们在波多身上做了实验之后，我又利用几分钟的时间，将那个‘神经控制病毒’做了些小小的改进，与那个‘晕厥病毒’进行了关联，当‘晕厥病毒’发作之后，‘神经控制病毒’立刻解除对侯爵手臂神经的控制，但同时，向一条控制侯爵肛门括约肌的神经发出指令，命令它松弛侯爵的肛门括约肌，于是乎，侯爵就大便失禁了。哈哈哈……哈哈哈……”
    “你太恶心了，这样做很没礼貌，不过我喜欢……”钱冠跟着恶趣一番。“对了，侯爵什么时候能醒？”
    “大约再过二十分钟，具体看他的体质。”“bt助手”神秘的眨了眨眼，“多亏了骷髅人的那个‘催眠咒’，我从中受到启发，现在，我已经可以编制一种能够自动消失的病毒程序了。我种在侯爵体内的那三个病毒，再过几分钟就会自动消失，再也看不出异样，就是神仙来了，也抓不住我们的把柄。”
    “好好好，这个方法好，这就叫‘天衣无缝’！”钱冠乐了一阵，话锋一转：“对了，看起来我伤得也很重，满脸是血，嘴巴里也是血，头也有些昏，是不是需要找个大夫看一下？”
    “不用。您的伤都是外伤，既没伤内脏，也没伤骨头，最多回去多吃点儿肉，多喝点汤，再找碧姬丝陪您说说话，养个十天半月，伤就完全好了。”“bt助手”挥着爪子，“主人，现在我必须解除对您痛觉神经的麻痹了，不然的话，时间一长，您的神经可能会出问题。”
    “那好。”钱冠同意了“bt助手”的建议，半秒钟后，一股刺入脑髓的痛感由各处传来，脸部、头部、胸部，被侯爵重拳击中的地方无不疼痛难当，险些让他惨叫起来。“靠！疼啊！这混蛋侯爵，拳头也太厉害了吧……哎哟……招财，我忽然觉得，你也应该用病毒教训一下波多那小子的，刚才做实验的时候，你不是查看过他的记忆了吗？就是这小子谎称我手无缚鸡之力，这才挑唆了侯爵的野心，让他毫无顾忌的挑事儿，害老子吃了这么多拳头。”
    “那您现在就去摸摸他，我去种病毒，让他也满裤裆烂屎。”“bt助手”跃跃欲试。
    “这个……还是算了，快把病毒收起来，别乱放。这小子虽然坏，但不看僧面看佛面，看在碧姬丝的面子上，暂时饶他一回，下一次可就不跟他客气了！”钱冠睁开眼，却见一群人大眼瞪小眼的望着自己。
    “你们看什么？”
    “钱，你没事吧？我觉得你的样子有些奇怪。是不是也想昏到了？”碧姬丝伸手摸了摸钱冠的额头，又掏出手帕替他擦了擦脸，“你的脸有些变形了……”
    “肿了，也麻木了……”钱冠觉得自己说话已经不那么利索了。虽然那侯爵的多数拳头打在他身上就像被一个三岁小孩攻击，确实感觉不到疼痛，但是由于他穿着“魔丝衣”，行动不便，所以这一百多拳挨下来，也足以让他的肌肉受些小小的伤害了，更何况，由于他时机掌握得不好，挥拳反击时着实吃了侯爵十几记重拳，那是“神经控制病毒”还未发作时的拳头，力量是实实在在的，若不是“bt助手”的帮助，他早已被打昏了。
    “也许，我们该去看看侯爵。”碧姬丝皱着眉，“虽然这件事是他不对，但是我们毕竟是客人。”
    “算了！”钱冠拉住碧姬丝，“这是他自找的。当然，也是有人挑唆。”说着，白了波多一眼，但这少年一脸平静，绝对看不出什么异样。
    “这小子，做假的工夫倒是厉害，有潜力。”钱冠琢磨着，向前跨了半步，只觉脑中一阵眩晕，险些摔倒，幸亏被西皮阿扶住。
    “你伤得也不轻。”西皮阿很奇怪，“按说你早就应该昏倒在擂台上了，能够坚持到现在，真是不容易。”
    “钱，你如果真的坚持不住，就昏过去吧。”少年波多挥了挥手里的支票，“我请人抬着你回家。”
    “我……坚持得住……”钱冠努力向前跨了一步，脸部的疼痛越来越厉害了，但总算还能坚持着不摔倒。“真悬啊，现在看来，刚才差点儿被侯爵打昏……以后老子可要千万当心了，无论是谁再向老子发起挑战，也要‘三思后行’。”
    这时，场内的观众已经走了一多半，剩下的人也正陆续向外走，在波多和西皮阿的帮助下，钱冠脱下那件沉重的“魔丝衣”，然后从一名男仆手中接过自己的外套穿上，系好了钱包和短剑，这才由西皮阿的几名手下簇拥着，慢吞吞领着众人向外走，一路之上，一些贵族男女看他的眼神已经发生了变化，再也没有了最开始的那种轻视。
    “胜利者的感觉真爽！”钱冠越来越喜欢“bt助手”了，“可惜，这家伙是个程序，不然的话，真要请它喝几杯……嘶——————这混蛋侯爵的拳头果然是厉害！”
    他们出了练武场，顺着一条碎石小径向侯爵府大门走去，此时，夜色深沉，小径两旁路灯上的罩子已经被仆人取走，那上面的发光魔晶石放射出耀眼的光芒，将这花园附近照得雪亮。他们很快来到侯爵府的侧花园旁，却立刻感觉到气氛有些不对，只见走在前头的众宾客已经停住脚步，均是将头低下，身子微微躬着，没有一个人说话，所有的人均面朝同一个地方。
    “怎么回事？”碧姬丝向这些人面对的地方看了一眼，脸色却立刻变了，小声说道：“看！是皇家的仪仗旗！”
    “皇帝来了？”波多问。
    “也许是皇帝的敕令来了。”西皮阿猜测着。
    钱冠向远处望去，在那光亮最耀眼的地方，果然看见一面镶着金边的青色旗帜迎风招展，旗杆足有几十尺高，杆顶嵌着一块球形发光魔晶石，光芒四射，看起来气派非凡。





    正文 第112章 皇家特使团
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:02 本章字数:3288

        
    西皮阿果然没有猜错，来到卡巴斯基侯爵府的，不是皇帝本人，而是他的敕书——————敕封加缪*卡巴斯基侯爵为“公爵”的敕书。随同这份敕书一同到来的，还有一份军事任命书：任命加缪*卡巴斯基公爵为西萨帝国远征军先遣队司令官，率领精锐的铁血卫队远征卡曼帝国东部边境，一为收复丢失数月之久的黑森林堡和圣女山脉的矿场，二为报复卡曼帝国的无耻侵略行径。
    皇帝对于这份任命很重视，所以派来了几位心腹重臣，组成特使团，共同宣读这份任命，并且专门选择了侯爵二十五岁生日这一天晋升其为公爵，但遗憾的是，当这支代表着皇家权威的特使团来到侯爵府上的时候，不巧的很，此时的侯爵刚刚在一场重要的拳击决斗中败下阵来，而且败得极其凄惨，甚至可以说不堪入目。
    特使团的成员不愧是帝国最优秀的官僚，他们只略微惊讶了几分钟，就很快冷静下来，他们一方面派人去禀报皇帝陛下详细情况，一方面却将敕书和任命书暂时扣押不予公布，等待侯爵苏醒的同时，也在等待皇帝可能的新命令。
    虽然特使团的成员们口风很严，但是他们带来的那些随从就没有他们那么好的定力了，在一些好事者的不停追问下，关于爵位晋升敕书和军事任命书的消息迅速在侯爵府中传播开了，人们在惊讶的同时，也感到了一丝不妙，很明显，现在的卡巴斯基侯爵非常的狼狈，如果这个时候宣布将一个满裤裆烂屎的人晋升为公爵，恐怕于帝国的颜面上过不去，况且当今皇帝本来就是一个朝令夕改的人物，所以，看起来侯爵老爷的这一次飞黄腾达的机会要白白错过了。
    果然，仅仅十多分钟后，几名“驭风兄弟会”的高阶法师就匆匆赶来，他们带来了皇帝的新命令：爵位晋升仪式即时停止，军事任命书同时撤消，皇家特使团立刻返回皇宫。
    很快，特使团就下达了返回皇宫的命令，大队人马簇拥着那杆象征着皇权威仪的仪仗旗，浩浩荡荡从原路返回，而这时，卡巴斯基侯爵才刚刚从昏迷中苏醒，还没来得及和特使团的成员们寒暄呢。
    “这么严重？”碧姬丝听到消息，仍是很吃惊，她没想到，侯爵的前途就这么毁了。
    “这是他自找的。”钱冠眉头紧锁，伸手摸了摸肿起的脸颊，心道：“这下子，那混蛋侯爵可真是把老子恨到骨头里去了，以后老子可得当心……”
    “哇！钱，我太崇拜你了！你的拳头打飞了一个公爵！”惟恐天下不乱的波多终于又找到了合适的表演机会。
    “这下子……钱，以后你可要当心了。加缪一定恨死你了，他肯定会报复的。”西皮阿与钱冠想到了一起，“如果你在这里呆不下去了，那么就来投奔我吧，我可以保护你的安全，毕竟我的父亲是尼格努大陆五分之一陆地的统治者，西萨帝国的皇帝至少要给我点面子。”
    “多谢关心，我想，我自己能够应付。”钱冠转着眼珠子，已开始筹划防备计划。
    “西皮阿先生，请你注意，在决斗开始之前，双方就已经在挑战书上签了字，声明由本人对决斗的结果负全责。”波多一本正经的说，“所以，侯爵应该没什么话说，他也是签了字的，如果他报复的话，那么他将再也无法在人们面前抬起头来。”
    “小子！你今年多大了？你肯定不知道，有些事情不是一张纸就能约束的……嘿嘿。”西皮阿怪笑几声。
    随着特使团的离开，滞留在侯爵府侧花园附近的宾客们纷纷告辞而去，按说他们应该直接去向侯爵本人辞行的，但考虑到侯爵现在的尴尬处境，他们确实不方便按照平时的礼节亲自去慰问，而只能派亲信仆人，带着问候信去安慰一下侯爵那颗受伤的心，一场本该热闹结束的舞会就这样冷冷清清的散场了。
    “我们也走吧。”西皮阿仰起头，看了看不远处那座侯爵府的主体建筑，“不知道为什么，西萨帝国的那位谈判代表今晚没有来，看起来，我的谈判只能推迟到其它时间了。”他转过头去，向身边的钱冠说道：“钱，你是一个真正的勇士，我很欣赏你。如果你有什么困难，或者需要我的帮助，就来找我，我住在外交使馆区。”
    几人一同顺着花园旁的碎石小径走向侯爵府大门，快要出门时，却听见迎面传来一阵兽蹄踏地的声音，还有“辚辚”的车轮声，抬头望去，见远处驶来几辆豪华四轮车，车旁跟随着许多骑着骑兽的人。
    那几辆四轮兽力车很快来到侯爵府门外，就着门口的几盏路灯，几人这才看清那车门上的徽章。
    “是皇室的徽章。”碧姬丝小声说。
    “看起来是重要人物，你看，扈从都是‘驭风兄弟会’的骑士。”西皮阿接着说。“而且，从车上的泥土来看，他们应该刚刚从城外回来。”
    “加缪，祝你生日快乐！”走在最前头的一辆四轮车刚刚停稳，车门就被人从里推开，一个年轻的绿衣少女从车里跳下，手里捧着一大束野草似的东西，一边大声喊着话，一边大步奔向侯爵府大门，迎面撞向钱冠几人。
    “是小公主！”西皮阿大惊失色，急忙拉着几人退到一边，向那少女略微弯了弯腰。
    “公主！公主！要注意自己的举止！”四轮车中又跳下一人，却是个一身黑色长袍的老妇人，她站在车边，望着那前头的绿衣少女，大声喊了几句。
    这绿衣少女很快奔到侯爵府大门口，看见钱冠几人，略微有些惊讶，停了停脚步，向西皮阿问道：“这么冷清……怎么，舞会结束了？”
    “这个……好象是结束了”西皮阿的神情有些奇怪。
    绿衣少女摇了摇头，咕哝：“来晚了，不过不要紧，两个人也能开舞会！”于是迅速又奔跑起来，朝那侯爵府的主体建筑奔去，手中那束野草高高挥起，一路大声喊道：“加缪，我替你找到了‘风神草’！对不起，我来晚了！……”
    “她是公主？”钱冠见那少女不过十五六岁年纪，长的娇小可爱，不由很是好奇。
    “她是西萨帝国皇帝的小女儿，暗恋卡巴斯基侯爵已有半年时间……”西皮阿小声回答。
    “胡说！”那个跟在少女身后的黑衣老妇人走了过来，劈头盖脑就是一痛臭骂。“你的嘴真臭！西皮阿先生，请注意你的言辞，你是在说一位公主！”
    “啊，我亲爱的梅莉亚修女，您好，听说您前不久跟着小公主一起出了远门，怎么这么快就回来了？刚进城？”西皮阿笑了笑。
    “哼！你这家伙，如果再敢把我叫做‘亲爱的’，我就用‘禁制咒’禁制你！我才不管你是不是外交使节！”这黑衣老妇人恶狠狠的威胁着西皮阿，目光一转，却望见了两眼圆睁的钱冠，不由更怒。“你这黑家伙，看什么看？我的脸上长了圣女花吗？真是没有礼貌……”
    这黑衣老妇人怒气冲冲走进侯爵府大门，加快脚步去追那绿衣少女。
    “乖乖！不会这么巧吧！这个老太太好眼熟啊……好象……好象就是我刚到这里的时候，掉进美女澡盆里之后，那个把我撂翻在地的老巫婆！就是她指挥一帮修女抓住了我！”钱冠目瞪口呆愣了一会儿，回想一阵，越想越觉不妥。“幸亏我化装成尼格努人，她好象没有认出我……不行，老子还是赶快离开！”
    “嘿！想什么美事儿呢？”西皮阿猛的拍了拍钱冠肩膀，将他吓了一跳。西皮阿笑道：“托你的福，今天的赌局我也赢了十多万，本该分你一半的，不过，那样就显得太俗气了。这样吧，我在帝京城外有一栋山间小别墅，半个月前刚买的，还没住过，虽然不值几个钱，不过风景不错，就送给你了，算是我们交朋友的见面礼。”
    钱冠急着离开这里，也不推辞，爽快的收了这份“见面礼”，然后与西皮阿道了别，拉着碧姬丝就走，等波多也钻进了四轮车，便连声催促车夫快走。
    “你怎么了？不舒服？”碧姬丝关切的问。
    “……这个……我的头昏……”钱冠歪在车座上，现在的他，头昏得更厉害了。





    正文 第113章 戒指的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:02 本章字数:4545

        
    宽阔的街道上，来来往往的车辆渐渐多了起来，由于卡巴斯基侯爵府的舞会和邦图商会的舞会几乎同时结束，客人们纷纷赶车回家，而这两个府邸又都位于同一个地段，所以，在很短的时间里，这里的交通立刻繁忙起来，甚至发生了拥堵现象。
    “闪开！闪开！我家老爷是爵士！”
    “应该是你闪开！我家老爷是男爵！”
    “你们都给我闭嘴！没见过世面的乡巴佬们，我家老爷可是伯爵！”
    一些相互堵在一起的车辆中传出阵阵漫骂声，驾车的车夫一边对同行极尽侮辱之能事，一边向旁人大声炫耀着自己主人的显赫地位，但由于此时夜已深，大家都赶着回去，所以谁也不让谁，街道上的交通秩序完全陷入混乱之中。
    “你们都他***给我闭嘴！”波多从车窗中探出头去，对那几位漫骂不休的车夫大声呵斥着，“知道我的车里坐着谁吗？说出来吓死你！他就是击败了卡巴斯基侯爵的……”
    “波多！你给我闭嘴！”碧姬丝拉住波多的衣服，将他拽回了车里，“你不说话，没人当你是哑巴！”
    波多伸了伸舌头，笑道：“姐姐，我们车里确实有个哑巴嫌疑人，不过不是我，嘿嘿……”说着，转过头去，望着身边的钱冠。他们离开侯爵府后，一路前行，钱冠却是一言不发，看起来确实有些像哑巴。
    “钱，你不舒服？是不是头昏得更厉害了？”碧姬丝关切的问。
    “啊……啊。没事，我没事，就是在想一些问题。”钱冠随口应了几声，低下头去，继续思考一些非常紧要的问题。
    “刚才碰见的那个老太太确实就是抓住我的那个老巫婆，一脸死像，还会‘禁制咒’……”钱冠回想着刚才的那一幕，心思有些乱，于是询问碧姬丝：“碧姬丝，刚才在侯爵家门口，我们碰见的那个老太太，你认识么？”
    碧姬丝摇了摇头：“不认识。不过，西皮阿叫她梅莉亚修女……我好象在哪儿听说过。”
    波多举了举手，说道：“我认识！”
    “她是谁？”钱冠问。
    “她叫什么名字，这我可不知道，我只知道，别人都叫她梅莉亚修女。”波多笑着说，“听说，她原来是黑森林堡圣女堂的执事，前不久，负责主持‘侍圣仪式’，还抓住了一个破坏仪式的捣乱分子，听说那家伙是从天上飘下来的，当然，我是不会相信这种胡说的……”
    “啊！我想起来了！”碧姬丝急道，“波多一提‘圣女堂执事’，我就想起她是谁了。这个人很不简单，几十年前，她是圣女峰的十二总执事之一，主管圣女殿，据说她三十多岁时，通灵术修炼水平就已经达到九级，只差一级就能成为‘圣通灵师’，对于一个山岳派通灵师来说，这非常不容易，只要她能继续留在圣女峰静心修炼，也许再过十几年，就可以成为‘圣通灵师’，但是，由于某些不明原因，她决定离开圣女峰，在各地的圣女堂中轮流担任‘执事’，别的通灵师都是想尽办法往圣女峰钻，惟独她与众不同，所以很有名，也有人说她脾气古怪。……奇怪，她怎么忽然到帝京来了？而且和小公主在一起。”
    波多笑道：“姐姐，你离开了这么长时间，有些事情当然没我知道得多了。嘿嘿，就让我来告诉你吧。两个月前，卡曼帝国的军队攻陷了黑森林堡，附带着把那里的圣女堂和圣女湖也占领了，梅莉亚修女这才带着她的手下修女来到帝京，整天在皇帝面前罗嗦，要皇帝派兵收复圣女湖，皇帝磨不过她，只好派了个差事给她，让她去做小公主的通灵术老师，所以，她才会和小公主在一起。”
    “原来是这样……”碧姬丝恍然，“看起来她们好象刚从外地回来。”
    “是的。听说小公主半个月前去了海外，不知道干什么去了。”波多眼珠子转了转，“不过，从刚才她手里拿着的那束草来看，她应该是去寻找‘风神草’去了。那东西对于卡巴斯基侯爵来说，就是补药，对他修炼风系圣力很有帮助，也许，她是在为侯爵找生日礼物，可惜，显然她去的不是时候。”
    “小公主对侯爵很痴情……‘风神草’已经有很多年没有人见过了，想不到她竟然找到了。”碧姬丝感慨一番，“既然有这么痴情的少女喜欢自己，侯爵为什么又要……”她没将这句话说完，但意思已经再也明显不过。
    “男人嘛，都是这样的。”波多也感慨一阵，“女人当然是越多越好。”
    “胡说！”碧姬丝踢了波多一脚，转头去瞧钱冠，却见他双眼望着窗外，眉头紧锁，一动不动，也不知道在想什么。
    “对了，波多。决斗开始之前，你们在换衣间耽搁了那么长时间，到底在干什么？”碧姬丝忽然想起这个问题，“你又为什么那么肯定钱一定会赢？”
    波多笑笑，说道：“很简单，在换衣间里，钱先捏了捏我的鼻子，然后叫我用拳头打他，狠狠的打他。结果我用尽力气打他的脸，可是，他却连眼睛也不眨一下，一连打了他几十拳，什么事也没有。所以，我认为，他应该很耐打，而且对于疼痛的忍耐力也很强，这样，我就认定他会赢，就在他身上押了一百个金币，当然，侯爵那里我也押了同样的赌注。”他转过头去，问钱冠：“钱，你到底是用什么方法抗住打击的？”
    钱冠摇了摇头，没有说话，只是寻思：“我原本打算慢慢恢复本来面目的，但现在看来，似乎有些危险，如果被那老巫婆认出来，那就麻烦了，这可如何是好？看起来，我应该换个住处，住到城外去。对了，要是招财能够修改她的记忆就好了……”
    正胡思乱想时，忽然感到左手小指抽筋了几秒钟，他摸了摸手指，抽筋却又停止了，几秒钟后再次抽筋一阵，心中奇怪：“难道是招财在找我？”想到这里，赶紧闭上眼，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    刚进入系统，“bt助手”立刻跳了出来，急切的说道：“主人！戒指，戒指……”
    “慢慢说！发生什么事了？”钱冠第一次见“bt助手”如此激动，心中“咯噔”一下。
    “水妖给您的‘绿玉戒指’。”“bt助手”停止跳跃，瞪大眼睛看着钱冠，“您还把它贴在身上吧？”
    “是的，决斗开始前就贴了上去，现在没有取下，你应该能够感觉到它的能量。”钱冠有些奇怪，由于“绿玉戒指”能够降低体能消耗速度，所以他在决斗之前就用胶布将它们全部贴到了自己腰部，以增强耐力，决斗结束之后，也没有将其取下，直到现在，还贴在腰上，左腰上贴了三枚，右腰上贴了两枚。
    “那戒指太厉害了！”“bt助手”兴奋的挥舞着爪子，“我现在才发现，它们具有更神奇的功能。主人，还记得我以前曾对您说起过的关于戒指的特性吗？”
    “记得，你说那种‘绿玉戒指’蕴涵着强大能量，并在做周期性的变化，每一秒钟就变化一次。”钱冠回忆着。
    “没错！关键就在于这个‘周期性的变化’上！”“bt助手”拉出块巨大的绘图板，在那上面画了几个戒指的图形，然后说道：“在以前，您每一次触摸戒指，时间最长也就只有几分钟，所以，我误以为戒指能量的周期性变化是固定不变的，但是，这一次，由于您将这几枚戒指贴在身上超过了半个小时，所以，我终于发现了它的另一个特性：模仿性。”
    “模仿性？模仿什么？”
    “模仿您。”
    “模仿我？”钱冠一头雾水。“戒指怎么能模仿我？变成我的样子？不可能吧。”
    “准确的讲，它在模仿您的生物电能量。”“bt助手”详细的解释，“作为一个碳基生物，您的生物电能量是一种奇特的能量，这种能量与一般的物理能量不同，它来源于生命本身，因而具有活力。而这种‘绿玉戒指’就不一样了，水妖说过，这戒指是用一种矿石制作而成，所以，它的能量应该属于一种物理能量，不具有生命活力。但是，事情奇就奇在这里，当您把这些戒指用胶布贴在身上一段时间之后，它的能量性质就慢慢发生了改变。
    根据我的记录，这种变化发生在十分钟前，那时，您已经结束了决斗，而戒指的能量变化周期忽然在瞬间发生了改变，它不再是每一秒钟变化一次了，而是变成随着您的心脏跳动而变化，您的心脏每跳动一次，戒指的能量就进行一次改变，忽而强，忽而弱，就像它也在跟着您的心脏跳动一样，而且，它以前的能量强大而暴烈，可是现在，虽然能量减弱了，但却更加温和了，就像具有了人性。”
    “这么厉害？莫非这戒指有灵性？”
    “或许真如您所说，戒指具有某种灵性，可以和佩带它的人发生能量的融合。实际上，现在，这种戒指所蕴涵的能量，其性质已经发生了改变，由原来的纯物理能量，变成了现在的纯生物电能量，而且，每一枚戒指所含能量就相当于您本人的全部生物电能量，也就是说，五枚戒指的能量加在一起，总共为您的五倍，如果再加上您自己本身的生物电能量，那么，现在，您身上的生物电能量的总和则为原来的六倍！”
    “六倍？可是，我好象感觉不到能量提高了，浑身还是酸痛不堪，脸上挨了拳头的地方还肿得老高。”钱冠下意识的摸了摸脸颊。
    “那是因为您现在没有做剧烈运动，自然不需要这么多能量。另外，这种能量没有止痛效果。”“bt助手”说。
    “这么说来，对我也没啥用处了，除非我再跟人打架。”
    “bt助手”跳了跳，说道：“主人，有一个事实您必须清楚，那就是：作为一个安装在您体内的智能虚拟系统，我也需要能量，而这种能量只可能来源于您本身的生物电能量，您的生物电能量越高，我的工作效率也就越高，如果您的生物电能量过于弱小，那么我也就得不到充足的能量补充，工作起来自然很慢，效率低下。”
    钱冠模模糊糊想起了什么，说道：“这么说来，你能利用戒指的能量？”
    “bt助手”先摇了摇头，接着又点了点头，说道：“这正是我要解释的。‘绿玉戒指’的物理能量虽然强大，您可以使用，但是我却不能使用，对于我来说，戒指的物理能量就是废物，因为我只能使用生物电能量，而且仅限于您的生物电能量。可是现在，情况就不同了，那五枚戒指已经改变了它们的能量性质，模仿成了您的生物电能量，所以，对于我来讲，现在的戒指能量已经和您的能量没有区别了，我已可以使用它们。用个不太恰当的比喻：您可以把我想象成一个使用七号电池的收音机，我只能使用七号电池，不能使用五号电池，可是现在，五号电池被变成了七号电池，我已经可以使用了。”
    钱冠恍然：“这么说，你现在得到的能量比以前多？工作效率提高了？”
    “bt助手”用力的点点头：“是的！经过刚才十多分钟的反复测试，我已确认，五枚戒指的能量加起来，是您以前生物电能量的五倍，也就是说，即使我只使用它们的能量，工作效率也将比以前提高五倍，或者换句话说：现在，我的运算速度更快了，至少是以前的五倍！”





    正文 第114章 磐石剑奴
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:03 本章字数:3996

        
    情人山位于帝京城西北约三十五里，紧邻着绕城而过的圣水河，由于山上风景秀丽，冬暖夏凉，所以是处有名的风景区，帝京城里的有钱人通常会在这里修建一座小小的山间别墅，用来度假休闲。
    情人山有两座山峰，比邻而立，靠西的一座称为“淑女峰”，山势平缓，植被茂盛，由于紧靠圣水河，因而成为有钱人修建别墅的首选地，大大小小的别墅超过五百座；靠东的一座称为“绅士峰”，山势陡峭，高耸挺拔，几乎是直上直下，而且峰上很少植被，显得非常荒凉，因而很少有人喜欢在那里修建别墅，偌大一座山峰，竟然只有区区十几座建筑，而且大多建在山脚，建在山腰的只有一座不大的别墅。
    现在，钱冠就站在这座山腰别墅前的一小片空地上，一边俯视着脚下的深渊，一边发出感慨。
    “这里真高！西皮阿，你买这座别墅的时候，难道就没有考虑过交通是否方便？光是下山，就要走半天。”难怪他如此惊讶，因为刚才上山时，他就用了整整二十分钟，可以想象，如果以后真把这里当作自己的家的话，每天光是上山下山就是一件很不轻松的事。
    站在他身旁的西皮阿笑了起来，说道：“朋友，不是我吹牛，只要我发出命令，我的剑奴从这里下山，用不了一分钟！”
    钱冠扭过头，惊讶道：“你在开玩笑吧？别告诉我说，你打算叫你手下从这里跳下去，那倒是用不了一分钟。”此刻，两人所站之处，是一个山腰中的天台，天台前方是处很陡的山坡，坡度非常惊人，而且全是光秃秃的岩石，根本就没有路可以走。
    “你不信？”西皮阿笑着拍了拍手，站在他身后的几名尼格努人立刻走上前来，站在了陡坡边。
    “阿甘，从这里下山！必须在半分钟内下去！”西皮阿指了指脚下的陡坡。
    “唔唔！”一名强壮的尼格努人脱下华丽的外套，站在陡坡前伸展了一下胳膊。
    “你不会真叫他跳吧？会摔死的！”钱冠急忙拦着那人。通过刚才西皮阿的介绍，他已经认识了这几个尼格努人，他们都是西皮阿的剑奴，而面前这个叫做“阿甘”的人，更是西皮阿剑奴中最为强壮的，为人也很忠诚，唯一的遗憾******他是个哑巴。
    “朋友，对于我的剑奴来说，我的命令绝对不容质疑。”西皮阿将钱冠拉回身边，对那剑奴喝道：“阿甘，下山！”
    “唔******”阿甘喉咙中发出一声闷哼，身子一纵，已跳了下去，凌空飞出几尺后，就撞在了陡坡上，整个人顺着陡坡向下飞快的滚去，一路撞在岩石之上，弹来弹去，就像一只被人丢下去的沙袋。
    “这……这……”钱冠瞠目结舌，他第一次如此近距离的目睹什么叫做“自杀”。
    “放心，我的朋友。”西皮阿笑着说，“阿甘死不了的，很快，他就会活着爬回来。”
    钱冠站在陡坡前，朝下望去，却见那阿甘已经向山脚下滚了一半距离，也不知是否已经摔死。
    “只要不是真正的悬崖，阿甘就摔不死。”西皮阿看出钱冠的疑惑，解释道：“别忘了，我们脚下的是一个斜坡，还不算真正的悬崖。实际上，阿甘是滚下去的，紧挨着岩石滚下去，虽然撞来撞去，但是，请你放心，他绝对连骨头都不会断。”
    西皮阿的话还没说完，那滚下去的阿甘就已经抵达了山脚，在山脚下的草地上又滚了一段距离，重重的撞断一棵小树后，终于停了下来，然后缓缓站起，仰起头，挥动双臂，看起来仍旧活着。
    “厉害！这么高滚下去都摔不死……要是他去与人搞拳击决斗，只怕也是打不昏的……”钱冠估摸着这陡坡的高度，至少也有五六百米，若是换了他，只怕摔得连渣都不剩了。想起拳击决斗，他就下意识的摸了摸额头与脸颊，那上面的红肿还未完全消退，仍有些疼痛。
    “朋友，虽然我们尼格努人不善于学习圣术，不过，我们仍旧有自己的优势，那就是身体强壮。”西皮阿拉着钱冠走向别墅，“如果刻苦训练，那么，在身体的抗打击上将具有非常明显的优势。我想，你之所以能够在拳击决斗中战胜卡巴斯基侯爵，恐怕就是因为你的抗打击能力很强，你的身体素质很好。”
    钱冠又摸了摸脸上的伤，摇头道：“过奖，过奖。其实呀，我要从这里滚下去，只怕摔成肉饼。”
    “那是肯定的，因为你没有受过专门的训练，当然掌握不了技巧。所以，如果你想下山快些，千万别学阿甘，还是老老实实的走下去。哈哈……”西皮阿开着玩笑。
    两人进了别墅，来到一间侧厅，各自坐了张椅子。钱冠问道：“你训练阿甘用了多长时间？”
    “十年。实际上，他们是由我父亲训练的。”西皮阿回答，“和他同一批的剑奴中，只有五个人活了下来，而阿甘就是其中最强壮的，现在的他，已经可以抗击‘圣剑士’至少十次直接攻击******不穿任何铠甲。”
    “这么厉害！和他同一批的剑奴一共有几个？”
    “五百个。”
    “剩下的……都死了？”
    “是的，都死了。其中的一半在头一年就死去了，剩下的在随后的训练中也先后死去，十年之后，最后活下来，并成为我的剑奴的，只有五个，阿甘是其中的佼佼者，他的舌头就是在训练中被他自己咬断的。”
    “太残忍了……”钱冠摇头叹息。
    “朋友，别以为这是残忍，更不要简单的看待这个问题，如果不是我父亲将他们从奴隶中挑选出来，并将他们训练成剑奴的话，也许，阿甘将在一个矿井中结束自己的生命，甚至活不到现在，就像多数奴隶一样。”西皮阿淡淡一笑，“可是现在，阿甘已经成为‘磐石剑奴’，现在的他不仅可以享受美酒女人，他甚至还拥有自己的奴隶。在这个世界上，人如果想得到特权，有时候必须付出代价，沉重的代价。”
    “不说这些了。”钱冠适时转移了话题，“多谢你送我这套房子，至于你送我的那六个女奴，我想，你还是把她们带回去吧。”
    “怎么，不喜欢她们？她们可是处女。”西皮阿很惊讶，“如果你不要她们，那么，我也不会收回她们，带回去后，我会把她们卖掉……”
    “别！千万别。”钱冠连忙摇摇头，“那我就收下了，希望她们会做饭、洗衣……”
    “让她们做厨师？太浪费了。哈哈……”西皮阿站起身，“她们是受过特殊训练的，对于伺候男人，很有一套。我相信，当你享受过后，就会上瘾的。”
    一阵沉重的脚步声传来，钱冠转头望去，看见阿甘气喘嘘嘘的站在侧厅门外，贴身的衣服已经破破烂烂。惊讶之下他也站起身，走上几步，来到阿甘面前，仔细打量，却发现，此人除了皮肤受了些擦伤之外，似乎并无大碍。
    “你没事？”钱冠问，并伸手捏了捏这个“磐石剑奴”的手臂肌肉，却发觉自己就像在捏一块橡胶。
    阿甘摇了摇头，嘴里“唔唔唔”吼了几声。
    “你爬山也够快的。”钱冠由衷赞叹一番。
    “唔唔唔。”阿甘点着头，笑了笑，露出一嘴的白牙。
    西皮阿笑着走上前，示意阿甘挽起袖子，然后指着阿甘的右上臂，说道：“请看，这就是‘磐石教会’的标记。在训练了十年之后，阿甘顺利的通过了‘最后的考验’，并拥有了这个标记。只有拥有了这个标记，才能成为真正的‘磐石剑奴’，才能拥有真正的地位，才能摆脱悲惨的命运。”
    钱冠瞧着那“标记”，见其似乎是用烙铁烙出的一个图形，不由更觉残忍，说道：“这像是用烙铁烙上去的。”
    “那不是烙铁。”西皮阿神色古怪的说，“那是‘磐石’的光造成的，‘磐石’是我国的镇国之宝，也是‘磐石教会’的圣物。”顿了顿，话锋一转，又说道：“朋友，如果你想训练像阿甘这样的‘磐石剑奴’的话，必须立刻开始训练，要不要我送你一百个强壮的男奴隶？”
    “多谢，不过我认为十年的训练期太长，而且训练过程太残忍。”钱冠谢绝了西皮阿的好意。
    “那好，你既然喜欢做慈善家，我就不罗嗦了。今天的别墅交接仪式到此结束，希望你能喜欢这座山间别墅。”西皮阿带着手下走出侧厅，“如果卡巴斯基侯爵对你展开报复，你可以立刻来找我，只要我还没有回国，我想，我总能为你提供一些帮助。毕竟，你是我见过的尼格努人中最特别的一个，我喜欢和你这样的人做朋友。有什么需要，尽管开口，不要客气。”
    “多谢。”钱冠将西皮阿送到别墅外的小道，目送他们下山，然后迅速返回别墅之中。
    “阿道夫！”钱冠匆匆走进主厅。
    “先生，有什么吩咐。”阿道夫由二楼奔下，他的身后跟着六名女奴，人人手拿扫帚，毕竟这座别墅已经很长时间没有人住了，需要彻底的打扫。
    “打扫完毕之后，你送这六个女奴下山，帮她们办理赎身手续，宣布她们为自由人，并给她们每人一百金罗林，最好再帮她们找份工作。”
    “您不准备留下她们？”阿道夫有些不解。
    “这个别墅之中，只能有我一人居住，不能有别人。”钱冠自有打算，“包括你，也不能住在这里。等澡堂正式开张之后，你就住在澡堂的宿舍那边，全权管理澡堂事务，我这里不用你伺候。”
    “您一个人住在这里？”阿道夫更是惊讶。
    “我比较喜欢独处，僻静的地方有利于我的修炼。”钱冠做出副高深莫莫测的样子。“况且，我又不准备在这里长期居住，只会偶尔来一次。”





    正文 第115章 澡堂老板
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:03 本章字数:4809

        
    西萨帝国的国民有两个很有名的习惯，或者说嗜好：其一，传播小道消息；其二，泡澡。
    前一个嗜好可能对于帝国正常的社会秩序有损害，所以通常会遭到帝国当局的敌视，可是后一个嗜好，却是有利无害的：首先，它能使帝国的国民保持清洁，有利于提高帝国在其它国家心目的形象，至少可以让人感觉这个国家的人都是爱干净的；其次，它可以增加帝国的财政收入，虽然由单个澡堂得来的税收不多，但由于澡堂众多，所以足以弥补一些因懒惰带来的亏空；最后，它可以促进人与人之间的交流与和睦******想象一下，有什么社交方式能比在澡堂里泡澡和聊天来得更实惠呢？
    正因为如此，所以帝国当局对于澡堂生意通常不做限制，只要办一个税务登记，就可以立刻开一个澡堂，只需按时纳税，就不会担心遭到来自官方的骚扰。所以，如今的西萨帝国境内，大大小小的澡堂多得数不清，其具体数字无法统计，人们只知道，仅仅帝京一个城市，其城内城外及周遍地区的公共澡堂就超过了五千个，其中多数都是小澡堂，只能容纳几十个人，但也有不少可容纳上千人的大澡堂，据估计，这类大型澡堂至少也超过一百个。
    在这些大型澡堂中，有不少都是历史悠久的，甚至有的澡堂已经经营了上百年，只是随着新式澡堂的数量越来越多，所以这些老旧的澡堂逐渐失去了往日的辉煌，不少都倒闭了，剩下的也即将倒闭，而其中最有代表性的，就要属城外的“甘泉澡堂”了。
    “甘泉澡堂”的历史只有五十年，不算久远，但它出名的地方却在澡堂的水源，那是一眼真正的甘泉，常年水流不息，而且水温不冷不热，一年四季保持恒定温度，实在是个开澡堂的好地方，但遗憾的是，从三年前开始，那眼甘泉忽然干涸了，无论澡堂老板怎么努力，就是无法再从那甘泉里弄出水来，于是，澡堂的生意一落千丈，前去泡澡的顾客越来越少，到了今天，该澡堂每天的收入仅仅只有几个金罗林，连工人的薪水也不够，已经濒临倒闭。
    但转机也随即出现，前几天澡堂忽然传来消息，澡堂的老板已经决定将澡堂转让出去，而那接收者却是一位尼格努绅士，这笔交易的中间人是帝京一家著名古董店的老板，交易的过程很简单，只用了半个小时就全部交接完毕，那澡堂原来的老板拿到了十万金罗林后，立刻就带着全家去了乡下，而新老板却迟迟未能露面，直到交易之后的第三天，一位中年男人才来到澡堂，他自称“阿道夫”，是那新老板的管家兼财政顾问，从现在起，他将作为澡堂的主管，全面接手“甘泉澡堂”的生意。
    新官上任三把火，阿道夫总管一来，就进行了改革：首先，阿道夫先生宣布澡堂停业整顿；接着，他立即补发了员工们被拖欠了半年的薪水，他甚至表示，他绝对不会再拖欠员工半天薪水，因为当年，他也是这种欠薪恶习的受害者，所以不希望悲剧重演；最后，阿道夫先生下令将澡堂粉刷一新，并改造水池和澡堂布局，以便重新开张。
    由于“甘泉澡堂”的规模很大，可容纳一千人同时泡澡，所以粉刷和改造工作很繁重，全澡堂五十多名员工，再加上请来的同样数量的泥水匠，一共用了十五天时间，总算完成了这项工作，之后，他们所要做的，就是等待重新开张的那一天了。
    终于，新老板的命令由阿道夫先生传达下来：澡堂的开张日期定在六月的最后一天，而这一天，也正好是夏至的那一天。
    很快，开张的这一天到来了，由于事先在帝京城内做了大量宣传，甚至连帝国最著名的报纸《月亮报》也为“甘泉澡堂”的开张做了广告，所以，开张这一天来到“甘泉澡堂”的人非常多，这倒不是因为他们想来这里洗澡，而是他们从报纸上得知，这一天，“甘泉澡堂”将请来许多杂耍团，让他们免费表演杂技，这可是难得的热闹，如果不赶来凑凑热闹的话，实在是对不起自己。
    人们如愿以偿的观赏到了精彩的杂技表演，同时，他们中的许多人顺便也去“甘泉澡堂”泡了个澡，毕竟，开张的第一天，该澡堂不仅完全免费，而且还有抽奖活动，这种送上门的便宜如果不去占一占的话，实在是辜负了澡堂老板的一片好意。
    改造后的“甘泉澡堂”一共分为三个区：一为热水浴区，一为冷水浴区，一为贵宾区。按照今天的抽奖活动规定，如果抽中了奖，那么，中奖者不仅将进入贵宾区享受贵族式洗浴的服务，而且在离开澡堂的时候，还能拿到十个金币的奖金******这相当于一个高级技工一个月的薪水。
    抽奖的方式非常特别，共分两步：首先，参加抽奖的客人每人都将领到一张小纸片，纸片上写着不同的数字，然后由澡堂总管阿道夫先生亲自抽奖，从中选出两百名幸运者；接下来，这两百名幸运者将进入下一轮抽奖，他们必须亲自走到一张方桌前，握住澡堂老板的手，两人共同摇动方桌前的一个摇把，这个摇把控制着一串挂在桌上的铃铛，如果铃铛被摇把弄响，那么，就意味着此人幸运的中了奖，不仅可以进入贵宾区享受贵族洗浴的乐趣，还将在离开澡堂时，领到十个金罗林的奖金。
    抽奖的过程比较缓慢，不过，到了中午的时候，还是全部完成，今天来到这里参加抽奖的客人超过五千人，其中的两百人幸运的通过了第一轮抽奖，他们中的大部分接着又通过了第二轮抽奖，而现在，只剩下最后一个抽奖者了。
    这是一个年轻人，他拿着纸片走到方桌前，将纸片递给澡堂老板，然后将手放在了方桌前的摇把上。
    “别急，别急。”澡堂老板面带笑容的查看了一下那张纸片，确认之后，急忙将自己的手也握在了摇把上，与那年轻人的手贴在一起。
    “贵姓？”澡堂老板笑着问。
    “菲诺。”年轻人有些腼腆，他不太习惯自己的手被一个男人握着，所以挪了挪手。
    “我姓钱，你可以叫我钱老板。”澡堂老板的手也跟了过去，继续与他的手贴在一起，并再次发问：“年轻人，听说你们这个国家有许多法师，几乎人人都会圣术。那么请问，你学的是什么圣术？圣力、斗气，还是通灵术？”
    年轻人尴尬一笑：“我只是个车场的学徒工，什么圣术也不会。”
    “哈哈！不要紧，学徒工也是可以抽奖的。”这面庞黝黑的澡堂老板笑了笑。他等了几秒钟，忽然感觉到自己的左手小指抽筋了几秒钟，于是呵呵一笑，左脚跨前一步，双手用力，带着那年轻人的手迅速转动一下摇把，方桌上的那串铃铛发出清脆的响声。
    “太棒了！”年轻人跳着叫了起来。
    “哈哈，不错，不错。”澡堂老板松开了摇把，“请进入贵宾区，在泡完了澡后，你也将领到十个金罗林的奖金。”
    “对了，为什么我必须和您一起摇动这个摇把呢？而且必须把手握在一起。”年轻人好奇的问。
    “这是我家乡的一个风俗，它代表着‘好运共享’，意思是：我们的好运气加在一起。”澡堂老板笑着说出了这个早已想好的借口。
    等这个幸运的年轻人进入澡堂，这位面庞黝黑的澡堂老板终于长嘘口气，吩咐几名员工将那方桌用油布包裹起来，然后独自走向澡堂入口处的一间更衣间，将门锁好，随后盘腿坐了下去，闭上眼。
    “招财。我的这个办法怎么样？不显山不露水。无论是高阶通灵师，还是低阶通灵师，在这种方法下都难逃我的‘法眼’。”钱冠笑着对“bt助手”说。
    “钱老板的这个方法好是好，不过就是太麻烦了。一个一个的打开他们的‘人肉U盘’，这个工作对我来说，既枯燥，又单调，而且大才小用。”“bt助手”嘟哝一阵。
    原来，这个奇特的抽奖方式正是钱冠想出的一种辨别对方“超能力”的方法。由于他是打算利用澡堂和水妖来对这里的人类进行实验，以便“bt助手”研究，但问题在于，水妖作为一个魔族孑遗，本身具有奇特的能量，所以会被一些高阶的通灵师察觉，如果他们在泡澡时发现了水妖的存在，肯定会引起一场风波，所以，按照钱冠的设想，他将澡堂重新改造了一遍，将其分成三个区，其中的热水浴区和冷水浴区是用来掩人耳目的真正澡堂，水妖绝对不会去那里；至于“贵宾区”，虽然表面看来也是澡堂，但实际上却是一个实验室，那里的水池与其它澡堂完全隔离，并经过了特殊改造，钱冠利用水妖作为中介而进行的“人肉U盘”实验就在那里进行，对于他来说，进入“贵宾区”的泡澡者全都是“人肉实验材料”。
    为了避免这个“实验室”中混进高阶通灵师，所以，必须在“实验材料”的选择上有所取舍，而要想知道一个人是否是通灵师，就必须利用特殊的检验手段，这种手段就是钱冠用手去摸他们的皮肤，当双方“连接”之后，便由“bt助手”在智能虚拟系统内检查这些人的“人肉U盘”，只需看一看他们有无通灵术的“人肉文件”即可，若有，便是通灵师，禁止入内；若无，便非通灵师，无论男女老弱，一律“欢迎光临”。
    那个用来抽奖的方桌实际上是一个设计精巧的机关，上面的铃铛能否被摇响，完全掌握在钱冠脚下，如果“bt助手”探测出对方是通灵师，便通过钱冠的神经系统，控制他的右手小指，使其抽筋几秒钟，钱冠收到信号，便用脚控制，使那串铃铛不发出响声，将该“实验材料”抛弃，使其不能“中奖”，无法进入贵宾区泡澡；若对方不是通灵师，那么钱冠的左手小指将抽筋几秒钟，于是，那串铃铛自然会发出清脆的响声，则该“实验材料”完全符合安全需要，自然会被采用，于是这些“中奖”的幸运者就会被立刻送进“实验室”进行实验。
    为了安全起见，钱冠决定，该“实验室”暂时完全拒绝通灵师使用，即使是一位低阶的通灵师，也绝对不许进去，现在的澡堂“贵宾区”，只允许法师、剑士或普通人进入，以便“bt助手”研究他们的超能力，并分析他们的生理结构和心理本质，至于“通灵术”的研究问题，他另有打算。
    “今天第一天开张，看起来‘生意’不错。嘿嘿，两百个‘候选实验材料’中，有一百九十七个合格，剩下三个不合格。”钱冠笑着说。“为了防止那三个被淘汰的通灵师察觉他们的共同之处，进而怀疑我做手脚让他们中不了奖，所以我故意又放弃了四十七个实验材料，现在，咱们的‘实验室’里一共有一百五十个‘实验材料’。”
    “主人，您很狡猾。不过，我认为，一百五十个‘实验材料’还是太少，我至少需要一万个‘实验材料’，才能保证实验取得完美结果。只有这样，才能将修改‘注册表’的出错率降到最低。”“bt助手”提醒钱冠。
    “慢慢来，心急吃不了热豆腐。对了，今天来的这些‘实验材料’中，一共有几个法师，几个剑士？”
    “很少，这两百人中，除开那三个通灵师，一共只有两个法师，五个剑士，除了其中一人是女性剑士之外，其他的都是男性。不过，考虑到您为了掩人耳目，故意舍弃了四十七个‘实验材料’，所以，我就不清楚现在的‘实验室’里还有几个法师和剑士了，也许他们都被您舍弃了，里面只剩下了普通人类。”
    “看来以后得少舍弃一点儿有用的‘实验材料’……”钱冠考虑片刻，“至于通灵术，等彻底弄懂了‘圣力’和‘斗气’后，咱们再来研究也不迟。”
    “主人，现在，我们可以去‘实验室’开始研究工作了吧？”“bt助手”跃跃欲试的问。
    “当然！等我把水妖放出来……”钱冠从口袋中掏出一只小巧的铜制瓶子，这是他专门为水妖量身定做的“家”，水妖就躲在里面，由于此时水妖只是一滴水珠，能量微弱，所以不会被人察觉。“不如派水妖先去女澡堂看看，瞧瞧那个女剑士是不是留下来了，我记得我没有舍弃过‘美女实验材料’的……”





    正文 第116章 人肉实验室
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:03 本章字数:4488

        
    这是一个很小的房间，没有窗户，只有一个小门，而且唯一的照明工具是一根蜡烛，房里的陈设也很简单，除了墙角的一口水缸之外，就只有一张椅子。
    钱冠静静的坐在这张椅子上，两只脚光溜溜的泡在一个很浅的水池里，双眼紧闭，呼吸平稳，只不过，他并不是在睡觉，而是正在智能虚拟系统里与“bt助手”一同研究这里的超能力。
    这个房间紧挨着澡堂的“贵宾区”，只有一墙之隔，而这个很浅的水池并不是单独的一个水池，它的底部有几根管道，通向隔壁的“贵宾区”水池，它的水面与“贵宾区”水池的水面保持一致。对于到“贵宾区”泡澡的人来说，这里的水很温暖，也很干净，所以他们非常喜欢这里，更何况，来这里洗澡不仅完全免费，而且临走之时还能从老板那里得到一个金币的奖金，此等好事怎能错过？
    但是，对于钱冠来说，这里的水却不是一般的水，因为只有他一个人知道，这里的水中隐藏着什么东西。
    水妖，一个三千年前就已消亡种族的孑遗，由于它那纯能量化的特殊生命模式，使得钱冠能够利用它作为“连接线”，用来研究这里的超能力，以及这里的人类。每当“贵宾区”的实验正式开始的时候，钱冠就会将水妖放出来，让它控制住水池里的水，并借助水来传递能量，以便“连接”上那些泡在贵宾区水池里的“人肉U盘”。
    钱冠的这个“甘泉澡堂”从开张到现在，已经整整五天了，为了吸引人们来这里洗澡，从而为自己的“科学研究”做贡献，他不得不采取“有奖泡澡”的方式来招徕生意，他规定，每天头两百个顾客都有资格参与抽奖活动，其中的多数人将得到免费进入“贵宾区”泡澡的待遇，而且在他们临走时，还将领到一个金币的奖金。当然，这只是一个小小的障眼法而已，在他那特意安排的“摇奖铃铛”下，通灵师都被无情的阻挡在外，能够进入“贵宾区”并能与水妖亲密接触的，除了普通人之外，就只有法师和剑士了。
    经过这几天的研究，“bt助手”已经取得一些成果，但由于“人肉实验材料”数量仍未达到让人满意的程度，所以，今后一段时间，这种赔本赚吆喝的买卖还将继续下去，直到凑满至少一万个“实验材料”为止。
    “主人，快看，这个人的‘斗气’能量特征与霍金斯的斗气不一样，但却与您的很像。”“bt助手”说道。
    “唔，是二级斗气，很低的级别，比我的‘五级斗气’差得太远。”钱冠看了看这个人的“人肉U盘”，由于有水妖通过水传递能量，所以他能坐在这个封闭的小房间里看到“贵宾区”那些“人肉U盘”里所有的秘密，从他们的饮食习惯，到他们的超能力，几乎无所不知。
    “但是它们的能量特征是一样的。”“bt助手”眨了眨眼，“还记得我以前对您说过的吗？霍金斯的斗气虽然标注的是‘九级’，但其能量水平远远比不上您的‘五级斗气’，这就像拿一只猫和一只老虎比，虽然样子相近，但力量相差悬殊，我想，也许这就是为什么您能放射出‘斗气圣光’，而霍金斯却放射不出这种圣光的原因。”
    “他只能借助有魔晶石能量的武器，放射出‘魔剑圣光’。”钱冠点了点头，“你看看，这家伙是干什么的？”
    “从他的记忆来分析，他应该是个保镖，为一家运输公会服务，和您以前的那份工作差不多。”“bt助手”迅速检查了一遍那人的记忆，“唔，我又发现了一点奇怪的地方，他的某段记忆被人抹去了，和那个赌场老板‘铁头’的情况很像。”
    “该不会是关于他‘斗气’来历的这一段记忆吧？”钱冠猜测着。
    “等一等，我再仔细检查一遍。”“bt助手”又用了几分钟，迅速扫描了这人的记忆，然后说道：“是的，您的猜测没错，这人的记忆中，关于他的‘斗气’来源的所有记忆文件都遭到了破坏，而且无法恢复，如果您现在去问他，他从哪里学会了‘斗气’，他绝对回答不上来。”
    “越来越有意思了……会是什么人干的呢？和抹去‘铁头’记忆的那个家伙是否是同一个人？对了，你再检查一下这个家伙的脑电波强度。”
    “很正常，此人脑电波强度与您差不多，和‘铁头’相距甚远，应该没有动过脑部手术。不过，此人的手臂肌肉与常人不同，他的手臂肌肉非常灵活，也就是说，他挥拳或者挥动武器的速度非常快，至少是常人的三倍。”
    “是不是他的手臂动过手术？”钱冠问。
    “不太像，更像是一种特殊的锻炼方法造成的，具体是什么方法，我无法猜测，而且，关于这一段的记忆，也被什么人抹去了，所以，他自己也说不清楚。”
    “招财，把这家伙的工作地点和家庭住址都记录下来，也许以后可以派上用场。”
    “我已经记录下来了，如果真与那个改造‘铁头’脑部的家伙有关，我想，我们又多了一条线索。”
    “这已经是我们发现的第三个被抹去记忆的人了吧？”钱冠回想一阵。
    “是的，前天也发现了一个被抹去记忆的法师，他是个风系七级法师，关于他的风系圣力来历的记忆也被破坏了，破坏得很彻底，无法恢复。拷贝了他的风系圣力后，我也记录下了相关记忆文件，经过研究，但仍毫无头绪。”
    “抹去别人的记忆……那个神秘的家伙到底有什么目的？莫非有什么阴谋不成？”钱冠若有所思。
    “如果是阴谋的话，那么必定是一个惊天大阴谋！”“bt助手”随声附和。
    “哎呀！不对！”钱冠惊呼一声，“我忽然想起一件事来，当初我的这个‘五级斗气’是从戈登子爵那里拷贝下来的，而他的这个斗气与霍金斯不同，却与现在的这个被抹去记忆的家伙相同，莫非……”
    “您的考虑有些道理，戈登子爵的部分记忆可能也被抹去了，当然，这只是我们的猜测。也许，最好的办法是把戈登子爵找来，一看就知。”
    “可是，我现在不知道他在哪里，听阿道夫说，他们全家都到乡下投靠亲戚去了。”钱冠摇了摇头，“说起他们，我就想起了‘侍圣仪式’，以及我逃出监狱之后改变皮肤颜色的事。我原本打算逐渐改回原来的肤色的，但是，既然现在那个把我抓住的老巫婆也在帝京，那么，我就不得不多加小心了。”
    “如果怕被人认出来，那么您可以继续保持现在的样子，其实我觉得，您现在挺帅的……”“bt助手”晃着脑袋。
    “你又看不见我的样子，怎么知道我帅？”钱冠苦笑一阵，“这黑染料又不是刷在你身上，你当然感觉不到。现在我的身上就像刷了胶水一样，不出汗还好，一出汗，那叫一个难受啊，粘粘乎乎，又热又闷，尤其是脑袋，简直是个蒸笼，而且头发在不停的长，必须经常往头发上刷漆，要不然头发的颜色就变了。现在已经是夏天了，很快就到最热的季节，到时候，老子非热死不可！”
    “您可以在晚上洗掉这些染料，白天只在头上和四肢上刷一些，继续冒充尼格努人，如果没什么事情，尽量不要外出，呆在家里凉快些。等到以后，您的超能力更加厉害了，天下无敌，那么，您就可以想把自己刷成什么颜色，就刷成什么颜色。”
    “目前也只有这个办法了。唉，刚才我叫阿道夫去给我雇佣几个看门的‘游侠’，看看他们那里有没有可以洗掉这种黑色染料的清洗剂，如果他们有这种清洗剂，那么我就想个办法弄来……”钱冠陷入沉思。
    又过了几分钟，“bt助手”说道：“主人，这批‘人肉实验材料’已经全部研究完毕，没有发现值得拷贝的东西，今天的实验工作是否到此结束？”
    “那就结束吧，我也累了，整天把脚泡在水里，都快烂了。这样吧，明天休息一天，把脚晾晾。你呢，就利用这段空闲，好好研究一下那个拷贝下来的七级风系圣力，编制相关程序，让我尽快成为一个‘万能法师’。”钱冠将脚从水池中拔了出来，顿了顿，又道：“你告诉水妖，它可以回来了，既然它不喜欢暴露在人们面前，那么还是藏起来好些。”说完，他睁开眼，拿了块抹布，将脚擦干，并穿上鞋袜。
    很快，那浅浅的水池里起了一阵波纹，一个篮球大小的透明水球从水池中跳了出来，围着这张椅子转了几圈，许多细丝状的水条由水球表面伸出，一些摸到了钱冠的脸，另一些却摸到了墙角那口半人高的水缸。
    “伟大的主人啊，这些天您到底在干什么呢？我总是感觉到一阵一阵的古怪能量通过我传递着。”水球忽然开口说话，一阵“咕噜咕噜”的声音在房间里回荡着。
    “我在练功。”钱冠回答，弯下腰将鞋带系好。“现在没你的事了，回水缸里休息去吧，等晚上，我再把你装到铜瓶子里。”
    “主人，您忘了，您施加在我身上的‘毒咒’……根据我的估计，它这几天就会发作。”水球向前滚了滚，来到钱冠脚边。
    “哦，这个……我差点儿忘记了。来，把手递给我。”钱冠说。
    水球立刻伸出许多细细的水条状触须，将它们放到钱冠手中。
    钱冠握住那些触须，就像握住了一把细电线，他迅速闭上眼，屏弃杂念，回到智能虚拟系统。
    “招财，咱们种在水妖体内的病毒快发作了吧？”钱冠问。
    “是的，三天后发作。”“bt助手”回答。
    “它这些天表现得挺老实，应该奖励，你立刻将病毒的发作时间进一步延长至一百天。”
    “已经修改完毕。对了，水妖替您保存的那些备份文件是否继续由它保存？“
    “当然要保存了。另外，从下一次实验开始，咱们就把这些文件拷贝到那些‘人肉实验材料’上去，利用他们制作‘备份’，也许用不了多久，我就拥有成千上万的‘备份U盘’了，确保我的那些电影和游戏文件万无一失。哈哈……”
    “没必要保存这么多‘备份’吧？我觉得您似乎有些‘强迫症’倾向。”
    “这你就不懂了，这叫‘有备无患’。”钱冠嘟哝着，话锋一转：“对了，尤里的‘冬之圣火’搞得怎么样了？这么长时间了，总该弄好了吧？”
    “经过这几天的实验，我得到了一些数据，靠着这些数据的帮助，我已完善了‘冬之圣火’程序，并解决了其中一个很关键的问题，足以保证您的安全。应该说，已经搞定了。”
    “那么，不如就实验一下。”
    “我建议实验的时间应在晚上，地点则应选择在偏僻处，以免弄出惊天动地的事件。毕竟，这圣力能量也远远强于那‘五级斗气’，一旦发动，那真是惊天地，泣鬼神……”
    “这么厉害？嘿嘿，我已经等不及了。”钱冠乐了一阵，“我马上去准备骑兽，等阿道夫回来后，我先回家洗个澡。等晚上一到，咱们就到一个没人的地方去实验。”





    正文 第117章 速成火系法师
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:03 本章字数:4736

        
    夜深人静，月朗星稀。
    帝京城西北郊，离城三十五里的情人山笼罩在夜幕中。由于现在还没到休闲的最佳季节，所以，这里的别墅中大多没有人居住，漆黑一片，只有少数巡夜的看门人打着魔晶石灯笼偶尔出现几次。
    但在情人山的“绅士峰”上，山腰处的一座别墅中却透出一点光亮，但光线昏暗，如果不仔细看的话，也是察觉不出的。
    钱冠就在这座别墅里，而且，正泡在浴池中，一边哼着歌，一边用毛巾使劲的在身上擦来擦去，将那满身的黑色染料洗干净，同时也将头发上的棕色染料洗去。
    由于莉莉使用的是一种特殊的染料，一旦刷在身上，除非用特殊的清洗剂清洗，否则是洗不掉的，所以，钱冠一直无法恢复本来面目，而现在，他终于可以从这种特殊染料的束缚中解脱出来了。
    清洗剂是他雇了个小混混儿从几个游侠手中买来的，而那几个游侠则是他派阿道夫去“游侠公会”聘来看守澡堂的，一同买来的还有几盒染料，以便随时可以化装。
    “……真是爽啊！”钱冠泡在澡盆里，发出一阵感慨，“洗净了染料，就像三伏天脱了棉袄一样，凉快！”
    他拿起一块小镜子，挪到眼前仔细看了看，赶紧又将毛巾放在头发上，用力搓了搓。
    “清洗剂是不是放得少了点儿？”他见头发上仍有一点棕色染料未洗净，便拿起一支小瓶子，将那里头的透明液体又往澡盆里滴了十几滴，然后将毛巾浸在水中，搅了几下，再次放到头顶，用力搓了几搓。
    “这下爽多了，头发又变回黑色了。”他长嘘口气，再次拿起镜子，在澡盆中站起身，左瞄瞄右瞧瞧，将全身上下前后都看了个遍，确认没有黑色染料留下。
    “很好，终于完全恢复原状了，这下子可以放心了。”他走出澡盆，用干毛巾胡乱将身上的水擦干，匆匆穿起一身特制的黑色连体服，站在一面大镜子前又看了看脸。
    “耳朵上还有一点点黑色……不过基本正常了。”他满意的将头罩蒙在头上，只露出小半张脸，然后吹熄蜡烛，离开浴池。
    很快来到卧室，将腰带系上，然后又将钱包短剑统统挂好，再将装水妖的那只小铜瓶放进口袋，几步跨到床头柜前，拉出抽屉，拿起一块新买来的发光魔晶石，这才神清气爽的离开了别墅，站在别墅前的那片天台空地上，做了几个深呼吸。
    “夜里的山风还挺冷。”被凉爽的山风一吹，精神更是一振。他伸展一下四肢，然后盘腿坐下，匆匆闭上眼睛，屏气杂念，进入智能虚拟系统。
    “招财，夜已深，现在可以实验了吧？”钱冠问“bt助手”。
    “主人，您现在是在山上，还是在山下？”“bt助手”反问。
    “山上。怎么了？”
    “尤里的火系圣力威力相当惊人，由于这是您第一次进行实验，我不能确定程序编制得非常完美，万一出现差错，则有可能引起危险。所以，我认为，最好还是下山实验为好，以免引起火灾，将您困在山上。”
    “这里树木不多，不过那别墅倒是用木头造的。那好，就下山实验。”钱冠睁开眼，站起身，伸了伸胳膊。
    “山上还是有点儿凉……”他站在别墅前的那个近似悬崖的陡坡前，向下瞄了几眼，却是黑沉沉一片，什么也看不清楚。“可惜不能像阿甘一样从这里滚下去，所以，只好从小道上慢慢走了。”
    他紧了紧腰带，拿出根绳子，将发光魔晶石绑紧，然后提在手里，当作灯笼照明，顺着别墅旁的一条小道向山下走去。一路虫鸣不断，山风阵阵，可惜只有他一个行人，显得愈发荒凉孤单。
    上山时用了近半个小时，下山稍快些，将近二十分钟，等来到山脚，他急忙前往一座厩舍。
    这座厩舍本是山脚一座别墅的附属建筑，但由于那别墅里没人，甚至连看门的都没有，所以钱冠便将自己带来的骑兽存放在那里。
    “旺财，咱们又要赶路了。”钱冠将自己的骑兽从厩舍中牵出，理了理它的毛，拉着它溜了几圈，然后喝令骑兽蹲下，手脚齐用爬上兽鞍。
    待将骑兽喝起，他坐在兽鞍上仰脸望望天空，却见两颗月亮挂在中天，各自闪耀着微光，放眼四望，周围昏暗一片，只能辨认出山脚下那十几座别墅的轮廓，那些别墅中多数都没有光亮，只有两三座别墅的门房中透出点灯光。
    “看起来有的房子里有看门人……得找个更偏僻的地方。”他主意一定，立刻驾着骑兽向西狂奔，走了十多分钟，便来到一片草地，前方是一片望不到边的森林，左右则是一片刚收割完的农田。回头望去，离那情人山的轮廓已有十里之遥，想必此处已无人偷看，于是在森林边停下骑兽，选了棵树，将骑兽拴好。
    “可以实验了。”他走前一段路，站在草地上，再次观察一阵，确认附近无人，然后迅速闭上眼睛，进入智能虚拟系统。
    “招财，我已经准备好了，你可以详细讲解‘冬之圣火’的使用方法了。”钱冠闭着眼，搓了搓手。
    “请您注意，我马上开始讲解这个程序。”“bt助手”匆匆推出一块绘图板，将那上面的几幅图画展示给钱冠。
    “首先，您必须清楚的一点是，无论是‘五级斗气’，还是‘冬之圣火’，它们都是一种‘能量程序’，它们不同于舞蹈程序，舞蹈程序是一种‘自主程序’，一旦启动，它将自行运行，您自己无法控制它，可是‘能量程序’却可以由您自己来进行控制，但前提是必须由我对其进行改进，否则，一旦使用，将出现一种无法控制的局面。相信您还记得龙族的那个‘烈火咒’，每当您将它启动之后，您会出现什么样的感觉？”
    钱冠点点头：“当然记得，一旦启动‘烈火咒’，我的胳膊上就像着了火一样，滚烫滚烫。而且，烈火咒没有远程攻击能力，只能直接用拳头去打人。”
    “因为‘烈火咒’是一种异种生物的能量，所以，对于您来说具有强烈的副作用，从而导致您胳膊滚烫，但这只是其中一个方面的原因。”“bt助手”解释道，“至于另外一个原因，通过对澡堂的那些‘人肉实验材料’的研究，我已经完全清楚了，那就是：每当‘烈火咒’发动时，在您的四周将瞬间聚集起强大的能量场，由于它是火系能量，所以该能量场也具有火的重要特征******炽热，而且全部聚集在您的手臂周围，这样一来，您的胳膊当然会发烫。
    至于您说的，‘烈火咒’没有远程攻击的能力，原因也很简单：其一，因为它是龙族使用的，不适合您使用；其二，您根本没有掌握它的正确使用方法，当然，也正因为如此，您才活到现在，否则，您早已化为焦碳。”
    “这么恐怖？那么，尤里的‘冬之圣火’怎么样？我能不能使用远程攻击？”
    “能，但就像我刚才说的，前提是必须由我对该程序进行改进，以便适合您来使用。别忘了，这毕竟是一个火系法师修炼了几十年的东西，人家可以领会其中诀窍，而您，只是一个对此一窍不通的外行******您不是‘修炼派’，而是‘速成派’。所以，如果不对程序本身进行改进，您虽然可以勉强使用，但是其造成的无法控制的后果，也将非常严重。说到这里，我再问您一个问题，您在使用‘五级斗气’的时候，有没有什么放射‘斗气圣光’的诀窍？”
    “诀窍？很简单，只要我用力挥剑，圣光就会射出来，如果我只轻轻挥剑，圣光就射不出来，似乎和使用的力量强弱有关。”
    “这正是我对程序进行改进的结果。”“bt助手”指了指绘图板上的一副画。“由于‘五级斗气’也是一种‘能量程序’，一旦启动这个程序，在您的身体四周就将聚集起强大而神秘的斗气能量，这种能量如果不进行控制的话，将向四面八方漫无目的的发散，这样一来，可能导致两个后果：其一，您无法有效利用它的能量，使它们白白的浪费了；其二，它的力量胡乱发散，无明确的攻击目标，见人就杀，甚至连您自己也无法逃避它的伤害。对于一个真正的‘剑士’来说，这并不是什么问题，因为他知道自己该怎么控制这股能量，但是对于您来说，就太危险了******只要您手里拿着金属，那么，强大的斗气能量立刻就会伤害到您周围的人，包括您自己。”
    “我明白了，所以你对这个程序进行了改进，只有当我用力挥剑的时候，斗气能量才会被激发出来，如果不用力，那么能量就无法激发……”钱冠恍然大悟。
    “是的，这正是我对程序进行改进的地方。除此之外，我还对能量激发的路线进行了限制，使它的激发路线只沿着剑身的切线方向前进，也就是说，您的剑指向那里，‘圣光’就射向哪里，而不是漫无目的的乱射一通。”
    “那么，尤里的‘冬之圣火’也是这么改进的？”钱冠好奇的问。
    “差不多，但具体方法有别，因为‘斗气程序’比‘圣力程序’简单得多：‘斗气’靠金属武器激发和控制，相对简单，只要控制住手里的武器就行，那个‘金属武器’就相当于能量的‘开关’；而‘圣力’则完全依靠使用者本人控制，难度较高。如果不经过我的改进，‘冬之圣火’的能量将以您为中心，向四面八方散射，能量范围之内的一切人和物，都将被这股炽热的能量攻击，甚至连您自己，也会被这火系圣力烧成灰烬。
    尤里是一位真正的火系法师，他已修炼这种能量几十年，因此可以随心所欲的控制它，使它向着自己需要的地方而去，但您却完全不会控制它的能量******您是一个一窍不通的‘速成法师’，所以必须对程序进行改进。由于以前对于这里的人类研究得不够，因此我不敢轻易改进，担心伤害到您，但通过前几天澡堂里的研究，我已经基本掌握了其中诀窍，解决了这个关键问题，已可以保证您的安全。”
    “既然您这么有信心，那么就实验吧。我相信你。”钱冠挥了挥手臂，做好准备，“说吧，我该怎么控制能量的激发方向？”
    “现在，您先不要进行任何动作，我将程序启动。”“bt助手”很快就将“冬之圣火”的程序启动，“您现在感觉到了什么？”
    “脑子里像过电一样，持续了半秒钟左右……唔，我的胳膊开始发热了，不过没有‘烈火咒’那么烫，这种感觉……就像夏天的时候把胳膊露出来晒太阳一样。”钱冠仔细感觉着。
    “这是因为火系能量已经发动了，它正在您的周围聚集，并且集中到了您的双臂附近。”“bt助手”解释道，“所以，请您记住，一旦胳膊发热，就代表着‘冬之圣火’已经启动，随时可以发起攻击，这时候，您千万不能随便挥动胳膊，防止出现误伤。”
    “直接挥一挥胳膊就能放出火来？”钱冠兴奋一阵。
    “没有那么简单，我已经说过了，‘要防止出现误伤’，我想，您也不愿意烧到自己人吧？比如说碧姬丝。”
    “那么，我该怎么放出火来？”
    “特殊的手部动作。”“bt助手”亮出爪子，那上面抓着几张花花绿绿的图片，“您瞧，我都替您预备好了，只需要按照这些图片上的动作去做，您就能放出各种不同的火来，比如说，火球，火浪，火刀……等等。这些图片中，有些是我参考您的那些电脑游戏制作的，还算精美吧？”
    “电脑游戏？”钱冠惊讶一阵，瞧了瞧那些被“bt助手”刻意放大的图片，脱口而出：“啊……《街霸》，《拳皇》，《侍魂》？！全是格斗游戏！”





    正文 第118章 BT火系攻击技
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:04 本章字数:3431

        
    “没错，就是这几个格斗游戏，我也很喜欢玩儿，尤其是《街霸》和《拳皇》。”“bt助手”得意的笑笑，爪子晃来晃去，将那些图片一幅一幅的放大，依次展示给钱冠。
    “可是，这些游戏我都玩得不怎么样，尤其是放‘必杀技’……”钱冠摇头叹息，或许是手眼协调的问题，他对类似的格斗游戏一直比较头疼。
    “放心好了，只要您模仿这些图片上的人物的手部动作，就能放出火来，这毕竟不是打游戏。何况，对于一个速成‘火系法师’而言，这些动作实在是太简单了，关键是双手的配合。”
    “为什么不能用思维控制呢？”钱冠疑惑着。
    “因为思维容易受到听觉、视觉的干扰，如果您闭上眼睛，当然可以排除大部分干扰，但是，此时的您，也将失去最重要的感觉器官，无法确知身边的情况，如果此时敌人发动突袭，那将非常危险。况且，按照您现在脑电波强度，思维的启动速度不可能比手部动作更快。……也许，等以后您的脑电波强度增加到一定水平，那时候，再用思维来控制，就容易得多了，而且，您甚至可以不进入系统，就能与我取得联系，真正的纯思维联系。”“bt助手”解释道。
    “如果能用嘴巴控制就好了：想怎么玩儿就怎么玩儿，喊一句‘火球’，就放出火球；喊一句‘火旋风’，就放一个火旋风……”钱冠有些不甘心。
    “准确的讲，这叫‘声带控制’。”“bt助手”轻轻摇了摇头，“这种控制方法并不完美，因为：第一，喊得声音太大，就太明显了，不利于偷袭，可如果喊的声音太小，声带根本无法震动，我感觉不到肌肉和神经的波动，也就无法替您启动程序；第二，声带的震动有误差，也许您的一个喷嚏，就可能引发一次火系圣术攻击，显然很危险。所以，我认为，还是‘手部动作控制’比较安全。当然，这种‘声带控制’如果和‘手部动作控制’结合起来的话，倒是很不错，但又有些麻烦，也许，您可以用它作为启动‘冬之圣火’的暗号，这叫‘双重控制’，安全性好……”
    “那好，就用这个‘双重控制’作为启动暗号，用‘手部动作控制’释放不同的火系攻击技。”
    “目前，我已为您编制了五个不同的‘BT火系攻击技’，分别是火球、火旋风、火刀、火浪、火凤凰。以后，我可以为您编制更多的攻击技，它们的形状虽然不同，但能量水平相同，攻击的威力基本一致，之所以编这么多，完全是为了起到‘疑兵’的作用，所谓‘实者虚之，虚者实之’，使对手摸不准您的真正实力，让他们胆战心惊。”“bt助手”每说出一个攻击技，就展示出一幅图片，钱冠也就跟着高兴一次。
    “另外，需要特别提醒您的一点是，由于尤里的‘冬之圣火’程序是个相当大的文件，其运行时需要更多的‘内存’空间，而您的系统‘内存’显然过于单薄，所以，一旦运行起‘冬之圣火’，那么，您就再也无法同时使用其他的异界程序，除了‘西萨帝国语言文字系统’。”
    “什么？这么一来，岂不是说我的‘火系气盾’和‘禁制咒’不能用了？”钱冠痛苦的抓了抓脑袋。“如果一定要启动其它的超能力，会发生什么事？”
    “如果同时使用过多的超能力程序的话，‘内存’就会不够，而您的智能虚拟系统将会出现‘死机’，那样一来，您就会昏过去。除非您的‘内存’增加一倍，不然的话，在运行‘冬之圣火’的时候，不能使用其它的超能力，除非您把它关闭。”“bt助手”察觉了钱冠的沮丧，安慰道：“不过，不要担心，这个‘冬之圣火’的威力巨大，攻击对手的同时，也将起到部分气盾的作用，使您避免遭到对方攻击。”
    “既然这样……废话少说，快告诉我，怎么放出火球？”钱冠搓了搓手。
    “幸亏我临时切断了程序，不然的话，您这么一搓手的工夫，也许已经烧死几个人了。现在，还是先把‘冬之圣火’关上安全些。”“bt助手”抹了把额头的冷汗，将程序暂时关闭。“一定记住，以后没事的时候，千万不要乱搓手，尤其当您启动了‘冬之圣火’之后，因为这个动作就是释放火球攻击技的动作，搓手的时候，您的手指尖指向哪里，火焰就扑向哪里，每搓三下，就是一个火球，大小如同一个篮球，但能量却足以摧毁一座木制房屋……”
    “搓搓手就行？这么简单？”钱冠惊讶道，“那么，‘火浪’是怎么回事？”
    “火浪是一种看起来像海浪的火系攻击技，一旦释放，就像放出了一波燃烧的海浪一样，虽然其总体能量与火球一样，但杀伤范围却要宽广得多，用来对付集群敌人比较合适……”
    “这个攻击技尤里用过，一烧一大片，看起来威力很猛。”钱冠回想起在尤里那座小石屋外与米拉拉匪帮作战时的景象。“那么，火凤凰呢？”
    “就是一个看起来像是凤凰的火焰，这是我根据你们中国人的神话传说编制的，它的形状参考了电子书里的凤凰图片，但是由于许多图片很不一样，我不能肯定哪一幅才是真正的凤凰，所以，只好综合了一下，自己画了一只凤凰，可能样子有些奇怪。”“bt助手”回答。
    “很好，‘火凤凰’的释放手势是怎样的？”钱冠急切的问。
    “很简单，两手交叉，胳膊向前用力一推，一只火凤凰就放出去了。至于火刀、火旋风的释放手势，请参考这些游戏图片……”
    几分钟后，钱冠睁开了眼，两臂伸展几次，做了几个热身动作，然后背朝森林，面向草地，将两只手放在胸前合十，沉默片刻，张嘴大喝一声：“BT力量******火系攻击！”这是他与“bt助手”约定的启动“冬之圣火”程序的暗号：他双手合十，并大喊这句话，用声音震动声带，“bt助手”收到信号，就在系统内将“冬之圣火”启动，而不需他亲自进入系统，这就是所谓的“双重控制”，安全性极好，不会出现误启动。
    念完了“咒语”，脑子中一阵短暂的过电感觉，很快，他的两只胳膊开始发热，但温度却并不高，只是给人一种暖洋洋的感觉。
    “先放个火球！”钱冠两手迅速向前一推，跟着猛的搓了三下手掌。
    “呼******”
    一团橘红色火球立刻出现在离他手指尖不到三尺的地方，只悬浮了不到零点一秒，就猛的飞向前方，所去之处，正是钱冠手指尖所指的方向。那火球以极高的速度飞出了一百多尺后，又瞬间消失，再也看不见它的踪迹，就像从来也没有出现过一样。
    “很好，那就再来一个！”钱冠调整了一下手的角度，斜斜的指向不远处的草地，然后再次搓了搓手掌，“呼”的一声，又一个火球飞出，立刻就扑到了草地上，瞬间将那块半径十几尺的草地烧成灰烬。
    “再来个火刀！”钱冠按照图片上的姿势，调整了手部的动作，“呼”的一声，一个新月形的火刀破空而出，风驰电掣般窜出几十尺，落在地上，再次烧光一块草地。
    “爽呆了！哈哈……”钱冠狂笑几声，将双手交叉起来，缩回胸前，然后向前用力一推，“呼******”一团大鸟般的火焰窜了出去，带着满身烈焰飞出老远，并最终消失得无影无踪。
    “这是火凤凰？看起来不像嘛，倒像个巨大的秃鹰。回头叫招财再改改……”钱冠突发奇想，“不知道能不能做一个‘火龙’？或者做个‘火云掌’也不错，唔，等会儿再问问招财……”
    “继续爽！”钱冠一时意气风发，手中连续做出各种动作，这些动作刚开始时略显迟钝，但练了一阵，已渐渐变得利索起来。
    随着他的手部动作变换，只见那黑沉沉的草地上，一道又一道的“火刀”飞出，在夜空中划出一道道的橘红色轨迹，一团又一团的“火旋风”紧随而来，用炽热的高温和火焰无情的扫荡着草地上的一切；忽而飞出一只浑身冒火的“火凤凰”，忽而扑去一波烈焰滚滚的“火浪”。很短的时间，这片草地就被烧得面目全非，到处都是燃烧的草，空气中弥漫着植物烧焦的味道。
    “火球！”
    “火浪！”
    “火凤凰！”
    ……
    “街霸绝招！”
    “侍魂绝招！”
    “拳皇绝招！”
    ……





    正文 第119章 女逃犯
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:04 本章字数:3184

        
    一红一黄两轮圆月静静的挂在中天，初夏的晚风吹拂着大地，孤寂的旷野中，正走着一人一骑。
    钱冠骑在骑兽背上，双手不时的比划一阵，继续熟练着手部控制动作。自从刚才掌握了“冬之圣火”的使用技巧后，他就一直沉浸在极度的兴奋中，即使在这回家的路上，他仍然没有将那阵兴奋劲儿驱散。
    “爽啊，爽！这下子，本人可是真真正正、货真价实的火系‘圣师’了……”钱冠骑在兽鞍上，乐了一阵，笑得合不拢嘴，忽然伸出手去，挥了几挥，又“啪啪啪”的拍了几下，虽然此时“冬之圣火”的程序早已关上，没有放出半点火星，但他仍然乐此不疲，却只为尽快熟悉这些动作，做到得心应手。
    不知不觉，离那情人山的山脚已经不远，抬头已可望见那突兀的耸立在平原上的“绅士峰”和“淑女峰”的轮廓。
    “旺财，咱们走快点儿哟，赶快回去再洗个澡……现在我是一身的大汗呐。”钱冠用脚轻轻踢了踢胯下的骑兽，使它加快了前进速度，几分钟后，已经离那“绅士峰”的山脚很近了。
    “哦，那里怎么那么亮？”钱冠抬头望见山脚下有些亮光，仔细辨认片刻，忽然明白过来：“好象是着火了……”
    他驾着骑兽又奔了一段路，终于确认，原来那山脚下的一座别墅果然着了火，只是火焰并不很大，看起来应该只是部分房间被火点燃。
    “我记得那房子里没住人……”钱冠回想一阵，但又不能十分肯定，只好加快前进速度，想去看个究竟。
    很快奔到那别墅附近，定睛一瞧，却原来不是房子着了火，而是别墅前被人燃起一堆熊熊的篝火，只是那篝火离房子太近，所以才会让人误以为别墅着了火。此刻，这堆篝火边还站着一群身穿风衣的人，他们的身旁，则是一头重伤倒地的骑兽，看起来已奄奄一息，随时可能死掉。
    钱冠无意生事，立即紧了紧蒙在头上的头罩，准备绕过去，谁知却被那篝火边奔来的一个人拦住，那人来得极快，虽然离钱冠百多步远，但只一眨眼的工夫就已奔到他眼前。
    “喂！干什么的？”那个穿着风衣的人问。
    “过路的。”钱冠回答，由于那人背对篝火，是以完全看不清他的脸。
    “有没有看到一个拿着剑的女人？”那人又问。
    “这么晚了，什么女人会到处跑？”钱冠反问，他抬头望向别墅，又看见另外几个人，正呵斥着几十头骑兽，将它们赶往别墅后头的厩舍。
    “走，走，走！”那人不耐烦的挥了挥手，催促钱冠离开。
    “你们在找什么人？”钱冠随口一问。
    “我们在抓逃犯……”那人扭过头去，到处张望。
    “别罗嗦了，拿着火把搜！她的骑兽就倒在这里，腿上又受了伤，应该跑不远。……每一座别墅，每一个房间，挨个搜！”另一人奔了过来，递给那人一只火把，那些原本围着篝火的人也都纷纷散开，各自从篝火中取了根烧着的木棍，当做火把捏在手里。不一会儿，那堆篝火就消失了，变成了许多燃烧着的火把，握在那些风衣人的手中，黑沉沉的原野上，许多火把移动起来，就像飞来飞去的萤火虫。
    钱冠赶紧催着骑兽离开，却没有走远，只是在山脚的一个石壁旁停了下来，安顿好自己的骑兽，又朝那些拿着火把到处窜来窜去的人望了望，见他们挨个踢开山脚别墅的门，闯进去搜索，过了一会儿，一阵斥骂声从别墅中传出，似乎是看门人与他们发生了冲突。
    “这帮家伙，到底在抓什么人？……看起来他们的人不少，超过五十个。”钱冠躲在岩石后看了一阵，通过火把的数量估计着对方的人数，然后立即顺着一条小道向山上爬去，绕了半圈，来到后山，拿出发光魔晶石照明，顺着后山小道迅速向上爬，打算回家先化个装，然后离开这个是非之地。
    二十多分钟后，气喘嘘嘘的摸回了山腰别墅，跨进门去，还没站稳脚跟，忽然觉得后颈一冰，一把剑已贴在了脖子上。
    “别动，别说话，不然杀了你。”身后一个冷冰冰的声音说着，跟着“砰”的一声，别墅的门已被那人用脚踢上。
    “我没动。”钱冠眼珠子转了转，急思脱身之计，“听声音，你是个女的？大概，底下那帮人都在找你吧？”
    “闭嘴！”那身后的女人冷哼一声，夺过钱冠手上的发光魔晶石，喘了几口粗气，用略显沙哑的声音说道：“‘驭风兄弟会’的人都是些蠢货！他们绝对抓不住我！我也绝对不会被他们抓住！……”话未说完，又喘了几喘，显得很是疲惫。
    “果然是‘驭风兄弟会’，怪不得总觉得他们身上的打扮很眼熟呢，原来是老熟人。”钱冠回想起在“黑石酒馆”与那驭风兄弟会的较量，正是在那里，他“格式化”了一位金叶骑士。
    “他们是一群卑鄙的走狗！”女人又冷哼一声，“你，乖乖的把武器交出来。只要你不耍花招，我不会杀你，等驭风兄弟会的走狗一离开，我立刻就走。”
    “我想，他们似乎不会很快离开，况且，这里的山腰只有这一座别墅，也许他们很快就会找来。”钱冠一边说着，一边解下了腰带上的短剑，捏住剑鞘拿在手中，然后转过身，看着那女人。
    “一把上古神兵！”女人惊讶的看了眼钱冠手中的短剑，“从剑柄上的铭文来看，是神族的东西！”
    “算你识货。”钱冠轻轻扭了扭脖子，但脖子上那把冰冷的剑也立刻跟了过去。
    “别乱动！我可是个九级剑士！我的剑比你的脖子移动得更快！把剑扔了！”女人威胁着，一手捏紧了剑柄，一瘸一拐靠上几步，另一只手却拿着魔晶石，挪到钱冠脸部，扯去他蒙在头上的头罩，仔细看了看。
    钱冠顺从的扔掉了短剑，心思急转，试图寻找脱身办法。
    “你……黑头发！莫洛吞！莫洛吞！”女人站在钱冠对面，很快就看清了钱冠的黑色头发，脸色立刻变了。
    “对了，莫洛吞。”钱冠见这女人神情有些恍惚，知道机不可失，于是垂着的手立刻轻轻弹了弹，启动了“禁制咒”。
    “火把！驭风兄弟会来了！”钱冠突然惊呼一声，双眼瞪得浑圆，瞧着女人身后。
    那女人果然上当，扭头去瞧身后，却什么也没看见，刚明白自己上了当，却忽然觉得脸上被什么东西一戳，瞬间就失去了所有力量，身子一软，“哐啷”一声，长剑落在地板上，随后她的人也倒在地上，只剩两只眼珠子还能转动。
    “就凭你，挟持我？”钱冠摸了摸脸，那上面已经出现了一条细微的伤痕，这是那女人倒地时被她手中长剑所划，幸亏钱冠躲得快，不然只怕立刻破相。他抹去脸上的鲜血，然后冷笑着踢开女人的长剑，弯下腰去，从地上捡起那块魔晶石，照了照女人的脸，惊讶一番：“这么漂亮的女人去做贼……。”他又仔细看了看女人的衣服，见那上面沾满鲜血，身上并无明显伤口，只在右腿包了些绷带，似乎腿部受伤。
    他见这女人长得美艳之极，想起刚才被她挟持和威胁的情景，又摸了摸脸上的剑伤，不由起了恶作剧的念头，于是“淫笑”一阵，伸手捏了捏女人的脸蛋，然后将这女人拦腰抱起，向着自己的卧室走去，边走边嘟哝：“就这么把你交给驭风兄弟会的那帮笨蛋，实在是太可惜，不如先让本人享受享受，作为你划伤本人脸部的补偿。哈哈……”他已决定，将这来历不明的女人抱进卧室，然后好好的“拷问拷问”。
    被他抱在怀里的女人虽然浑身无力，无法动弹，但是耳朵却是听得清清楚楚，原本白嫩的脸蛋“唰”一下变得通红，似乎已明白这个满脸淫笑的家伙想做什么了。





    正文 第120章 两个逃犯
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:04 本章字数:3801

        
    钱冠抱着女人跨进卧室，走向那张柔软的豪华双人床，准备在床上戏弄这女劫匪一番，好好出口恶气，然后再仔细拷问她的来历。但当他走到床边时，这才发现，床上居然已经躺着一个人，而且从那长长的头发来看，也是个女人。
    “咦？还有一个女人。”钱冠有些惊讶，几步跨到床边，赶紧去瞧那早就躺在床上的女人。提起手里的魔晶石，仔细打量一番，已看出这女人上身半裸，沾满血污的身上缠满绷带，看起来受了极严重的伤。更让他郁闷的是，原本干干净净的床上，现在已经沾满了鲜血，床下的地板上也扔着许多带血的绷带，整个屋子中弥漫着一股淡淡的药味和血腥味。
    “你的同伙？”钱冠低头瞧了瞧被自己抱在怀里的女人，却见她眼睛瞪得浑圆，目光中的怒火几欲喷出。
    他将这怀里的女人扔到床上，与那重伤的女人并排放在一起，然后去瞧那重伤的女人，很快注意到，那女人的头上也缠了一圈绷带，整个脸部都是血污，双眼紧闭，似乎头部也受了伤。
    “原来是两个逃犯……看起来你的同伙伤得很重。”钱冠又望了望那名被他制服的女人，随即从床上拿起块绷带，到浴室将绷带弄湿，然后又回到卧室，用绷带去擦那个受伤女人的脸，很快将她脸上的血污擦去，仔细辨认一番，却是越看越心惊。
    “这女人，好面熟……”钱冠望着这受伤的女人，觉得有些眼熟，愣了愣，忙换了块干净绷带，将女人脸部擦干，女人的脸很快展现在他眼前。
    “莉莉！”他惊呼一声，提起手里的发光魔晶石，又仔细观察片刻，已确认，这名满身绷带的女人正是自己那失散多时的侍女莉莉。
    “莉莉！莉莉！醒醒！”钱冠急忙将魔晶石扔在床上，伸手将床上的莉莉拉起，搂进怀里，连声呼唤，但莉莉却是双眼紧闭，没有任何反应，钱冠伸手试她鼻息，却觉气若游丝，时有时无。
    “唔……”床上那名被钱冠的“禁制咒”制服的女人从鼻子里发出一阵哼哼，但声音微弱，未能引起钱冠注意。
    钱冠心急火燎的闭上眼，好不容易稳定心神，急忙进入智能虚拟系统，唤出“bt助手”。
    “招财，快，快帮我看看，莉莉伤得怎么样？会不会死？”钱冠冲着“bt助手”喊道，并将手摸在了莉莉的脸蛋上。
    “莉莉……就是您的那个侍女？她在这里？主人，别急，我去瞧瞧。”“bt助手”很快就潜入了莉莉的“人肉U盘”之中。
    数分钟后，“bt助手”返回钱冠的智能虚拟系统，说道：“主人，根据我的探测，我发现莉莉一共有两处致命伤，一处在左胸，看起来似乎是剑伤，但也可能是‘圣光’所伤，伤口很深，几乎碰到了心脏；另一处致命伤在她的脑部，一小片脑细胞受到不明机理的伤害，导致她的运动神经受创，呼吸神经也受到了牵连，这种情形有些像是细胞进入了冬眠状态，正常的功能受到限制，据我分析，可能是由通灵术导致。另外，她的头骨上也有一个小孔，但我认为这个小孔不像是导致她受伤的元凶，倒有些像是用外科手术器械弄出来的，或者说，是一个脑外科手术造成的。”
    “怎么办？”钱冠坐在床沿上，将莉莉搂得更紧，“你快想想办法！我不能眼睁睁看着莉莉死去。”
    “剑伤好办，我已控制了莉莉的数条神经，并收缩了部分血管，止住了血，由于并未伤及心脏，所以，只要不感染，这个伤口可以不必再担心了——————即使感染，也不要紧，我会处理。”“bt助手”摇着头，“不过，对于脑部的创伤，虽然我尽力而为，但是，我无法全部恢复这些脑细胞的功能，它们仍处于‘冬眠’状态。我想，也许您应该去找一位通灵师帮忙，一位高级的通灵师，或许会有帮助，至少可以试试。”
    “这个……对了，骷髅人！她是圣通灵师，一定有办法的！”钱冠叫道。
    “那就快去找骷髅人！时间很紧迫。莉莉的呼吸系统已经开始衰竭了，虽然我可以为她编制一个临时呼吸辅助程序，引导她呼吸，但是，如果您不能在二十个小时内找到骷髅人帮忙的话，就是神仙来了也无能为力了，毕竟我的能力有限，这种伤显然不属于‘软件故障’。”“bt助手”冷静的说。
    “我马上去找骷髅人！”钱冠睁开眼，正欲起身，却感觉左手小指连续抽筋，只好又闭上眼，重新回到智能虚拟系统。
    “主人，千万冷静！您绝对不能手忙脚乱。”“bt助手”挥了挥爪子，“至少，您应该给我十分钟的时间，为莉莉编制呼吸辅助程序，帮助她进行呼吸。”
    钱冠只好耐心的等了几分钟，看着“bt助手”编制程序，忽然想起那个被他用“禁制咒”制服的女人还躺在床上不能动弹，于是急忙伸出手去，摸索着拉住了那女人的手，对“bt助手”说：“招财，解除这个女人的‘禁制咒’，我想和她说话。”
    “这个女人是谁？”“bt助手”望着那块新出现的“人肉U盘”，好奇的问。
    “大概是莉莉的姐姐吧，我以前只听过她的声音，没见过她的样子。”钱冠回忆起难民营地的那次尴尬的邂逅，当时光线太暗，所以他一直没有看清楚莉莉姐姐的样子，只记得她的声音，但此时的这个女人声音有些沙哑，所以也不能十分肯定此人就是莉莉姐姐。
    “我建议您现在最好睁开眼，因为我察觉出了莉莉姐姐的愤怒，显然，她很不喜欢您搂住她的妹妹。另外，她体内的‘斗气能量’处于饱和状态，随时可以发动攻击。您真的确定要解除对她的禁制？”“bt助手”好心提醒。
    “那就只解除对她嘴巴的禁制好了。你能够做到吗？”
    “放心，程序是我编制的，这点小小的改进有什么难度？”“bt助手”很快开始了工作，短短一分钟后，钱冠就已经听到了那女人的漫骂。
    “你这混蛋！你这流氓！你这无赖！”
    “请先别急着骂，我问你，你是不是莉莉的姐姐？”钱冠睁开眼，望着那女人。
    “哼！”那女人冷哼一声，却未回答这个问题，只是反问：“你怎么认识莉莉的？”
    钱冠想起自己现在已经洗净了用来化装的黑色染料，已不再是尼格努人的样子，这女人当然认不出自己，于是苦笑道：“莉莉是我的侍女，我当然认识她。当然，我也认识你，我依稀记得你的声音，但是你现在的声音太沙哑，所以一开始我没听出来。实际上，我们以前见过面的。”
    “胡说！”女人怒极，“我不管你到底怎么认识莉莉的，但是，你必须立刻把我妹妹放下！并离开这间房间！不然的话，我就不客气了！”
    钱冠摇头：“你现在自身难保，又有什么办法对付我？我劝你安静一会儿，等我稳定了莉莉的伤势，你再慢慢威胁我不迟。另外，你的声音最好小一些，当心被那些搜捕你们的人听见。”
    “你这混蛋。”女人虽不服气，但想到钱冠说得很有道理，只好强压怒火，低声喝问：“你有办法治好莉莉？”
    “也许有办法，不过不能保证。”钱冠叹息，望望双眼紧闭的莉莉，再瞧瞧一脸怒容的莉莉姐姐，“你们怎么会被‘驭风兄弟会’追杀？是不是又抢劫了什么大人物，所以引起了对方的愤怒？”
    “要你管！”女人仍旧一副怒气腾腾的模样，“如果你不能治好莉莉，就应该放我们离开，我们自己会去找人帮忙。”
    “你们能够走到哪里去？”钱冠苦笑，“山下都是‘驭风兄弟会’的人，你们一下山，就会被抓住，何况莉莉又受了重伤，你的那头迅捷兽也死了，你们跑不远。所以，躲在这里是目前最稳妥的方法，我可以保护你们姐妹。”
    “如果他们搜到山上来了呢？”女人冷笑着问。“你肯为了莉莉与那些‘驭风兄弟会’的人为敌吗？”
    “当然！实话告诉你，本人以前可是与他们斗过一回的。”
    “吹牛！‘驭风兄弟会’可是皇帝的忠实爪牙，与他们为敌，就是与西萨帝国的皇帝为敌！你住着这么好的别墅，难道会舍弃一切做皇帝的敌人？况且我又不认识你，即使你认识莉莉，也不代表你值得信任。”
    “信不信由你。”钱冠叹息一阵，感觉到左手小指连续抽筋，于是停止了交谈，重新闭上眼睛，屏弃杂念，迅速进入智能虚拟系统，却见“bt助手”已经完成了程序的编制，并顺利“安装”在莉莉的“人肉U盘”里。
    “主人，依靠我编制的这个呼吸辅助程序，莉莉至少可以坚持二十多个小时。您现在可以去请骷髅人来帮忙了。不过，不要太紧张，免得手忙脚乱。”“bt助手”平静的说。
    “我看还是带着莉莉一起去好，那样节省时间，不用来回跑，‘骷髅人’自己也是行动不便。”钱冠睁开了眼。
    他将莉莉放平，拉上条毯子盖住她半裸的上身，随后离开卧室，并迅速走进浴室，弄了盒染料，将脑袋染成黑色，又将四肢也同样染了一遍，重新变回了尼格努人模样，然后站在镜子前看了看，拿起梳子，抹了些棕色染料，将头发小心的染了一遍，虽然染得并不完美，但此时已经顾不得许多，不等身上的染料完全干透，就匆匆穿上衣服，随即返回了卧室。





    正文 第121章 猜忌
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:04 本章字数:4999

        
    当钱冠重新走进卧室时，他的样子却将莉莉的姐姐吓了一跳。
    “你……你是谁？想干什么？别……别过来！”莉莉姐姐显然已认不出钱冠，此时的她，仰面躺在床上，丝毫也无反抗之力，所以这疑心也就格外重些。
    “是我！别害怕。”钱冠走到床边，凑过脸去，并伸手摸了摸莉莉的鼻息，见她呼吸已比刚才平稳得多，这才稍微松了口气。
    “是你！”莉莉姐姐终于听出钱冠声音，“你为什么要化装成尼格努人？尼格努人……”话刚出口，她忽然想起什么，顿了顿，恍然大悟道：“我想起来了！那天晚上，在难民营地里，那个妄图诱骗莉莉失身的家伙就是你！……你……原来莉莉没撒谎，你果然不是尼格努人！你到底为什么要这样化装？……我明白了，你是为了隐藏你的真实身份。你到底是谁？……虽然你的头发是黑色，但，我认为你应该不是真正的‘莫洛吞人’！”
    “现在别说废话，救莉莉要紧。”钱冠找来一件大衣，将床上的莉莉裹进大衣中，顺手理了理她那凌乱的头发。他有些奇怪，因为莉莉是名游侠，头发一向是盘起的，但此时的她，满头长发却是很随便的披着，使她看起来愈发憔悴。
    “你干什么？”莉莉姐姐转动着眼珠，警惕的盯着钱冠的一举一动。
    “下山！现在已经是凌晨了，山上很冷，总不能叫莉莉光着身子吧。”钱冠转身离开床边，将一些柜子打开，开始动手收拾自己的行李，将一些零零碎碎的东西放入一个定做的背包中，然后将背包背在身上。
    “你想独自逃跑？”女人眼中几乎要喷出火来。
    “我是那样的人吗？你的疑心也太重了。”钱冠冷哼一声，走回床边，伸手抓起女人的手。
    “你这混蛋！流氓！恶棍！……放开我！把你肮脏的手拿开！”女人拼命眨着眼，想挣扎，但依然是浑身无力，只能任凭钱冠摆布。
    “小姐，现在不是你清高的时候！”钱冠摇了摇头，迅速闭上眼睛，命令“bt助手”解除了对这个女人的全部禁制，但同时也暂时封禁了这女人的斗气能量，以防她暴起伤人。
    “好了，我解除了你的禁制。现在，你可以信任我了。”钱冠睁开眼，望着女人。
    “呼——————”女人从床上跳起，像一头发狂的母兽，猛的冲上去，“啪”的甩了个耳光过去，但却被钱冠一把抓住胳膊。胳膊被制，女人更急，另一只手接着挥起，但也被钱冠紧紧抓住。
    “你……”女人一张俏脸急得通红，脑子里一片空白，在本能的驱使下，她张嘴就咬。
    钱冠眼见这女人白牙森森，表情可怖，这一咬之下只怕躲无可躲，只好使出全身力气，向侧面用力一拉，将这女人掀翻在地板上，并使其仰面朝天，顺势骑在她身上，又用两腿将她双手压住，两只手摁住了她脖子。
    “别动！再乱动，我就再次把你禁制住！”钱冠威胁道，虽然此时两人的样子十分不雅，但也顾不上许多了。
    “你……”女人又惊又羞，惊的是此时自己全身无力，体内那本来充盈的斗气能量似乎已消散得无影无踪，只能任人摆布；羞得是自己长这么大，还从来没有被男人这么压过，再加上刚才摔得过重，眼前已是金星直冒，气得险些昏过去。
    “只要你不动，我就放开你。”压在这团柔软温暖的“肉团”上，钱冠自己也觉得有些尴尬，只好将身子向上提了提，勉强离开了女人的躯体，只用两只膝盖压住她的手腕。
    “好……我……我不动，你快起来！”女人红着脸说，声音已比刚才小了许多，她忽然觉得有些奇怪，不知道为什么，这男人一离开自己的躯体，她反而有些异样的感觉，一颗心更是“砰砰”乱跳得厉害。
    钱冠站起身，将这女人从地板上拉起，但仍是紧紧抓住她的双臂，反剪在身后，并说道：“小姐，你必须明白一点：现在不是你耍泼的时候！……如果想让莉莉活下来，你必须完全听从我的指挥，不许捣乱，你明白了？”
    “相信你？一个连本来面目都不敢示人的家伙……”女人用力挣扎着，但由于双臂被制，始终无法挣脱，“放开我！你这样抓住我，凭什么让我相信你？”
    钱冠说道：“别人你可以不信，可是我是莉莉的主人，你也可以把我看作她的朋友，如果你不愿意相信我，那么请问，你现在可以相信谁呢？”说完，双手一松，放开了这女人的胳膊。
    “哼！”女人果然不敢造次，垂下双手，红着脸攥紧了拳头，待那“砰砰”乱跳的心稍微平静一些，便转回头去，望着床上依旧昏迷不醒的莉莉，眼眶更红了，眼泪已在打转。“我可以暂时相信你，但是如果你敢耍花招，我会把你劈成两半，你明白？我才不管你是不是莉莉的朋友！”
    “明白。”钱冠淡淡应了句，然后走到床边，将莉莉拦腰抱起。“我们最好立即下山，找人帮忙，救治莉莉。”
    “把她放下，我来背她。”女人将莉莉抢了过去。
    “可是你的腿……”钱冠瞧了瞧女人的腿，虽然绷带上的血迹已干，但从女人走路时的姿势来看，这个伤口已影响了她的行动。
    “我能行！”女人闷哼着，一瘸一拐走出卧室，“只是一些皮肉伤，已经差不多好了。”
    “既然你想硬撑着……”钱冠摇着头，捡起发光魔晶石，跟上几步。
    女人忽然停下，问道：“现在下山，是不是很危险？”
    “莉莉的伤很重，必须尽快找到一个高阶通灵师帮忙，不然的话，莉莉会被你害死。”钱冠停住脚步，“相信我，以我现在的能力，保护你们不成问题。何况，这里是我的地盘，我对这里的地形比较熟悉，等下了山，我们立刻去找通灵师帮忙。”
    “攻击莉莉的是个超越九级的高阶通灵师，除非是‘圣通灵师’来帮忙，不然莉莉依然很危险。我曾经试着找到一位治疗师救治莉莉，但是却没有用……”女人重新挪动脚步。“希望你能找到一位圣通灵师。”
    “放心，我恰好认识一个，而且还是海洋派的。”钱冠转身向外走去，带着女人很快来到主厅，从地上捡起自己那把短剑。那女人也想将自己的剑捡起，但却被钱冠一脚踩住。
    “你……”女人咬着嘴唇，怒视钱冠。
    “我不希望被你暗算。”钱冠淡淡的说，从地上将那女人的长剑捡起，也提在手中。
    “你不相信我？”女人脸色铁青，“可是，你却要我相信你！……没有武器，我不可能作战！”
    “有我保护你们，你不需要武器。”钱冠将长剑插在腰带上。
    “你凭什么保护我？”女人冷笑，“我感觉不到你体内的任何圣力感应，也没有斗气能量。”
    “难道莉莉没有跟你说过，我是一位火系圣师吗？隐藏圣力能量对我来说很简单。”钱冠走到女人身边，帮她将莉莉背在身后，并用几条绳子将两人紧紧绑在一起。
    女人将信将疑，但此时别无它法，只得听从钱冠号令。
    “我在前头，你跟在后头。”钱冠挥了挥手，带着女人走出别墅，站在山腰的天台上向下观察片刻，却见山脚下的火把仍然在移来移去，看起来那些驭风兄弟会的人还没有离开，而且，下山的小道上出现几只火把，似乎他们已经在向山上搜索了。
    “这帮走狗，真是卖力！下山的路被他们堵住了。”莉莉姐姐怒气冲冲。
    “我们走后山，那里还有一条小道，只是很少人走，我想，他们应该不会知道。”钱冠将女人的长剑扔下悬崖，然后手托魔晶石，在前头带路，女人背着莉莉，紧随其后，两人绕到别墅后，拨开一些灌木杂草，从那条隐秘的小道向山下走去，一路石磕草挂，两人身上的衣服很快就被扯得破破烂烂。
    由于这女人背着莉莉，而且腿上有伤，所以走得很慢，用了半个多小时才来到山脚。钱冠命那女人躲在草丛中，独自一人去寻找骑兽。
    他很快摸到前山，拿起一只铜哨，放进嘴里用力吹了吹，一分钟后，他的那头骑兽已经从远处奔来。
    “旺财，希望你跑得快。”他摸了摸骑兽那短粗的脖子，然后驾着骑兽迅速奔回女人藏身处。待跳下骑兽，他协助这女人先将莉莉扶上兽鞍，并用绳索将她身子固定住，等那女人也上了骑兽，忽然听到身后传来一阵叫骂声。
    “他们在这儿！他们在这儿！……投降吧，你们跑不了的！”黑暗中奔来几人，跑在前头那人手里拿着支火把，其他几人却是空着手，人人身穿风衣，看起来正是驭风兄弟会的追兵。
    “被发现了，拼了！”莉莉姐姐伸出手，“给我短剑！”
    钱冠并未给她武器，只是冲着她摆了摆手，然后转回身，面朝那些追兵。
    “站住，你们跑不了的！如果不是得到命令抓活的，我早杀了你们！”追兵中有人大喝一声，几人随即放慢速度。
    “你别乱动，保护莉莉要紧。看我的！”钱冠叮嘱女人几句，随后双腿扎了个怪异的马步，面朝那几人，双手迅速挪到胸前，合十，然后大声喊了句：“BT力量——————火系攻击！”
    话音刚落，脑中闪出过电般的感觉，双臂立刻传来一阵温暖感，“冬之圣火”已经被“bt助手”启动。
    “你这蠢货！吼什么吼？你知道不知道，你是在帮助逃犯！别多管闲事，不然你会后悔的！”追兵中有人大喊着，由于双方相距较远，所以他们不清楚对方到底有多少人，于是停住脚步，聚拢到一起，准备迎战。
    “火浪！”钱冠没有理睬那人的威胁，只是将两臂挪开，横在身侧，看准那几个扑过来的人，猛的又向前挥去，“啪”的一声，两只手掌拍在一起，瞬间，在离手指不过数尺的地方掀起一阵气浪，并以极高的速度向前滚去，滚了几尺后，这股气浪“呼”的转为橘红色火焰，就像一波着火的海浪，裹胁着灼热扑向那几个人。开始时，这波火浪只是一段长约十尺的弧线，但很快，就迅速扩展为一道超过百尺的弧形火焰，橘红色的火浪所过之处，熊熊烈火渐次腾起，山脚下的一片树林立刻被点燃。
    “火系圣师！”
    “挡住！”
    那几名追兵望见眼前的景象，纷纷大叫，几人迅速并排站立，同时将双手一挥，在面前撑起几面气盾，相互叠在一起，组成一面更大的气盾，试图将那火浪挡住。
    但让他们意想不到的是，这股火浪与一般的火系圣力所造成的火浪全然不同，普通的火浪在遇到气盾后，通常会被挡住，可是，当眼前这股烈火熊熊的火浪撞上了他们的气盾后，却并未像普通火浪那样被挡回，而是向上方激起老高，顺着气盾飞过他们头顶，待“浪头”跃过气盾，接着又从上往下“倾泄”，就像真的海浪碰上了礁石，虽然不能将礁石摧毁，但却能将礁石和躲在后头的人一起吞没。
    “啊——————”
    几人未及反应，便被灼热的火浪吞没，一阵惨叫响起，这几人已和他们那些泛着青光的气盾一同消失在致命的烈焰中，和山脚的那些草木一样熊熊燃烧起来，很快就变成了焦碳。
    “招财的改进果然厉害！居然能越过气盾的阻挡。”钱冠自己也很吃惊，不及多想，他迅速收起圣力，跳上兽鞍，坐在了那女人身后。
    “你……真是火系圣师？……你杀了驭风兄弟会的人？而且没有任何顾忌！”莉莉的姐姐转回头，望着身后的钱冠，已经有些语无伦次了。
    “驭风兄弟会？我对他们一向没有好感。……你，别乱动，抱紧莉莉。”钱冠从女人手里接过缰绳，抬头望望天空，夜色依然浓重，看不见多少星星，唯有两颗月亮仍在放射微光，大地依旧笼罩在一片幽暗中，只有那片山脚下的树林还在燃烧。
    “旺财，咱们走喽！”他放开嗓子，呵斥一声，胯下的骑兽立刻站起，四只兽蹄踏动起来，地面扬起一阵尘土，渐渐的，骑兽加快了脚步，奔跑的速度越来越快，很快就消失在夜幕中，孤寂的旷野中，只留下一阵“哒哒哒”的兽蹄声。





    正文 第122章 疗伤
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:05 本章字数:4584

        
    酒窖里有些昏暗，只在一张小方桌上摆了几块发光魔晶石照明，魔晶石旁放着个蜡烛台，蜡烛台上的一支蜡烛正在燃烧，拼命的抖动着自己的火焰，不自量力的与那魔晶石比试着光芒。尤里老头儿就坐在这张方桌边，略有些发红的面庞在光芒的照耀下，显出许多深深的皱纹，一只手摩挲着魔晶石，另一只手端着酒杯，他小口品尝着红酒，并不时抬起头，望望面前那不停走来走去的一男一女。
    女人是莉莉的姐姐，男人却是这个酒窖的主人钱冠。
    这个酒窖本来是“甘泉澡堂”的附属建筑，就修建在澡堂的地下，面积几乎相当于澡堂的三分之一。酒窖深藏在地下十多尺的地方，一年四季温度恒定，不冷也不热，确实是个收藏陈年佳酿的好所在。只是可惜的是，澡堂的原老板在离开之前，就已经将酒窖里的好酒几乎全部搬空，所以，现在的酒窖里，酒已所剩不多，而且全部都是最普通的红酒，味道很一般。
    钱冠一向不好酒，所以也不打算将这个酒窖重新填满，按照他原来的计划，他准备将这个酒窖改造成仓库，用来储存贵重物品，所以，他在改造澡堂结构的同时，也对这个酒窖进行了初步改建，用几堵墙将其分隔为五个部分，并在酒窖的边缘部分挖出一道很宽的壕沟，里头装满齐腰深的水，使这个酒窖成为了一个被水包围的“地下岛”，进出这里的唯一一个通道就是一座可以升降的木板桥。
    除此之外，他还在酒窖的正中位置修建了一个小房间，房间用铁板加固，房门也是一整块铁板，他打算将这个小房间作为自己的小金库使用，用来储存现金，只是由于他还未从银行提出大笔现金，因此，这里暂时还空着。
    不过，现在的这个小金库已经派上了用场——————被钱冠当作了治疗室，用来为莉莉疗伤。
    钱冠带着莉莉姐妹离开情人山后，就驾着骑兽，一路向帝京狂奔，他本打算带着昏迷不醒的莉莉直接进入帝京寻找“骷髅人”，但转念一想，又觉得不妥，便转了方向，待靠近帝京城后，就向东行，直接来到自己那座设在城外的“甘泉澡堂”。
    抵达澡堂时，天仍未亮，澡堂的留守员工和澡堂总管阿道夫都睡得正香，钱冠不想打搅任何人，也出于保密的需要，便用随身带着的钥匙打开后门，与莉莉姐姐一同将莉莉抬进酒窖，钱冠又从澡堂贵宾区休息室挪来张小床，将仍旧昏迷不醒的莉莉暂时安置在这座小金库里。
    忙完了这些，他立即将那身沾满血污和黑色染料的衣服换下，穿了身便装，在莉莉姐姐的帮助下，又将头发小心处理了一遍，随后就忙不迭返回帝京城。但由于帝京城的城门晚上关闭，只有等太阳升起，才会重新开启，所以他在城门边一等就是几个小时，好不容易等到城门打开，就飞奔入城，直扑“甘末林运输公会”，万幸的是，此时尤里和“骷髅人”均在，而且都已起床，正与碧姬丝讨论通灵术。
    钱冠不敢直接说出莉莉被人追捕的事实，只是说自己有个朋友受伤，急需通灵师帮忙，尤里与“骷髅人”立即表示愿意帮忙，而碧姬丝也同样表示愿意帮助照料，几人不敢耽搁，略微准备了些随身物品，就跟着钱冠匆匆来到“甘泉澡堂”。
    钱冠引着三人进入酒窖，待将酒窖的门关好，“骷髅人”已带着碧姬丝进入小金库，而将其余的人全部阻在外头，莉莉姐姐本打算也跟进去，但却被“骷髅人”命令尤里阻拦。
    现在，“骷髅人”与碧姬丝进入金库已有一个小时，但那小金库的铁门仍未打开，里头也听不到半点儿声音，所以，钱冠与莉莉姐姐一直在小金库前走来走去，显得很是焦虑。
    莉莉姐姐停下脚步，又将耳朵贴在铁门上仔细听了听，然后迅速走回方桌前，问尤里：“她们怎么还没出来？会不会发生什么意外？能不能敲敲门？”
    尤里放下酒杯，抬起头，脸上神情肃穆，说道：“用通灵术替人疗伤，最忌讳的就是有人打扰。她们的治疗进行到关键时刻，你一敲门，只怕不仅伤者危险，就连她们自己也会被你害死。所以，小姐，请坐下，安静的等待，这是你现在唯一可以做的事情。”
    “可是，她们怎么还没出来？”莉莉姐姐自然知道通灵术治疗的忌讳，虽然担心，但却终于忍住了敲门的打算，走回铁门边，继续侧耳倾听小金库里头的动静。
    钱冠也走到铁门边，仔细听了听，仍未听到半点儿声音，只在门缝中看到些淡淡的绿色光芒。他也不敢胡乱敲门，只好走到尤里面前，端起杯酒，仰起脖子一口喝干。
    “钱，你的这位朋友一定是得罪了什么极厉害的大人物，要不然的话，也不会伤成这样。”尤里对钱冠说着话，但眼睛却望向了一旁的莉莉姐姐。
    钱冠回头望去，见莉莉姐姐一脸铁青，嘴唇有些哆嗦。他忍不住问：“这到底是怎么回事？你和莉莉到底得罪了谁？是谁打伤了莉莉？”他本可以通过“bt助手”检查她们的记忆，以便获得情报，但是由于刚才忙着找“骷髅人”，根本没有工夫做这些事情，此时忽然被尤里一句话提醒，终于又想了起来。
    女人的嘴唇哆嗦着，从牙缝里挤出几个字：“我也不知道！”
    “这是什么话？”钱冠更是奇怪，虽然他知道追捕莉莉姐妹的是“驭风兄弟会”的人，但此时的这个回答确实让他很意外。
    “不知道就是不知道！”女人眼睛睁得浑圆，“我们是忽然遭到袭击的，连对方是什么人我们也不清楚，只知道他们人数很多，而且，以剑士居多，其中有几个很厉害的通灵师，就是他们伤了莉莉。”
    “难道不是驭风兄弟会？”钱冠心头的疑惑更浓，转头去瞧女人，却见她一脸激愤，双拳紧握，身子微微发着抖。
    “他们突袭你们，总不会是为了杀你们取乐吧？”尤里斜眼望着女人，“一定有理由的，刚才我妻子说过，伤害这个小姑娘的人是个非常厉害的通灵师，极有可能也是‘圣通灵师’。要知道，这个世界上，能够修炼到‘圣通灵师’级别的，恐怕不超过一百个人。我想，一个圣通灵师是不会无缘无故的去伤害一个陌生人的，尤其是这种深度伤害，那需要耗费大量的精神力量。”
    “也许是你们在无意间得罪了什么人。”钱冠猜测着。
    “我们没有得罪什么人……”女人眉头紧锁，陷入沉思，过了一会儿，忽然说道：“我想起来了！一定是我们的同伴！那些杀手是冲着我们的同伴来的！结果，我们也被一同攻击了。”
    “你们的同伴是什么人？”尤里追问。
    女人沉默片刻，仰起头，说道：“既然你们这么热心帮助我们，那么我也不隐瞒了。实话告诉你们吧，我和莉莉来自‘万岛国’，我们的同伴都是‘万岛国’的军人，准确的讲，他们都是‘海旋风突击队’的战斗队员。”
    “万岛国？”钱冠与尤里对望几眼，这个国名对于两人来说都不陌生，尤里阅历深厚，自然知道这个国家，但钱冠却只是从莉莉那里听到过这个国名，知道这是莉莉的家乡，但却不知道它的准确位置。
    “对，万岛国。”莉莉姐姐望了望钱冠，“这是一个群岛组成的国家，位于南大洋上，距离西萨帝国很远，正好位于西萨帝国与尼格努大陆之间……”
    “我年轻的时候去过那里，那是一个好地方，风景很美。”尤里点了点头，示意自己知道万岛国的所在，“不过，那个国家的人好象不太喜欢和大陆上的人交往，性格有些孤僻。”
    “那是你们的错觉。”女人摇着头，垂过肩膀的栗色头发甩来甩去。“万岛国的居民热情奔放，也很好客，只是他们不想卷入大陆上的纷争，所以，我们尽量避免与外界接触，外国人如果想进入我们的国家，通关手续很复杂，通常需要申请许多次，才能获准进入我国。”
    “当年我是偷渡去的，那时候我还很年轻，冒险精神强烈，而且还不是‘圣师’。”尤里淡淡一笑，回忆着往事。“不过，我在万岛国只玩儿了半个月，就被人抓住，关进监狱，然后被当作偷渡犯遣送回西萨帝国。唔，负责遣送我的人就是几个‘海旋风突击队’的战士，我还记得领头那人的名字，好象叫欧纳＊肖普，那时，他还是个‘十夫长’，军衔很低，他对我还是很尊敬的，因为我是一百年中，唯一一个偷渡成功的人。”
    “欧纳＊肖普是一个真正的勇士，参加过许多战斗，功勋卓著，后来当上了万岛国的国防大臣。”女人仰起头，一脸的仰慕。“不过，许多年前他就退休了。”
    “时间过得真快。”尤里感慨着，“据我所知，‘海旋风突击队’并不是万岛国的国防军，而是一支特殊部队，专门执行特殊任务，当年遣送我这个一百年来唯一的偷渡犯，便是一件特殊任务。唔，既然你的同伴都是海旋风突击队员，那么我想，他们一定也在执行特殊任务，在西萨帝国执行……只是不知道他们执行的是什么任务？”
    “我也不知道。”女人迎着尤里的目光望去，摇了摇头，“既然是特殊任务，那么保密性是最重要的，我不是突击队员，他们自然不会告诉我，我之所以和他们同行，完全是因为顺路，我想带着莉莉回家，他们则准备前往一处联络站，大家都向一个方向前进，所以，一起走安全一些，可是却没想到，还是遇到了袭击。”
    “他们怎么样？”尤里挑起眉，“是不是都战死了？”
    “是。他们都被杀了。”女人眼圈红了红，“他们都是坚强的战士，直到生命的最后一刻，他们仍在战斗，宁死不屈。正是靠着他们的掩护，我才带着莉莉逃出来，可是，她还是被其中一个通灵师伤害了，而那时，我们已经跑出了很远，几乎已经在一里之外。当时连我也感觉到了那股通灵术攻击的强大力量，幸亏我的骑兽跑得快，不然连我也会昏死过去，可惜，莉莉的自我保护能力太差，没能挺过去。”
    钱冠听到这里，却觉得有些不妥，他想起了“bt助手”曾说过的，在莉莉的额头有一个小孔，似乎是由外科手术造成，不像通灵术攻击所致。他想询问，但又不知如何问起，只好暂时压下心头的疑问，继续听着讲述。
    女人继续说道：“……一里之外的通灵术攻击！……你们听说过吗？反正我是没有听说过。直到莉莉被攻击，昏倒，我才意识到对方的实力是多么的恐怖！”
    “那个家伙一定非常厉害，隔着这么远的距离居然还能伤害到你妹妹，而且还是深度伤害……不过，想必他的精神力量也消耗很大，没有几个月的时间，恢复不过来。”尤里点点头，话锋一转，又道：“看起来他们是不想留下活口……他们到底是什么人？”
    “不知道。”女人摇着头，“他们都穿着黑色衣服，头上也裹着黑布，而且是在傍晚时发动的攻击。我们曾杀掉几个敌人，扯下尸体上的黑布，想看看他们是谁，可是……可是，我们发现他们都没有脸！”
    “没有脸？……黑指会！”钱冠与尤里齐声惊呼。
    两人都想起了那场发生在凄凉荒原无名村庄的袭击，也想起了那块被他们带回来的奇怪小薄片，那东西十分沉重，装在箱子里，三个人才能勉强将其提起，而现在，那东西正藏在碧姬丝家的地窖里，若不是忽然联想到黑指会，他们差点儿忘记了那东西。





    正文 第123章 魔晶核
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:05 本章字数:4584

        
    钱冠至此恍然大悟，已明白过来，真正伤害莉莉的人不是驭风兄弟会，而是另有其人。至于尤里，更是从椅子上跳了起来，一脸惊愕的追问：“那些尸体的手指上是不是涂着一种黑色的东西？”
    “是，涂在左手的指甲上。”女人显然被两人的举动吓住了，脸色更是难看，嘴唇哆嗦着，“黑指会？他们……他们不是已经消亡了许多年了吗？”
    “他们可能又再次复兴了。”尤里垂头丧气的重新坐回椅子，拿起酒杯猛灌几口。
    钱冠来回踱了几步，很自然的回忆起他们离开凄凉荒原之前，在那座无名小村庄遇见的那帮黑衣杀手，当时他曾三剑将其全歼，并差点儿活捉一人，只可惜那人用指甲上的黑色毒药自杀了，不然的话，倒很有可能弄清楚他们到底是否真是“黑指会”。
    “黑指会……黑指会……”莉莉姐姐觉得自己的双腿已经开始发软了，她只好扶着桌子，支撑着摇摇欲坠的躯体，眼泪终于从眼眶中涌了出来，哽咽道：“莉莉……对不起，是我害了你，我不该抓你回家的，如果你继续在外游荡，很可能不会受伤……呜呜呜……”
    听到女人哭声，钱冠心情也是越来越压抑，喝道：“现在不是哭的时候！黑指会很了不起吗？呸！老子见一个灭一个！这群王八蛋！”
    “安静！你们两个都安静一下。”尤里再次站了起来，挥了挥手，喝住了女人，背着手走了几步，“如果真是黑指会，那就糟糕了，因为他们的手段通常都很阴毒，我们必须要小心应付。唔，他们到底想干什么？灭口又是为了什么？”嘟哝几句之后，他就停住脚步，背着手，垂着头，闭上眼睛苦苦思索。
    一时之间，三人沉默无语，酒窖里终于安静了一会儿。钱冠来回踱了几步，正欲开口说话，却听到“咣啷”一声轻响，那小金库的铁门已经被人从里推开，碧姬丝疲惫的推着轮椅出现在门框里，轮椅上的“骷髅人”也是同样一副疲倦模样，双眼仍然闪烁着绿色光芒。
    “怎么样？”莉莉姐姐迎上去，急切的询问碧姬丝。
    碧姬丝摇了摇头，轻声说道：“不知道为什么，我们两个人的通灵术加在一起，也没有办法使她醒来。而且，我们的精神力量消耗太大，短时间内不可能继续为她治疗了，至少需要休息半天。”
    “什么？”莉莉姐姐慌忙奔进小金库，扑到小床上，大声呼唤着莉莉的名字，但却没有得到任何回答。
    “棘手啊……”钱冠焦虑的搓了搓手，站在门口向里望了望，却见莉莉仍旧双眼紧闭，对于他人的呼唤毫无反应。
    尤里走上前，蹲下身，仰起脸问“骷髅人”：“亲爱的，到底是怎么回事？连你也无能为力吗？”
    “骷髅人”疲惫的眨了眨眼，向尤里传达着信息，几分钟后，尤里才恍然大悟，叫道：“伤害这个小姑娘的是……是……是超越十级的通灵术？！那是什么级别？比‘圣通灵师’都厉害？难道……难道是……”
    “上古通灵术？”碧姬丝心急口快，她走到轮椅前，也在“骷髅人”面前蹲下，望着“骷髅人”的脸。“夫人，难道说，这个世界上真的还有人会神族的上古通灵术吗？”
    “骷髅人”继续眨着眼睛，尤里脸上的神情越来越肃穆，过了半天，才喃喃说道：“连你都无法参透其中的关键，那么世界上恐怕没人能够救这个小姑娘了……”
    钱冠听得心头一沉，虽然莉莉与他相处时间并不长，但是眼睁睁看着一个曾经对自己尊崇有加的美女就这么死去，他确实非常痛苦。
    “难道就没有别的办法？”钱冠也在“骷髅人”面前蹲下，急切的问。
    “骷髅人”继续眨着眼，尤里替她“翻译”：“有两个办法：第一个办法，找出那个攻击了小姑娘的通灵师，逼他替小姑娘治疗；第二个办法，想办法弄到一些魔晶核，用它增强我的力量，补充我的精神力量，如果再加上碧姬丝的精神力量，也许能挽救这个小姑娘的生命，但一定要快。”
    “找到那个家伙！把他抓来！”轮椅后传来一个女人的尖叫，几人抬头望去，却见莉莉姐姐已经抱着莉莉走出了小金库，惨白的俏脸上挂满泪珠，她望着昏迷不醒的莉莉，咬着牙说道：“莉莉，别怕，姐姐现在就去找到那个混蛋，把他抓来，逼他给你治疗。如果他不愿意，我就砍掉他的胳膊和腿，让他痛苦的死去！”
    “你到哪儿去？”钱冠见这女人想走，立刻站起身，拦住她，说道：“现在你到哪儿去找那个通灵师？”
    “到我们遇袭的地方去。”女人仰起脸，咬着嘴唇，哽咽着：“你……你去不去？你不是说过，你是莉莉的朋友么？你不会见死不救吧？”
    “我问你，你们是什么时候遇袭的？”钱冠并未直接回答女人的问题，只是抓住她的胳膊，用力捏了捏。
    “两天前。”女人似乎明白了些什么，眼泪顿时又洒了下来，哽咽已经变成了嚎啕大哭。“恐怕……恐怕他们已经跑了……呜呜……”
    “当然跑了！”尤里也站了起来，望着女人摇了摇头。“他们又不是傻子，等你去抓他。再说了，‘黑指会’是见不得光的黑暗组织，任何一个国家都不会允许他们猖狂活动，为了躲避正义力量的追杀，他们不会在同一个地方多次出现，所以，你现在去，什么也抓不住，只会使你妹妹失去最后一线生机。”
    “最后一线生机？”女人泪眼婆娑，垂下头去，望着莉莉紧闭的双眼，“你是说用‘魔晶核’？可是，那东西是管制品，根本买不到，我到哪里去弄呢？”
    尤里皱起眉，点着头，说道：“你说的不错，魔晶核确实是管制品，买是买不到的，所以只能去偷了。”
    碧姬丝摇头道：“那可不好偷。整个圣女大陆，无论是西萨帝国，还是卡曼帝国，或者是其它的任何一个国家，都把这东西当作国宝，严禁私人收藏和买卖，这种东西对于任何一个国家来说，都是管制品，它只可能储藏在国库里，可是国库通常都守卫森严，想偷出这东西可不容易。”
    所谓“魔晶核”，是指一种由魔晶石矿开采出的珍贵矿石，严格来说，它是魔晶石的结晶，也被称为魔晶石的“灵魂”。
    在魔晶石矿里，所有的魔晶石通常都是以大小不等的体积堆聚在一起，大者比山丘还大，小者却比手指尖还小，矿工需要将这些矿石开采出矿洞，经过粗加工后，就成为品质不同的魔晶石原矿，在这些原矿中，偶尔会出现一些亮度特别高的矿石，它们的中心都包裹着一块很小的黑色微粒，这种黑色微粒就是所谓的“魔晶核”了。
    这些“魔晶核”都很小，最大的也只相当于几粒沙子的体积，而且，并不是所有的魔晶石里都有这种东西，按照一般比例来算，通常每开采出十万磅的魔晶石原矿，才会出现一粒这样的“魔晶核”，所以，这种东西非常罕见，价格自然高得离谱。
    导致其价格高昂的另一个原因，则是魔晶核中包裹着的巨大能量，这就使其成为所有国家严禁买卖的管制品。由于它是魔晶石的结晶和“灵魂”，所以，它的能量远远强于普通魔晶石，一粒沙子般大小的“魔晶核”，其能量已经超过了一千磅魔晶石的能量总和，更奇妙的是，它的能量可以由高阶通灵师进行控制，通过控制，其内部蕴涵的巨大能量，既可以缓慢释放，也可以在一瞬间释放，无论军用还是民用，都非常合适，这种特性更使它身价倍增，以至于大陆上的每一个国家都将它定为管制物品，严禁私人收藏和买卖，违反者将被处以酷刑，甚至是死刑。
    钱冠以前也听说过这种“国宝”，只是一直未能一睹真容，现在忽然又得知这东西可以拯救莉莉性命，自然更是关注，他见碧姬丝说得认真，便问道：“难道这里就没有走私的？我就不信，偌大一个国家，找不出一个私藏这种东西的人。就算私人手里没有，那么西萨帝国的国库里肯定有吧？就像尤里说的，我们可以去偷。”
    “钱，你大概没见过西萨帝国的国库是什么样吧？”碧姬丝摇着头，“据说，西萨帝国的国库位于地下一百多尺的地方，整个墙体由魔晶石提炼出的废料加固，厚度达到十尺。它分成许多层仓库，每一层仓库都有至少一百个高阶法师和剑士共同守卫，防卫森严。从西萨帝国立国开始，三百多年的时间，这个国库没有发生过一次失窃事件，要想从那里偷出魔晶核，简直不可能。”
    钱冠倒吸口冷气，沉默半晌，才喃喃道：“可是，我不能这样眼睁睁看着莉莉丝去。”他伸出手，从莉莉姐姐手中接过莉莉，望着少女那长长的睫毛，在心里叹息着。
    莉莉姐姐抬起手，抹了抹眼泪，说道：“为了救莉莉，我可以试试，起码不能放弃这最后的一丝希望，大不了被人当作强盗抓住处死，那样一来，我也不用伤心了。”
    “强盗？”望着这女人那坚定的神情，钱冠忽然想起一事，没头没脑的问了一句：“西萨帝国的皇帝有没有儿子？”
    “西萨帝国的皇帝当然有儿子，还是皇太子呢。”尤里眨了眨眼，脸上的神情有些古怪，瞪着钱冠：“你想干什么？”
    “没……没什么……”钱冠急忙闭上嘴巴，只在心里转着主意：“既然是皇太子，那么就是皇帝的继承人，一定很重要。不如……绑架……勒索？”想及此处，忽然觉得有些不对头，“奇怪，我什么时候变得这么大胆了？居然想去绑架皇太子……”潜意识中，他觉得这与自己的超能力大涨很有关系，在他看来，似乎自己现在已经可以藐视一切敌人了。
    “别想隐瞒！你小子转得什么主意，我可以猜出来。”尤里脸上显出丝神秘的微笑，压低了声音：“你不会想去绑架皇太子吧？然后用他交换魔晶核……”顿了顿，望着钱冠眼睛，却见他目光闪烁，似乎自己猜得不错，于是笑得更欢，又说道：“太好了！如果你制定了计划，那么就算上我！好久没玩儿过这么刺激的游戏了！哈哈……”
    “游戏？”碧姬丝被吓得小脸煞白，惊呼道：“你们……你们一定是疯了！绑架皇太子……你们赶快收起这个念头！这样做非常的危险！”
    “不危险，不危险！”尤里搓着手，脸上的兴奋劲儿是无论如何也掩饰不住的，他围着钱冠转了几圈，急切的说道：“快，快制定计划，我帮你。只要我们两个人一起出手，我想，就算绑架不成功，我们也能顺利逃之夭夭的。对了，我想起来了，明天有一场贵族舞会，参加者都是高级贵族，皇太子一定会去参加的，到时候……”
    “不行！明天就来不及了，莉莉的呼吸最多能维持到明天凌晨。”钱冠摇了摇头，皱眉苦思。
    “你怎么知道莉莉的呼吸只能维持到明天凌晨？”尤里瞪着眼问，但钱冠却只是摇头，并未做答。
    “你们千万别这样做！”碧姬丝再次警告两人，“那样会害死你们的！……也许，我们可以想想别的办法……”
    “什么办法？”莉莉姐姐冷哼一声，“我觉得这个主意比直接偷国库更好！皇太子既然是皇位的继承人，那么，皇帝一定很重视他，何况，西萨帝国的皇帝只有两个儿子，其中一个是傻子，只有这个皇太子是正常人，如果把他绑架，魔晶核一定会弄到手。我支持这个计划！”





    正文 第124章 双管齐下
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:06 本章字数:5730

        
    见几人摩拳擦掌的模样，碧姬丝却使劲摇着头，强烈反对这个绑架计划：“皇太子行踪不定，而且身边有大批高阶法师和剑士保护，你们绝对不可能接近他。我建议你们放弃这个疯狂的计划，因为根本不可能成功。我觉得，或许，我们可以去别的仓库偷魔晶核……”
    “别的仓库？”几人闻言一愣，钱冠追问：“什么意思？还有别的仓库存放着魔晶核？”
    碧姬丝点了点头，说道：“或许，邦图商会的仓库里可能有少量这种东西，虽然我也不能十分肯定。”
    “哎呀！”尤里拍了拍脑袋，“我想起来了，邦图商会既然是矿业商会，专门开采各种矿石，其中又以魔晶石矿为主，那么在开采和提炼的过程中，魔晶核一定也提炼出了许多。那么我想，他们的仓库里总该有那么一丁点儿的魔晶核。”
    碧姬丝苦笑道：“问题是，根据帝国的法律，魔晶石提炼场通常都派有监督大臣，专门监督‘魔晶核’的转运和储存，一旦有新的魔晶核被提炼出来，就会被立刻转运到军营中，然后再运往国库，这一切只需要短短几天时间，甚至可能在一天之内完成。曾经有一次，因为军队执行军事任务，护送的人不够，帝国宰相就雇佣了些运输公会的保镖，临时护送魔晶核进入国库，当时，我和叔叔也参加了，我们亲眼看见，从邦图商会的仓库里提出来的魔晶核只有区区几袋，数量并不多。所以，邦图商会的仓库中也许有少量来不及转运出去的魔晶核，但更有可能什么也没有，我们只能碰运气。虽然不一定能弄到魔晶核，但至少比你们那疯狂的绑架念头要更切实一些。”
    “这样……”尤里沉默下来，望着钱冠，“你的意见呢？”
    “只有试一试了。”钱冠转过头去，询问碧姬丝：“邦图商会的仓库防卫怎样？”
    “很严密。”碧姬丝摇了摇头，“不仅有商会雇佣的保镖，还有帝国军队，甚至还有铁血卫队的一支小队。要想从那里偷出东西来，很困难，但是至少比从国库偷东西要容易些，也比绑架皇太子要现实一些。”
    “什么时候去？算上我！好久没有遇上值得冒险的事情了。”尤里搓着手。
    “马上去！”钱冠将莉莉抱进小金库，将她放在床上，拉上毯子小心的盖好。
    “现在去？是不是太危险了？现在可是大白天。”尤里追进小金库。
    “你怕死，你别去。”莉莉姐姐也跟了进来，嘟哝着，“我和钱一起去。”
    “我怕死？”尤里抬起手，指了指自己那快要气歪的鼻子，“我要是怕死，就不会自告奋勇了。我是在建议：晚上去。”
    碧姬丝推着“骷髅人”走进小金库，说道：“我看，最好还是晚上再去，因为白天很难混进去。我曾经去过仓库的外围区域，可以带领你们潜入。”
    “我们都走了，谁来照顾她？”尤里指了指床上的莉莉。
    “可以请个女仆。”碧姬丝说。
    “不行！那样一来，会走漏消息的。驭风兄弟会的人还在找我们……”莉莉姐姐急忙否定这个建议，但话一出口，却立刻意识到了自己的失言，只好尴尬的闭上了嘴。
    “驭风兄弟会在找你们……是在抓你们吧？”尤里追问，“他们为什么想抓住你们？”
    莉莉姐姐却并未回答，只是咬着嘴唇，看了看钱冠。
    尤里将目光投到钱冠脸上：“钱，你事先可没有说过，这两位是驭风兄弟会的通缉犯。她们犯了什么罪？间谍？”
    钱冠摇头道：“我也不太清楚，我曾经以为莉莉是被‘驭风兄弟会’所伤，但现在看来不是。”他转过脸去，与那女人目光相对，问道：“你们到底为什么会被驭风兄弟会追捕？现在，我们已经拿出了诚意，你总该老实回答了吧？”
    女人惨笑几声，语气凄凉的说：“还不是为了救莉莉。既然你们愿意帮助莉莉，我也不瞒你们了，我把实话都说出来。”她俯下身，伸手拉了拉毯子，又理了理莉莉的头发，然后才继续说道：“莉莉受伤以后，我带着她一直跑，半天之后终于到了这里：帝京城。我抱着她到处寻找可以治疗她的人，无论是通灵师，还是治疗师，甚至是莉莉的同行：游侠，我都找过，可是他们都无能为力，不过，有一个游侠向我推荐了一个人，这个人就是土鲁。”
    “土鲁？西萨帝国皇家首席御用治疗师，土鲁＊玛柯斯？找他治疗，可不是件容易的事。”尤里恍然大悟，忽然想起一事，便抬手拍了拍自己的脑门，“难怪……”
    “是的，就是他，皇家御用治疗师。但是，那个游侠也只是让我去试一试，他也没有把握土鲁真能治好莉莉。我抱着希望而去，可是，我没想到，土鲁不仅没有治好莉莉的伤，反而……”女人说到这里，再也说不下去，又哽咽起来。
    “昨天，土鲁的毫宅忽然起火了，而且，听说土鲁本人也受了伤，城里的巡警到处在搜捕罪犯……难道……难道……”碧姬丝望着眼前这个美艳的年轻女人，不自觉的后退半步。
    “不错！那把火就是我放的。”女人又惨笑几声，精神状态有些让人担心。顿了顿，她的声音变得有些阴冷，“那个混蛋治疗师，真是个无可救药的混蛋！他的整个人全都掉到钱眼儿里去了，当我抱着莉莉去找他的时候，我跪在他面前，哀求他，企求他的怜悯，可是，可是那家伙居然看也不看莉莉一眼，听说我没有钱，也没有上古神器，就把我们赶了出来！……我自然不会放过他！当天晚上，我再次潜入他的豪宅，用剑逼着他救治莉莉，在死亡的威胁下，他终于屈服了，于是答应替莉莉治疗。
    可是……可是我却没有想到，这家伙表面屈服，可是却在暗地里使坏！他借口替莉莉做脑部手术，就用手钻在莉莉的额头钻了一个小孔，当时我并不知道他想做什么，虽然担心，但已经没有别的办法了，所以只能让他治疗。最开始的时候，一切正常，可是，当那个小孔被钻穿之后，他竟然抓了一撮黑东西放进去，放进莉莉额头的那个小孔，那些东西一进入小孔，莉莉立刻浑身抽搐，而且，全身皮肤呈现出一种奇怪的暗红色，过了一会儿，这暗红色才渐渐褪去……”
    “呀！”碧姬丝惊呼一声，小脸变得煞白。
    尤里也是同样惊讶，怒道：“是……是魔石粉末！地精的魔石粉末！……这个混蛋！”
    “……你们现在明白了？”莉莉姐姐惨笑着，“可笑的是，当时的我并没有立刻意识到那是什么粉末，不然的话，那个混蛋是不可能活下去的。直到莉莉抽搐了半分钟，身上的暗红色渐渐消退，我才忽然明白过来，原来，那个混蛋土鲁往她脑袋里洒的是魔石粉末！他……他想使莉莉变成一个废人！”
    “太阴险了！早就听说土鲁此人性格古怪，可是没想到他竟然邪恶到了这种地步……”碧姬丝恼火之极，“魔石粉末可以破坏一切圣术能量。如果把它喝下去，体内的圣术能量只会暂时消失几个月，几个月之后，等它们被全部排泄出来，就会恢复正常，可是，如果把它装进脑袋，永远也排泄不出来，恐怕……恐怕永远……”
    尤里叹息着：“难怪我感觉不到这个小姑娘体内丝毫的圣力和斗气，原来……她的大脑已经被魔石粉末占据了，她已经不可能再修炼任何圣术了。唉，土鲁那个混蛋！”
    “呀！”碧姬丝又惊叫一声，垂下头望了望轮椅上的“骷髅人”，急道：“我明白了！我明白为什么我和尤里夫人的力量加在一起，也无法治好莉莉的原因了！原来……原来……”
    尤里恍然，接着说道：“对！由于莉莉脑部吸附着‘魔石粉末’，所以，不仅她自己的圣力能量被吸干，就连我们注入她体内的一切圣术能量也都被吸干，所以，你们的通灵术就无法在她身上起作用，她自然就醒不过来……”
    “这样一来……”碧姬丝怜悯的看着床上的莉莉，又瞧了瞧身边的女人，叹息着：“只怕，只怕即使弄来魔晶核，也没有用……”
    “不！”尤里摇了摇头，“魔晶核的能量巨大而凶猛，如果数量足够，我想，也许能起作用，至少我们应该试一试。但注意，数量一定要足够！至少要有一磅！这可是一大笔财富……”
    听到这里，钱冠一惊，立刻想起“bt助手”曾对他说起的那个“脑外科手术”，于是急忙蹲下身，伸出手去，摸着莉莉的脸，并闭上眼睛，迅速进入智能虚拟系统，唤出“bt助手”。
    “招财，快去看看，莉莉大脑里有没有什么怪异的东西……”钱冠简单讲述一遍莉莉的悲惨遭遇。
    “bt助手”很是惊讶，立即潜入莉莉的“人肉U盘”之中，仔细探察一番，数分钟后返回钱冠系统，说道：“主人，经过您的提醒，我确实在莉莉的大脑中探测到一种奇怪的东西。其实，在最开始，我就觉得奇怪，因为莉莉的脑电波强度大大低于常人，我曾以为是她过于虚弱的缘故，但是现在看来，不是这个原因，而是那种叫做‘魔石粉末’的东西在作怪。原来，那个颅骨上的小孔是干这个用的，我还以为是降低颅压的呢……”
    “能不能将这些东西全部清除？”钱冠担心的说，“大脑中混进石头粉末，会不会引发大脑病变？比如说癫痫什么的。”
    “目前看来，应该不会引起大脑病变。但是，这些粉末似乎已经附着在大脑上，要想彻底清除它们，可不容易。”“bt助手”也不十分肯定，将头摇来摇去。“具体情况还需要做进一步分析。由于这种‘魔石粉末’数量很少，而且体积非常的小，又附着在大脑皮层外，探测起来不太容易，不过据我分析莉莉大脑中的能量，我认为，这种‘魔石粉末’应该就是那种‘魔洞’岩石研磨出的粉末，它们能够吸收能量，所以，无论是莉莉的圣力能量，还是她的脑电波能量，都被这种东西吸走了，只剩下了一小部分。
    通过刚才的分析，我注意到，这种魔石粉末不会吸取您的生物电能量，这也许是因为它被隐藏在莉莉体内，所以不会对您产生影响，另外，它显然也和魔洞一样，无法吸取您的超能力能量。我曾认为：如果您学会通灵术治疗方法，就可以唤醒莉莉，但从刚才您的讲述来看，这种粉末能够吸取一切注入莉莉体内的能量，所以，现在我认为即使由您来治疗，也不大可能唤醒她……不过，请您放心，虽然我无法将这种粉末取出，但值得庆幸的是，这种粉末的量并不多，只要莉莉的脑细胞能够苏醒，并活下来，那么，她以后的正常生活不会受到大的影响，或许身体会有些虚弱。”
    “可恶的家伙，居然还是皇家御用治疗师……西萨帝国皇帝用这样的人渣，只怕他本人也不是什么好东西！”钱冠恶狠狠的咒骂着，双拳紧握，下意识的挥了几下。
    “主人，我认为目前最要紧的是两件事：第一，弄到他们说的那种‘魔晶核’，治好莉莉；第二，找一个外科大夫，把莉莉额头上的这个小孔堵上，虽然这个孔只有笔管粗细，但是如果不尽快堵上的话，莉莉的大脑失去保护，依然会很危险。当然，无论如何，第一件事是最重要的，‘魔晶核’弄不来，一切都无从淡起。”
    “我这就去偷，去抢，去绑架！无论无何，我也不能眼睁睁看着莉莉死去！这帮西萨人渣！……”钱冠怒气腾腾的睁开眼，重新站直了腰。此时，莉莉的姐姐仍在咒骂那个阴险的皇家御用治疗师。
    “……土鲁这个混蛋！我要杀了他！”莉莉姐姐咬牙切齿的说，伸手抹干脸上的泪水，神情已由单纯的悲伤转为极度的悲愤。
    “你是应该当场杀了他！”钱冠冷冷哼着。
    莉莉姐姐抬眼望了望钱冠，委屈的说道：“当时……当时，我只顾着摁住浑身抽搐的莉莉，却没注意土鲁那混蛋已经偷偷溜走了。我只好背起莉莉离开，走之前，我放了把火，想把土鲁的豪宅焚毁，这时，那个混蛋却带着他的保镖和巡警来抓我……但他没想到的是，我是一个九级剑士，只一剑，就砍伤了他，不过，我也在混战中受了伤，只好逃走，刚出城，驭风兄弟会的人就追了上来，他们显然是土鲁的走狗！”
    “作为御用治疗师，驭风兄弟会当然会将他列入重点保护名单，地位与宰相相同。”尤里点了点头。
    “如果莉莉死了，那么，我和你一起去找那个王八蛋算帐！”钱冠再也压不住心头的怒火了，“那个王八蛋，摆明了是想置莉莉于死地！用心太歹毒了！”
    “钱，你的脸色很难看。”碧姬丝安慰道，“不要着急，我们有足够的时间，你不是说过吗？莉莉至少能坚持到明天凌晨。”
    钱冠紧了紧拳头，说道：“我觉得，最好现在就去弄魔晶核，无论如何，我们也要抢时间！如果邦图商会的仓库里没有，那么，我们只能冒险去绑架那位皇太子了，这叫‘双管齐下’。当然，我需要帮手。”
    “我和你一起去！”莉莉姐姐站到了钱冠身边，仰起头望着这名面庞黝黑的冒牌“尼格努”人，心中涌起一阵温暖，此时，她对这个男人的猜忌已经完全消散了。
    “钱，你太不够朋友了，这么刺激的冒险怎么能忘了我呢？”尤里笑着站到钱冠身旁，拍了拍他的肩膀，“小伙子，你的勇气可嘉，胆量已经比在凄凉荒原的时候增强了那么一丁点儿。”
    “那么……我也去吧。”碧姬丝犹豫了一会儿，“只是，如果不找个人来照顾莉莉的话，恐怕……”
    “你留下，碧姬丝。”钱冠摇着头，“刚才的治疗，你耗费了很多体力，已经很虚弱了，就留在这里吧，我们三个去就行了。”
    “你可以画一张地形图。”尤里比划着，“我们可以依靠那张地图潜入邦图商会的仓库，也许我可以放把火，先把他们的注意力引开。”
    “好吧，我这就画，不过，我对那里的情况也不很熟悉，只能凭记忆画个大概的外围地形图，至于里头是什么样，只能等你们自己去闯了，希望你们能够顺利。”碧姬丝轻轻点了点头。“另外，你们的人数是不是少了点儿？三个人对付几百个？或许，你们还需要找些帮手，可靠的帮手。”





    正文 第125章 光天化日下的袭击
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:06 本章字数:6320

        
    邦图商会，西萨帝国第一大商会，它是整个西萨帝国最有权势的商会，它的会员遍及帝国每一个角落，无论是烈日炎炎的南方，还是冰天雪地的北方，到处都有它的会员，从凄凉荒原，到圣水河盆地，它的商馆随处可见，商道上来来往往的商旅队伍中，有一半都是邦图商会的商队。
    由于主要经营矿产，而且以魔晶石为主，所以邦图商会拥有一些特权，比如说沿途的一些守卫部队可供它调遣，帝国精锐的铁血卫队也可以为它护送货物，甚至到了晚上，当城门关闭之后，它的商队依然可以靠着特权，命令内地的一些城市将城门打开，以便进入城内休息。
    正是拥有了这些特权，所以邦图商会的大商人们才会越来越富有，即使一些小商人，也可以从那巨大的利润中分得一杯羹，足以保证自己全家衣食无忧。
    不过，最近一段时间，邦图商会遇到了一些麻烦：首先，各地的强盗和盗贼的活动明显猖狂了，他们不断的袭击商会的矿石运输队，这使商会蒙受了巨大损失；其次，由于卡曼帝国对西萨帝国不宣而战，占领了帝国的边境城市黑森林堡，所以，商会设在黑森林堡的中转仓库也被卡曼军队抢走了，仅此一项，商会就损失巨大，但这还不是最麻烦的，因为和圣女山脉的巨大而丰富的矿藏相比，这点损失简直不值一提，而这，就不得不说到商会遇到的另外一个麻烦。
    矿山！这是邦图商会真正的命脉，失去了矿山，商会的衰落就不可避免，因为在所有的矿产资源中，最值钱的就是是魔晶石矿了，如果没有了圣女山脉的魔晶石矿，商会的利润就会减少至少一半！实际上，这种利润减少而带来的麻烦已经显现出来，由于卡曼军队的入侵，商会已经失去了圣女山脉的大部分矿山，但是帝国却并没有因此而减少对商会的税收，当商会把上半年应交纳的商税全部交纳完毕之后，商会的会长不得向一些大股东表示出深深的遗憾，因为今年的分红将比去年减少百分之七十五，这个消息足以让那些习惯了奢华生活的股东们抓狂了。
    无论是锦衣玉食的大股东，还是小康生活的普通小商人，他们都在为圣女山脉矿山的丢失而苦恼，甚至可以说，他们比帝国皇帝本人更急于收复“失地”，他们希望重新夺回圣女山脉的魔晶石矿，以及帝国边境最重要的城市：黑森林堡。
    所以，几乎在得到矿山丢失消息的同时，他们就采取了行动——————派人游说帝国宰相和其他高官，试图通过他们，向帝国的最高统治者表达他们对于帝国前途的担忧，同时也向当局施加了一些压力，表示如果不能及时收复失地，那么最多到后年，邦图商会就可能面临解体，而这，无疑将使帝国的税收锐减百分之十五。
    在他们的不懈努力下，帝国皇帝不得不很快做出姿态，他一方面派出一队使者，前往卡曼帝国国都，去向卡曼帝国的统治者传达西萨帝国的抗议，并顺便带去帝国的最后通牒：如果卡曼帝国不在一个月内退出西萨帝国国境，那么，西萨帝国将对卡曼帝国展开全面反击，并将深入其内地，摧毁其经济命脉。
    另一方面，皇帝积极备战，在发布征兵令的同时，也加紧了对军队的训练，尤其是对铁血卫队的训练。就在外交使者团离开之后不久，皇帝就任命了远征军最高统帅，同时在这位最高统帅的强烈建议下，组建了一支先遣队，准备由这支部队承担佯攻任务，去进攻卡曼帝国的腹地，而主力部队却直捣黑森林堡，准备一举夺回这座城市，并重新占据圣女山脉的大部分矿山。
    这其中有个小插曲：这支先遣队的“司令官”一职原本打算交给著名的卡巴斯基家族的继承人，亦即那位年轻的小卡巴斯基侯爵——————加缪*卡巴斯基，但中途却出了意外，侯爵本人在一场重要的拳击决斗中败下阵来，而且据说被对手打出屎来，败得凄惨无比、臭气熏天，于是，爱面子的皇帝立刻收回了该项任命，转而将此职位交给了别人。当然，邦图商会的商人们才不会去关心谁会为他们做炮灰呢，他们唯一关心的问题是：这支军队什么时候出发？
    几天前，外交使者团派回的信使已经抵达帝京，虽然详细的情况还不清楚，但是从几位大臣嘴里泄露的小道消息已经在第一时间传达到了邦图商会，显然，和平的大门已经紧闭，战争不可避免。
    “必须督促帝国尽快出兵！”这是邦图商会今天开会的唯一议题，来自全国各地的五百多位商会代表齐集一堂，正在帝京城的议事厅里口沫横飞的各抒己见。
    “安静！”商会会长斯图卡爵士用力摇了摇手里的铃铛，这个铃铛不仅是他地位的象征，而且也是维持会场纪律的重要工具。
    爵士确实非常恼火，因为目前军队何时开拔还是一个未知数，可是，这群脑满肠肥的大股东们却已经开始讨论如何排挤小商人，从而垄断未来的圣女山脉的矿山了，这也难怪，圣女山脉的魔晶石矿是全大陆最好的矿，那里出产的优质魔晶石占了大陆总产量的一半以上，是个真正的聚宝盆，任谁都会对其垂涎三尺。
    “这帮吃金饭拉金屎的蠢货！成事不足，败事有余。他们心太急了，难道他们没听说过‘温水煮蛙兽’吗？”爵士在心里悄悄腹诽着，实际上，他何尝不想垄断所有的魔晶石矿，那样一来，每年的收入至少翻一倍。可是问题在于，那些小商人虽然力量微弱，不足以与大商人对抗，但至少他们也是商会的会员，而且数量众多，这表面的公正是无论如何也要维持的，不然的话，商会的内讧也会要了他的命，更何况，万一那些小商人某一天忽然觉醒，开始团结起来和大商人对抗，恐怕没人再会投他的选票，到了那时候，他依靠会长地位探听内幕消息，并攫取巨额利润的优势地位就完蛋了。
    “菲诺，住嘴！”斯图卡爵士又用力拍了拍桌子，望着不远处坐着的一个瘦子，抬起那只拿着铃铛的手，指着他，质问道：“邦图商会的宗旨是什么？”
    那人显然没想到爵士会当众质问他，所以愣住了。
    爵士不等他有所表示，立刻替他回答了这个问题：“就让我来告诉你！本商会的宗旨，就是维护团结！公平！正义！小商人虽然实力弱小，可是也是本商会的一员，大商人有权利开采矿山，小商人同样有这个权利！大商人有权利购买新的矿山股份，小商人同样可以购买！……你不要仗着自己财大气粗，就可以藐视小商人。告诉你，只要我还担任商会会长，我就不会允许恃强凌弱的垄断行为出现！”
    爵士这段慷慨激昂的发言立刻引起一阵热烈的掌声，出席会议的小商人代表们纷纷大声喝彩，起立鼓掌，也难怪，在这样一个大商人横行的矿业商会里，像他们这样的小商人力量分散，不足以对抗大商人，他们最需要的就是一位爵士这样能够主持公道的绅士，当然，至于爵士本人心中怎么想，他们确实无法知道，但只要爵士公开表态，那么就意味着他们争取了一位实力雄厚的支持者，至少不会一败涂地。
    “好样的！爵士是个好人！明年我们还投您的选票，让您永远做会长！您是我们的灯塔！您是我们的保护者！我们永远拥护您！”小商人们大声嚷嚷。
    “闭嘴！你们懂个屁！他这是在做样子……”那个被爵士点名批评的瘦子非常恼火，但只嚷了几句，就被几个扑上来的小商人摁倒就打，双方很快又各自招来一些支持者，混战就此展开。一时之间，会场处于极度的混乱之中，几个年轻的女商人发出几声尖叫，也不知是否被人趁机占了便宜。
    “大家安静！安静！”爵士不得不再次维持会场纪律，并派出几名保镖拉开斗殴者。好不容易等众人都安静下来，他才继续说道：“今天的会议就到此结束。会议的记录摘要在整理之后，将呈递给帝国宰相大人，再由他转交皇帝陛下本人，我想，皇帝陛下一定会体谅我们的急切心情的，也许，帝国军队很快就会得到开拔命令，到了那时候，我们就等着帝国军队胜利的消息吧！”
    众人起立，用力鼓掌，毫无疑问，爵士的这段话才是他们目前最关心的问题，圣女山脉的矿山一天不夺回，他们的钱包就会损失一天的钱，为了尽快夺回矿山，他们甚至可以为此购买战争债券，以资助军费。
    “散会！”斯图卡爵士站起身，用力挥了挥手，然后在几名保镖的簇拥下，不紧不慢的走向议事厅后门，从那里离开。他前脚刚走，议事厅里的斗殴又立刻开始，一群小商人代表围着几个落单的大商人代表，双方你推我挤，很快就鼻青脸肿的被各自的保镖拉了下去。
    “这帮笨蛋，只知道内讧。”斯图卡爵士听到门后传来的喧闹和漫骂，无奈的摇了摇头。他在保镖的护卫下，顺着一条长长的走廊走进议事厅后院，在三辆兽力车边停住脚步。
    斯图卡爵士今年不过五十出头，用他自己的眼光来看，依然是壮年，再干五十年也不成问题，唯一需要担心的，就是商会中那几个野心勃勃的竞争者，他们每一个人都不是省油的灯，为了抢到商会会长这个“闪着金子般光芒”的位置，他们既会使用光明正大的手段，但也绝对不会排斥卑鄙无耻的伎俩，为了应付他们，爵士不得不使出浑身解数。
    仅仅今年以来，斯图卡爵士就遇到过三次未遂的行刺事件，虽然在保镖们的护卫下有惊无险，但也足以让他警惕，因此，从上个月起，他就已经将保镖的数量增加了一倍，同时，特意定做了一辆重达两万磅的铁甲兽力车，做为自己的专用交通工具。
    “老爷，现在就回家吗？”管家拉开铁甲兽力车的车门，小心翼翼的询问。
    斯图卡爵士抬起一只脚，踏在了车踏板上，转过头去，望了望管家的脸，迟疑着，似乎有什么事情拿不定主意。
    “老爷，是不是先去‘果园’看看？”管家脸上带着微笑。
    “果园”并不是真正的果园，而是一个温柔乡，那里有着许多美丽的女人在等待斯图卡爵士的“宠幸”。作为一个成功的商人，斯图卡先生不仅被皇帝赐予了“爵士”的封号，同时也拥有自己的快乐生活，由于爵士很喜欢女人，所以，他花费巨资在城外建了一座秘密庄园，并派人从世界各地收集了许多美女供自己“赏玩”，每当爵士心情愉快，或者心情郁闷时，总会去那里呆上小半天。
    “不去了。”爵士心意已定，躬身钻进了铁甲车。
    管家赶紧带着两名贴身保镖跟了进去，待将车门关紧，他又问：“老爷，您好象有什么心事？”
    爵士苦笑：“我总觉得有点儿不放心，今天开会的时候，那几个家伙一直盯着我看，他们的眼神儿很邪恶，显然还在嫉恨我的地位，我想，他们也许会有些小动作。所以，还是回家好些。”
    管家自然知道爵士嘴里的“那几个家伙”是什么东西，他们和爵士一样，都是商会的大股东，而且都觊觎着爵士的会长之职，为了得到这个职位，他们不惜使爵士少活几年，前几次的刺杀行动，管家也曾经历过，那当真是惊险之极，虽然没有明显证据表明是对方所为，但是，出于本能，爵士已经将那几人列入“黑名单”。
    “老爷，您的直觉也许是对的，我们最好回家。”管家一想起那些刺杀行动，就不自禁的发抖，在去年的一次刺杀中，如果不是爵士忽然改变了主意，改走另一条路的话，恐怕他们已经连人带车被炸成碎片了，所以，他对爵士的直觉一向信任。
    铁甲兽力车终于开始移动，管家那颗悬着的心慢慢放下，随着车辆的加速，他终于完全放下心来，他回过头去，透过车窗，望了望跟在后面的另外两辆四轮车，那里面坐着爵士的保镖，其中不乏高阶法师和剑士。
    “在一个阳光明媚的下午，在二十几个保镖的护卫下，坐着铁甲车走在帝京的大道上，应该不会发生什么刺杀行动吧？”管家在心里安慰自己。
    斯图卡爵士的铁甲兽力车平稳的行驶在帝京城的帝国大道上，由于他们使用的都是邦图商会的车辆，车上都挂着会徽，而且他的这辆铁甲车前还悬挂着皇帝赐给的特别通行证，因此一路畅通无阻，沿途的巡警望见车上的这个巨大的通行证，纷纷立正行礼，连大气也不敢多出。
    爵士透过车窗上厚厚的玻璃望去，看着那些巡警的恭敬，多少得到些安慰。“不容易啊，奋斗了多少年才得到今天的地位，我绝对不允许任何人把我的权利抢走！”爵士在心里转着主意，他已决定，面对竞争对手的咄咄攻势，他必须反击了。“必须找些信得过的杀手，即使被抓，也不会吐露半个字。”他想。
    这时，车外一阵轻微的哨子声忽然响起，听起来像是一种曲调古怪的民谣，只是爵士全身心的沉浸在反击计划中，因此并未留意到那哨子声。
    “小心！”身旁的管家大呼一声，话音未落，只听得“砰”的一声巨响，似乎什么东西撞上了车子。在撞击的瞬间，整个铁甲兽力车就向一侧猛的掀起，一边的轮子几乎翘起一尺高，整整半秒钟后，才靠着巨大的重量重新落回地面，将车里头的人颠得东倒西歪。
    由于爵士刚才正在思考如何除去竞争对手，所以并未留心车外的动静，撞击发生时，他的整个人被掀了起来，脑袋重重撞在坚硬的车顶上，接着又重新落回车座，还没等他弄清楚发生了什么事情，第二次撞击又发生了，这一次，依然是从同一个方向撞过来，于是，同样的情景又上演了一遍，接着，一次又一次的撞击紧随而来，几乎没有停歇过，如果不是这辆铁甲车非常沉重的话，恐怕早就被装翻了。
    “是谁在撞我的车？”爵士趴在车座上，紧紧的抓住了车座扶手，大声质问，他不敢想象，在这帝京城里，有什么人敢这样撞他的专车，帝国大道很宽阔，不可能发生这样连续不断的撞击，除非对方是故意的。
    终于，撞击停了下来，车子总算平稳下来。
    此时，他的这辆铁甲兽力车仍在向前狂奔，只是由于刚才的两次撞击，使得车辆失去控制，拉车的那六头蛮力兽像疯了一样朝一排街边的店铺冲去。
    “怎么回事？车夫呢？”管家吓得大声叫着。
    “车夫好象摔下去了！骑兽受惊，车子失去控制！”一名保镖迅速起身，拉开窗户，翻了出去，敏捷的爬上车顶，坐上车夫位置，试图勒住那几头疯狂的骑兽。
    “来不及了。”爵士闭上了眼，双手紧紧抓住了座椅的扶手，他明白，以现在的速度，那名保镖根本来不及阻止骑兽。
    果然，几秒钟后，几声沉闷的撞击声响起，紧接着，一股巨大的力量传递到铁甲车上，车子瞬间停住，整个车几乎向前翻起，两只后轮翘起在半空，一秒钟后才重新落回地面，“砰”的一声，减震弹簧立刻被绷断，车里的爵士和管家，以及另外那名保镖一起飞了起来，撞向车顶。
    爵士在身体离开车座的瞬间，脑子中空白一片，同时，他透过车窗看到，似乎有一个人正骑着一头迅捷兽，与他的车子并排而行，从那露出的黝黑手臂来看，那人似乎是个黑皮肤的尼格努人，只是由于他的车子忽然停下，所以，那人瞬间就超到了前头，再也看不见了。
    “糟糕！”爵士哀叹着，准备迎接这沉重的肉体撞击。
    万幸的是，他的贴身保镖身手敏捷，在自己飞起的瞬间，就伸出手去，将爵士抱住，用自己的身体当做肉垫，隔开了爵士与车顶的撞击，而管家就没那么幸运了，在撞击的同时，他就昏死过去，像滩烂泥一样又重重落回车座上，发出“砰”的一声闷响。
    纵然有保镖的保护，斯图卡爵士也仍是被撞得眼冒金星，好不容易重新站起身，却见那名保镖也昏死过去，整个车里，只剩下他一个清醒的人。





    正文 第126章 帝国大道绑架案
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:06 本章字数:5502

        
    “刺杀！”这个可怕的念头立刻涌上爵士心头，他太清楚商人的本性了，也许小商人懦弱，但那些大商人绝对不会对竞争对手心慈手软——————毕竟，软弱的商人是绝对不可能成为大商人的，对此，他本人深有体会。
    “混蛋！”爵士怒极，站起身，拉开车窗，将头伸出去，四下张望，却见车前那六头拉车的骑兽被车子夹在一面墙壁之间，已在巨大的撞击和挤压力下变成了烂肉，而这辆重达两万磅的铁甲兽力车已经撞在了一间店铺的墙上，巨大的冲击力使那结实的墙体向内凹陷了一块，店里的伙计正大呼小叫的往外逃。
    “砰！”又一次剧烈的撞击发生，铁甲车的车身又晃了晃，险些将爵士晃翻。
    这一次，爵士总算是看清楚了那不停撞击自己铁甲车的东西。
    那是几头健壮之极的蛮力兽，它们正轮番向这辆已经停下的铁甲车猛烈撞击，用那坚硬而丑陋的的头颅不停的冲向车门和车身，仿佛这辆铁甲车就是它们不共戴天的仇敌一样。
    “见鬼！这些野兽都疯了吗？”爵士惊讶的看着那些疯狂的蛮力兽，有些不敢相信自己的眼睛。他当然知道，蛮力兽虽然长得丑陋而巨大，而且力量很惊人，但是这种食草动物性情温和，是不会轻易攻击人类的，更别说这辆重达两万磅的铁甲车了。
    “快走开！快走开！”爵士大声呵斥着那几头蛮力兽，试图将它们赶走。
    但是，那些蛮力兽依旧疯狂的撞击着车体，绝对没有丝毫停下来的意思，在它们的撞击下，铁甲车晃过来晃过去，就像一个摇篮，将里头的爵士颠得眼冒金星，当然，这几头野兽也付出了沉重的代价，它们那坚硬的头部无论无何也不可能比铁板更坚硬，所以，很快它们就被撞昏过去了，这辆铁甲车也随之停止了摇晃。
    爵士注意到一个细节，他发现这几头攻击自己的蛮力兽都驮着几只大木桶，桶里装满水，随着它们的撞击和倒下，那些木桶中的水全部洒了出来，将街道上弄得湿漉漉的。
    “保镖！保镖！”爵士尽力将脖子伸长，向车后方望去，试图呼唤那些跟在后面的保镖，但奇怪的是，并没有人回应，由于此时车子斜着横在路边，所以视线被车体和店铺的墙壁遮挡，看不见后面发生了什么情况，只能看见几辆过路的车子匆匆避开，生怕遭了池鱼之殃。放眼望去，离铁甲车不远的街道上躺满了同样驮着大木桶的蛮力兽，街道上也洒满水，看样子，刚才就是这群发疯的野兽攻击了自己的车子，但奇怪的是，这些蛮力兽只攻击爵士的车，却未攻击那些过路的车辆。
    “这是谁的野兽？”爵士觉得很奇怪，伸出手去，打算推开车门看个究竟，但一只有力的手立刻拉住了他的胳膊。
    “老爷……别……别开车门！”管家已经苏醒过来，虽然脑子里仍然昏昏沉沉，但意识却是清楚的，他拉住了斯图卡爵士的胳膊，小声提醒：“老爷……可能是刺杀行动……待在车里，别出去。”
    “对！刺杀行动。”爵士额头渗出一层细密的汗珠，他将抬起的手举得更高，摁住了窗户，迅速将打开的窗户关上，并上了销钉，随即又检查了一遍车门，确认锁好，这才长嘘口气。这辆四轮车全身包裹着很厚的铁板，还镶嵌着一层薄薄的魔晶石，足以抵挡圣术攻击，而且那窗户上的玻璃也融合着最优质的魔晶石，至少也能抵挡数十次圣术攻击，躲在车里，应该是目前最好的自保方法。
    “会是谁干的？”爵士稳定心神，立刻想起了那几个商会中的对手。“也许是他们一起策划的！可是，他们是用什么办法让这些蛮力兽发疯的呢？”
    还没等他想明白其中关键，忽然觉得车窗上黑影一闪，有人从外面敲了敲窗户。爵士抬头望去，却看见一个用黑布蒙着脸的人，这人的整张脸都蒙在黑布中，只露出两只眼睛。从那眼眶旁的少许黑色皮肤和那两只黑色的眸子来判断，此人似乎应该是个尼格努人。
    “蒙着脸……杀手！”爵士只觉一阵眩晕。
    “爵士，别怕。”一个粗沉的声音在爵士身后响起，爵士回头望去，却正是那名留在车内的贴身保镖，此时的他也已经苏醒过来，正将手搭在爵士的肩膀上，那双炯炯的眼睛中，透出的是让人宽慰的目光。
    “躲在车子里，他们是进不来的。”保镖沉声说道，“不等他们打开车门，大队巡警已经闻讯赶来了。”
    “对！”爵士擦了把额头的冷汗，回头望着这名忠心耿耿的光头保镖，在心里对自己说：“还是游侠靠得住……唔，以后就把保镖全部换成游侠吧，虽然他们的薪水高得离谱……”
    “你们进不来的！快滚吧！我们的大批保镖马上就赶来了！”管家凑到车窗边，冲着窗户外的那人大声喊着，他也很奇怪，不知道为什么那两辆坐满保镖的兽力车没有跟上来。
    爵士瞪大眼睛看着这个尼格努“杀手”，却见他望着脚下的地面，向着一侧猛的挥了挥手，喝道：“去！不是这辆车，是那两辆木制车！离这里一百多步！里头坐满了保镖。”
    爵士非常惊讶，因为他不太明白这人在跟谁说话，却只能看到那街道上的水迹迅速移动起来，东一滩西一滩的水迹很快融合在一起，随后，就像波浪一样，向车后移去，原本湿漉漉的街道立刻变得干燥起来，就像从来也没有洒过水一样，此情此景实在让人难以置信。“他……他是个高阶水系法师，能够操控水？”爵士忽然冒出个古怪的念头，但是由于他那先天体质上的缺点，他不可能修炼任何圣术，因此也就无法感应这人的圣力。
    “老爷，别担心，他是不可能拉开车门的。”管家见爵士一脸的惊恐，于是赶紧安慰一番。
    但出乎管家预料的是，那个尼格努人并未伸手去拉车门，只是转过身去，朝着另一侧用力挥了挥手臂，嘴里大喊一声：“看看，是不是他？”
    另一人的声音在车前响起：“没错！看徽章和通行证，应该就是他了！可以动手！……现在车子没翻，那就执行第二套方案！”
    “干什么？”管家觉得奇怪，他不得不挪到车前，透过车前的那个小窗户望去，却惊讶的张大了嘴。
    原来，车前还有一个人，脸上戴着个奇怪的金属面具，下巴上有些白胡须，看起来此人个头不高。此时他正弯腰站在车辕上，双手迅速的挥动，似乎是在卸掉骑兽的缰绳，与此同时，一阵“沙沙”的响声从车前传来，听起来像是大群迅捷兽奔跑的声音。
    很快，管家就看清楚了，只见第三个人出现在车辕上，从那曲线优美的身躯来看，这人应该是个女人，而且，与那车辕上的矮个子一样，也在脸上戴了个奇怪的金属面具，所以完全看不清她的脸。
    果然，这人一开口，就是女人的声音：“卸下来了吗？”
    那矮个子没有说话，只是点了点头，然后从女人手中接过一把缰绳，用销钉迅速固定在车辕上。
    “喂！你们在干什么？”远处奔来几个巡警，一边挥舞着手中的长刀，一边大声呵斥着。
    但不等他们走到车边，那个戴着面具的女人就已经扭着腰迎了上去，手中一把长剑挥舞着，许多白色圣光激射而出，将那些格斗能力极差的巡警吓得四散而逃，见此阵势，一旁瞧热闹的路人也很快跑得干干净净。
    “糟糕！”管家很快就从迷茫中挣脱出来，他已经意识到对方想干什么了。“不好！他们不是想冲进车子里，而是想把我们连人带车一起拉走！”
    得到管家提醒，那名保镖立刻反应过来，叫道：“快！打开车门，冲出去！”
    “等等！”爵士拿不定主意，如果他的那些随行保镖都在这里，冲出去当然没问题，可问题是，那帮尸位素餐的家伙现在连影子也看不见，自然也就指望不上，所以，他现在仍是不敢冲出去。
    就在他犹豫的这片刻工夫，事情变得更加棘手，因为他们已经透过窗户看见，戴着面具的矮个子老头儿提着一根铁链走到车窗旁的那个尼格努人身边，将铁链递了过去，然后两人迅速朝相反的方向奔跑起来，围着铁甲车绕了一圈。
    “他们……”管家稍微愣了愣，随即明白过来，叫道：“不好！他们想把车子锁住！”
    “快开门！”保镖不等爵士发话，立刻伸手去推车门，但不等他将门锁拉开，只听得“咣啷”一声，铁链已经围着车子绕了一圈，并被那矮个子老头儿用一把大锁将铁链的连接处锁了起来，现在，这辆铁甲车已经被铁链整个“捆”住了。
    “咔！”保镖终于拉开车门销，用尽全力向外猛的一推，但那沉重的铁制车门只向外裂开一道窄窄的缝，就再也推不动了，看起来这条铁链不长也不短，就像是为这辆四轮兽力车量身定做的一样。
    “窗户！从窗户里出去！”管家大声嚷着。
    保镖立刻重新关上门，拉开窗户，伸出手去，红光一闪，一道火焰在离他手指半尺的地方燃烧起来，随着他手的移动，那团火焰扫荡着周围的一切，似乎可以逼退任何试图冲上来的敌人。
    “他们不敢靠近！老爷，快，您先出去！”管家推了推爵士。
    不等爵士起身，一声女人的娇叱在车旁响起，几人只见眼前白光一闪，那名保镖立刻捂着满是鲜血的手缩回了车厢。
    “好快的剑！”保镖挪开捂住右手手背的左手，却见那手背上一道极深的伤口正汩汩冒着鲜血，几乎伤到骨头，如果不是他眼疾手快，反应敏捷，而且手上蒙着护套的话，只怕这只手已经断了。
    “混蛋！”管家吓得脸色煞白，他没想到，在这光天化日的帝京城里，在皇帝的眼皮子底下，竟然会有人明目张胆的绑架。不等他有所动作，从窗户外忽然伸进来一只黝黑的手臂，来势又快又猛，手指几乎在瞬间就点中了那名受伤保镖的脸，然后，又以同样的速度缩了回去。
    保镖受此突袭，没有任何反应，立刻就垂着脑袋软了下去，只剩下两只眼珠子还在转动。
    “别乱动！不然倒霉的是你们自己！我们不想随便杀人。”那名蒙着脸的尼格努人站在车边的踏板上，透过车窗，大声威胁着，随即顺着车身爬了上去，站在了车顶上，待那提着长剑的女人也爬上去后，车顶就传来几声“砰砰”声，尼格努人在车顶大声喊道：“走了！走了！大批巡警已经冲过来了！咱们快走！”顿了顿，他的声音又响了起来：“回来！阿水，快回来！你的阻击任务已经完成！跳上来！”
    话音刚落，这辆沉重的铁甲兽力车忽然猛的一动，跟着渐渐转了方向，铁制的车体与那店铺的墙壁之间发出刺耳的摩擦声，车子慢慢调整了方向，重新对准了笔直的帝国大道，“轰隆”一声，那间店铺终于倒塌。紧接着，车顶前方传来声娇叱，“啪”的一声鞭响，那个戴着金属面具的女人挥舞着鞭子，催促着拉车的骑兽加快速度，铁制车轮发出阵沉重的“辚辚”声，在剧烈的颠簸中，这辆四轮铁甲车终于又移动了。
    此时车内的视线已无阻挡，管家透过后部的车窗望去，却惊讶的发现，离他们一百多步的地方，两辆四轮兽力车翻倒在街道正中间，附近围着一群蛮力兽，虽然那两辆车几乎已被撞碎，但是那些蛮力兽仍旧在疯狂的撞击着车子，似乎与那两辆车子有着深仇大恨。
    更让管家惊讶的是，他明明看见街道上的一大滩水正在快速移动，很快就追上了他们的铁甲车，在离车子不到十几步的地方，猛的收缩成一个圆圆的水球，就像一张地毯被人提起揉成一团一样，然后这个水球跳了几跳，“呼”的一声跃起老高，消失不见，似乎是窜上了车顶。
    “砰！”几头躺在地上的蛮力兽苏醒过来，站起身后的第一件事，就是跟上这辆铁甲车，用力撞击，铁板发出沉闷的撞击声，将车里的管家吓得心惊肉跳。
    “喂！快吹哨子，让这些野兽都安静下来吧，它们的任务已经完成了。可怜的家伙们，希望它们的脑袋没事……”随着一个苍老的声音，车边黑影一闪，那个脸上戴着面具的矮个子老头儿就跳上了踏板。这人站在车窗旁，朝车里挥着手，发出一阵狡黠的笑声。
    哨子声在车顶响起，这一次，吹奏的曲调更加古怪，那几头跟在铁甲车后的蛮力兽听到哨子声，终于停止了追赶。
    戴着面具的老头儿冲着车里那哆嗦不停的主仆二人挥着手，小声说道：“哈哈！斯图卡爵士，你好。别怕，别怕，只要你们服从我们的命令，我们保证不会伤害你们。这次绑架事件，实在不能怪我们，谁叫你们身份特殊呢？所以，只能暂时委屈你们了。哈哈……”
    “我的保镖会追上来的！”爵士壮着胆子威胁，由于车子的减震弹簧被震断了几根，车子颠簸得厉害，所以，他的说话声也有些颤抖，就像一个被吓坏了的人，这让他有些尴尬。
    “你的保镖？”这老头儿回头望了望车后，“他们刚才被我们阻挡住了，现在，他们终于追上来了……不过请放心，他们是追不上我们的，因为我们一共用了二十头骑兽拉车，而且都是速度极快的迅捷兽，除非你的保镖们长了翅膀，否则他们永远也追不上，即使他们中有风系圣术高手，能够追上，可是请别忘了，我们这里也都是高手，嘿嘿。”
    “这帮饭桶！”爵士垂头丧气的歪在了车座上，闭上眼睛，不再做无谓的反抗。
    车子顺着宽阔笔直的帝国大道，向东急行，很快冲出帝京城的东城门，在守门士兵惊愕的表情中，绝尘而去。





    正文 第127章 焦头烂额的治安官
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 0:19:07 本章字数:5179

        
    夕阳的光芒洒在金碧辉煌的屋顶上，与天地交接线上的两轮月光交相辉映。虽然空气中依然弥漫着一股热乎乎的感觉，但是夜晚已经不远了，凉爽的晚风很快就会从圣水河那边吹过来，在驱散炎热的同时，也将驱散人们心头的沉闷。
    但是，那只是对普通人而言是如此，对于帝京城的“代理治安官”达达尼奥先生来说，就算是冬天的寒风吹过来，他那心头的怒火和沉闷也绝不会有一丝一毫的消减，因为他太清楚了，如果不把手头这件棘手的案件迅速理出头绪的话，恐怕不仅连这个“代理治安官”的职位保不住，甚至可能连他原来的职位也保不住了。现在的他，已经有些焦头烂额了。
    所以，他站在办公室的窗户前，望着那即将沉入地平线的夕阳，深深的呼吸了几口带着淡淡湿润的空气，然后又看了看另一个方向的月亮，随即长长的叹了口气。
    “帝京代理治安官”达达尼奥，全名：达达尼奥*巴巴罗萨，是著名的“常败伯爵”老巴巴罗萨伯爵的儿子，也是帝京城“十大美女”之一伊莎贝拉的哥哥。作为巴巴罗萨家族未来的爵位继承人，达达尼奥在各方面来说都是优秀的：首先，他年轻力壮，与他父亲一样，同时兼修斗气与圣力......，目前来说，他的斗气修炼已经达到了五级剑士水平。而风系圣力地修炼更是青出于蓝，已经达到七级水平；其次，他的能力很强，从小就是公认的“天才”，以仅仅二十六岁的年纪就被皇帝任命为“代理治安官”，这就足以证明他的能力了；第三，他是老皇帝的女婿，也就是说。他是未来新皇帝的小舅子，以皇亲国戚的身份来继承伯爵爵位，想必没有人能够对此提出异议。
    虽然他地身份尊贵，也很受皇帝，尤其是皇太子的器重，但是。这并不意味着他可以高枕无忧，实际上，现在的他，正在为最近发生的一系列事情而发愁。
    第一件事，是关于他的妻子，也就是帝国皇帝的女儿，那位任性而又多疑地大公主。由于公主比达达尼奥大五岁，而且性格古怪，所以两人的婚姻生活并不十分的和睦，两人结婚已经一年。可是住在一起的时间加起来也不超过一个月，这一半是因为达达尼奥工作繁忙。而另一半，则是因为公主那古怪而暴躁的性格。所以，达达尼奥先生理智的选择了逃避。实际上，这本来就是一场政治婚姻，达达尼奥喜欢的女人并不是这个鼻子朝天的公主，他一直认为，凭着自己的才干，实在不应该娶这么一个捍妇的。
    可......是公主却不这么想，她固执地认为。达达尼奥之所以有今天的地位，全靠着皇家地照顾。而这显然离不开她这个“贤惠”的妻子，所以，公主对于达达尼奥大人地一举一动都十分关注，昨天，因为公务，达达尼奥大人单独接见了一位贵族女士，而那位女士又是出了名的风流漂亮，这件事很快传入公主耳中，于是，公主怒了，这场家庭官司直接打到了皇帝陛下那里，这让达达尼奥非常愤怒。
    第二件事，是关于他的妹妹，也就是那位著名的美女伊莎贝拉*巴巴罗萨。几个月前，这位美女被她父亲逼着去参加了“侍圣仪式”，由于伯爵打点得很好，不惜血本，而且美女本人的素质也极优秀，本来是极有可能成为“圣侍女”的，但让人气恼的是，一只从天而降的男人靴子彻底改变了这一切。
    受到这只臭烘烘地靴子的“玷污”，于是，伊莎贝拉很自然地被剥夺了资格，并且即将被她的父亲送进修道院。这几天，这位美女正为此事大发雷霆，闹得左邻右舍也不得安宁，邻居们的意见甚至反应到了达达尼奥大人这里，但是，达达尼奥除了苦恼之外，还能有什么办法呢？
    第三件事，是关于今天城里发生的一件案件，这个案件非常之棘手，而且......也是达达尼奥为之苦恼的主要原因。
    由于事发仓促，而且时间很短，案件发生的详细过程没人能够彻底弄清，但是通过汇总上来的一些情况分析，达达尼奥治安官大人已经为这个案件画了个大致的轮廓：约两个小时之前，一群数量不多的匪徒，至少是三个人，在帝京城治安最为良好的帝国大道上，拦截了一辆四轮兽力车，并将车子连同里头的乘客一同绑架，之后，他们顺着帝国大道一直向东狂奔，几乎没有遇到任何阻拦，就顺利的出了城，消失在一望无际的原野上，再也找不到他们的影子。
    案件看起来很平常，这样的绑架案在帝国境内每天都在上演，被绑架的人要么在付出赎金后被人释放，要么因付不出赎金而被人撕票，并弃尸荒野。但是，就这件案子而言，却并不平常，因为这件绑架案中被绑架的人的身份很特殊******他是邦图商会的会长斯图卡爵士。
    斯图卡爵士地位尊贵，身份特殊，这个案件绝非普通案子可比，所以皇帝已经下令彻查，一定要找出幕后的罪犯，并救出爵士，作为帝京城本月当值的“代理治安官”，这破案的担子自然落到了达达尼奥大人肩上。
    目前来说，并不是没有......线索，但问题是，所有的线索加在一起，不仅没能使案情明朗起来，反而使达达尼奥大人更加糊涂了，因为他有些搞不清楚罪犯到底是怎么拦截下爵士的铁甲车的，他们的手段虽然简单，但却相当的古怪，其中的道理谁也说不清楚。
    据现场的几位目击者描述，在案发时，一个戴着草帽的尼格努人赶着一大群蛮力兽走在帝国大道上，他本人则骑着一头迅捷兽，由于头上的草帽压得很低，所以没人注意到他的样子，不过，从那些蛮力兽身上的烙印来判断，似乎是在帝京城内的某座牲口市场买的，而且，所有的蛮力兽都各自驮着好几只巨大的木桶，木桶里装满水，看起来似乎是往什么大户人家送泉水。
    这一切很正常，并没有什么值得注意的地方，那个尼格努人很规矩，既没有违反交通法规，也没有践踏草坪。但是，当那几辆邦图商会的兽力车出现之后，情况就发生了变化。
    据在场的一位值勤巡警回忆，当时他离那个尼格努人不过几十步的距离，亲眼看见那人忽然拿起只哨子，放进嘴里，用力吹了起来，不过并不是胡乱吹，而是有调子的，听起来像是一首民谣，只是曲调太过古怪，所以该名巡警不能模仿。......就在那人吹响了哨子之后，那群原本老老实实的蛮力兽立刻变得躁动不安起来，它们停下脚步，纷纷抬起头，四下张望，并发出沉闷的吼叫，当它们看见斯图卡爵士的那几辆挂着商会会徽的兽力车时，就像疯了一样猛冲上去，用身体和头部猛烈的撞击那三辆车子，很快就将后面的两辆车撞翻，并将走在前头的那辆铁甲车撞出道路，使其撞上了街边的店铺才停了下来。
    随后，据几名附近瞧热闹的店铺伙计讲，当爵士的铁甲车停下来后，一个人，一个脸上戴着金属面具的人立刻就驾着迅捷兽冲了上去，这个矮个子迅速站在了车辕上，卸掉缰绳销钉******从伙计的描述来看，此人应该是个老头儿。
    至于那个驱赶蛮力兽的尼格努人，当蛮力兽“发疯”之后，他就迅速拿出块黑布，将脸蒙上，并驾着迅捷兽靠近铁甲车，当车停住后，他也停了下来，随即跳上了车踏板，大声喊了几句，至于他喊得什么话，伙计们没听清，而且也不知道他在向谁喊，只知道，当他喊了这几句话后，那地面上的水忽然发生了变化******水是蛮力兽驮着的那些木桶中的，洒在街道上，此时，这些水迅速移动起来，并“包围”了那两辆坐满爵士保镖的四轮车。......与此同时，一个戴着面具的女人忽然驱赶着几十头迅捷兽跑来，也靠近了铁甲车，她协助那个矮个子劫匪一同将那几十头迅捷兽拴上车辕，而且，他们还用一条铁链将铁甲车拴住，防止里头的人出来，在这期间，他们还与几名巡警发生了冲突，几下就赶跑了那些无能的巡警。很快，他们弄好了一切，看起来训练有素，然后就驾着车向东边狂奔。就这样，他们绑架了斯图卡爵士，而这一切，仅用了短短三分钟地时间！
    对于这群绑匪来说，出城是一件很容易的事，因为爵士的车上挂着皇帝亲自颁发的特别通行证，所以，他们没遇到任何阻碍。就从城门中冲了出去，而那帮傻乎乎的守门士兵居然还冲着他们敬礼！
    整件案子就是这么简单，其中至少有两个疑点值得注意：第一，爵士带着保镖，一共二十二个，随身带了两名。另外的两辆车子中坐着二十个保镖，但在绑架发生时，那二十个人却未能冲上去保护爵士，这很可疑；第二，那些冲撞兽力车的蛮力兽的表现非常奇怪，据巡警描述，当时那里一共有不下十多辆不同地兽力车，但是，那些蛮力兽并未冲撞其它车辆，而只是冲撞那三辆邦图商会的车子。这显然不可思议。......关于第一个疑点，达达尼奥亲自审问了那二十个保镖。得到的回答让他有些意外，因为那些人异口同声的说。当时他们的车子被撞翻后，还没等他们从车子里爬出来，一些水就涌进了车里，那些水并不多，看起来就像是一层铺在地面的水迹，但是，这水却非常地古怪，因为当这水一涌进车里。就立刻从水中伸出许多触须一样的东西，分别抓住了他们。就像用绳子捆住一样，使他们无法动弹，所以，他们都失去了行动能力，自然也就不可能去帮助爵士，更何况，在猛烈而连续不断的撞击中，他们中的一半人都受了伤，甚至还有几个坐在车顶的人当场被摔昏过去。
    作为一个圣术的修炼者，达达尼奥很奇怪。他知道，这些保镖不可能说谎，因为是分别审问的，但他们的叙述都相同，这就很奇怪了，除非现场有一个高阶水系法师，否则的话，无法解释这种现象。但问题是，按照这些保镖们的叙述，如果真是一位水系法师干地，能够操控那些水的话，那么他一定是“圣师”级别，使用地是远程攻击术。可是，有哪个水系圣师会吃饱了撑的去参与绑架案呢？难道这件案子真有什么玄机不成？或者，是否真如皇帝陛下担心地那样，这是一个敌国的阴谋呢？
    尤其是那绑匪......脸上戴着的金属面具，从店伙计的描述来看，那东西像极了米拉拉匪帮的面具，那种面具可以阻挡通灵术的部分能量，避免被低阶通灵师攻击。达达尼奥不得不打起十二万分的警惕，最近米拉拉人加紧了活动，他们的洗劫次数明显增多，而且主要就是抢劫魔晶石商队，考虑到斯图卡爵士地特殊身份，这起绑架案是否与米拉拉人有什么关系呢？
    至于第二个疑点，达达尼奥曾亲自去过案发现场，经过仔细勘察，他的一个手下竟然做出了一个大胆地推测：这些攻击车辆的蛮力兽都受过特殊训练，它们的攻击目标仅限于邦图商会的那块会徽，所以，它们只攻击了爵士的那三辆车，而没有攻击其它的车辆。
    这个设想实在是太大胆了，以至于遭到了多数人的斥责，但是达达尼奥自己并没有轻易的批驳这个看似疯狂的设想，因为他也仔细看过，发现那两辆几乎被完全撞毁的车辆上，原本悬挂邦图商会会徽的地方被撞得稀烂，会徽就像一个靶子，吸引着那群疯狂的蛮力兽，如果不是顾忌被人抓住把柄，恐怕达达尼奥自己也要做出这样的推测了。
    看起来这个会徽是关键，它太巨大、太醒目了，几乎占据了一扇车门的面积，难怪那些蛮力兽是如此......的疯狂，也许，那个尼格努人吹哨子的时候，就等于是向蛮力兽下达了攻击的命令，蛮力兽这才忽然陷入疯狂状态，要不然，实在无法解释这许多的疑问。
    实际上，根据目击者的描述，当那个尼格努人第二次吹响哨子的时候，那些疯狂的蛮力兽立刻停止了攻击，各自散了开去，有的跑进花园中去进食，有的还闯进了居民家里，并被随后赶来的大批巡警全部捉住，经过清点，一共有五十五头，除开在撞击过程中死去的十头，还剩四十五头活着，这也是本案侦破以来抓获的唯一“嫌疑犯”。
    “太疯狂！”达达尼奥渐渐冷静下来，离开窗户，走回办公桌，伸出手，轻轻扣了扣桌上那份文件，那上面都是关于这个案子的记录，刚刚整理完毕，上面还散发着油墨的清香，卷宗一式两份，其中一份将呈递给皇帝陛下本人过目。
    驭风兄弟会的办事效率确实惊人，短短的一个半小时，就将案件的所有细节整理完毕，作为驭风兄弟会的副统领，达达尼奥也为之自豪。
    达达尼奥拿起那份准备呈递给皇帝的卷宗，又仔细看了一遍，确认没有遗漏什么，于是提起笔，在封皮上郑重其事的写下了“帝国大道绑架案”的字样......，然后放下笔，带着卷宗离开了办公室，走向侍从室。
    “唉，那些绑架者真是群奇怪的人啊。”达达尼奥悄悄的想，“能够训练出这么一大群蛮力兽，恐怕用了不少时间吧，看起来他们为了做案已准备了许多年，或许，他们是想一次捞个够吧。斯图卡爵士毕竟是帝国境内数一数二的大富豪啊……当然，也不能排除他们有什么别的目的，毕竟，现在是帝国的多事之秋，无论是国外的敌人，还是国内的敌人，都不可掉以轻心。”





    正文 128章 爵士的秘密庄园
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 13:47:37 本章字数:5011

    正在凶神恶煞的对三个“肉票”进行拷问。
    问是在圣水河边进行的，这里离帝京城很有一段距离，属于真正的荒郊野外，平时很少有人会来到这里，因而位置偏僻，是个拷问的好地方。
    “绑匪”只有三个人，分别是钱冠、尤里，以及莉莉的姐姐，至于那三个“肉票”，自然就是邦图商会的会长斯图卡爵士和他的管家与保镖了。
    为了医治莉莉的脑部创伤，必须弄到足够的魔晶核，钱冠他们本打算潜入邦图商会的仓库进行盗窃，但是，当他们根据碧姬丝画的地图潜入仓库的外围区域之后，这才发现，仓库的防卫比预想的更严密，就凭他们三个人，绝对不可能进入最核心的仓库重地。他们曾试着冲了几次，但都以失败告终，不得不空手而回。
    一计不成，又出一计，钱冠立刻想到了“绑架”，不过，考虑到绑架皇太子太过凶险，所以，他理智的选择了新的绑架目标，这个目标正是斯图卡爵士******邦图商会的会长。
    按照钱冠的计划，他们绑架爵士之后，可以采取两个办法弄到魔晶核：第一个办法，他们三人化装成贴身保镖，押着爵士进入邦图商会的仓库，直接盗窃；第二个办法，以爵士为人质，要挟商会上层，逼迫他们交出魔晶核。
    按照这个计划，钱冠迅速采取了行动。首先，他派莉莉姐姐到牲口市场买来了数十头健壮的蛮力兽和迅捷兽，用来充当“帮手”。
    由于他早就命令“bt助手”研究了骑兽的“野兽U盘”，并琢磨出了依靠哨子控制骑兽的方法，他的那头名叫“旺财”的蛮力兽就是用这种方法训练出了特殊本领，能够根据钱冠吹出的不同哨子声，做出不同的动作，或者狂奔，或者慢行，甚至可以自行进入厩舍。
    在仔细研究了邦图商会的车辆特征之后，钱冠弄来了邦图商会的会徽图样，先熟悉了图样，然后进入智能虚拟系统，用画图程序画了个会徽的草图，并由他口述需要改进的细节，再由“bt助手”进行完善，等画出几乎一模一样的图形，再将其编为程序，然后注入“bt助手”编制的另一个程序中去，形成一个“视觉控制反馈病毒”。
    将这个病毒输入那些蛮力兽的“野兽U盘”里去，就能控制它们的行为。其原理很简单：当这些蛮力兽听到钱冠的哨子声，这个病毒就被激活，蛮力兽的部分神经系统就会被其控制，此时，如果蛮力兽的眼前出现邦图商会的会徽，那么，对于这些蛮力兽来说，就相当于看到了自然界中的捕食动物，于是，在保护幼畜本能的驱使下，成年蛮力兽就会向会徽发起攻击，就如同它们在自然界中攻击捕食者一样。
    这个病毒控制方法是钱冠受到斗牛士启发而琢磨出来的，邦图商会车辆上的会徽标志就像斗牛士手中的“红布”，而那些蛮力兽就是被激怒的“公牛”，“公牛”自然会攻击那些激怒自己的“红布”。这样一来，邦图商会的车辆就会被这些不会说话的“帮手”拦截，而钱冠他们就能得到足够的时间将爵士绑架。
    为了防止“误启动”，钱冠特意将哨子的信号设定为流行歌曲的曲调，蛮力兽一旦听到此曲，体内病毒就会激活。
    当然，仅凭几十头蛮力兽，显然并不能阻止爵士的保镖，所以，钱冠不得不祭出另一个“法宝”******水妖。由于水妖需要大量的水，才能有效利用自己的能量，所以，那些蛮力兽都驮着几个巨大的木桶，桶里装满水，几百桶水加在一起，几乎可填满一个大水池，已足够水妖利用。
    一旦蛮力兽拦截了保镖们乘坐的车辆，那么，剩下的事情就交给水妖去办，它将控制住那些洒落在街道上的水，将其聚拢在一起，并利用自己的强大力量，制服那些保镖，使他们无法动弹，方便钱冠行动。
    实际上，这个绑架计划进行的相当顺利，如同钱冠的乐观估计，行动没有受到任何干扰，他们只用了三分钟就完成了这个绑架行动，并且在帝国当局反应过来之前，就逃出了帝京城，驾着铁甲车一路狂奔，来到这个荒凉的河岸边。紧接着，他们威胁要将铁甲车整个推进河里，以这种手段逼迫爵士主动打开了车门，就此将车里的三人全部捆住，完成了整个绑架任务。
    虽然绑架行动本身很成功，但是事情并不十分顺利，因为爵士本人拒绝合作，既不愿意带领他们潜
    ，也不愿意写敲诈信给商会上层人氏，所以，“绑匪不在这河岸的一处高地上与“肉票”们磨嘴皮子。
    “混蛋！快点儿写！如果不写，我就砍掉你的手！”莉莉姐姐凶巴巴的威胁着斯图卡爵士，比划着手里的长剑，逼迫爵士写下亲笔信，以便敲诈魔晶核。
    “不写！”爵士虽然跪着，但是神情却很倔强。他非常讨厌被人威胁，尤其是被一个女人威胁，虽然他看不见这女人蒙在面具后的脸，但也能从声音判断，这个女绑匪的年纪很轻。
    “混蛋！”莉莉姐姐更怒，剑身一横，挪到爵士身边，剑尖抵住了那个贴身保镖的喉咙。“是不是一定要我先杀一个人，你才会屈服？”
    “哼！”这名光头保镖跪在爵士身边，双手也被反绑身后，他斜着眼看了看剑锋，冷哼一声，面不改色的说道：“作为一个游侠，我是不怕死的。怕死的人永远成不了游侠！”
    “游侠……”莉莉姐姐的声音颤抖了一下，从牙缝里挤出几个字。“如果不是你们的诱骗，我妹妹怎么可能受伤？哼！”想到莉莉的伤势，她鼻子一酸，剑身又是一挪，抵住了跪在爵士另一边的管家。
    “他不怕死，那么你呢？”莉莉姐姐冷笑。
    “我……我怕死，我怕死！”管家脸色煞白，哆嗦着。“爵士，爵士……您就写信吧，他们只是想敲诈……”
    “闭嘴！”斯图卡爵士脸色苍白，他努力维持着自己的绅士风度，压低声音，说道：“他们敲诈的可不是钱，而是魔晶核！那东西是管制品，如果给了他们，我会遭到皇帝的惩罚！”
    “如果不给，现在就遭到惩罚！”钱冠走上一步，弯下腰盯住了斯图卡爵士的脸。“自己好好想想，不要再执迷不悟了，不过就是几磅魔晶核而已。”
    “我已经说过了，魔晶核是一级管制品，邦图商会的仓库里本来就没有多少，而且，就在几天前，仓库里最后的一点儿魔晶核也被送到了国库，所以，我也没有这东西，即使写了信，邦图商会也不可能答应你们的条件。”斯图卡爵士瞪着这个“尼格努人”的眼睛，由于此人仍然用黑布蒙着脸，所以无法认清他的样子。
    “让我砍掉他的手指！”莉莉姐姐转过脸去，望着钱冠。现在的她，越来越觉得这个男人充满了神秘，别的不说，光是他那个古怪的“水球法宝”就足够让她和尤里摸不着头脑了。
    “别急。”钱冠拉住女人的手，然后一把抓住爵士的衣领，将他从地上提了起来，说道：“爵士先生，如果你不合作的话，我是不会放你走的。而且，我会用一种很奇怪的方法折磨你。”
    说完，他拖住爵士，将他拉向河边。
    “喂！你去哪儿？”尤里追上几步。
    “我到河边去问他，你们在这里看住他的手下。”钱冠挥了挥手，“别来打搅我，让我和他单独待一会儿，我会好好拷问他的。”
    他拉着爵士，很快走到一百多步外的河边，用力一掼，将爵士摔到在河边的沙滩上，然后看着他冷笑。
    “你……”爵士脸色煞白，“我……”
    “合作，还是不合作？”钱冠冷笑。
    “我……我可以给你钱……”没有了手下人的旁观，爵士终于可以放下架子，与绑匪谈条件了，不过他的声音却小得可怜，几乎被那河水的“哗哗”声掩盖住。
    “钱？我当然喜欢。不过，现在我更需要魔晶核！”钱冠蹲下身，伸手捏住爵士的腮帮子，不许他说话，然后闭上眼，进入了智能虚拟系统。
    “招财，这家伙不肯合作，坚持说‘没有魔晶核’。咱们就种个病毒进去，折磨折磨他，让他屈服。”钱冠唤出“bt助手”。
    “主人，我认为还是先检查一下他的记忆为好，免得他的仓库里真的没有魔晶核，那样一来，岂不是做无用功？”“bt助手”建议。
    “也好，你就以‘魔晶核’为关键字，搜索一下他的记忆，看看有没有相关的线索，尽量快点。”钱冠点点头，伸手摸了摸胸口，那里用胶布贴着四枚“绿玉戒指”。本来他还有五枚这种戒指，但却送了一枚给碧姬丝，所以现在还剩下四枚。自从知道了这东西可以加快“bt助手”的运算速度，他就经常将这四枚戒指戴在手指上，由于今天参与了绑架，为避免被人认出，就只好将戒指用胶布贴在胸口。
    几分钟后，“bt助手”返回钱冠的智能虚拟系统，说道：“主
    过检查他的记忆，我发现，邦图仓库本月的最后一批经在五天前转移到了国库，所以，现在那里已经没有魔晶核了。”
    “什么？”钱冠觉得心往下一沉，他没想到，冒这么大的风险，却是空欢喜一场。“怪不得这家伙刚才一直坚持没有魔晶核……原来他真的没有。糟糕，难道真要去绑架皇太子不成？现在帝京城里风声鹤唳，只怕绑架的成功率更低。”
    “主人，不必灰心，因为除了国库，至少还有另一个地方存放着一些魔晶核，而且数量不少。”“bt助手”眨了眨眼，“经过我的检查，我发现，这个斯图卡爵士也是一个奸商，而且是个贼，他监守自盗，利用职务上的便利，从邦图商会的魔晶石提炼场中偷了不少魔晶核，而且，就藏在他的一个秘密庄园里。”
    “真的？”钱冠沉下去的心又浮了起来，“我就说么，这世界上不可能有真正纯洁的人，尤其是商人。快说，这家伙的秘密庄园在什么地方？”
    “根据他的记忆，我认为，这个秘密庄园就在邦图商会魔晶石提炼场的附近，代号‘果园’。”“bt助手”迅速展示出了一幅地图。钱冠朝地图上望了望，很快就找到了那个标明为“果园”的地方。邦图商会的魔晶石提炼场和仓库设在一起，位于圣水河边，而那个秘密庄园就在提炼场的上游不远处，而且也紧挨着圣水河。
    “事不宜迟，马上出发！”钱冠迅速睁开眼，同时松开了捏住爵士腮帮子的手，望着一脸愕然的爵士，笑道：“爵士，原来你真是个奸商啊。嘿嘿……我很想知道，如果皇帝知道你盗窃并私藏魔晶核的事情的话，他会怎么惩罚你？”
    “你……你怎么知道？”爵士的脸完全白了，看上去就像一张揉皱了的纸。他没想到，如此秘密的事情，就连他的管家都不知道，这个尼格努绑匪怎么会知道呢？难道他能看穿自己的心思不成？
    “走吧，没空跟你解释。”钱冠将爵士从沙滩上提了起来，扯住他脖子上的领结，拉着他又返回了铁甲车旁。
    “我们立刻出发！”钱冠将爵士用力掼在地上。
    “他肯合作了？”莉莉姐姐脸露欣慰之色，“钱，还是你有办法。我们这就去邦图商会的仓库！”
    尤里一脸古怪：“该不会又使用了你家乡的那种‘拷问技巧’了吧？就像对付那些米拉拉人一样。”
    “不！”钱冠摇了摇头。“这次可不一样。另外，我们不是去仓库，而是去另外一个地方。”
    “不去仓库？”女人和尤里都是一愣。
    “对了，不去仓库。因为那里确实没有魔晶核，不过，在另外一个地方，却有不少魔晶核。”钱冠冲着爵士笑了笑，“也许你们不知道，这位受人尊敬的爵士先生，正是一位对魔晶核的‘收藏’很有手段的奸商。他利用职务上的便利，从仓库里偷了许多魔晶核，都藏在一个秘密的地方。”
    在场众人，无论是“绑匪”，还是“肉票”，听到此言，都是惊讶莫名，目光齐唰唰投到爵士脸上，却见他的脸一阵儿红，一阵儿白，尴尬与愤怒的表情交替出现。
    “老爷……”管家张开嘴，再也合不上，他确实没有想到，爵士会偷窃商会的东西，而且还是一级管制品，如果让商会的人知道了，只怕不等那几个竞争对手动手，爵士的“会长”帽子就会被人抽飞。
    “钱，谢谢……”莉莉姐姐很快从惊讶中回过神儿来，转身奔到铁甲车前，卸去车辕上的缰绳，又招呼几人：“快，时间紧迫，很快就到晚上了，我们必须立刻出发。这辆铁甲车太显眼了，我们还是骑迅捷兽好些。”
    “那他们怎么办？”尤里指了指管家和保镖。
    “带上，不能走漏了消息。”钱冠拉着爵士走到一头迅捷兽旁，逼着他横趴在鞍子上。他伸手摸了摸野兽嘴上的那只铁笼头，确认不会掉下来。由于迅捷兽性情凶猛，而且新买来不久，不熟悉主人，所以在骑乘时，最好把它们的嘴巴套住，以免被咬伤。
    三人迅速将那三个“肉票”各自捆在一头迅捷兽上，并将嘴巴都堵上。待他们也骑了上去，钱冠大喊一声，催着骑兽奔跑起来，这帮胆大包天的“绑匪”就此沿着圣水河向下游狂奔。
    夕阳很快沉下地平线，终于，夜幕降临了，大地笼罩在一片昏暗中。





    正文 129章 神奇的宝贝
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:41:59 本章字数:5051

    距离京城西五十多里的地方，是圣水河的一处大拐弯，这里水流平缓，河道宽阔，两边的河岸较高，地势平坦。由于魔晶石的提炼需要大量的水，而且提炼过程有些危险，需要远离人烟稠密的城区，因此，邦图商会的魔晶石提炼场就设在这里。
    这是一座规模很大的精炼场，在这里工作的工人超过五千人，由矿产地提炼出的魔晶石原矿被送来，在这里被精炼成各种需要的魔晶石，从普通的照明用石，到高阶通灵师所用的“灵力石”，甚至是军队所用的“炼石”，由这里提炼出来后，暂时存放在仓库里，然后再运往各地销售。
    为了保护提炼场的安全，这里驻扎了大量军队和保安部队，负责看守仓库和提炼场，而且，提炼场周围十里之内划为禁区，严禁任何民居出现，以防破坏分子藏身。
    但有一个庄园除外，那就是“河湾果园”，这个庄园面积不大，里头种植着许多水果树，距离提炼场只有九里，位于禁区内。
    之所以会出现这个庄园，只是因为它的主人身份特殊******这个庄园在名义上属于斯图卡爵士的管家所有。
    但实际上，庄园的主人正是斯图卡爵士本人，他将这里当做一个秘密庄园，并称其为“果园”，在这里收藏了许多美女，供自己“享用”，这个庄园位置偏僻，又位于禁区之内，因此相当的安全，不会担心被爵士夫人抓住。
    爵士并不是经常来这里，平常每隔十多天才会来上一次，所以，这里的仆人并不多，而且为了防止他们泄露消息，这些仆人都是哑巴，也不识字，这样，爵士的秘密就将永远埋藏在这个禁区之中，知道这个“果园”真正用途的，除了爵士之外，只有管家一人，因为爵士来到这里的时候，通常只会带着管家一个人，甚至连那些贴身保镖都被阻挡在禁区之外。
    但是，今天的情况却有些不同，因为来到这里的人不止爵士和管家，除了他们两人和一名贴身保镖之外，还有三人。
    这三个人的打扮很奇怪，都用面具或黑布蒙住脸，他们驾着迅捷兽，避开禁区内巡逻的保安部队，趁着夜幕的掩护，将五花大绑的爵士和管家押进庄园，并很快制服了所有的哑巴仆人，然后大摇大摆的闯进庄园别墅，并将爵士从世界各地搜集来的美女全部赶到主厅。
    这些美女们从来也没有见过这种阵势，庄园的生活虽然枯燥无聊，但至少是平静的，而这些人的到来，无疑使平静的生活起了波澜。
    “大家不要怕！我们不是来抢你们的，我们是来抢爵士的！”
    美女们好奇的打量着这个正在向她们喊话的男人，这个男人正站在连接一楼和二楼的楼梯上，脸上蒙着黑布，看不清脸，但是从他那黝黑的手臂来看，此人应该是个尼格努人。
    钱冠见到这么多美女集中在一个大厅中，有些眼花，更让他惊讶的是，这些美女全都没穿外套，只穿着件透明的薄沙衣，那衣服短得可怜，她们身上的隐秘部分清晰可见。这些美女几乎是赤条条的站在大厅中，目瞪口呆的望着钱冠。所以，钱冠只说了一句话，就再也说不下去了，直愣愣看着那些美女诱人的娇躯。
    “无耻的家伙！”身旁传来莉莉姐姐的声音，她走下楼梯，来到爵士身边，用力踢了他几脚，咒骂一阵。“你竟敢把女人当成玩物？混蛋！”
    “咳咳！”钱冠咳嗽两声，收回目光，看着自己脚下的台阶，一副坐怀不乱的模样。
    女人冷静片刻，提起剑，走到那些美女身旁，大声喝道：“都把衣服穿上！不然，我就把你们的头发剃光！”
    见这女人凶神恶煞的模样，美女们吓得身子哆嗦，刚才她们可是看得清楚，这个女人一剑就削掉了一个试图抵抗的仆人半个耳朵，如果惹恼了她，恐怕下场不妙。
    “我们……我们的衣服……”一个美女战战兢兢的说，她提了提身上那件薄薄的透明纱衣，雪白的大腿立刻暴露在钱冠眼前。“我们穿着衣服……这就是我们在夏天穿的唯一衣服。”
    “这也叫衣服？”女人更怒，“不知羞耻！”她恶狠狠的啐了一口，然后指了指其中一个美女，命令道：“你，到房间里去，把床单都弄来，撕开以后分给她们，裹在身上！”
    待那女人慌忙奔上楼梯，莉莉姐姐转过头去，却见钱冠与尤里瞪大眼睛盯着那些脂滑水嫩的美女，不由脸皮微微一红，仿佛自己也被人扒光了一样，觉得很是尴尬，心道：“怎么
    这个德行？”
    满眼的春光，满鼻的幽香，钱冠只觉心旷神怡，紧绷的神经瞬间就松弛了下来。他好不容易收回自己的目光，用力眨了眨眼，向那红着脸的女人望望，又咳嗽几声，然后走下楼梯，站在尤里身边：“她挺厉害的，这里就交给她控制。我们押着爵士去宝库，寻找魔晶核。”
    说完，他将瘫软在地板上的爵士拽起，与尤里一左一右将他夹着，逼着他向前走。
    “你还真会享受……”钱冠在爵士耳边小声说道。
    “这家伙……”尤里咂了咂嘴，叹息着：“有钱人都是这样的。”
    两人押着爵士，顺着走廊拐来拐去，由于钱冠事先就仔细查看了“bt助手”整理出的庄园内部地图，所以也不怕爵士捣鬼，可惜爵士本人不争气，居然想将两人领到有陷阱机关的走廊，这个阴谋很快就被钱冠揭穿，于是，一通老拳之后，爵士终于彻底老实了。
    走了五六分钟，两人在爵士的带领下来到一个地窖，打开地窖的木门，就是一间酒窖，在爵士的指点下，两人迅速挪开一堆酒桶，一扇一人高的铁门就露了出来。
    从爵士身上搜出钥匙，两人将铁门打开，押着爵士进了铁门，眼前豁然开朗，原来却是一座地下宝库。宝库不大，只比钱冠的那间小金库稍微大上些，四周的墙壁镶满发光魔晶石，将这里照得通亮，一座座结实的铁架矗立在这个宝库之中，铁架上摆满了各种希奇古怪的玩意儿，看得人眼花缭乱，就连见多识广的尤里也为之乍舌。
    “这就是你的宝库？”钱冠询问一脸沮丧的斯图卡爵士。
    “依我看，这里是个武器库！”尤里匆匆走了进去，钱冠也押着爵士跟进。
    “哈！这是‘南极冰剑’。”尤里走到一座铁架旁，拿起那架子上摆着的一把长剑，这把剑没有剑鞘，通体雪白透明，就如冰做的一样，样子相当奇特。
    “这是什么剑？”钱冠拿起另一把剑，这把剑却是通体火红，就像一团燃烧的火。
    “大概是‘赤道火剑’。”尤里也不十分肯定，一把将斯图卡爵士抓到身边，问道：“你从什么地方弄来的这些东西？”
    “当然是……买的……”爵士的底气不足。这些剑当然是他花钱买来的，但却不一定是直接从原主人手中买的，而是通过中间人******杀手买来的。作为一个事业有成的上层人物，和那些贵族们一样，爵士也喜欢搜集各种珍宝，由于先天体质太差，不能修炼圣术，为了弥补这个遗憾，因此，他就将兴趣主要集中到武器上，能够买到的就买，如果原主人不愿卖，那么就抢，对于一个成功的商人来说，这不是什么值得犹豫的事情。
    “买的？”尤里摇摇头，表示不信。“这把‘南极冰剑’本来属于一个著名的剑士世家，是他们祖传的宝贝，那个家族很有钱，他们不会轻易的卖掉这祖传的宝贝。而且，我听说在几年前，那个剑士世家被一群强盗抢劫，损失惨重，‘南极冰剑’丢失，我想，那应该就是你干的‘好事’吧？”
    爵士闭紧嘴巴，不再说话，这件事确实不是他亲自干的，只不过是买通了一帮土匪和几个内贼而已，而且事后处理得很干净，所以，没有任何人怀疑过他。他有些担心这个绑匪继续纠缠，好在尤里并未逼问下去，只是去拿另一件宝贝。
    “这个好象是一个神族的‘炼火炉’。”尤里仔细辨认着手中那件宝贝上的铭文，片刻之后，哈哈一笑，拍了拍钱冠的肩膀：“我说伙计，这‘好人有好报’，我来帮助那小姑娘夺魔晶核，结果，就得了件宝贝。哈哈……”
    “这东西很值钱？”钱冠眨了眨眼，却见那东西看起来像个半圆形的石头，中间凿空，周围还有许多小孔，就像一个石头做的漏勺，只是没有勺把。
    “没错，这是神族的‘炼火炉’，真正的上古神器，是用来修炼火系圣术的。”尤里眯着眼，拿着手里的东西，仔细端详着。“对于现在的我来说，确实没什么用处，不过，对于那些修炼到九级的火系法师来说，绝对是好东西！如果需要他们拿全部财产来换这东西，他们也不会有丝毫的犹豫。”
    “这个东西是什么？”钱冠又拿起一个看起来像是苍蝇拍的金属制品，抖了抖，却是坚硬无比。这东西无论是大小，还是形状，都与一只苍蝇拍没啥两样，只是那上面刻满铭文，而且也是那种看不懂的神族文字，显然也是件古董。
    尤里继续端详着手里的宝贝，伸出另一只手指了指身卡爵士。“也许，你该问问他。”
    钱冠拉住爵士询问，但此时的爵士望见两人贪婪的神情，自然是不肯说实话，于是钱冠只好小小使出些手段，命令“bt助手”种了个“瘙痒病毒”，让爵士苦不堪言，终于撬开了他的嘴。
    “这是一把钥匙……哎哟……痒死我了！”爵士一边将身子扭来扭去，一边惨叫着，由于双手被反绑在身后，所以无法挠痒，身上各处就像爬满了臭虫蚊子，这种感觉让他无法忍受。
    “钥匙？”钱冠又观察了一会儿，见这东西前端有许多凸凹不平的槽，确实有些像钥匙，只是形状太过古怪。“这是什么地方的钥匙？”
    “可能是神库的钥匙……”爵士哀号着，“求求你，别折磨我了，快把你的毒咒解除了吧。”
    钱冠嘿嘿冷笑，说道：“等你交出魔晶核，我就解除这个‘毒咒’。”
    “在那儿！在那儿！”爵士走前几步，站在了一口木箱子前，点着头：“就在这只箱子里，快……痒死我了！”
    钱冠走了过去，见这箱子摆在墙脚，外面的油漆班驳不堪，也没上锁，看起来毫不起眼。
    “就在这里？”钱冠怕爵士捣鬼，于是逼着他弯下腰去，挡在自己面前，然后伸手掀开了木箱。
    箱子里堆得满满的，既有小木盒，也有小布袋，甚至还有许多巨额信用支票，很像一口杂物箱。
    “就是那个黑色的皮袋。”爵士朝箱子里的一个黑色小皮袋望了望。
    钱冠按照指点，将那皮袋提起，掂了掂，有些沉重，怕是不下三四斤。他拉开皮袋，见里头装满了一种黑色的“沙子”，他不认得魔晶核，便走回尤里身边，将皮袋递了过去，请他辨认。
    “没错！就是魔晶核。”尤里抓了把黑色的“沙子”，眼中几乎放出光来，“这么多，至少三磅重，用来治疗足够了，说不定还有剩余。”
    “那我们快走。”钱冠收起皮袋。
    “等等！这里这么多好东西……”尤里环顾四周。
    “全拿走。”钱冠自然不会跟这奸商客气，挽起袖子，准备“抄家”。
    尤里拉住他，笑道：“这里真正的宝贝并不多，咱们不必全都拿走。”他走到几座铁架前，分别拿了些东西，然后又将那只墙脚的木箱整个翻过来，将里头的东西全部倒出，又挑了几样，接着，就将那些宝贝全部装进箱子里，再将箱盖合上。
    “就是这些了，真正的宝贝，全是上古神器。”尤里拍了拍箱子。
    钱冠也没闲着，趁尤里抄宝的同时，也到处瞄了瞄，捡了几个小巧玲珑方便携带的东西装进兜里，顺便将那把“苍蝇拍式钥匙”也据为己有，插在腰带上，然后又在那箱子中倒出的东西中翻了翻，拿起几叠厚厚的信用支票，又捡了只小巧的铜皮盒子，捏在手里。
    “这个盒子倒是精巧，有些像首饰盒。”他将那盒子打开，却见里头放着块绸子般光滑的绿色布包，将布包一层层掀开，里头却只包着一个很小的白色物体。
    这东西只比芝麻大一点，呈圆饼形，通体雪白，看起来像是极小的圆形薄片，放在手里，用嘴轻轻一吹，竟然能将它吹翻过去。
    “这是什么？”钱冠有些奇怪，这才发现，这个小圆片一面是黑色，另一面是白色。他将这芝麻大的薄片放在手心，仔细瞧了瞧，却是一头雾水，正欲询问斯图卡爵士，却忽然感觉到左手小指连续抽筋了几秒钟，似乎“bt助手”正在系统中呼唤他。
    他赶紧走到墙角，闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “bt助手”兴奋的在屏幕上乱跳，与上一次发现“绿玉戒指”秘密时的表现完全一样，好一会儿才冷静下来。
    “主人，您手里拿着什么东西？”“bt助手”终于停了下来。
    “我也不知道，还没来得及问。难道这东西有什么特殊用途？”钱冠很自然的想起了水妖的“绿玉戒指”，于是将这个宝库和手中的东西介绍给“bt助手”。
    “是的，它绝对是个宝贝！”“bt助手”哈哈大笑，“因为，它具有神奇的功能，通过它，我能看见外面的景物！现在，由于您把它放在手心，而且手心朝上，所以，我能够看见这个宝库的天花板。”





    正文 130章 水妖之眼
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:42:17 本章字数:3330

    听到“bt助手”这样说，钱冠微微一愣，走到墙角，攥紧拳手中那只芝麻大小的薄片，问道：“现在你还看得见吗？”
    “看不见天花板了，不过，能够看到您的手掌表面的皮肤。虽然您将手握住，没有光线，但是，我仍然看得清那手掌上的纹路。”“b助手”兴奋的说，“看起来，这个宝贝具有‘夜视’功能，能在没有光线的情况下看清物体……哈哈，太棒了，这下子，我总算可以‘看见’外面的一切了！”
    钱冠赶紧又将手掌摊开，并将自己的脸凑到手心上方，拉下蒙住脸的黑布，又问：“现在，你看见我了吗？”
    “哈！原来您长这么丑……”“bt助手”惊讶着，“比我们‘bt星系’的高级生物要丑陋得多，也比那些图片上的地球人要丑一点儿。”
    “抱歉，在我看来，你长得也不怎么漂亮。况且，别忘了，我是化过装的。”钱冠冷哼着，顿了顿，又问：“这是怎么回事？这东西对你来说，岂不是成了‘摄象头’？而且还具有夜视功能……”
    “摄象头……这个比喻很恰当。实际上，它不仅具有夜视能力，而且具有放大功能，综合了摄象头、夜视仪和显微镜的所有功能。”“bt助手”点点头，“更重要的是，只要我能够通过它看见外面的景物，那么，您也能在系统内看见，而不需要睁开眼。”说着，“bt助手”迅速挥了挥爪子，钱冠眼前的“屏幕”上立刻出现一个视频窗口，窗口中一个闭着眼睛的人脸格外清晰，正是钱冠自己的脸，而且脸上明显带着兴奋表情。
    “果然厉害。”钱冠惊讶着，赶紧将黑布又蒙在了脸上。“这么说来，现在的你，已经可以靠着这个宝贝观察现实世界了？只要我把这东西朝向哪里，你就能看到哪里的东西，就像举着一个摄象头，对不对？”
    “没错。我以前对您说过，按照本程序的设置，出于对个人隐私的尊重的需要，所以我的程序被限制了，无法直接通过宿主的视觉系统和听觉系统感知外界的景物，除非加上附加的外接设备，而现在，这个宝贝就相当于‘外接设备’，所以，我已能够看见外面的东西。”
    “它分不分正反面？它的一面是黑的，另一面是白的……哪一面才是‘镜头’？或者两面都是‘镜头’？”
    “您可以试试。”
    钱冠将手中的薄片翻了几翻，“bt助手”很快得出结论。
    “这个宝贝不分正反面，任何一面都可以充当‘镜头’，只要其中一面不被您的手挡住，另一面与您的皮肤接触，那么，我就可以通过它看见外面的世界。”“bt助手”兴奋的跳来跳去。
    “那么，这东西是否具有其它功能？”钱冠好奇的问。
    “目前还不清楚，这需要一些时间测试。现在，我只能感觉到这东西具有一种能量，正是这种能量，让我能够看见外界的景物。它似乎可以将景物转化为能量，再将能量转化为画面……”“bt助手”挥舞着爪子，“请您务必保存好这个宝贝，以便我研究它。另外，最好能够询问一下这东西的来历。”
    “好的。”钱冠重新攥紧了拳头，将那芝麻大小的宝贝握住，然后睁开了眼。此时，尤里正拖着那口装满宝贝的箱子往外走，爵士却一脸古怪的呆立不动。
    钱冠拉着爵士走到角落，将手掌摊开，展示着手心的宝贝，问道：“这个东西是什么？你从哪儿弄来的？老实回答，我就解除毒咒。”
    斯图卡爵士已被那“瘙痒病毒”折磨得痛苦不堪，听到这句话，精神为之一振，急道：“这是……这是‘水妖之眼’！是我买……买来的。”
    “水妖之眼？”钱冠微微一愣，立刻就想起了那个魔族孑遗“水妖”。据水妖自己说，它的眼睛早在三千年前的战斗中被人族战士夺去，所以成了瞎子，只能依靠水状触须和能量感应摸索着前进。
    “难道真是水妖的眼睛？”钱冠悄悄的想。
    “快……快解除毒咒……啊！我受不了了！痒啊……”爵士哀号着。
    “这东西是不是水妖的眼睛？”钱冠小声询问。
    “水妖？什么东西？我不知道。”爵士翻起白眼，“这是我许多年前从一个海盗手里买的，当时他说这是上古神器，可以改变人的体质，使原本不能修炼圣术的人也可以修炼。我信以为真，就花了一千金币买下，谁知上了当，这东西对我毫无用处，我依
    修炼任何圣术。”
    钱冠不再询问，立刻闭上眼睛，进入智能虚拟系统，先将爵士的“痒病毒”解除，再将这爵士所说之话转述给“bt助手”。
    “bt助手”恍然大悟，说道：“原来如此！这么说，这东西可能真是水妖的眼睛，两者的能量性质有些接近。也许，您该把它还给水妖，不过，那样一来的话，我又看不见外界的东西了。”
    钱冠沉默片刻，摇头道：“先不急，水妖虽然表现得还算老实，但它毕竟是个魔族，等再观察一段时间再说。现在，这个‘摄象头’就给你用吧。”
    “太好了！谢谢您，我的主人。这样一来，我就不会觉得寂寞难奈了，没事的时候，就可以通过这个宝贝观察外面的世界。”“bt助手”很是高兴，身上的皮肤颜色不停的变化着，顿了顿，它又说道：“主人，我建议，您将这个‘水妖之眼’粘在皮肤上，这样，我就能够看见外面的世界了。……唔，最好粘在后脑勺上，剃掉些头发，我就能够替您监视您的身后，一旦有人想跟踪您，我就可以提醒您了，您就等于拥有了第三只眼睛。”
    “好主意。”钱冠笑道，“二郎神不就是三只眼么，再弄条啸天犬，就齐了。”
    “嘿嘿，别忘了，它能够在没有光线的地方充当‘夜视仪’哦。”“bt助手”跟着乐了乐。
    他与“bt助手”商议片刻，再次睁开眼睛，收好这个“水妖之眼”，然后押着爵士走出宝库。
    尤里好奇的问：“你找到什么宝贝了？”
    钱冠点点头，却并未直接回答，只是提起那只木箱的把手，与尤里一同将这口箱子抬了起来。
    两人抬着箱子，押着爵士顺着原路走回，很快回到别墅主厅。
    “拿到了吗？”莉莉姐姐迎上来问，她略微瞧了瞧两人抬着的那口巨大的木箱子，很有些惊讶。“这么多？”
    “箱子里没有，魔晶核在这儿。”钱冠解下腰带上的那只黑色皮袋。
    女人一把抢了过去，急道：“我们立即返回。”说话的工夫，她的人已在十多步外。那些爵士搜集来的美女纷纷闪出一条道，目送这女人离开，并相互交头接耳一番。
    钱冠见这些美女身上已经裹了些床单，样子看起来有些可笑，一些人的脸上还带着惊愕的表情。
    他大声说道：“好了，你们可以回自己的房间了，但是记住，不要报警。”说完，他又伸手拍了拍爵士的肩膀，笑道：“爵士先生，做个好梦。”轻轻弹了弹手指，“啪”的拍了爵士一巴掌，受到禁制咒的攻击，爵士只哼了哼，整个人就像滩烂泥一样倒在了地板上，与他的管家和保镖以及那些哑巴仆人们躺在了一起。
    “回家！”钱冠挥了挥手，与尤里抬着箱子向大门走去。
    但两人没走多远，那些站着发呆的美女们忽然涌了上去，一些美女叫道：“带我们一起走！求求你们……”
    钱冠与尤里停下脚步，尤里有些奇怪：“你们想离开这里？为什么不自己走？”
    钱冠也有些奇怪：“你们不是爵士的情人吗？”
    一个金发美女回答：“我们只是这个男人的奴隶，我们是被骗到这里来的！一来到这里，我们就失去了自由！这些哑巴仆人就是看管我们的看守。”
    另一个红发美女也说道：“我们以前并不知道这个男人是谁，今天才知道他竟然是个爵士。这个家伙是个骗子！流氓！恶棍！……他用神器控制我们，如果我们私自离开这里，就会被神器吞噬，万劫不复。
    “神器？”钱冠与尤里都是一惊，齐道：“什么神器？”
    “就是这个东西。”一个梳着长辫的美女走上前，脱去身上的床单，将脖子上挂着的一个东西提了起来，展示给两人看。“我们每一个人的脖子上，都挂着这样的东西，它就是禁锢我们的神器。”
    美女的脖子上挂着条项链，钱冠与尤里仔细打量，见那条“项链”样子很普通，并没有什么值得注意的，再望望其他美女，却见她们每一个人的脖子上都挂着这么一个东西。
    “这好象是一条项链。”钱冠咕哝着。
    “而且看起来很别致。”尤里也是一脸古怪。
    两人都是连连摇头，实在想不通，这条“项链”如何能够将人禁锢住。





    正文 131章 一件魔族神器
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:42:35 本章字数:4682

    见钱冠与尤里一脸的疑惑，那红发美女解释道：“这个项链不是普通的项链，它实际上是一条‘锁链’，它控制着我们的活动范围，如果我们私自离开这个庄园，这条锁链就会勒住我们脖子，如果超过一段时间我们还不回到庄园，它就会把我们毁灭，连尸体也不会留下。”
    金发美女补充道：“我们中曾有人逃跑过，可是却没有跑出这个庄园，离围墙还有一段距离时就被这条锁链勒住了脖子，喘不过气，只好又返回这里。”
    “这么厉害？”钱冠与尤里放下木箱，走到美女身边，仔细研究了一番“项链”，见其由许多圆环连接而成，呈银白色。“项链”的直径很小，几乎只比脖子大上一点点，而且没有任何接头，就像是为这些女人的脖子量身定做的一样，也不知道是怎么套上去的。
    钱冠拿出自己的那把短剑，小心的割了割，但却无法割断。他的这把短剑本是尤里所有，后来送给了他，这东西也是上古神族所用，非常锋利，可以轻易割断铁丝，可是却对这细细的锁链无可奈何。
    “我想起来了！”尤里恍然，拍了拍自己脑门，“我想起这是什么东西了。”
    “什么东西？”钱冠眨着眼问。
    “可能是神族的‘禁魔环’，但也可能是魔族地‘灭神链’。传说中。那两种神器都可以禁锢住活的东西，而且它们的样子和原理都差不多。”尤里望了望躺在地板上的斯图卡爵士。“也许，向他索要答案是最好的。”
    钱冠收起短剑，几步跨了过去，解除了禁制，将爵士从地上提起，拖到美女们中间，喝道：“快！把她们脖子上的锁链取下来。”
    爵士一脸苦像。他明白，如果这些美女跑出庄园，那么就意味着他苦心经营多年的这个“果园”的秘密就算是完蛋了，到时候，就算是他地妻子饶过他，恐怕他的岳父也绝对不会饶了他。所以，他闭紧了嘴巴，绝不肯说。
    “这到底是什么东西？”尤里问道。
    但爵士打定了主意不说话，干脆将眼睛也闭上了。
    “混蛋！”尤里见这爵士一脸死像，心头也是火起，抬起左手，“砰”的放出个火球，将爵士的两条眉毛燎个精光，并威胁道：“不听话，就把你烤熟。”
    爵士仍旧闭着眼。但很快感觉有人在拍自己的额头，并听到那人的说话声。
    “喂！是不是还想尝尝我地毒咒？奇痒难忍的毒咒。”说话者正是钱冠。
    爵士立刻睁开了眼。他也许不怕被人烤熟，但是。他绝对不愿意再尝试一下那种浑身奇痒难止的“毒咒”，所以，他很快败下阵来，理智的选择了顺从。
    “这是魔族的神器‘灭神链’，它由两部分组成，一部分叫‘禁锢之柱’，另一部分叫‘禁锢之链’。这些女人脖子上的锁链就是神器的‘禁锢之链’，如果想把锁链取下。只能使用‘禁锢之柱’。”爵士垂头丧气的说。
    “‘禁锢之柱’在什么地方？”尤里逼问。
    爵士扭了扭脖子，望着身后的一个小房间。嘟哝道：“在我的书房里。”
    两人押着爵士走进书房，身后跟了一大群美女，众人很快将这个小小地书房挤得满满当当。
    爵士朝书架努了努嘴，说道：“最上面一层有一本《神族文字研究》，‘禁锢之柱’就在那本书里夹着。”
    “夹在书里？”钱冠觉得有些奇怪，走了过去，从书架上拿下几本书，翻了翻，很快找出了本《神族文字研究》，打开一看，却只发现了一个书签。
    “只有一个书签。”他抬头望了望尤里，亮出手中的书签。
    爵士解释道：“就是那个书签，那就是‘禁锢之柱’。”
    “这就是？”钱冠拿起书签，仔细研究一番。这个书签是个长方形，宽约两指，长约十指，正面画着根柱子似地图形，背面却是白白净净。
    尤里接过书签，研究一阵，却也毫无头绪，只好逼问爵士：“这东西怎么用？”
    爵士一脸沮丧的回答：“把书签泡进浓盐水里，你们就会看见两行咒语。如果想解除某人地禁锢，就照着第二行的咒语念就行了，念的时候，一只手捏住书签，并将书签举过头顶，另一只手摸住对方的额头，然后就能解除那些‘禁锢之链’了。”
    几个美女立刻奔走一番，很快端来盆清水，另一些美女则从厨房拿了些盐，洒进水里。
    尤里将书签扔进盆中，书签入水的瞬间，闪烁出耀眼红光，水盆中冒出气泡，整盆水就像ｗａｐ!圈!子!网了一样，但很快就平静下来。
    尤里将书签重新拿起，见这书签并没有被水弄湿。他弹了弹书签，将它翻了过来，果然在书签的背面看见两行细小的文字，他努力的辨认一番，惊讶道：“是魔族文字！”
    钱冠望见尤里地尴尬表情，说道：“你不会？”
    “这个……我确实不会这种文字，但我妻子懂。”尤里摇了摇头。
    “他应该会。”钱冠抓住爵士。
    “我当然会。”爵士终于得到反击的机会，“但你们必须先把我放了。”
    “放了你？”钱冠笑笑，“如果你不说，那么我自然有办法让你开口……”
    爵士很快败下阵来，沉默片刻，终于张开嘴，念了一句古里古怪地话，听起来就像野兽在嚎叫。
    “就这样念。”爵士说。
    这种句子的发音相当古怪，钱冠一时半会儿模仿不了，倒是尤里见多识广，又是本世界人氏，所以只跟着爵士学了几遍，已经会念了。当即拿着书签走到一个美女身边，伸手摸着她的额头，将书签举过头顶，然后像野兽一般嚎叫几声。
    “唰！”一道白光闪过，就像一颗流星，从那美女脖子上瞬间飞向尤里手中的书签。
    再看那美女脖子上时，却见白白嫩嫩，光滑无比，再也没有了那条锁链的痕迹。至于那只小巧的书签，却也没有任何变化，也不知那条锁链到底飞到哪里去了。
    “好东西！”尤里赞了句，急忙又去摸下一个美女，不多时，已将这二十多个美女摸了个遍，看得一旁的钱冠眼红不已。
    “早知道我去摸的……”他正后悔时，却听见莉莉姐姐在身后大喊。
    你们做什么呢？怎么半天不出来？”女人说着话，已了别墅，站在书房外，焦急的向里张望。
    钱冠挤到门口，将这些美女的悲惨遭遇简单讲述一遍。听完讲述，女人走到那些美女中间：“对不起，我以为是你们自己下贱，却没想到是爵士这个混蛋禁锢了你们。不过，你们最好还是把床单裹在身上……”
    “喂！你从哪里弄到这个东西的？也是买的？”尤里问爵士。
    爵士此时已是有问必答，不敢有丝毫隐瞒，他说道：“这个东西不是买的，它是从矿山上挖出来的。”
    “矿山？这东西的历史最多几千年，矿山的历史可比它长多了。”尤里将书签弹了弹。
    “准确的讲，是开矿的时候，从泥土中挖出来的，不是从矿洞里。矿工们不知道那是什么东西，就交给了监工，那个监工就是我，那是二十多年前的事了。”爵士解释道，“一开始，我也不知道这是什么东西，只是觉得上面的图形有些奇怪，后来在偶然的情况下，它掉进了盐水里，我终于看见了背面的魔族文字，我将这些文字分成几部分抄写下来，然后找了几个懂得这种文字的人，还查阅了许多古代的典籍，用了几年时间，不仅学会了咒语，而且知道了这个东西的真正用途……”
    钱冠走到尤里身边。接过那个书签仔细端详，越看越糊涂。
    “这东西……锁链是怎么跑到脖子上地？”
    尤里指了指书签背面，说道：“大概也需要念咒语。至于具体怎么弄，我想，这里应该有人知道。”
    两人望着爵士，不等他们威胁，爵士已经自觉的回答了这个问题。
    “如果想把锁链套在对方的脖子上，只需要把第一行的咒语念一遍就行了。动作和解除禁制时一样，需要摸着对方的额头。一旦对方的脖子上套上了‘禁锢之链’，他就永远也摆脱不了‘禁锢之柱’的阴影。”
    “它的有效控制范围是多大？”尤里追问。
    “一个直径约为一里地圆，以‘禁锢之柱’为圆心，这个范围以内就是‘禁锢之柱’的‘阴影’，这里就相当于一个没有围墙的牢房。被禁锢的人只能呆在这里。超过这个范围，被禁锢的人就会被‘禁锢之链’勒住脖子，如果在阴影外停留时间超过五分钟，这个人就会和锁链一起变成白光，消失不见，也就是说，这个人已经被毁灭了。”
    “嘿！你很混蛋！”尤里斜眼瞧着爵士，“这样一来，这些女人就无法离开这里了，除非她们找到书签。带着书签一起走。”
    “就算她们找到书签，她们也不会念咒语。”爵士小声嘀咕。“而且，我禁锢她们的时候。是把她们地眼睛蒙住的，她们根本不知道是什么东西禁锢了自己，也就不可能知道这个书签就是解放她们的‘钥匙’。”
    “这么厉害。”钱冠摇着头，“我越来越觉得你阴险了，不行，我得想个办法，不让你继续害人。”
    不等他想出办法，却觉眼前白光一闪。在美女们的尖叫声中，斯图卡爵士也惨叫起来。翻倒在地板上，身子蜷起，在书桌旁滚来滚去。
    “你……你把他怎么了？”尤里抬头望着面前这个提着长剑的女人。
    钱冠惊讶一阵，瞧了瞧爵士，再看看女人，叹息道：“你也太狠了，刺哪里不好，偏偏刺那个地方……”
    “没有阉掉他已经算客气了。……别耽误时间了，我们快回去。”莉莉姐姐收起长剑，转过身，再也没有看上半眼。她指挥着那些摆脱了桎梏的美女离开书房，领着她们向别墅外走去。钱冠与尤里站在书房中，却听见这女人在外头大声宣讲。
    “你们自由了！快跑，朝北边跑，那里的守卫最薄弱。另外，你们必须明白一件事：女人必须自强自立，才不会被男人奴役！在我的家乡，男人和女人是平等的，每年有一个‘女人节’和一个‘男人节’，到了‘女人节’那一天，男人们都要服从女人的命令，女人让他做什么，他就必须做什么……”
    钱冠与尤里面面相觑，暗道“厉害”，同时也暗暗庆幸：幸亏自己不是万岛国地男人。
    “哎哟……啊……”斯图卡爵士在地板上哀号着，额头的汗滚滚而下。“救命啊……救救我……求求你们。”
    “钱，我觉得，就这样看着他不管，似乎有些不太好。毕竟他交出了魔晶核。”尤里叹息。
    钱冠看着爵士，摇了摇头：“可怜啊，可怜。”他蹲下身，摸了摸爵士地脸，迅速进入系统，询问“bt助手”。
    “bt助手”探察一番，说道：“主人，这个家伙的男性器官受到严重伤害，恐怕以后就是半个太监了。”
    “可怜……不过也是他自找地。”钱冠摇着头，“看在他还算合作的份儿上，我们就帮帮他，你先控制他的神经肌肉系统，止住血，然后麻痹痛觉神经。”
    很快，爵士停止了哀号，下身的血也止住大半，并在“bt助手”的帮助下昏睡过去，尤里上前帮忙，将爵士的伤口包扎起来。
    两人很快站起身，一前一后走出书房。
    尤里走在前头，很是好奇，回过头问道：“你用什么方法替他止血的？”
    钱冠笑道：“本人家乡的土法，不值一提。”
    “你这个家伙，说话总是躲躲闪闪……”尤里将手中地“灭神链”装进口袋。“对了，你还没回答我先前的那个问题呢******那个能够在街道上跳来跳去地水球到底是个什么玩意儿？你说那是你的法宝，可是，我从来也没有听说过这种希奇古怪的‘法宝’，它不仅能变形，而且还能伸出许多的触须……”
    钱冠哈哈一笑，走到木箱前停住脚步，弯下腰，伸手提起木箱的把手，说道：“希奇古怪的东西实在是太多了，就比如你手里的那个‘灭神链’吧，如果不是亲眼所见，你能相信那个小小的书签具有这样的力量吗？所以说，如果刨根问底的话，你的问题只怕永远也问不完。”
    尤里发出一阵感慨，与钱冠一同将这口箱子抬了起来，两人很快离开了这座别墅。





    正文 132章 人肉投影仪
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:42:58 本章字数:3607

    钱冠坐在靠背椅上，身体前倾，紧紧倚住桌子，两条胳膊架在面前的方桌上，一只手竖起，撑住摇摇欲坠的下巴，另一只靠在胸前，紧握住那只“苍蝇拍式钥匙”，两只眼睛半睁半眯，正在与那越来越浓的睡意进行着不屈不挠的抗争。
    五个小时前，他们带着魔晶核回到甘泉澡堂的这个酒窖，那时，已经接近凌晨时分了。
    待将魔晶核交给碧姬丝，对莉莉的救治立刻展开。像上次一样，“骷髅人”领着碧姬丝进入了钱冠的小金库，却将其他人都阻挡在外头，并将那扇沉重的铁门关上。
    两人在里头一待就是好几个小时，钱冠他们只好坐在酒窖里，耐心的等待。
    由于“骷髅人”表示，有能量强大的魔晶核帮助，她有把握将莉莉唤醒，因此，几人等在外头却也并不太担心，除了莉莉姐姐仍不时的走来走去之外，钱冠与尤里却端坐在椅子上，两人先喝了些酒，然后又仔细研究了一下那些从斯图卡爵士庄园中打劫来的宝贝，他们从木箱里摸出这些上古神器探讨了一番，两小时后，尤里渐渐支撑不住，趴着桌子呼呼而睡，而钱冠却依然强打精神，等待莉莉苏醒。
    “啪！”钱冠有些支持不住了，手中的那只“苍蝇拍”终于掉在了地板上，发出轻微的响声。
    “砰！”他的头紧跟着磕到了桌子上，立刻将睡意逐走一多半。
    “真困啊……”钱冠直起身，伸了个懒腰，转过头去，却见莉莉姐姐仍然在酒窖里走来走去。
    他站起身，弯下腰，将那掉在地上的“苍蝇拍”捡起，然后走到桌边的大木箱旁，将其放了进去，并关好箱盖。
    “她们怎么还不出来？”莉莉姐姐走了过来，焦虑的问。
    “别担心，既然尤里夫人说她有把握治好莉莉，那么，莉莉就一定能苏醒。”钱冠安慰一番，然后打了个哈欠。他回想起“骷髅人”接过那袋魔晶核时的眼神，那是激动，甚至是疯狂的眼神，毕竟，魔晶核的奇特性质，使得这种矿石成为最好的修炼助力，有了它的帮助，“骷髅人”的通灵术修炼水平必将有所提升，哪怕只是用来替人疗伤。
    “我的心总是跳得这么快……”莉莉姐姐有些六神无主，抬起头，望着眼前的这个冒牌“尼格努人”，叹息着：“希望尤里夫人的能力足够强。”
    钱冠坐在了箱子上，望着不远处的那扇铁门，见那门缝中透出明亮的绿色光芒，就像屋里点了盏绿色的电灯，并不时的闪烁着。他转回头，望着莉莉的姐姐，说道：“有魔晶核的帮助，莉莉一定能够苏醒的。你可以看看那门缝中的绿光，比上一次强烈得多，这就说明，魔晶核增强了她们的通灵术力量。”
    话音未落，忽然感觉到左手小指连续抽筋了几秒，他知道，这是“bt助手”在系统内呼唤他，于是立刻闭上眼，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “bt助手”跳了出来，说道：“主人，我已完成了对‘水妖之眼’的初步研究，现在，您可以把它从您的手心中取下来了。”
    钱冠伸出手，从右手的手心撕下块胶布。刚才，他用这块胶布将“水妖之眼”贴在了手心，以便“bt助手”进行研究，几个小时下来，“bt助手”已经完成了初步的测试。
    “bt助手”说道：“主人，通过刚才的分析和测试，我认为，这个东西确实属于‘水妖’所有，应该就是它在战争中丢失的‘眼睛’，因为它们的能量性质十分吻合，不过，和水妖那强悍的能量比起来，这东西的能量小的可怜，比‘绿玉戒指’的能量还小。”
    “这么说来，除了可以让你看到外面的景物之外，这‘水妖之眼’就没别的用处了？”钱冠摸索着从胶布上取下了那个“水妖之眼”，并用手指捏住。
    “目前来看，确实如此。”“bt助手”点了点头，但很快话锋一转，说道：“但是，这样说也不完全正确。至少，我认为‘水妖之眼’除了让我能够看到外界的景物之外，它应该还能做另外一件事******投影。”
    “投影？”钱冠微微一怔，“说清楚些。”
    “通过我刚才的研究，我发现，这个‘水妖之眼’的奇特之处在于它能进行能量转换，它可以将实体的景物转化为纯粹的能量，从而进一步将这个能量再次转化为图象，使我能够看到外界的景物，这就像是一台摄象机，将景物转化为了电信号，而这个‘电信号’就是‘水妖之眼’的‘能量景物’了。
    但是，与摄象机不同的是，‘水妖之眼’的能量转换不是单向的，实际上，它可以逆转，它可以将上述过程调转过来，将图象转化为能量，再将此能量转化为景物，这个性质就类似于你们地球上的投影仪，或者电影院的放映机，理论上，它释放出的‘能量景物’能够被
    见******当然，前提条件是由我对其进行特定
    钱冠隐约明白了“bt助手”的意思，说道：“你是说，如果由你来操纵的话，你就可以把我的‘智能虚拟系统’中的图片转化成能量，然后由这个‘水妖之眼’‘放映’出来，变成景物？”
    “是的，我就是这个意思。”“bt助手”点点头。
    “这个……那我岂不是成了台‘人肉投影仪’了”钱冠惊讶道。
    “准确的讲，是‘三维立体人肉投影仪’，因为‘水妖之眼’的能量很奇特，它不仅能够保证‘画面’的清晰，而且能够通过对可见光的光线的控制，使画面上的每一个点精确定位，这样一来，它所放映出来的就是三维立体图象了，而不是普通的平面图象，所以，我称它为‘景物’。”
    “这么厉害？难以置信。”
    “不信的话，您可以实验。不过，以上仅仅只是我的理论分析，在实际操作中，可能会有些偏差，但大体上是不会错的，除非我的程序发生了紊乱。”
    钱冠略微思考片刻，说道：“现在不方便实验，咱们还是等夜里没人的时候再悄悄实验，免得被人问来问去。”
    “那好，我正好趁机编制相关程序。”“bt助手”立刻挥舞起了爪子，开始编制程序。“主人，您希望首先弄个什么图象？”
    “这个……不如就弄个美女图象吧。”钱冠沾了些口水，将手里的“水妖之眼”贴在了手背上，然后将手背朝向外侧。“莉莉姐姐就挺漂亮，你先用这个‘摄象头’给她照个像，用她做蓝本，编一个美女图片。”
    “好的，我马上给她拍张照片。”“bt助手”有些兴奋，“这还是我第一次用这宝贝记录影象呢……不过，您好象没有对准目标，现在的目标是个白胡子老头******莫非就是尤里？”说着，它打开了一个视频窗口，一个趴在桌上睡觉的老头出现在里头。
    “没错，就是他了。”钱冠立刻调整手的方向，很快找到了“目标”。于是，莉莉姐姐那带着忧郁神情的倩影就被“bt助手”记录下来，保存在了钱冠的智能虚拟系统中，成了一张普通的图片文档，并被钱冠郑重其事的标明为《莉莉的姐姐》。
    “主人，需要提醒您的是，如果您想得到一幅精确的立体图象，至少需要莉莉的姐姐在您面前原地转一圈，这样，我才能进行扫描，记录下她的身体部位的准确‘经纬度’，避免图象失真。”“bt助手”提醒道。
    “这个……就先弄个平面的图象吧，等莉莉苏醒过来，她的心情好了，我们再扫描她的立体图象……可惜，现在还不知道她的名字……”钱冠有些郁闷，准备等会儿就问个明白。
    “好了，现在这里没有您的事情了，您在这里问东问西，只会打搅我的工作。所以，请您离开。”“bt助手”毫不客气的下了“逐客令”。
    “你这家伙，我可什么废话也没说……”钱冠拿“鼠标”逗了逗“bt助手”，这才心满意足的离开系统，睁开了眼睛。
    他仰起头，却见莉莉姐姐仍在看着自己，眼神中充满了迷茫。
    他咳嗽两声，搓了搓手背，将那个“水妖之眼”重新攥回手心，然后说道：“你怎么这么看着我？”
    莉莉姐姐意识到了自己的失态，急忙将目光转到身后的铁门上，叹息着：“你总是有些古怪……”
    钱冠笑笑，并未应口，心道：“我看你也有些古怪。”
    两人自此无话，莉莉姐姐继续在酒窖里走来走去，而钱冠却坐在木箱上，认真思考关于“三维立体人肉投影仪”的事情，越想越觉得希奇古怪，总是不知道那会是一种什么样的情景。
    “不知道‘放映’图象的时候，需不需要一块布帘？……既然是立体的，大概不需要吧……”他琢磨着，将“水妖之眼”小心的放进布包，仔细叠好，然后装回了盒子里，放入贴身口袋。
    刚抬起头，却见那扇紧闭着的铁门被人从里缓缓拉开，碧姬丝出现在门口，一脸疲倦的望着坐在箱子上的钱冠。
    “快……”碧姬丝喘着粗气，双手扶住门框，说道：“快……看，尤里夫人……她……”
    不等钱冠站起，那原本趴在桌子上睡觉的尤里却已跳了起来，几步奔到门口，神情紧张的问：“怎么了？怎么了？”
    碧际丝还未来得及回答，尤里已经抢进小金库。
    莉莉姐姐急忙走上去，问道：“莉莉怎么样了？”
    碧姬丝点点头，伸手擦去额头的汗珠，说道：“她没事了……已经苏醒过来，只是有些发烧，神智还有些不太清楚。但是，总算是苏醒了。”





    正文 133章 “骷髅人”的变化
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:43:20 本章字数:4382

    钱冠与莉莉姐姐走进小金库，还未来得及去瞧莉莉，却已经被骷髅人”的模样吓了一跳。
    钱冠伸出手，指着“骷髅人”的脸，结结巴巴的说：“她……她……她在笑！”
    他的这句话在不认识“骷髅人”的陌生人听来，也许有些奇怪，但是，凡是认识“骷髅人”的人却不会觉得奇怪，因为他们都知道，由于某种不知名的原因，“骷髅人”除了能够转动眼珠子之外，其它身体部位全都不可能动，也就是说，她也绝对不会露出笑容。
    可是，此时的“骷髅人”，却真真切切的在笑，眼睛微眯着，干枯的嘴唇微微咧开，嘴角向两边上翘，一口黄黄的牙齿展示出来，虽然这种笑容有些古怪，但她确确实实是在笑。
    尤里一开始时，也像钱冠一样愣住，但很快，他就回过神儿来，大叫一声，扑到“骷髅人”身前，半跪下去，捧住“骷髅人”的一只手，在那干枯的手背上用力吻了几吻，然后抬起头，望着“骷髅人”那张恐怖的脸，目光中却只有温柔。
    “亲爱的，你……你感觉好些了吗？一定是那些魔晶核，对不对？”尤里忽然说出句莫名其妙的话。
    “骷髅人”并未说话，但却扭了扭脖子，斜着眼望着面前的尤里，脸上的笑容更加清晰，嘴唇也动了动。嗓子里似乎还发出一阵轻微地哼哼。
    看到这里，钱冠终于明白过来，于是放下手臂，走到“骷髅人”跟前，站在了尤里身边，弯下腰仔细瞧了瞧“骷髅人”的脸，发现那原本苍白干枯的脸上，居然出现了一丝红润。
    “你……好了？”钱冠愣了愣。终于长嘘口气。
    “不，尤里夫人还没有完全好，现在的她，只能恢复部分的面部表情，而且，还无法说话。”碧姬丝走了过来。伸手擦去额头的汗珠，笑道：“但是，我相信，只要再过一段时间，她一定能够恢复说话的能力，这全都是那‘魔晶核’的功劳！”
    “原来如此……”钱冠伸出手去，从“骷髅人”身旁地一张桌子上拿起了那袋魔晶核，打开袋子一瞧，却见里头原本黑色的“沙子”已经变成了灰色，而且。数量也减少了一半。
    “治疗莉莉只用去了一半魔晶核，还剩下一半。我已经收集起来了。”碧姬丝笑着提起自己腰带上挂着的皮囊，“我想。剩下的这些魔晶核，足以使尤里夫人恢复正常的说话能力。实际上，我们事先确实没有想到，魔晶核不仅能治好莉莉，而且附带着把尤里夫人的病情也缓解了。也许，如果再弄来足够地魔晶核，甚至可能使夫人完全恢复健康！那样一来，也许根本用不着再进入蝎殿冥想了。只可惜。魔晶核不好弄……”
    “不要紧！”尤里站起身，看着碧姬丝腰带上的那只皮囊。目光闪烁。“只要这东西能治好我妻子的病，那么，就算是危险的魔界废墟，我也会去闯闯的！”他转回头，看着一脸微笑的“骷髅人”，语气变得柔和：“亲爱的，你的病一定会好的，我保证！”
    钱冠见“骷髅人”扭转脖子，看着自己微笑，于是也忙着向她笑了笑，举起只手，说道：“你好，尤里夫人，现在你比以前看起来好多了。我相信，你一定会恢复健康的，像莉莉一样。”说到这里，才想起还躺在床上地莉莉，忙向“骷髅人”打着招呼，转身走到床边。
    此时，莉莉的姐姐已经侧坐在了小床边，正手拿一方小手帕，仔细地擦去莉莉脸上的汗水，并替她梳理着头发，而莉莉却瞪着一双大眼睛，好奇地望来望去。
    “莉莉，还认得我么？”钱冠走到小床边，俯下身，小声询问。
    “你……”莉莉眨了眨眼，努力辨认着眼前的这个男人，虽然小金库里悬挂着几块发光魔晶石照明，但光线还是有些暗。钱冠将头顶上悬挂着的一颗魔晶石取下，拿在手中，照着自己的脸。
    “好象……好象认识你……”莉莉的声音非常微弱，努力的回想着，但始终没有想起钱冠的名字。
    “好了，想不起来就算了，先睡一觉。”莉莉姐姐替莉莉拉了拉身上的毯子，转过头对钱冠说：“她地神志还不清楚，而且，在发烧。”
    钱冠伸手摸了摸莉莉的脸蛋，果然感觉到一阵火热。
    “我懂一点儿医术，让我看看。”他从床边拉过张椅子，坐了上去，然后拉住莉莉地一只手，闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。莉莉姐姐曾听莉莉说起过钱冠替人疗伤的事情，所以也不以为意，便安静的坐在一边等待。
    钱冠进入智能虚拟系统之后，便命令“bt助手”潜入莉莉的“人肉盘”查看，“bt助手”很快返回，说道：“主人，看来我的担心是对的，由于长时间暴露在空气中，虽然额头上缠着绷带，但是，莉莉的大脑还是受到了感染，这导致了她的发烧。”
    “不就是病毒嘛，你把它清除了不就行了。我以前也曾这样替人治疗过的……”钱冠说。
    “我不太清楚您以前是怎么治疗的，如果您真的以为消灭‘人体病毒’就像消灭‘电脑病毒’那样简单，那么，显然您理解错了。”“b助手”解释道，将头摇来摇去。
    “以前您确实对我说过，您在难民营地替人治疗的事情，但我认为，那只是您碰巧遇到了一种‘能量病毒’******姑且这样称呼它。那种‘能量病毒’并不是由生物界的微生物引起，它可能只是一种外来程序入侵，所以，您可以将其消灭。但是，莉莉目前遇到的，显然不是那种东西，而是实实在在的、生物学意义上的‘病毒’、‘微生物’，所以，按照以前的法子是不能消灭的。”
    “可是……”钱冠回忆着在难民营地的情形，“当时，那些难民里有些人发烧、咳嗽、打摆子……我都替他们治好了……还记得那个‘温柔之雷’吗？”
    纯粹的外来能量损伤人的肌体，损伤机制有些类似于它吸取人体能量。至于那些发烧、咳嗽、打摆子的症状，也许，那只是一种精神攻击造成的伤害，即‘通灵术’的攻击，就像莉莉昏迷不醒一样，只不过，他们遭到的攻击很轻微，所以，只是出现咳嗽、发烧等症状，您将这些症状误认为是由自然界的病毒引起，误打误撞治好了他们。
    请您注意，本智能虚拟系统虽然能力强悍，但是，毕竟是一个辅助工作程序，它对自然界的细菌和微生物感染没有任何作用，要想消灭威胁莉莉生命的微生物，必须借助常规手段。”
    “常规手段？”钱冠嘟哝着，“你是说，找个医生？”
    “是的，找医生，具体来说，是一个内科医生和一个外科医生。内科医生负责开药，用药物消灭造成感染的微生物，而外科医生则负责堵上那个额头的小孔。”“bt助手”冲着钱冠弯了弯腰，又说道：“值得庆幸的是，本‘bt助手’就是一个合格的‘内科医生’，我保存着大量宇宙中最先进的治疗药物的配方，区区一个感染，对我来说不值一提，我会参照这里的植物药物成分，在最短的时间内替莉莉开出一剂最好的汤药。”
    “那么外科医生就由我去找。”钱冠点了点头，“也许可以问问碧姬丝。看看她是否认识这样地高手。”
    “那么，您现在就去找草药吧，记住，最好将这里所有的草药都找来，然后，把它们依次放进您的嘴里，咀嚼几下，由我来探测它们的有效成分。以确定其疗效。”
    “让我当神农氏，尝百草？”钱冠咂了咂嘴。
    “注意，咀嚼的时候别太用力，而且，尽量不要将药汁咽下，以免中毒。当然。我会在系统内密切监视的，如果发现有毒，我会在第一时间对您发出警告。”
    钱冠点点头，睁开眼，离开了智能虚拟系统。
    莉莉姐姐急道：“怎么样？”
    钱冠长嘘口气，说道：“没事，开几剂汤药就好了。现在，我去买药。”
    莉莉姐姐跳下床，说道：“我去买好了，你把药方给我。”
    钱冠摇头道：“不。现在没有药方。你把药房里能够买到的所有草药全部买来，每样买一点儿。等我尝过之后，再确定正确的药方。免得莉莉中毒。”
    “你……你替莉莉尝药？”女人地眼圈有些发红了，“莉莉没有说谎，你确实是个好人。”
    “哈哈……过奖，过奖。这是钱，这么多应该已经够用了。”钱冠从口袋中摸出一沓信用支票，抽出一半递给莉莉姐姐。这些信用支票都是他从斯图卡爵士那里抢来的，全都是一千金罗林一张的巨额匿名支票，此时借花献佛。当然是拿得痛快淋漓。
    “我马上去。”莉莉姐姐接过钱，转身就向外奔。
    钱冠忽然想起一事。急忙跟了出去，冲着女人的背影，大声喊道：“喂！喂！那个谁……那个莉莉姐姐，你别忘了！那些毒性太强的草药就不必买了，千万记住！”
    女人停住脚步，回头望了望钱冠，抹去眼角的泪痕，微笑道：“我叫‘娜娜’，娜娜*玛莲。你以后叫我‘娜娜’就行了，我喜欢别人这样叫我。”说完，转身又奔跑起来。
    “娜娜……”钱冠望着女人地背影，一边回味着这个名字，一边叹息着：“没想到，这个女人也有温柔的时候……”
    他转过身，走回小床边，此时，碧姬丝已经坐在了床边，她见钱冠返回，便说道：“酒窖里虽然凉爽，但是对于现在的莉莉来说，还是有些冷，而且她刚刚出了一身汗，所以，最好能够将她转到别处。”
    钱冠想了想，说道：“这个好办，我在这里有间宿舍，是我自己专用的，那里很安静，就把她转到那里去吧。”他见碧姬丝身上衣裙被汗水湿透，又说道：“你和尤里夫人可以先去洗个澡，这里我来照顾。”
    “你？照顾莉莉？”碧姬丝眼神古怪的打量着钱冠，“可是，你是一个男人啊。”
    “啊……哈哈……”钱冠摇头苦笑，他确实没有想过这个问题，这也难怪，作为莉莉的“主人”，他曾与莉莉共处一室，在他看来，自己与莉莉亲密一些似乎不是什么大不了的事，但在旁人看来，这确实有些奇怪。
    钱冠抬头，看了看墙上挂着的钟，见指针已经指向了五点整，天已经快亮了。
    “那好。我先去洗个澡，然后去找个治疗师，让他来看看莉莉的额头。等莉莉的姐姐回来，她来照顾莉莉，你们再去洗澡。”钱冠拿出一串钥匙，用力晃了晃。“我以甘泉澡堂老板地身份，正式宣布，澡堂今天歇业一天，只招待我们几个！男澡堂归你们使用！”
    “男澡堂！”碧姬丝惊呼着，脸也微微红了。“你说错了吧？”
    “哈哈！”见莉莉已经基本脱离危险，钱冠心情愉快，继续开着玩笑：“当然了，反正澡堂里没别人，你想去哪儿都可以！唔，也许，我应该去女澡堂洗个澡……”
    “你这人……真是！”碧姬丝垂下头去，脸也是愈发红了。
    “尤里，你去不去？”钱冠走出小金库，来到那口装满了上古神器的大木箱旁，用力踢了踢箱子，箱子发出沉闷地“砰砰”声。“对了，咱们先开个‘分赃会议’，那个爵士为人邪恶，他的财产也多半来路不正，咱们分了他地‘赃物’，也算是劫富济贫。如果你不分，我就一个人开始分了。”
    “当然！当然！你别想独吞！”小金库里传来尤里的叫声，却听他在房里小声说道：“亲爱的，我先去洗个澡，顺便分些宝贝，你就和碧姬丝等在这里，等会儿你们再去好好的洗个澡。……当然，请放心，我是绝对不会让这家伙进女澡堂的！这个小流氓……”





    正文 134章 分赃高招
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:43:41 本章字数:5166

    “喂！等等。这个东西我不要，归你，你手里的那件宝贝给我。”
    “凭什么？”
    “就凭我劳苦功高！没有我的话，斯图卡爵士早就把我们引到陷阱里去了。”
    “如果你一个人单干，我敢保证，你不仅弄不到这些东西，甚至可能被那辆几万磅重的铁甲车碾成碎末。”
    “你太贪了！”
    “过奖，过奖。要说贪婪，其实你更厉害！别忘了，你从爵士那里还抢了不少现金支票！”
    “靠！必须提醒你的是，那些魔晶核我可一个也没要，全给了你！”
    “那个……那个显然不属于‘上古神器’，应该排除在外。”
    ……
    “喂！别耽误时间了！快点分完宝贝，咱们就去绑个治疗师，蒙上眼睛带到这里，把莉莉额头的那个小孔堵上。”
    “明明是你在耽误时间！”
    ……
    偌大的一个浴室里，整齐的摆放着几十个单人澡盆，但是，只有其中的两个澡盆里有人******也就是说，只有两个人在泡澡，其中一人面容苍老，身材矮小，正是火系圣师尤里，而另一人面庞黝黑，年轻气盛，却正是这间澡堂的老板钱冠。
    两人此时正各自泡在自己的澡盆里，尤里浑身脱得精光，而钱冠却还穿着件古怪的黑色连体服。两人的澡盆比邻而立，两只澡盆之间，还放着一口木箱，与这浴室典雅的环境不相称的是，他们正在大声争吵。
    “喂！你那么大声音做什么？有理不在嗓门大！”尤里挥了挥手。“另外，你就不怕被人听见去告密？”
    “哈哈！”钱冠笑了笑，用手拍了拍澡盆里的热水，说道：“放心好了，这个单人浴池是经过特殊改造的，这里的墙壁足有两尺厚，而且是实心的，墙上还铺着软木板，隔音效果极好，就算你是在这里放‘炼石’，外头也绝对听不见半点动静。何况，我放了员工们的假，这里现在就只有我们几个人，连阿道夫都不在这里，你就不必担心了。”
    尤里吹胡子瞪眼，看着钱冠那身奇怪的衣服：“喂！你怎么连洗澡都穿着衣服？”
    钱冠嘿嘿一笑，打着哈哈：“洗澡的时候，顺便洗一下衣服，有什么不可以？其实呀，这样洗很过瘾哦，我建议你也试试。”虽然他这样说，但身上确实不太舒服，这也是没办法的事情，他现在化装成尼格努人，只是将四肢和头部涂上了黑色染料，躯干和大腿上却是本来的肤色，这样一来，两头黑，中间白，如同斑马一般。如果此时脱光了，只怕“斑马式皮肤”立刻露馅，所以只好暂时委屈一下了，等分完了“赃物”，他会独自一人好好洗个澡。
    “莉莉的姐姐没有说错，你真是个奇怪的家伙。”尤里拍了拍放在两人澡盆之间的那口大木箱，说道：“如果你对现在的分配方案不满意，那么，我们也许可以划拳，或者掷色子，甚至可以比试一下我们的圣术。”
    “不公平！”钱冠摇了摇头，“第一，我不会划拳；第二，我不是个赌棍；第三，我不喜欢和老头儿打架。所以，这方法明显对你有利。”
    “那你说，咱们怎么分才算公平？”尤里瞪着眼问。
    两人在这里一边泡澡，一边将那些从斯图卡爵士处抢来的上古神器分光，但是，由于两人都有各自中意的宝贝，所以，分到现在，仍是无法让他们满意。
    “我有个主意。”钱冠从木箱中摸出一把长剑，他将这剑举在空中。“我们可以这样：首先，你闭上眼睛，然后由我将这些宝贝一件一件的拿出来，让你猜我拿着什么宝贝，如果你猜中我手里拿着的是什么宝贝，那么，这件宝贝就归你，如果猜不中，那么，就归我。”
    尤里半天才缓过神儿来，惊讶一阵：“你是在开玩笑吧？你举着宝贝，让我闭着眼睛猜？除非我长了第三只眼睛，不然的话，我怎么猜得出来那是什么东西？不行，不行，这个方法也不好！除非我举着宝贝，你来猜！”
    “那好，你举我猜！”钱冠立刻将手里的长剑扔回了木箱中。
    “喂！你疯了还是傻了？”尤里更觉惊讶，“不会是被气糊涂了吧？这个方法对于猜的人明显不公平。”
    “嘿嘿……既然这个主意是我出的，那么，我当然要作为竞猜者了，这样才显得公平嘛，而且，这也是对你的尊重。”钱冠已打定主意，生怕尤里不同意，赶紧催促：“快快快！我的家乡有句俗话，叫做有时终需有，命中无时莫强求’，该是你的
    是跑不了。”
    尤里眨了眨眼，说道：“你知道不知道，这样乱猜，猜中的几率有多少？你会输得一无所有的。”
    钱冠笑道：“我的家乡还有一句俗话，叫做‘愿赌服输’。既然我参加了这场赌博，那么万一输掉，也不会怨恨你的，更不会对你进行抢劫，所以，你放心的让我猜吧。我不会说你作弊的。”
    “你刚才还说，你不是个赌棍……”
    “这个……实在没办法的时候，赌一赌也是个选择。”
    “很好，这可是你自己说的，输了不许耍赖。”尤里一乐，心道：“哈哈，你小子真是傻，这样乱猜，能猜到什么？除非，你小子作弊……”他伸手从木箱中随便拿起件东西，见是一只古镜，便又扔了回去，说道：“不行，为了防止你作弊，我必须把你眼睛用布蒙上。”
    钱冠点点头：“当然，当然。不仅要用布蒙上，而且，我还会转过身去，背朝着你，这样一来，我怎么可能作弊呢？”
    “那好，快蒙上。”尤里将自己的腰带扔了过去，“就用我的腰带蒙住眼睛，然后转过身去，背对着我。”
    钱冠照做，很快将双眼蒙上，尤里又仔细检查一番，然后让他转过身去。
    “说好了，输了不许耍赖！”钱冠提醒着。
    “这小子，太狂妄了！即使是个圣通灵师，也绝对不可能准确感觉所有神器的能量。”尤里有些奇怪，但还是从木箱中拿出了一件宝贝，高举过头，大声问道：“好了。现在，我手里拿的是什么？”
    钱冠暗自得意，却并未立即回答，只是摇了摇头，说道：“先等一会儿，让我先冥想一番。”说着，有意无意的将双手挪到面前。
    “冥想？很好，我给你五分钟的时间冥想，时间一过，就算你没猜中。”尤里坐在澡盆里，得意的举着宝贝，两只眼珠子转来转去。
    钱冠摇头晃脑，迅速将早就握在手里的“水妖之眼”粘在了手背上，由于手上有水，而且这“水妖之眼”只有芝麻大小，又小又轻，所以粘得结实，而且不会被人看穿。他装模做样晃着脑袋，耽搁了几分钟，然后又将双手挪到身后，伸展开，轻轻搭在了澡盆上，并将两只脚丫也搭在了盆沿儿上，随后迅速屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财，快！打开‘水妖之眼’的视频窗口。”钱冠向“bt助手”下达命令。
    “唰！”他的眼前立刻出现一个小小的视频窗口，他轻轻的挪了挪手，使其对准目标，然后又命令“bt助手”将视频窗口放大几倍，使目标更加清晰。
    “嘿嘿……跟我这个‘超级人肉电脑’斗，老先生，您还嫩点儿。”钱冠暗暗得意一阵，他见那视频窗口中出现的乃是一本书籍，上面写着《神族火系法师禁忌》。他略微琢磨一阵，觉得这东西虽然能卖个好价钱，但是，毕竟只是一本书，对他来说没啥用处，而且考虑到这是第一次猜，如果猜得太准的话，会引起尤里的疑心，所以，干脆咬了咬牙，从牙缝里挤出几个字：“是……是‘南极冰剑’！”
    “哈哈！猜错了！”尤里笑了笑，“这是《神族火系法师禁忌》！一本失传了几百年的圣术修炼秘籍，你小子猜不着！哈哈，这宝贝归我了！”
    钱冠故意哼哼：“绝对不可能猜错的，我闻到‘南极冰剑’的味道了！你骗我！”
    “不信的话，你自己看。”尤里仍旧将手里的宝贝高高举起，生怕钱冠说他作弊。
    钱冠伸手拉下蒙住眼睛的腰带，转过头，脸上做出副失望的神情：“哎，怎么可能猜错呢？我明明闻到‘南极冰剑’的味道的。”
    尤里笑着将秘籍放到自己的澡盆边，说道：“我就说了，你的这种方法只对我有利。怎么样，是不是另外选个办法？”
    钱冠摇头，说道：“继续！”说完，又将眼睛蒙住，将头转了回去，顺便摸了摸手背上的“水妖之眼”。
    “好！就冲你这种意志，就算你输光了，我也会送你一件宝贝的，随你挑。”尤里伸手又从木箱中拿出件宝贝，举过头顶。“这是什么？”
    钱冠在视频窗口中看得清楚，见那只是一本通灵术的修炼秘诀，虽然对于通灵师来说，那东西很有用，不过，对于他这个“速成万能法师”来说，实在不是什么宝贝，与其抱着书苦苦修炼几十年，不如“拷贝”超能力、让“bt助手”编个程序划算，所以，他张口就道：“南极冰剑！”
    “哈！不对！”尤里又是一乐，心道：“原来你小子喜欢那把‘南极冰剑’，而且叫来叫去就是这么
    西。嘿嘿……我偏不拿那把‘南极冰剑’。”
    两人验过了那宝贝，钱冠再次蒙眼转身，继续猜。
    尤里将这本通灵术秘诀放在自己的澡盆边，然后伸手入箱，提起一把长剑，看了看，正是那把钱冠“惦记”着的“南极冰剑”，于是将其重新放回箱中，换了另一把长剑，将其举过头顶。
    “这是什么？”尤里笑着问。
    钱冠通过视频窗口看去，见那是一把长剑，通体火红，犹如一抹夕阳横在半空，正是“赤道火剑”。他想了想，感到这东西自己虽然一时半会儿用不上，但毕竟是一个火系法师使用的宝贝，也许对莉莉很有用处，用来卖钱也是不错，便不客气的喊了句：“是‘赤道火剑’！”
    尤里惊讶道：“嘿！小子，这一次，还真让你蒙对了，行了，这东西给你，我放在你的澡盆边。奇怪，怎么这一次，你不喊‘南极冰剑’了？”他将手里的长剑放在地板上，向前用力一推，将其推到钱冠的澡盆边，然后伸手又去拿另一件神器。
    他拿起那只火系修炼的真正宝贝“炼火炉”，高举过头。“这是什么？”
    “我闻到了一股炉子的味道……”钱冠抽动着鼻子，叫道：“炼火炉！是炼火炉！”
    “什么？炉子的味道？我怎么闻不到？”尤里很是惊讶，将神器挪到鼻子旁仔细闻了闻，却什么也没闻到。
    “那是因为你的鼻子迟钝，当然闻不到了。乖乖的把宝贝拿来，再换下一件！”钱冠抬起一只手，轻轻招了招。
    “真是……你小子真是会猜。”尤里咕哝着，他怕摔坏神器，只好站起身，光着腚走出澡盆，将那件“炼火炉”小心的放在了钱冠澡盆边，然后又走回箱子，拿起另一件神器。
    “这是什么？你绝对闻不出它的味道……”尤里很有自信的举起了另一件上古神器。
    “哈哈！当然没味道。但是，我感觉到了它那彻骨的奇寒。”钱冠得意的点了点头，说道：“正是‘南极冰剑’！”
    “你……”尤里翻了翻白眼，伸手去拿另一件宝贝。“我就不信，你小子能猜这么准！”
    ……
    半个小时后，浴室中终于安静下来，钱冠坐在一大堆宝贝前，笑得合不拢嘴，而尤里，却捧着一摞书籍愣在澡盆里，哭也不是，笑也不是。在尤里“赢”来的这些书中，不仅有各种圣术的修炼秘籍，而且还有几本无聊的闲书，像什么《果树栽培技巧》、《春宫密录》、《情诗大全》之类的玩意儿******这些东西本不是他弄来的，只是用来压箱底，防止神器损坏的缓冲物，但此时，显而易见的是，这些正是他得来的全部“宝贝”。
    “我不干！我不服！”尤里终于从震惊中缓过神儿来，他看着钱冠，以及那堆闪着各色光芒的宝贝，哀号着：“你……你一定作弊了！”
    “喂！愿赌服输！别耍赖！”钱冠赶紧将面前的神器护住，“你说我作弊，那么请问，我用什么方法作弊？”
    “你一定有办法作弊的……莉莉的姐姐说的对，你小子充满了神秘！”
    “哈哈，神秘？这可不是借口。”
    ……
    两人又争论半天，尤里实在抓不住钱冠的“马脚”，只好“愿赌服输”，但又哀求一阵。
    “求求你，把那个神族的‘反射镜’送给我，那东西对你没用，但是，对我妻子的病情却可能有些作用。”
    “这个？”钱冠拿起一块菱形的镜子，这镜子通体金黄，一面可以照出清晰的人影，另一面却可以透视景物，就像一面单向镜，很有意思。
    “对，对，对！就是那个镜子。”尤里搓了搓手，“把它送给我，另外，那个‘南极冰剑’也送给我，它可以抵消我过于旺盛的火气。反正你的宝贝多，送几件给我，也不算吃亏。”
    钱冠笑道：“送给你是不可能的。但是，看在你不耍赖的份儿上，我可以借给你。当然，你可以用完了再还我，我不会急着催你还的。”
    尤里接过镜子和剑，嘟哝道：“借就借……你这家伙，太小气了。”
    “小气？别忘了，那些送给你的珍贵魔晶核哦……如果卖出去的话，应该能卖个好价钱。”
    钱冠将宝贝全部装进木箱，笑道：“这些东西都是宝贝，可以卖大价钱！”
    “钱，钱，钱！你就知道钱！”尤里嘟哝着，“这些东西拿去卖钱，就像把美女弄到矿井里挖矿，真是浪费……”





    正文 135章 黑市
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:44:09 本章字数:6057

    钱冠骑在一头蛮力兽的背上，呵斥一声，让蛮力兽停了下来，然后抬起头，眺望了几眼天边的朝霞。在他的身后，还跟着三个人，也都分别骑着骑兽，一人曲线婀娜，另一人身材矮小，这两人也和钱冠一样，将脸用黑布蒙住，所以看不清他们的面部，而第三个人则是个瘦子，虽然他的脸上没有黑布蒙着，但是，他的两只眼睛却被一副眼罩蒙得严严实实，似乎看不见任何东西，而且，他的双手也被反绑在身后，脸上的表情相当紧张。
    “好了，你可以走了。”钱冠摸了摸脸上的面罩，确认不会松动，于是催着骑兽走了过去，来到那个被蒙住双眼的瘦子身边，伸手拔出短剑，割断了反绑住他的绳子。
    那人双手解脱了束缚，过了好一会儿，才战战兢兢的伸出手去，摸到眼睛上，声音颤抖的问道：“请问……可以把眼罩取下来么？”
    “可以。”钱冠催着骑兽绕到另一侧，与另外两人并排而立。
    三人看着那个瘦子取下眼睛上的眼罩，然后互相望了几眼，钱冠伸手从口袋中摸出一沓信用支票，递了过去。
    “给你，这是给你的报酬，另外，也有一些‘压惊费’，算做我们绑架你，并强迫你替人治疗地补偿。”钱冠哑着嗓子说。由于昨天替莉莉试药，草药中颇有些有害成分，以至于使他的嗓子受到些许的伤害，但也同时伪装了他本来的嗓音。
    瘦子有些难以置信，伸手揉了揉眼睛，却见那递到眼前的支票似乎是面额一千的巨额匿名支票，他倒吸口冷气。这也难怪，作为一个并不十分出名的优秀治疗师。他一年的收入也比不上这些支票总额地百分之一。
    这个瘦子本是帝京城内的一位高阶治疗师，几年前离开家乡，来到帝京闯荡，虽然他的治疗术不错，但是，在这样一个名气的重要度远远超过真才实学的时代。他并不出名，而且穷困潦倒，整日奔波于生计，甚至连自己的治疗所也没有，通常地治疗对象，仅仅只是一些穷人和平民，从这些人那里得来的治疗费，刚刚够他开销。
    但是，就在昨天傍晚时分，正当他结束出诊。准备返回暂住的小旅馆的时候，忽然被两个蒙面人绑架。然后被蒙上双眼，反绑双手。堵住嘴巴，并被胁迫来到一个酒窖，在那里，被人逼迫着进行了一场危险的外科手术，替一个蒙住脸的少女堵住颅骨前方的一个小孔。
    手术的风险虽然很高，但最终还是成功了，不仅那几个绑架者很满意，而且。治疗师本人也很满意，毕竟。对于他来说，病人高于一切，无论如何，治疗师的责任摆在那里，绝对不能因为对方可能是罪犯，而放弃责任。
    之后，他略微休息了一会儿，然后，又被人反绑双手，蒙住眼睛，并被带出了酒窖，这一次，“绑匪”总算没有把他的嘴巴堵上。绑匪将他带出酒窖之后，就将他放在骑兽上，带着他绕起圈子，走了很久，终于停住。
    治疗师有些恐惧，以为对方想杀人灭口，所以一路战战兢兢，连大气也不敢出。但是，现在他总算是明白过来，原来对方不仅不想杀他，反而给了他一笔数额惊人地诊疗费，这确实出乎他的意料。
    “你们……放我走？不杀我？”治疗师地声音平和下来，但却没有伸手去接那沓支票。
    “当然！”钱冠将支票硬塞进治疗师手心，挥了挥手，说道：“走吧。忘掉昨晚和今天凌晨的事，记住，你从来没有治疗过这样一个病人！明白了？”
    治疗师轻轻揉了揉手中地支票，纸张的质感让他的心有些颤抖了。
    “天呐！这是一大笔钱！足够开一家小诊所了！”他想。
    “快走吧！等天一亮，你就可以进城了，这头骑兽也送给你。这里位于帝京城的北部，距离帝京城三十五里，你一直向南走就行了。”另外一个“绑匪”也挥起了手，他的声音听起来有些苍老。
    “我……我走了。”治疗师有些不知该如何措辞，想道谢，但这些人毕竟是绑架者，于是，只好在脑海中搜罗出这么一句莫名其妙的话，然后用脚踢了踢胯下的骑兽，口中吆喝几声，驾着骑兽向南行去。
    “他的手艺不错，只是混得有点儿惨。”钱冠望着那人越来越远，长嘘口气，然后解下了蒙在脸上地黑布。
    “人都是慢慢熬出来的。”苍老地声音说着，声音的主人伸手拉下脸上的面罩，却正是火系圣师尤里。
    “这笔钱够他创业了，希望他的治疗术精益求精，为更多的穷人解除痛苦。”曲线优美的“绑匪”也扯下了脸上的黑布，但是，她的脸部依旧蒙着一块紫色的薄纱，将她的完美容颜完全遮挡住了，这人正是美女通灵师碧姬丝。她看着钱冠，笑道：“其实，你的治疗术也挺不错的，莉莉喝了你的药，高烧立刻就退了。我没想到，你居然也懂得如何替人治疗。”
    “小子，你这家伙果然是个神秘的家伙。”尤里也笑着，“不知道，你除了治疗术之外，还会什么本事？”
    “哈哈！这是秘密，不可说，不可说。”钱冠嘿嘿一笑，顿了顿，又说道：“碧姬丝，你的情报很准确，这家伙的治疗术果然厉害！莉莉的颅骨已经被完美的堵上了，他用的材料也很特殊，居然就是一小块魔晶石。碧姬丝，我替莉莉谢谢你。”
    碧姬丝微
    头，说道：“这你可感谢错人了。你应该感谢波多I平时荒唐，可是他对帝京城内的各种人才却很熟悉，这也全靠着他的那帮小混混儿似的朋友。正是波多告诉我，这个治疗师的治疗术很高明，只是并不出名，所以，我才推荐你们去‘请’他。”
    “嘿嘿，波多那小子，确实很会交际应酬，也会交朋友，虽然交得都不是什么好人，不过，钱，我认为在这方面，他比你强太多。”尤里毫不客气的指出钱冠的缺点。
    “拿我跟一个小赌棍比……”钱冠望了望碧姬丝，总算忍住了下面的话。“不过，波多这一次有功劳，我当然会奖励奖励他。唔，就给他一万金罗林好了。”
    “别！千万别再给他钱了！”碧姬丝将头摇得像拨浪鼓，“上一次，他利用你和卡巴斯基侯爵的决斗赢了一大笔钱，结果，靠着这些钱，他在外面花天酒地，竟然连续五天五夜不回家。为了这事，我叔叔又抽断了一条鞭子。”
    “哈哈！这小子……希望你叔叔的鞭子足够多。”尤里哈哈大笑。
    钱冠笑了笑，说道：“波多毕竟是你的堂弟，我想，你一定劝了你叔叔，不然的话，我想霍金斯抽断的恐怕不止一条鞭子了。”
    碧姬丝苦笑：“我当然劝了，可是叔叔在气头儿上。根本不听我地。所以，波多被打得皮开肉绽，直到今天也不能走路，更不能坐鞍子，不然的话，今天就应该由他来带路了。毕竟，那个黑市的具体方位只有他清楚。”
    “只要他跟你说清楚了，那么。我想，我们三个人无论如何也会找到的。”尤里挥了挥手，“走喽，走喽。快去黑市瞧瞧，看看咱们能不能买到魔晶核。按照波多说的，黑市只在每月最后两天开市。今天是本月最后一天，可不能错过了。”
    钱冠与碧姬丝催着骑兽跟了上去，三人并驾齐驱。
    走了一阵，尤里说道：“多亏波多平时不学无术，专门往希奇古怪的地方跑，不然的话，今天咱们可是找不着黑市。”
    钱冠点点头：“所以，俗语说‘三百六十行，行行出状元……高手’，说的就是这种现象了。别看波多不学无术，可是将来说不定他能做个大官。至少，也能做个黑道头头儿。”
    “哈哈！那么。你一定要去给他做保镖，不然地话，没过两天，他就被人内讧了……”尤里也开着玩笑。
    “好了，好了！你们都没正经。”碧姬丝抱怨着，“尤其是钱！波多看到你轻轻松松就能发财，而且似乎整天游手好闲，他也嚷着要走捷径。不肯下苦功修炼剑术。我叔叔可是在他身上寄托了很大希望的，他希望波多能够在四十五岁之前成为一个‘圣剑士’。为家族争光。所以，请你们，尤其是钱，以后在波多的面前尽量庄重一些，不要教坏了小孩子。”
    “小孩子？”钱冠摇了摇头，想起波多与卡巴斯基侯爵女仆的那段短暂“姻缘”，终于忍住了话头，顿了顿，又说道：“今天去黑市，你们带了多少钱？我身上的钱可不多了。”
    “知道你小气。”尤里从口袋中摸出一本书，晃了晃。“所以，我们打算先卖后买，当然，前提条件是那里有魔晶核。”
    “小气？切！”钱冠怒气腾腾翻着白眼，“要不，我现在回去拿钱，顺便再拿几件神器，也卖了给你们凑钱。”
    “别！”碧姬丝阻止道，“时间来不及了，波多说，黑市只在凌晨开放，而且我们还要寻找它的准确方位，所以不可能回去拿钱。另外，我想，尤里先生手里地这本《神族水系法咒》能够换来足够的钱，买小半磅魔晶核应该够了。当然，前提条件是，那个黑市确实有魔晶核出售。”
    “希望那里的黑市商人胆子够足，不怕帝国的严刑峻法，敢交易魔晶核。”尤里叹息着，说道：“没想到，魔晶核这么不经用，只一天的时间，就全部用完了，而我妻子却只能用嘴发出些叹息，还无法说话。唉……”
    “尤里，你为什么不拿那本《神族火系法师禁忌》来卖？那东西对你来说应该没什么用了吧？这本《神族水系法咒》应该是用来修炼水系圣术的，也许，你可以留着这本书，用它修炼水系圣术。”钱冠有些不解。
    “哈哈……”尤里先笑了笑，接着摇了摇头：“你知不知道，如果我从现在开始修炼水系圣术的话，需要多少年？……至少五十年！虽然我很健康，可是，显然，我不可能再活那么长的时间，所以，这东西对我没用。”
    碧姬丝接着说道：“另外还有一个原因，《神族火系法师禁忌》实际上包含着一些火系法师自我疗伤的口诀，所以，也许莉莉能够用上它。即使莉莉的火系圣术再也无法挽回，但是，至少可以使她正常生活，不会成为一个废人。”
    钱冠长长地叹息着：“可怜的莉莉，她是很希望成为一个火系圣师地。本来，她可以拜尤里做老师，跟他学习，可是，现在却不行了。”
    “我不收徒弟。”尤里瞪着眼说，“所以，不要妄想了。另外，我不卖《神族火系法师禁忌》，还有一个原因，那就是：它是赃物！这本书在一百年前，被人从圣女峰的藏书馆盗走，这一失踪就(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)是一百年，大陆上地所有国家都盯着这本书呢，拥有这本书的人就是所有国家的‘公敌’，如果把它拿出去卖的话，恐怕会引起不必要的麻烦，所以，最好把它收藏起来。”。
    》也是赃物，是我们从斯图卡爵士那里I[。就不怕引起不必要的麻烦？”钱冠压低声音。“不知道爵士报案没有？”
    “这本书是西萨帝国之前的一个王朝的传国之宝，在王朝灭亡的时候失踪了，所以，我们可以卖掉它，因为它属于‘无主之物’。显然，斯图卡爵士很狡猾，这个奸商没有把这东西拿到‘帝国神器管理局’登记，他怕皇帝没收，因此，帝国的《神器清单》上没有这东西的名字，所以我说，它是‘无主之物’，在黑市上绝对能卖个好价钱。与它地位相同的另外一件神器就是‘炼火炉’，也是‘无主之物’。”
    “原来如此。”钱冠又想起另一个问题，“我们为什么不把这本书印刷出来呢？然后再拿出去卖，一本一百金币，卖它几百万本，这样一来，赚得钱更多。”
    “好主意！不过……”尤里苦笑着，将书递了过去，“请你看看，怎么印刷？”
    钱冠接过书，翻开一瞧，却立刻愣住，原来，那书的封面上虽然写着《神族水系法咒》，可是，整本书里，所有的书页全部都是空白一片，连半个字也没有，难怪尤里会说出这样奇怪的话。
    “这是怎么回事？书里没有字。”钱冠将书递回。
    碧姬丝笑道：“很简单。因为它是‘神器’，不是普通地书籍。它是由神族用特殊的方法凝练而成的，书上没有字，但是，书内却包含着神族的精神力量，如果一个水系法师，他的能力够强，而且悟性够高。那么，当他将这本书贴在心口处，并进入冥想状态的时候，他就能够‘听到’神族的声音，就像真的有神族在手把手地教他水系圣术一样。
    所以，这本书根本就用不着文字。既然没有文字，那么，我们怎么能印刷呢？其实，别说这书没有文字内容，就是它的封面上的那几个西萨文字，恐怕也是斯图卡爵士自己加上去的，要不然的话，这本书的书名必然是神族文字，而现在，却是西萨文字。”
    “这东西本来不少。但是经过战乱和历史地失落，现在。世界上可能只有这一本了。”尤里颇有些舍不得，望着钱冠。将那本无字书捧在心口。“如果不是为了给我妻子治病，我才舍不得卖掉呢。但是，如果能够卖掉，那么，绝对是一个好价钱，可能比你的所有现金支票加在一起还多十倍！”
    “这么说来，那本《神族火系法师禁忌》也是这样的喽？”钱冠很是好奇，那本书他没有看过。
    “不完全是。至少有一半的书页是有文字的，但是。正如碧姬丝说的，书里的内容全是神族文字。”尤里点点头，“我昨天曾试着冥想了一次，果然听到了神族的声音，不过，那声音有些奇怪，不能完全听懂，也许，是我的神族语言不太好的缘故。但是，我仍然领悟到了一些以前没有领悟地道理，这些书确实是真真正正的上古神器，不是赝品。”
    钱冠回忆一阵，忽然想起，自己确实未曾将那些书本打开过，唯一打开过地，只是一本名为《春宫密录图鉴》的书，那还是被书名吸引，但是，当他翻开书，看到那书里地图形严重走样、男女不辨时，便完全没了兴趣再看半眼，于是也“输”给了尤里。
    “看，那边好象有个集市。”尤里抬起手，指了指远方的地平线。钱冠举头望去，但是，只看到一片黑压压的模糊影子，到底是山，还是集市，却是辨不清楚。
    “应该就是那里。”碧姬丝观察片刻，点了点头。“波多说过，黑市伪装成了一个集市，而且，在集市的东北角燃烧着一只炉子，炉子放出红色的烟，烟升起后，黑市开市，烟消散时，黑市立即闭市，绝不再接待任何买卖。你们看，红色的烟正在升起，黑市已经开市了。”
    “没想到在离帝京城这么近的地方有个黑市。”尤里很是奇怪，“他们难道不怕皇帝派人来捣毁他们的黑市吗？”
    钱冠笑道：“帝京城里有钱人多，所以，小偷、强盗就多，于是，这个黑市就成了最好地销赃场所，不开在这里，开在哪里？”
    “你是在说你自己吗？强盗先生？”见到黑市，尤里格外高兴，继续开着玩笑。
    “早知道这里有魔晶核卖，也许我们就不用去做‘强盗’、‘绑匪’了。”钱冠咕哝着。
    “嘿！那样一来，咱们就弄不到这么多神器，没有神器卖出钱来，谁会卖给我们魔晶核？那东西价值连城！”尤里翻了翻眼睛。“另外，波多可没说那黑市里有卖魔晶核的，咱们只是去碰碰运气，你明白？”
    “明白。”钱冠点点头，“其实，我们完全可以去抢，靠我们几个，抢不着也不会被抓住。那样一来，连买魔晶核地钱也省下了。”
    “你这人真是越来越疯狂了。……不要冒险！听波多说，开这个黑市的人很有背景，连军队都忌惮，所以，他才敢在皇帝的眼皮子底下开黑市。我想，他应该是个很有势力的人，或者是一个集团，得罪了他们，应该很不好。”碧姬丝说。
    “管他谁是幕后老板，只要有魔晶核卖，我们就去！哪怕只有一丁点儿的魔晶核，我们也绝不放过！”尤里挥了挥手，高呼一声，抢先驾着骑兽狂奔，钱冠与碧姬丝紧随其后，三人很快奔进了那座规模很小的





    正文 136章 彩虹门
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:44:31 本章字数:5664

    钱冠昂首挺胸，阔步前进，脑袋转来转去，目光在这许许多多的四轮车之间巡着。由于这个黑市是由百余辆四轮兽力车所组成，密密匝匝，可供行走的“道路”相当狭窄，因此，他不得不将自己的骑兽留在外围，靠着双脚在这黑市里晃悠。
    他伸手扶了扶脸上的那只面具，这面具将他的半个脸遮住，式样略微有些像米拉拉人的那种金属面具，只不过材质是木头的，而且很轻，做工也很粗糙。这东西是他在黑市的外围区域买的，当时他们三人一进黑市，就发现这里的商贩都带着这种木制面具，将脸遮住，而且相当多的“客人”也都同样打扮，三人立即“入乡随俗”，也买了这种面具戴在脸上，隐藏起自己的本来面目。
    钱冠戴着的面具颜色雪白，与他那黝黑的面庞形成鲜明对比，而且，由于这面具做工太差，所以戴在脸上有些闷，让人很不舒服。
    他正欲将面具向上挪挪，以便露出鼻孔呼吸，但是，却看见一个同样戴着面具的人迅速向自己靠拢过来，看那人打扮，似乎正是一个黑市的小贩。
    “先生，要不要‘炼石’？”那靠拢过来的小贩问钱冠。此人脸上也戴着只雪白色的面具，更妙的是，此人皮肤黝黑，正是一个尼格努人，也许是看出钱冠也是“同胞”，所以，他格外热情，并拍着胸脯保证：“绝对是真货！而且价钱公道。看在我们肤色相同的份儿上，我算你九折。”
    钱冠淡淡一笑：“什么炼石？火炼石，还是雷炼石？”
    “雷炼石？开玩笑，那东西的提炼工艺失传了好几百年了。”小贩嘟哝着，将背在身后的一个皮包取下，放在钱冠脚边，伸手将皮包拉开。“你瞧，红的是火炼石，绿的是风炼石，白的则是冰炼石，又称‘水炼石’。品种齐全，任你选购。”
    钱冠弯下腰，从皮包里拿出一块火红色的炼石，掂了掂，很有些沉重。他曾听尤里说起过，由于“炼石”是一类极为厉害的武器，所以，在这圣女大陆上，所有的国家都把“炼石”定为二级管制品，只比“魔晶核”低了一级，无论是在西萨帝国境内，还是在卡曼帝国境内，私人要想持有这种东西，必须办理《炼石持有证》，并交纳重税，除此之外，严禁任何私人无证持有此物，违者重罚。
    但是，毕竟这“炼石”威力强悍，足以保证普通人对抗低阶法师和剑士，所以，这个法令并不被所有人严格遵守，不仅那些无法修炼圣术的普通人希望拥有这种自卫武器，而且就连那些强悍的高阶法师也喜欢这种二级管制品，他们将其作为紧要关头的脱身利器，以对抗更加强悍的敌人，所以，这种“炼石”买卖很是兴盛。
    由于这里是名副其实的“黑市”，所以，像“炼石”这种东西简直就是大路货，钱冠进入黑市不久，就遇到了好几个向他兜售这种玩意儿的小贩，现在的这个小贩是第九个。
    “你的‘炼石’也是私人作坊出产的？”钱冠用手蹭了蹭炼石，见那石头表面还覆盖着一层薄薄的透明物质，应该是保护层。
    “你手里的那块是私人作坊出产的。”小贩从皮包最里头又拿出另一块红色的炼石，这块石头的颜色比钱冠手里的那块更深一些，是暗红色。“我手里现在拿着的这一块是真正的帝国兵工厂提炼的，它是被工人偷偷带出来的，它的价格比你手里那一块高两倍。”
    钱冠接过小贩手里的炼石，将两块炼石比较了一下，仅从外观来判断，也能看出，颜色更深的那一块加工更加精细，而且保护层更厚。
    “这块多少钱？”钱冠举着暗红色的那块炼石问。
    “看在我们是同胞的份儿上，我便宜些卖给你。就算你两万金罗林吧。”小贩眯着眼睛说，大概是看出钱冠身上这身衣服很是华贵，所以他将价格又提了一倍。
    “这么贵！”钱冠颇有些惊讶，虽然他知道炼石价格不菲，但也确实没想到，手里这块比鸡蛋还小的石头竟然能卖到如此高价，比珠宝还贵得多。
    “它可是真正的正规兵工厂提炼的，纯度很高，威力很猛，比邦图商会精炼场出产的更好。用来防身相当不错，当然很值钱了。如果你嫌贵，就买另外那块好了，那块只需要九千金罗林，虽然是小作坊提炼的，威力比不上这一块，但是，也足以炸塌一座木桥，并烧个干净。”小贩赶紧收回了那块昂贵的炼石。
    钱冠转了转眼珠子，思量一番，终于还是没买，将另一块炼石也递了回去，他见小贩忙着收拾皮包，似乎准备另寻买主，于是赶紧小声问了句：“喂！你手里有没有魔晶核？如果有的话，我出大价钱。”
    听到这句话，那小贩只抬头望了钱冠一眼，随即转过身去，拖着皮包迈步狂奔，连腰也没有直起来。
    “靠！搞什么鬼？胆子这么小。听到魔晶核就吓成这样……”钱冠望着那小贩远去的背影，不由感慨一番。他有些不甘心，走到一辆四轮车边，抬头望望车里的摆设，见其是个卖刀剑的小铺子，那铺
    板正与一位前来出售短刀的卖主讨价还价。
    “老板，你这里有没有魔晶核卖？”钱冠小声询问。
    但那老板一听到“魔晶核”这个词，眼神立刻变了，生意也不做了，伸出手去，“砰砰砰”将车厢上的几面挡板全部拉下，这辆四轮车立刻变成了一个密闭的大箱子，老板躲在里头再也不肯露脸。与老板表现相似的还有那名卖短刀的卖主，不等老板将车上的挡板全部拉下，他就已经逃之夭夭了，跑得比那小贩还快。
    “难道在这里，魔晶核也是禁物？”钱冠很是奇怪。转身走向另一辆四轮车，这一次，他有了准备，先伸出手将那车前的挡板撑住，然后冲着那老板笑了笑。
    “嘿嘿，老板，生意不错呀。”
    “凑合，凑合。”那老板的脸上也戴着面具，冲着钱冠点点头。“请问，您打算出售什么东西？或者是想买什么东西？炼石？风神草？还是上古神族兵器？”
    钱冠又笑了笑，仰起头，说道：“我想买魔晶核。”
    “什么？”像上一位老板一样，听到“魔晶核”这个词，这位老板的眼神也变了，他伸手想拉下挡板，但却被钱冠的手撑住，无论如何也拉不下来。
    老板的汗立刻从面具下涌了出来，顺着发抖的脸颊淌到下巴上，然后变成一滴一滴的水珠，滴落下去。
    “你……你开什么玩笑？”老板终于缓过劲儿来，“快松手！我……我关门了！”
    钱冠笑道：“嘿嘿。为什么你们这里的人一听到‘魔晶核’，就像见到了鬼一样？你不说为什么，我就不放你走。”
    老板哀号一声，急道：“求求你……别捣乱！我做生意一向规矩，不敢卖那玩意儿的，你去问别人吧！再不走的话，我叫保安了。”
    “不行，我看你像个奸商，就问定你了！”
    “好了，我说，我说！魔晶核是一级管制品，虽然我们这里是黑市，可是，按照黑市主持者颁布的《黑市规章》，黑市中的任何商贩均不得在这里买卖一级管制品，所以，我们都不敢卖魔晶核，而且，也不愿意听到这个名词。天知道你是不是被人派来故意试探我们的？”
    “这里是黑市，难道也有不准卖的东西？”钱冠更觉无法理解，松开了手。
    “因为……因为一级管制品只有黑市真正的主人才能买卖。我们可不敢买卖，连收购的资格也没有。”老板见钱冠松手，立刻伸出手，“砰”的一声将面前的挡板关上，也躲在了车里，再也不肯出来。
    “原来如此。”钱冠恍然大悟。“这就是垄断嘛。看起来，要想买到魔晶核，必须跟这里真正的主人联系。可是，那家伙到底是何方神圣呢？”他转头四顾，却见一些商贩和买主紧张的切磋着买卖，他们讨价还价的声音此起彼伏，整个黑市里回荡着一种低沉的嗡嗡声，就像千万只蚊子在飞。
    “不知道尤里和碧姬丝那边怎么样，是不是也没买到？”钱冠回头望望身后，看见一辆冒着蒸汽的四轮车。刚才他经过那里时，认出那里是一个小吃摊，供应早点。他想起早上起来之后，只吃了几块腌咸肉，于是急忙走回，向老板买来一盘肉排，一块面包，一杯清水，选了个干净的座位坐下，开始据案大嚼。
    这个小吃摊只有钱冠一个食客，虽然冷清，倒也清净。
    “喂！你，让开这张椅子！”
    他正吃得香时，冷不防身后传来声尖叫，听声音是个女人，而且是个没有礼貌的女人，他回头望去，果然看见两个女人站在自己身后，一人身穿绿色紧身衣裤，头戴女仆头巾，而另一人却是一身黑色衣裙，脸上像碧姬丝一样，也蒙着一块面纱，颜色却是黑色。
    钱冠转回头去，举起杯子，美美的喝了一口清水，却并不理会身后的这两个女人。
    “喂！听见没有，请你让开！”身后那名女仆打扮的女人又尖叫了一声，走到钱冠身边，伸手推了推他的肩膀。“我的小姐要坐下休息！”
    钱冠伸出手里的餐刀，指了指身旁的另一张椅子：“那边有空位。”
    “那些椅子不干净！”女人继续尖叫，就像她只会这样说话一样。也难怪她嫌那椅子不干净，这个小吃摊总共只有两张长桌，十张椅子，除了钱冠坐着的这一张椅子稍微干净些之外，另外的那九张椅子都沾满油腻灰尘，确实脏得可怕。
    “那你们就继续站着吧。”钱冠用小刀又插了块热气腾腾的烤肉排，放进嘴里，一边仔细品尝，一边嘟哝着。
    “你……”女仆的脸变成暗红色，眼睛里忽然泛起一阵绿光，但不等眼中的绿光聚集起来，却被身边那名黑衣女人拉住。
    “算了，我们就站着好了。”女人对女仆摇了摇头。
    钱冠回头望去，对那黑衣女人笑道：“你比她强那么一点点，至少识趣。等我吃完饭，你们就可以坐这张椅子了。”
    女仆瞪着钱冠，怒气腾腾，脸上那几块显眼的雀斑正随着脸部肌肉而抖动。
    “你
    ，我们可以等。”黑衣女人淡淡的说，语气不含半▋|。像从冰川上刮来的寒风。
    钱冠扭回头，继续不紧不慢的吃着肉排，啃着面包，刚吃了几口，冷不防面前的长桌被人猛的拍了一记，震的汤水四溅。
    他仰起头，却见尤里正站在面前，一双眼睛不停的眨着，在他的身后，还站着碧姬丝，像钱冠一样，碧姬丝也在脸上戴着只面具，再加上她脸上本来就有的面纱，使她的样子看起来很古怪。
    “好小子！你躲这儿享受大餐，却不去买东西。”尤里哼了哼。
    “买不到，当然只能先吃了饭再说了。”钱冠摇了摇头，“我打听过了，魔晶核在这里也是管制物品，这里的商贩都不敢卖，要想买到魔晶核，只能去找这个黑市的真正主人，也就是那位神秘的幕后老板。”
    “我问了许多人，得到的答案跟你一样：要买魔晶核，只能找那幕后老板。”尤里叹息着，拉过张椅子坐下。
    “不知道这里的幕后老板到底在哪儿？那些商贩都说不知道，真是奇怪。”碧姬丝拉过张椅子，但只看了一眼，立刻又将那脏兮兮的椅子推了回去。
    “虽然我找遍了整个黑市，问了许多人，可是，那个幕后老板好象不在这里。哼，等会儿再找个商贩，交给你拷问，不信他们不说实话。”尤里望着钱冠，郁闷的哼哼着。
    “嘻嘻！只怕你们在这里找不到那‘幕后老板’。”
    正当三人愁眉苦脸时，那满脸雀斑的女仆却笑了几声，一脸的鄙视神情。
    “你笑什么？难道你知道幕后老板在哪里？”尤里扭过头，问那女仆。
    “我当然知道。”女仆转过脸，看着钱冠屁股下的那张椅子。“不过，你们必须让出这张椅子，干净的椅子。”
    “快，快，快！让开，让开！”尤里站起身，忙不迭将钱冠拉起，推到一边。
    “你真知道幕后老板在什么地方？”钱冠惊讶的望着这个毫无礼貌的女仆，再瞧瞧另外那名黑衣女人，却见两人不紧不慢的走到椅子前，黑衣女人大大方方的在椅子上坐了下去，坐姿幽雅之极。
    “我先问你们，你们买魔晶核做什么？”女仆在黑衣女人身边站定，望着尤里问。
    “自然有用，你别问那么多，只需要告诉我们那幕后老板在什么地方住就行了。”碧姬丝走上前。
    “这个……你们不说，我就不说。”女仆脸上带着狡黠的笑。
    “那好，请将椅子还给我。”钱冠伸手，准备拉那黑衣女人起身。
    但不等他靠近那女人，那女人却先转过头来，双眼绿芒一闪，射向钱冠。
    一阵眩晕袭来，钱冠踉跄几步，险些摔倒，他心中一凛，明白自己可能已被那女人的通灵术攻击，当下不敢大意，急忙后退几步，弹了弹手指。
    那黑衣女人眼中绿光迅速消退，眼神中出现一丝迷茫，站在她身边的那名女仆也是一脸惊讶，尖叫道：“你……你怎么没有摔倒？”
    “你们太没礼貌了！”碧姬丝终于明白钱冠受到攻击，怒道：“怎么可以随便用通灵术攻击别人？”
    女仆冷笑，看了看碧姬丝，说道：“这个男人想抓小姐，小姐的反击是正当防卫，没有什么好奇怪的。如果一个男人想用肮脏的手抓你的脸蛋，想必你也会反击的，对不对？”
    钱冠哼道：“你怎么知道我要抓你？说实在的，我要想抓你，你绝对是躲不开的，无论你采用什么办法！”他悄悄寻思：“看起来这个女人应该是个通灵师了，不知道她用什么方法攻击了我？”
    黑衣女人扫视一眼桌边几人，淡淡的说道：“我不会和你们做无意义的辩论，我只是想告诉你们，我也是来买魔晶核的。”
    “什么？”几人一阵惊讶，尤里问道：“那么，你一定知道应该到哪里去买喽？快告诉我！”
    女人并未直接回答，只是将头仰起，望着头顶上方，她的那名绿衣女仆也是同样动作，两人望着天空，一动不动。
    “天上有什么？”钱冠很是奇怪，于是也仰起了头，望向天空。
    “那是彩虹么？”尤里的声音传来。
    “应该是彩虹。”碧姬丝看着天空，却并不十分肯定，“可是，现在没有下雨，空气也很干燥，怎么会出现彩虹呢？”
    原来，几人举头望向头顶，立刻看见一条彩虹挂在半空，只是非常奇怪的是，按照今天这样的天气，是不可能出现这么一个彩虹的。
    钱冠揉了揉眼睛，确认自己没有眼花，说道：“晴朗干燥的天气出现彩虹虽然很奇怪，但是，那与我们买魔晶核有什么关系？”
    女仆冷笑，说道：“很简单，因为我们必须穿过彩虹，才能抵达有魔晶核卖的地方，那里，才是真正的‘黑市’。至于那道彩虹，并不是‘彩虹’，它是一座门，‘彩虹门’。”





    正文 137章 能量窗口
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:44:50 本章字数:3669

    钱冠取下面具，扬起头，仔细观察天空的那道彩虹，只觉得似真似幻，竟然不能肯定那到底是否真是彩虹。
    尤里晃了晃脑袋，说道：“彩虹门？我可没有听说过这样的门。”他望着那女仆，问道：“你是说，要想买到魔晶核，必须穿过那道彩虹门？那彩虹离地面这么高，怎么穿过去？飞上去么？”
    女仆说道：“我已经说得很清楚了，不会再重复。”
    “嘿！瞎说。我看，你也不知道。”尤里哼了哼，重新坐回椅子，将头摇来摇去，表示不信。
    碧姬丝也很奇怪，问道：“我也没有听说过这种奇怪的‘彩虹门’，它真的是一扇门？”
    但是，却没有人回答她的问题，黑衣女人和绿衣女仆都闭紧了嘴巴。
    “看起来他们确实不知道这个彩虹门的秘密。”女仆小声对那黑衣女人说，然后扫了眼尤里和碧姬丝，鼻子朝天，哼道：“既然你们不知道那彩虹门的秘密，为什么会想起到这里购买魔晶核呢？你们听谁说，这里有魔晶核卖的？”
    尤里瞪着眼，说道：“我们是来碰碰运气。”
    “可惜，你们在这里是碰不到运气的。”女仆继续冷笑，“你们甚至不知道‘彩虹门’。”
    尤里与她对视，说道：“那么，就请你讲一讲，这扇彩虹门是什么东西？什么时候出现在这个世界上的？我活了这么多年，还从来没有听说过这种东西。”
    女仆冷哼一声，将脸翘向另一侧，瞪着钱冠，却并不回答这个问题。
    那黑衣女人沉默片刻，皱了皱眉，说道：“既然你们已经知道了彩虹门的秘密，那么，我就告诉你：‘彩虹门’确实是一扇门。据说，它最早出现在十多年前，刚出现的时候，它只是悬浮在空中的一个小小的彩色光点，后来才慢慢变长、变弯，几年之后，最终成了一道彩虹，以后，它每个月出现一到两次，时间固定，地点也固定。”
    “十多年前？”尤里眨了眨眼，“真是奇怪，难道我孤陋寡闻？竟然从来没有听说过。”
    女仆嗤笑道：“这个‘彩虹门’不是随便哪一个人都知道的，就算是这里的商贩，也多数不知道那东西的秘密。你们能从我们这里听说这个秘密，已经是很幸运了。”
    钱冠看看头上的彩虹，再瞧瞧那名黑衣女人，然后指了指天空的彩虹，说道：“那么，既然你们想穿过那道彩虹，请问，靠什么方法上去？那东西离地面至少几百尺高。”
    “也许，它会下降的。”黑衣女人望了钱冠一眼。
    “这么说，你也不知道？”尤里惊讶一阵，“我以为你曾经从彩虹门里进去过。”
    “没有。”女人的回答很简单，“我是第一次来这里。”
    “那么，你是听谁说，那彩虹是个门的？”钱冠觉得自己好象上当了。
    女人没有说话，只是摇了摇头。
    几人再次抬头，望向头顶那道彩虹，不知是否是受到女人暗示的缘故，竟觉得那彩虹的高度似乎比刚才降低了一点，而且，彩虹的颜色似乎在变化。
    “好象真的在慢慢下降。”碧姬丝惊讶道。
    “多久才能降到地面？颜色也在变来变去。”见多识广的尤里也是第一次见到这种景象，将信将疑的看着那道彩虹。他看了一会儿，总觉难以理解，于是起身离开，继续在那些四轮车集市中穿来穿去，拉住一些商贩询问。
    “我怎么觉得那彩虹没有下降？”钱冠更加肯定这女人是个骗子，趁着几人说话的工夫，他转过身，走到远处，躲在了一辆四轮车后，然后闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统，唤出“bt助手”。
    “招财，刚才我被人攻击，你注意到了么？”
    “是的，我注意到了，而且防火墙也记录下了这次攻击。具体来说，攻击您的是通灵术中的‘催眠咒’，和骷髅人以及那个赌场老板‘铁头’的催眠咒性质相同，但能量微弱一些，防火墙将它阻挡住了。”
    “阻挡住了……不过，我刚才还是感到有些眩晕。”钱冠回想着刚才的那种感觉。
    “防火墙不是万能的，况且，攻击它的能量也有些差别。根据防火墙的记录，我已经进一步完善了它，如果下一次再遇到相同的攻击能量，您就不会感到眩晕了。”“bt助手”说道。
    钱冠点了点头，随即又将那道“彩虹门”的事情简单讲述一遍。
    “bt助手”说道：“主人，现在，您可以把‘水妖之眼’贴在皮肤上，让我好好看看这里的环境，并观察一下那个所谓的‘彩虹门’，看看是否是那女人在瞎扯。”
    钱冠睁开眼，走到个偏僻的角落，从钱包中取出一只小盒子，拿出里头的一块细布，然后一层一层打开，将那裹在布里的“水妖之眼”取在手中。
    “用什么东西粘住好呢？必须结实一点，不能掉了。”他忽然
    事，急忙又从钱包里拿出只铜盒，这盒子里装着的正给皮肤染色的黑色染料，这东西的黏着度相当高，比胶水还厉害，刷在皮肤上，如果不用特殊清洗剂清洗的话，根本洗不掉。
    抱着试一试的想法，钱冠将这染料用小刷子沾了一点点，犹豫片刻，最终还是将染料刷到了眉心附近，稍微靠近右侧眉毛，然后趁着染料还没干透，急忙将那“水妖之眼”摁了上去，为了伪装，他特意使“水妖之眼”的黑色一面朝外，这样一来，即使人站在对面，也看不出他额头上的怪异。
    很快，染料干透，钱冠伸出手，用力扣了扣，那“水妖之眼”却是纹丝不动，就像他的皮肤上起了个小小的鸡皮疙瘩一般，粘得相当牢固。
    “应该不会掉下去。”钱冠收起工具，重新进入智能虚拟系统，询问“bt助手”效果。
    “太好了，粘在您的眉毛附近，那么，您望向哪里，我也能看到哪里。唯一美中不足的是，我无法看到您身后的景物。”“bt助手”挥舞着爪子，拉出一个视频窗口，展示给钱冠看。
    “这样也不错。等需要你替我在后脑勺‘把风’的时候，我再用清洗剂把它洗掉，然后粘在后脑勺上。”
    钱冠再次睁开眼，拿起面具，在脸上比划一阵，随后抽出短剑，将面具上部砍出一个梯形的缺口，以免防碍“bt助手”的视线，然后又将面具重新戴好，原路返回小吃摊边。
    此时，尤里也已经返回这里，他说道：“奇怪，问遍这里的商贩，却没一个人知道那‘彩虹门’能够穿过去。”
    “既然你不相信彩虹门，那么你可以离开了。”女仆哼哼着。
    “我倒要看看，你们怎么穿过彩虹！”尤里的好奇心越来越浓，选了张椅子稳稳坐下。
    几人或坐或站，瞪着那天空的彩虹，等它下降高度。
    钱冠拉过一张脏兮兮的椅子，在那黑衣女人对面几步远的地方坐下，盯紧了那女人的眼睛，就等她放出绿光，以测试防火墙。
    但等了好一会儿，那女人没有丝毫动作，一动不动的坐在椅子上，就像一个雕塑，眼睛直直的看着彩虹，仿佛钱冠并不存在。
    “刚才给我个下马威……幸亏本人防火墙厉害，不然的话，只怕立刻出丑。……得想个办法，折腾一下你这泼妇。”钱冠琢磨着，忽然感到左手小指抽筋了几秒种，这才想起“bt助手”想观察那道彩虹，当即收敛心思，将头仰起，眼睛对准了那天空的彩虹，并闭上双眼，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “bt助手”见钱冠进入系统，急忙将那彩虹的图象放大，展示给钱冠。
    “主人，这不是彩虹。”“bt助手”非常肯定的点了点头。
    “我就说么，以现在这样的天气条件，怎么可能是彩虹。”钱冠嘟哝道。“那么，它是什么东西？”
    “一种能量的放射现象，就像超新星爆炸时的光芒。”“bt助手”将图象进一步拉近，使钱冠就像在通过一只望远镜观察一样。他现在总算看清了那东西的样子，粗略一看，形状确实有些像彩虹，但是，颜色却很古怪。
    “那是什么能量？”
    “现在不知道，距离太远，仅凭光学测量手段，无法确知，但我估计，可能是一个类似于能量窗口的东西。据我测算，那东西离您的额头的直线距离是六点五个‘行星尺’，换算成地球的度量衡，大约为九百米。”
    “那就是差不多一千米，可是我却觉得那东西似乎只有五百米远。”
    “那是错觉。”“bt助手”说道，“而且，我探测到，那东西的能量正在慢慢变强。”
    “那东西的高度是不是在下降？”
    “不！一直稳定在六点五个行星尺，高度没有变化。”
    钱冠叹息：“这么说，那女人是在瞎扯喽。即使这个‘彩虹门’真的是扇门，可是由于它根本不会降到地面，所以，我们也就别想穿过去，除非会飞。不过，即使是这里的风系法师，只怕也飞不了那么高。”
    “主人，那个女人真的说，那东西是一扇门，一扇‘彩虹门’？您没有听错？”“bt助手”好奇的问。
    “当然！我的听觉很正常。她说，通过那扇‘彩虹门’，可以去一个地方，在那里可以买到魔晶核。”
    “魔晶核确实是一个好东西，也难怪会出现这么奇怪的交易方式和地点。既然那个所谓的‘彩虹门’可能是个能量窗口，那么，也就是说，它的后面必然有一个能量通道……”“bt助手”点点头。“这个世界越来越有意思了，我喜欢这种冒险的感觉。主人，如果这扇所谓的‘彩虹门’真的可以穿过去，进入另一个地方，那么，咱们就一起进去吧。”





    正文 138章 失踪的“人肉电脑”
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:45:12 本章字数:4686

    见“bt助手”怂恿自己去那“彩虹门”探险，钱冠考虑片刻后点了点头。
    “穿过彩虹……这个建议有些冒险，不过，我同意你的建议。”钱冠自己也觉得很奇怪，“真是奇怪的很，最近，我的胆子好象越来越大了。”
    “所谓‘艺高人胆大’，作为一个‘万能速成法师’，您现在拥有了这么多厉害的本领，当然胆气足了。”“bt助手”笑了笑，只是笑容有些诡异。
    “当然，这其中也有我的功劳。通过对莉莉那些‘冬眠’脑细胞的研究，我琢磨出一种方法，通过刺激您的某些神经，我抑制了您大脑的部分区域，我将这个区域暂时命名为‘胆怯区’，这个区域的功能，就是抑制您的冒险冲动。通过抑制这个区域，在不影响您的正常判断力的同时，使您的胆量增强了那么一点点，冒险精神更加强烈。”
    “靠！你……你这不是在给我做手术嘛？……我说最近怎么有些不对劲，原来是你这小子在捣鬼。……不行！我还是喜欢纯粹一点的我。”钱冠差点跳了起来。
    “放心吧，我的主人，这个大脑区域只是受到了些小小的抑制，并没有完全失去功能，不然的话，您现在也不会有如此表现。”
    “bt助手”一字一句的解释：“据我分析，地球人类之所以保留着这些‘大脑胆怯区’。只是因为远古时代对于陌生事物地恐惧的本能残留，它在科技不发达的古代，也许能够使人避免不必要的危险，但是，在一个科学昌明的现代，这种大脑区域的存在只会严重阻碍科技的进一步发展！
    由于同样是碳基生物，所以我们‘bt星系’的高级生物也是一样，很久以前。我们星球地高级生物也拥有类似的‘大脑胆怯区’，但是，当我们彻底废除了这些无用的原始大脑区域后，科技的发展速度立刻加快了一百倍！所以，才能取得今天的成就。
    我相信，随着科技的发展。你们地球人也会采用同样地方法来废除这些阻碍科技发展的原始大脑区域，那时候，地球的科技必将飞速发展！而我，只是提前了若干年，替您完成了这一步。”
    “原始大脑区域？哼，如果真没用的话，它自己会退化的，不用你拔苗助长。”钱冠哼了哼，但随即想起，胆子大总比胆子小要好得多。也就释然，只是问道：“这个‘大脑胆怯区’禁用之后。有没有什么副作用？还能不能复原？另外，我从来也没有听说过这种大脑区域。”
    “这个区域的名字是我起的。以地球上的科技水平，暂时还没有发现它们的存在。请您放心，我是不会拿您冒险的。禁用这些原始大脑区域，没有任何副作用，唯一地缺点，就是会稍微增加您的犯罪欲望，比如说抢劫、强暴、盗窃等等。当然，这些大脑区域能够完全复原******如果您真希望我复原它们地话。实际上，它们只是受到了小小的限制。功能并未丧失，况且，还有‘大脑理智区’在制衡着它，您还是拥有足够地理智的。”“bt助手”解释一番。
    “其实，这是我做了许多人体实验后才做出的决定。通过这些天在澡堂里进行的人体实验，我发现，这个世界的人类，在生理和心理上，与您这样的地球人很相象，你们之间的差别大约只相当于马和驴。
    这非常的不可解释，因为按照宏观宇宙生物学地理论来看，在宇宙的不同星系中，出现如此相象地生物的可能性无限接近于零。虽然我不能确认您现在身处哪个星系，但是即使离您的家乡太阳系最近的星系，也不可能出现像地球人这样的生物，所以，我认为，地球人与这个世界的人类可能拥有共同的原始祖先。”
    “共同的原始祖先？”钱冠若有所思，“这么推测也对，要不然的话，确实无法解释这里的人类和地球人类为什么如此相似。不过，奇怪的是，这里的种族更复杂一些，除了人族之外，还有神族、魔族，以及什么地精族、龙族……这些种族，在地球上可没有。”
    “或许，这个星球的生物始祖来源更为广泛。”
    “我们地球的部分学者认为，地球生物可能来自于彗星，也许，这个星球的生物来自于不同彗星，而其中的一颗，恰好路过地球……”
    他与“bt助手”又仔细探讨了一番宇宙生物进化史，以便打发这无聊的等待时间，直到被人推了推肩膀。
    “请让一让。”小吃摊的老板笑着说，“对不起，闭市了，我也该收摊了。”
    “老板，我问你件事！”钱冠站起身，一把抓住老板，伸手指指天空的彩虹，问道：“那东西，你知道是什么？”
    “那东西？嘿嘿，是一个彩虹，而且，每个月的最后两天总会出现在天空，每一次都在同一个位置。”老板笑着回答。
    “那是不是一扇门？”钱冠又问。
    “门？不知道。”老板摇头，与伙计继续收拾着桌椅，但当他走到黑衣女人那里时，却碰了钉子。
    “我们赶了很远的路，小姐很累，她需要椅子休息。”女仆拦住了准备收拾椅子的老板。
    “可是……”老板望望女仆，再看看被那黑衣女人坐在屁股下的椅子，“可是，我要收摊回家了。”
    “我们买下这张椅子。”黑衣女人伸手递出一张信用支票。“这些钱够不够？”
    “五千！够了，足够了！”老板被这张支票上的数字震住，好一阵才缓过神儿来，也顾不得桌子椅子了，拉着伙计收拾好四轮车，驾着骑兽，飞快离去。
    “看起来你买下了他所有的桌子和椅子。”钱冠重新坐了下来，望着面前这两张换了主人的长桌。
    “要想买魔晶核，必须准备很多钱。”女仆得意的哼着。
    “这个黑市这么早就闭市了。”钱冠避开这满脸雀斑的女人目光，环顾四周，却见那些商贩纷纷收拾四轮车，准备离开。“真是个奇怪的黑市。”
    碧姬丝仰头望望天空，说道：“波多说得并不准确，这个黑市不是在凌晨闭市，而是在上午。看，那些炉子里烧出的红色烟雾已经消散了。”
    “那么，我们就等着那个‘彩虹门’降到地面吧。我很想看看，人是怎么穿过彩虹的。”尤里伸了伸胳膊，看着那名女仆。“
    怪，为什么那些商贩不到彩虹门后面去做买卖呢？”
    “也许他们不知道彩虹门的秘密，当然，也许他们在装傻。”女仆回答。
    “也许根本不是门。”钱冠接着说道。
    “和我想的一样。不过，反正没事可做，就瞧瞧她们怎么穿过彩虹。”尤里颇为赞同这个观点。
    不多时，黑市的商贩们已经走得差不多了，就连那些维持秩序的保安也都走得一干二净，而留在这里的，只有十个人，除了钱冠他们三人，以及那黑衣女人和她的女仆之外，还有另外五个人。
    那五个人也都戴着面具，他们并没有随着商贩一起离开，仍旧等在这里，而且渐渐的，他们都集中到了这两张长桌边，并坐在了椅子上。小吃摊老板在这里留下两张长桌，十张椅子，现在，其中的八张椅子上都坐着人，只有两张椅子空着，碧姬丝嫌那椅子太脏，所以没坐，而那女仆则一直站在黑衣女人身旁，自然也不会去坐。
    “你们也在等待？”众人你望望我，我望望你，半晌之后，一个戴着面具的削瘦男人哼了哼，环顾四周，并伸出手，指了指头顶上的那道彩虹。
    “是的，我们也在等待。”尤里闷声闷气哼了哼，算做回答。
    “我第一次来这里，不知道怎么才能穿过那道彩虹？”这瘦子又问。
    “不知道。”尤里哼了哼。
    “考验。你需要通过彩虹门地考验。”一个坐在瘦子身边的家伙一边嘟哝着，一边摆弄着手指上的一个黑色戒指，从他那宽阔的下巴来看，此人应该长了张方脸。
    “考验？”瘦子有些奇怪，转过脸，望着那家伙宽阔的下巴。
    “并不是所有人都能通过彩虹门。”那家伙又说了一句，之后，闭上嘴巴。再也不肯罗嗦。
    “那些黑市的贩子们好象都不知道彩虹门的存在。”那瘦子继续咕哝，“他们认为那只是一个奇怪的天气现象。”但这一次，再也没有人接口，他又自言自语罗嗦了好一阵，终于安静下来。
    长桌边沉寂了，十个人或站或坐。静静地等待着。
    头顶上的阳光越来越强烈，晒得几人头昏眼花，偏偏这里没有一棵树，自然也就找不到遮阴的地方，更恼火的是，这里也没有水可喝。几人在这里一等就是一个多小时，在烈日骄阳下苦苦守侯。
    “我说，咱们在这里傻等，也许要等几天几夜。相信我，那彩虹根本就没有下降。你们几个好象上当了。”钱冠终于开口，打破了这里的沉寂。实际上。他早就等得不耐烦了，如果不是看在尤里前几天帮忙的份儿上。他才不会傻乎乎地坐在这里晒太阳呢。
    “也许，那不是一扇门。”碧姬丝也觉得上当了。“那道彩虹确实没有下降，它可能根本不会降到地面。”
    “所以，我认为，如果想买魔晶核，最好换个地方。”钱冠回头望望身后，见他们的骑兽仍老老实实的伏在不远处。他转回头，招呼着：“也许。咱们应该先回帝京城喝些水。”
    话音未落，那个罗嗦的瘦子忽然喊了句：“快看！彩虹门打开了！”
    钱冠举头望去。虽没见着什么“彩虹门”，但却发现那道彩虹比刚才明亮得多，色彩也更加艳丽，此时的彩虹更像是悬浮在数百米高空的一座桥，虽然距离很远，但是却看得清清楚楚。
    “看！彩虹变化了。”碧姬丝说道。
    那道彩虹忽然扭曲了一下，就像一面挂在天空的镜子，“唰”的将几道刺眼的阳光反射下来，不偏不倚正好投射在了他们几人身上。
    惊呼声中，只听得“啪啪啪”几声椅子翻倒的声音，却什么也看不见。
    几人被刺眼地阳光照得睁不开眼，即使闭上眼，仍觉得眼前一片白光。
    很快，他们眼前的白光消失，等他们重新睁开眼睛，渐渐看清眼前地景物，却惊讶的发现，这两张长桌边，似乎少了几个人。
    这里原本一共有十个人，三个女人，七个男人，可是现在，这里只剩下了七个人，其中两个女人，五个男人。也就是说，他们中地一个女人和两个男人不见了，消失了。
    “咦？钱……钱呢？他……他不见了。”碧姬丝很快发现了是谁不见了，除了钱冠之外，那个蒙着脸的黑衣女人也不见了，至于另外一个失踪者，似乎正是那个手指上戴着黑色戒指的方脸家伙。
    “他……他也消失了！”罗嗦的瘦子指了指身边那空荡荡的靠背椅，脸上的神情十分古怪。“他……他通过了考验……穿过了彩虹门！”
    “难道我们没有通过彩虹门的‘考验’？”尤里拼命晃了晃脑袋，环顾左右，确实看不见钱冠的影子。
    “钱******钱******”尤里放声喊了几句，但没人回答，钱冠确确实实是不见了。
    “呀！快看！”碧姬丝惊呼一声，俯身从长桌下捡起几件东西，放在了长桌上。
    几人向那几件东西一望，顿时傻眼。尤里眨了眨眼，惊讶道：“这个……这是钱地衣服，还有鞋子、袜子、面具、武器，以及他的绿玉戒指。”
    “还有他地钱包。”碧姬丝又从桌下捡起件东西，提在手中，却正是钱冠那只定做的特大号钱包。
    “呀！”那黑衣女人的女仆也惊呼一声，从身旁的椅子上捡起几件衣裙。“这是……这是小姐的衣服……内衣也全在这里。她……她光着身子穿过了彩虹门！”
    “看起来，丢掉衣服鞋子的不止他们两个。”罗嗦的瘦子伸手从身边的椅子上也捡起几件衣裤，提了起来。“看，这位先生好象也是光着身子消失的。”
    “这是怎么回事？”碧姬丝一想起两男一女光着身子的样子，脸上就一阵发烧。她仰起头，望着那天空的彩虹，却发现彩虹又恢复了原来那种若隐若现的样子，颜色也没有刚才那么艳丽了。
    “为什么我们没有消失？”尤里终于定下神儿来，说出了所有人心中的疑惑。
    “也许，正如这位先生所说。”瘦子提起了两只擦得锃亮的靴子，“彩虹门的考验，不是每一个人都能通过。”





    正文 139章 奇怪的地方
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:45:30 本章字数:3812

    正当尤里与碧姬丝提着钱冠的衣服裤子苦苦思索时，钱冠却坐在一片草地上，而且，正光着身子，仰起头，盯着眼前的一个裸女发呆。
    就在刚才，那道彩虹反射阳光到他身上的一瞬间，他就发觉自己的身体变轻了，就像一团没有重量的空气，悬浮着，这种感觉有些熟悉，略微类似于他被“bt星人”发配到异界时的那种感觉，但是，却更加的模糊，像是在做梦。
    这种奇怪的感觉只持续了不到半秒钟，当那眼前的刺眼阳光消失后，轻飘飘的感觉就同时消失了，而他的眼睛，已可以睁开，并慢慢的看清了眼前的景物。
    首先映入眼帘的，就是一团白花花的东西。钱冠很快就看清了，原来，那团白花花的东西不是什么异界怪物，而是一个女人的臀部******属于一个没有穿衣服的女人，这个女人正站立在钱冠眼前，背对着他。
    而此时的钱冠自己，却是坐在地上的，所以，只一仰头，就看见了眼前的春光。
    一开始，钱冠以为自己眼花，等揉了几下眼睛，并确认自己不是在做梦，也没有眼花时，他又发现一个让他也有些尴尬的事情：他自己也光着身子，一丝不挂，赤条条的坐在那女人身后，而他的身边几步远的地方，还有另一个男人，也像他一样，光着身子坐在草地上，仰起头，盯着那诱人的女体发呆。
    “怎么搞的？我的衣服呢？”钱冠很自然的向周围望了望，立刻就发现，自己已经不在原来的地方，而是来到了另外一个地方，而且，尤里和碧姬丝不见了，那些同样想穿过“彩虹门”的陌生人也消失了。
    他转过头去，望着身旁那个同样光着身子的男人，却见他也是一脸迷茫。
    “咦？我们……我们现在是在什么地方？其他人呢？”钱冠面前的那个光着身子的女人也发出一声惊呼，显然，她也同样陷入迷茫之中。
    这个女人仰着头，向周围观察着，并慢慢转动着身子，很快，她就看见了身后这两个光着身子的男人。
    “你们……你们……”女人的脸红了起来。“你们怎么没穿衣服！流氓！”
    但是，她的声音很快停了下来，因为她已经发现那两个男人的眼睛都直愣愣盯着她看。于是，她很自然的将自己的目光投了下去，只看了一眼，差点儿就昏了过去，现在她才发现，原来自己身上也没穿衣服，所有的隐秘部位，已经被那两个“流氓”看了个遍。
    “啊******”女人惊呼一声，“呼”的蹲了下去，双手紧紧抱住自己的双腿，胸脯倚在腿上，也坐在了草地上，然后又将身子侧了侧，既不愿意正面对着男人，也不愿意背面对着男人。
    “不许看！不许再看！”女人歇斯底里的尖叫着，脸上的红色迅速变成了紫色。
    “看起来，我们已经穿过了彩虹门，通过了彩虹门的考验。”一个男人终于开口说话。
    “那么，我们的衣服呢？面具呢？鞋子呢？还有，其他那些人呢？他们没有进入彩虹门？”钱冠苦笑，将双手放到胯下，挡住了自己的关键部位。他转过脸去，瞧瞧那说话的男人，再看看那个正低着脑袋的女人。
    那个男人下巴很宽，一张脸四四方方，棱角分明，看起来就像个方块。至于那个女人，从她的发型和说话的声音来判断，似乎正是那名蒙着脸的黑衣女人，只不过，现在的她不仅没了衣服，而且连脸上的黑色面纱也不见了踪影。
    钱冠此时才看清楚女人的脸，仅从侧面来看，这也是一张迷人的脸，可称绝色。但是，此时的他，确实没有心情仔细欣赏这女人的美貌，他更关心的问题是：自己现在身在何方？
    “或许……”方脸男人沉吟着。“或许，穿过彩虹门的时候，不能穿衣服？也许，这是彩虹门的规矩？希望我们‘坦诚相见’？”
    “什么破规矩！”女人怒气腾腾，将双手抱得更紧，看了看身旁两个男人，将身子又侧了侧，见他们仍旧盯紧了自己，不由更怒：“你们扭过头去！不许你们看我的身体！”
    “哈哈！眼睛是我自己的，我想看就看。”那方脸男人伸了伸胳膊，从草地上站起，径直走到女人眼前，双手叉腰，挺了挺腰。“现在，你也可以看看我么，公平交易，谁也不吃亏。”
    “呀！”女人赶紧闭上眼睛，总算是避开了自己不想看见的东西，将头向后仰，尖叫着：“混蛋！流氓！恶棍！……”
    “没错，我喜欢这些称呼。平时人们总是这么称呼我的。”方脸男人笑得更放肆。
    “你这变态！离我远点儿！快滚！”女人将眼睛闭得更紧，由于事起仓促，她竟然有些手足无措。
    “你们都闭嘴！”钱冠也跟着站起，挥了挥手，将那男人推开几步，喝道：“现在，我们需要考虑的最要紧的事情，显然不是看对方光着屁股的样子！而是怎么离开这里！”
    “离开这里？”方脸男人看着钱冠，就像在看一个傻瓜。“好不容易穿过彩虹门，怎么这么快就想离开？别忘了，我们到这里是来做什么的？我还想买到
    的东西呢。”
    “你是说黑市交易？”钱冠哼了哼，“很好，既然你想做黑市交易，那么请问，你带钱了吗？或者，你有什么可以用来交换的上古神器？”
    方脸男人一愣，然后低下头瞧了瞧自己光溜溜的身子，颇有些尴尬：“对呀。我的钱都在衣服里……可是，我的衣服呢？”他挪动脚步，走到远处瞧了瞧，很快走回，说道：“很显然，我们的衣服都不在这里。而且，这里看起来不像是什么‘黑市’，倒像是一个原始森林。”
    “我们的衣服显然不会在这片森林中。”钱冠仰起头，看了看天。天空灰蒙蒙的，看不见太阳，虽然光线有些昏暗，但还是能够看清远处的景物的，有些像是黄昏前的景象。
    “你们废话真多！”女人瞪了他一眼，“我们的钱和衣服都不见了，消失了，除了我们自己，我们所有的东西都没有穿过彩虹门……我上当了！这里不是‘黑市’，更没有魔晶核可以买！”
    钱冠挥了挥手，指着女人的后颈，说道：“不对！并不是所有东西都消失了，至少，你脖子上的项链还在，而他……”他伸手指了指方脸男人，说道：“而他，显而易见的是，他还戴着只戒指。”
    女人低下头，看了看自己的胸脯，果然看见一条项链。她伸手摸了摸项链，嘟哝道：“真是……这项链为什么没有消失？”她抬起头，望向那方脸男人，却见他正在摩挲着手指上的一只黑色戒指。
    “可是……你身上好象没有任何东西……除了油漆。”女人看了钱冠一眼，迅速又将头扭了回去，咕哝道：“原来，你是一个冒牌尼格努人。”
    “这不叫‘油漆’，这叫‘染料’。”钱冠哭笑不得的摇头叹息。“是啊，没了衣服，我的本来面目就算是暴露了。真是……”他假扮尼格努人，只是用黑色染料将头部和四肢涂黑，身体的躯干部分和大腿却是本来的肤色，穿上衣服，就看不出来，一旦没了衣服，自然也就露馅，现在的他，看起来略有些像斑马。
    方脸男人笑道：“其实，如果不想让卖主和其他人认出你的本来面目，只需要戴着那只面具就可以了，用不着化装成尼格努人吧？”顿了顿，他又道：“不过，看起来你的‘先见之明’很正确，现在，我们三个人中，只有你还保留着一点本来面目，而我和她，就无法掩藏了。”
    钱冠知道此人误会了，却也不去点破，只是点了点头，说道：“那么，既然我们都已经没有了钱财和神器，而这里无论如何也不像个‘黑市’，所以，这场交易显然做不成了。我看，我们最好赶快返回。”
    “从哪儿回去？”方脸男人仰起头，望望灰蒙蒙的天空。“显然，这里没有彩虹。”
    “我们是怎么来到这里的？真是通过彩虹？”钱冠摸了摸前额，心道：“也许，应该问问招财，这是怎么回事？是不是能量窗口打开，把我们吸进来了？”
    “我们应该先弄到衣服！”女人大声提醒两人，表情激动，声音歇斯底里。“要不然，我们这个样子怎么离开这里？如果让人看见我们现在这个样子，会以为我们……”
    “你好象忘记了。”方脸男人提醒女人。“穿过彩虹门，衣服就会消失。所以，你就算找来几件棉衣穿上，可是离开这里，一旦穿过彩虹门，也会光着屁股，就像现在一样。”
    “呀！”女人的脸又由紫色转为了惨白，愣了愣，才说道：“不行！至少现在，我需要衣服。而且，那只是你的猜测。”
    钱冠转头四顾，说道：“这里好象没有衣服给你穿。不过，那些树叶倒是不错，你可以把它们用绳子连起来，穿在身上，做个野人。”
    他刚才已经粗略打量过这里的环境，看起来，这里很像是一片茂密的森林，而他们所处的地方，似乎是这片森林中的一小片空地，面积比足球场还小上些，形状略微呈菱形。草地的四周都是树林，看不见远处，脚下长满密密麻麻的矮草，其间点缀着一些不知名的小花，只是奇怪的是，这里死气沉沉，完全没有树林中应有的声音，鸟叫、虫鸣，甚至是风声，却是一样也听不到。
    女人抬头望了望草地边缘的树林，虽然这里的光线不是很充足，但是，她仍是看见了那些巨大的树叶，每一片似乎都比得上一扇小窗户，用来遮体确实不错。
    她犹豫了片刻，趁着两个男人向别处张望的时候，猛的跳起身，飞快的奔跑起来，在这两个男人回过神儿来之前，就奔到了一棵很粗的树下，躲在树后摘下树叶，并从树上撕下些树皮，搓出柔韧的纤维，将这些树叶一片一片穿了起来。
    “动作真够快的。”钱冠朝那女人躲藏的大树看了看，自言自语道：“这个地方到底是什么地方？”
    方脸男人说道：“应该就是彩虹门后面的世界。不过，看起来这个地方不像黑市，它更像一个森林。难道我们真的上当了？这里也许根本不是‘黑市’。”





    正文 140章 能量树
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:45:47 本章字数:4382

    “伙计。我有个主意。”方脸男人看了看钱冠，伸手指着离地最近的一侧树林。“也许，我们可以把这些树林摧毁，看个究竟。”
    “好主意！”钱冠点点头，两只手却将自己胯下之物捂得更紧，生怕“春光”乍泄。
    “哈哈！”见到钱冠的模样，方脸男人狂笑着，说道：“你又不是女人，捂那么紧干什么？看看我，这才叫做坦坦荡荡！”说着，将两只手摊开，转过身去，手臂上渐渐浮现出青色光芒，片刻之后，“哈！”的一声咆哮，光溜溜的屁股向后一撅，双手向前猛的一推。
    “呼******”一阵狂风在他面前瞬间暴起，原本平静的草地上卷起几股烟般的旋风，相互围绕着旋转。这些旋风旋转的速度越来越快，并渐渐堆聚在一起，“轰”的合成一股更为猛烈的狂风，咆哮着扑向一侧的树林，如同一条巨龙，所过之处，草木皆飞，漫天飞舞着的都是枝条、树叶，还有那迷眼的沙尘。
    狂风咆哮着切入树林之中，就像一把大刀劈进一块蛋糕，轻易的就在树林中开出一条道路，狂风窜到哪里，哪里的树木就被连根拔起，折断的树枝、飘零的树叶，漫天飞舞着，一时之间，小半个天空都被遮蔽，这里的光线也跟着暗淡少许。
    “怎么样？”方脸男人转过头。笑着对钱冠夸赞着自己地“赫赫武功”。
    “好象……不怎么样。”钱冠望着那树林中开出的一条“道路”，又看了看天空，说道：“快看，那些树……”
    方脸男人转回头，却惊得目瞪口呆。
    那些被狂风卷起的树木只在天空飞舞了不长时间，很快就开始下降，待那狂风过去，这些树又纷纷落回地面。根部接触到泥土的瞬间，迅速又深深的扎进泥土之中，几秒钟后，又是笔直而立，光秃秃的树枝抖动几下，一些新的树叶又冒出枝头。并迅速长成小窗般大小，只短短的几分钟，这片被严重破坏地树林又恢复了原状。
    “这是怎么回事？”方脸男人张开嘴，吃惊得望着那片复原的树林。
    “很显然，你的风系圣术似乎对它们不管用。”钱冠也被这眼前的景象震慑住，半天才缓过神儿来。
    方脸男人怒吼一声，再次发动风系攻击，这一次，狂风更为猛烈，几乎将一切吹走。若不是反应迅速并立刻趴在地上。钱冠差点儿就被这狂风吹上天。
    但是，像上次一样。那片树林很快就从破坏中恢复过来，就像没有遭受过任何攻击一样。只有那满地的落叶印证着这人风系圣术的巨大攻击力。
    “这个地方还真是邪门啊。”钱冠叹息着，从地上爬起，顺手捡起几片宽大地树叶，走了几步，俯身又选了一支细嫩的枝条，将那些树叶一片一片穿了起来。
    “你干什么？”方脸男人一脸疑惑。
    “当然是做一个裤衩。你喜欢光着屁股，可是本人却不太习惯。”钱冠迅速将那枝条穿过树叶，他的手中很快出现了一条“树叶围裙”。
    他将这“树叶围裙”围在腰间。并将那充当腰带的枝条小心的系了起来，来回走了几步。虽然不是非常舒适，但却足以遮挡住隐私部位。
    “虽然看起来不像裤衩，不过，还不错。”钱冠抬起头，望着那方脸男人。“你真的打算一直光着屁股？”
    方脸男人哼了哼，抬起手指指天，又指指周围，说道：“这里既不冷，又不热，为什么要穿树叶？我在家里基本上不穿衣服。”
    “很好，你很节约，而且，看起来你家很热。”钱冠盘腿坐下，不再言语，迅速闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统，将目前的处境向“bt助手”讲述一遍。
    “主人，这个环境确实很诡异，我看不见任何动物或是昆虫的踪迹，这里除了植物和你们之外，似乎没有别的生物。”“bt助手”神色古怪的说道。
    “我们能不能穿过森林，看看有没有别地道路？”
    “我建议您暂时不要轻易进入森林，因为据我刚才的观察，那个人地风系攻击失败了，显然，森林比草地更加诡异。另外，那片森林广袤之极，您在里头走，很可能迷路，甚至再也无法回到这片草地。毕竟，这里才是你们来时的地方，根据‘入口’既‘出口’地原则，如果想离开这里，最好在这里找到出口，除非那个能量窗口是单向的。”
    “那么，你知道不知道我们是怎么来到这个地方的？真是穿过了那扇‘彩虹门’？那个能量窗口？”
    “刚才我一直在监视系统，但是，由于在阳光投射到您脸上的那一瞬间，您下意识的低下了头，躲避刺眼的阳光，所以，对于‘彩虹门’的监视中断了两秒钟。就是在这短短的两秒钟内，您所处地空间位置就发生了变化，当我注意到的时候，我们已经站在了这里。所以，我也无法肯定，是否确实是穿过了彩虹。
    但是，至少有一点可以肯定地是，就在刚才，我感觉到了一股强大的能量，这股能量之强，远远超出您的想象。实际上，即使按照我们‘bt星系’的科学标准来看，这股能量也是十分惊人的，通常，只有在我们的宇宙飞船进行空间跨越的时候，才会使用这么强的能量。”
    “这么厉害？”钱冠咂了咂嘴，“也许，我又穿越到了另外一个世界，甚至从一个星系穿到另一个星系，如果能穿回地球就好了。”
    “目前来说，您的这个推测不成立。”“bt助手”摇了摇头，“原因很简单，我通过‘水妖之眼’，观察不到天空的任何星辰。或者说的更明白一点，这里的天空非常的‘干净’，既没有太阳，也没有星星，也许，这‘天空’根本就不是‘天空’。”
    “哦？可是，这里的光线却并不昏暗，至少能看清百米外的景物。得奇怪，不知道这里的光线是从哪里来的？就好象是在
    “主人，请您从草地上拔些草，再捡些树叶，然后放到‘水妖之眼’前方，让我近距离观察一下。”
    钱冠按照“bt助手”的建议，从身边拔了些青草和小花，又从腰间的“树叶围裙”上撕了块树叶，挪到前额，贴住“水妖之眼”，让“bt助手”分析研究。
    很快，“bt助手”就得出了结论。
    “主人，根据我的观察，我发现，这里的树叶和花草与普通的树叶和花草完全不一样，它们没有细胞，没有叶绿素，甚至没有表皮的保护层。也就是说：它们不是真的植物。”
    “假的？”钱冠更觉惊讶，将手里的花草挪到鼻子边仔细闻了闻。“可是，它们的气味很正常，颜色、样子也很正常，就连摸起来也没什么古怪。”
    “具体原因，还需进一步分析。现在，您的主要任务，应该是找到一条道路。刚才您观察四周的时候，我也趁机观察了一下，并用程序对记录下来的影像进行了分析。现在，请您将头转向右手方向。”
    钱冠照做，他眼前的“屏幕”上被“bt助手”拉出个视频窗口，那草地边的树林就出现在视频窗口中。
    “请您注意这个地方。”“bt助手”在视频窗口的景物上画了个圈，“看见这棵树了吗？”
    “看见了。”钱冠点点头。视频窗口也跟着抖动几下，他赶紧稳住脑袋，总算使景物保持稳定状态。
    “现在，您再看看，这棵树与其它地树，有什么不同？”“bt助手”挥了挥爪子，钱冠眼前的视频窗口立刻暗了下去，里头的景物也跟着暗淡许多。但是，却有一棵树与众不同，依旧保持明亮状态，和旁边的树比较起来，就像一只发出微光的灯泡。
    “这棵树确实有些奇怪，似乎在发光。而且，好象比其它的树要高一点点。”钱冠仔细观察着。
    “其实，不止这一棵树与众不同，在这里，一共有四棵这样奇怪的树。相信您已经确认，这个草地被树林围成了一个菱形，而菱形有四个角，这四棵奇怪的树就位于菱形地角上，而且就在草地与树林交界的边缘地带，更奇妙的是。它们的样子一模一样，甚至连树上的树叶的数量也完全一样。”
    “很显然。它们也是假地，不可能有完全一样的树。”钱冠肯定的点了点头。
    “是真是假咱们先不去管它。实际上。我想提醒您注意的是：它们具有强大的能量，您现在之所以觉得它们在发光，实际上就是它们内部能量在释放。”“bt助手”跳了跳，推走视频窗口。“我认为，您最好走到树边，伸手摸摸树干，以便我进行进一步的研究，或许。这个地方的秘密就在那树上。”
    “没有危险？”
    “应该没有。”
    钱冠睁开眼，起身一瞧。却见那个方脸男人正躺在一旁，四仰八叉的将四肢伸展开来，而且是正面朝上。
    “这家伙。莫非是个‘露阴癖’？”钱冠觉得离此人越远越好，于是拔腿就奔，很快来到树林边，顺着草地边缘走了十多步，按照刚才看见的大致位置依次摸了几棵树，当他摸到第十个棵树时，感到左手小指连续抽筋。
    “就是这棵了。”钱冠将手轻轻摸着树干，随即闭上眼，进入智能虚拟系统。
    “分析结果还没出来，请您等等。”“bt助手”挥了挥爪子。
    钱冠趁机将脸转了过去，扫视着对面的树林，却看见那个同样丢掉衣服地女人已经从树林中走了出来，不过，现在她的身上已经穿上了衣服，和钱冠一样，“衣服”是绿色，正是由树叶编织而成，只不过，手艺却比钱冠高明了许多，至少遮住地身体部位更多，上身是一件背心，下身是一条长裙，穿起来很是合身。
    他吩咐“bt助手”将视频的“镜头”拉近，仔细观察那女人，终于完全看清楚了她地脸蛋。
    “真是个美女啊。”钱冠赞叹着，在他看来，这眼前的女人应该算是他来到异界之后见到的最美丽的女人，无论是鼻子、眼睛、嘴巴的外形，三围的尺寸，还是四肢的比例，都非常的完美。“可惜，没见过碧姬丝地脸，不然的话，倒可以比较一下。奇怪，这个地方，怎么越美地女人，越喜欢将脸藏起来？”
    他见那女人走到那名躺在草地上的方脸男人身旁，手一挥，扔过去一件绿色的“树叶围裙”，并对那男人大声喊了几句，似乎是在吩咐他穿上。结果可想而知，那女人确实无法使一个有“露阴癣”的男人屈服，所以她很快放弃了努力，转身向钱冠走来。
    钱冠立刻睁开眼，看着那女人越走越近。
    “你比他懂得一些礼貌。”女人很快走到钱冠跟前，却也不敢拿目光直视着他，将头略微偏了偏，伸手递过去一件“树叶围裙”。“请你换上这件衣服。你的那件太丑陋了，不够严密，只挡住了前面，后面却和没穿衣服一样，有碍观瞻。”
    钱冠望着女人的胸脯，见那件“树叶背心”十分合体的衬托出了她那鼓鼓囊囊的双峰，甚至连那纤细的腰肢也衬托得十分完美。
    他笑道：“你的手艺不错。”
    “既然觉得不错，那么就穿上吧。”女人没有看见钱冠的目光投在何处，以为是在夸赞自己为他编织的那条“围裙”，所以，很自然的将手里的“围裙”又递近了几寸。
    钱冠见女人手里那件“围裙”编织得密密匝匝，果然是手艺高超，正想接过“围裙”，忽然感觉到左手小指抽筋几秒，知道“bt助手”在呼唤他，于是急忙进入系统。
    “主人，这棵树的能量很奇特。我们可以称其为‘能量树’。”“bt助手”眨着眼睛，“它包含着至少六种不同的能量，而且，能量级别相当的高。”





    正文 141章 彩虹之域
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:46:07 本章字数:5749

    “是否就是彩虹门的能量来源，暂时还无法确定。但是，我至少分析出了这六种能量中的四种。”“bt助手”拉出块绘图板，用爪子在上面画了棵树的图形，然后又在树上分别染出六种不同的颜色。
    “这六种能量，它们的本质相似，但是具体的性质却又不同。第一种能量，与尤里的‘冬之圣火’性质相同，我想，也许我们可以称其为‘火系能量’；第二种能量，却与骷髅人的‘通灵术’能量一致，它们具有相同的特征，可以称其为‘通灵术能量’；第三种能量，您在澡堂里做实验的时候也曾见识过的，就是那种‘风系能量’，属于风系法师使用；第四种能量，我们在澡堂里也曾见过，就是那种水系法师使用的能量，可以称其为‘水系能量’。
    至于另外两种能量，它们的本质与以上四种能量相仿佛，但是，由于没有比较对象，所以，我暂时还不能肯定它们到底是属于哪一种能量。
    这六种能量相互纠合在一起，重叠在一起，却又泾渭分明，互不融合******您可以想象一下几条蛇缠绕在一起的情形。它们的能量都很强大，处于一种喷薄欲出的状态，但是，却又无法释放，这种情形有些像是一只充满水的气球，虽然快要爆裂，可是，由于张力处于平衡状态，所以，还没有爆裂，但是，如果此时对它施加一点点的外力，破坏其能量的平衡，那么，这股能量就会被释放出来。”
    钱冠恍然道：“这么说，这棵树是一个定时炸弹？那我还是离开为好。”
    他急忙睁开眼，将手离开树干，转头瞧去，却见那穿着“树叶衣”的女人正瞪着自己的脸。
    “干什么？”钱冠问。
    “我喊你，你怎么不回答？”女人又将脸转了回去，望着远处，手中仍是提着那件“树叶围裙”。“快把这衣服换上，你现在穿的那件实在太丑了。”
    钱冠说道：“快点儿离开这里，这棵树可能是个炸弹。”
    “炸弹？”
    “就是‘炼石’一类的东西，能量凶猛，非常危险。”
    “那棵树……能量？”女人一愣，将手里那件“树叶围裙”扔在钱冠脑门上，几步奔到树林边。
    钱冠扯开头上的“树叶围裙”，定睛一瞧，却见那女人已经站在了那棵树边，并将额头紧紧贴住树干。
    “喂！你干什么？快离开！”钱冠将“树叶围裙”围在腰间，向那女人喊了几句。
    “她在冥想，不要打搅她。”那个“露阴癖”患者不知什么时候已经走到这里，赤条条的站在钱冠身边几步外。
    “冥想？”钱冠望了望这个方脸男人。
    “是的。”方脸男人一脸古怪的说，“刚才我躺在草地上，也进入了冥想状态，我感觉到这里的巨大能量。但是，我却无法准确的把握住它，也许是距离太远的缘故，所以，我追寻着这股能量，来到了这里，并发现了能量的来源。”
    “那棵树？”钱冠指了指那棵树。
    “也许不止一棵。”方脸男人说道，“当然，这一棵，离我最近。”
    “厉害！”钱冠暗自惊讶，寻思：“看来这家伙也不是等闲之辈，靠‘冥想’竟然发现了那四棵奇怪的树。原来他刚才躺在地上是在冥想，不是在睡觉。”
    “呀！”女人惊呼一声，将额头离开了树干，并扭过头来，望着钱冠，说道：“这棵树就是‘幻树’！”
    “幻树？”方脸男人走了过去，也抱住了树干，将额头贴了上去，并闭上眼睛。
    女人不敢看这方脸男人的裸体，只好将脸转了过去，望着远处，继续说道：“‘幻树’是一种神奇的植物，在远古的时候，它零星的分布在许多地方，它具有一种奇特的性质******可以使人产生幻觉。”
    “没错！就是幻树！它可以将人眼前真实的景物转化成虚假的景物，从而遮盖真实景物。”那个方脸男人睁开眼，伸手摸着光滑的树干。“传说幻树在几百年前就彻底消失了，不过，就在几年前，我曾见过一棵幻树，它的能量和这棵树一模一样。”
    女人说道：“如果你是一个黑市的主人，而且拥有几棵幻树，你会用来干什么？”
    “当然是把黑市的真实景物掩盖起来，让人找不到它。哈哈，我明白了！”方脸男人哈哈大笑，说道：“我明白了！我们现在看到的一切，都是假的！就连这棵‘幻树’本身，也是假的！”
    “等等！”钱冠听得有些糊涂，走回树边，问道：“既然这里的一切都是假的，你们又怎么能肯定这树确实就是那种‘幻树’？”
    “很简单。”方脸男人解释，“幻树包含着巨大能量，无论是通灵术能量，还是风、火、水、雷、土，这五系圣力能量，都能在幻树上找到对应的能量，而现在，我面前的这棵树就包含着这六种能量。所以，我说它就是幻树！”
    钱冠惊讶一阵，暗道：“这么说来，招财的分析是对的，这棵树包含着六种能量，招财分析出了其中的四种，
    外两种……唔，想必就是土系圣力能量和雷系圣力能有这两种能量的‘人肉实验材料’还没有在澡堂里出现过，所以招财也就没见过。”
    女人一直紧锁的眉头舒展开来，笑道：“只要把幻树的能量破坏，我们就能看见真正的黑市！”
    “也许，我们就在黑市里，只不过，受到了幻树的迷惑。”方脸男人愣了愣，转身奔跑起来，很快跑到菱形草地的另一个角上，找到另一棵树，抱着冥想片刻，随即高喊道：“没错！这棵树也是幻树！”说完，又奔跑起来，很短的时间，他就绕着草地跑了一圈，转回了钱冠身边。
    “这里一共有四棵相同的幻树。”方脸男人喘着气，“它们把我们包围在中间，也就是说，我们完全处在它的幻觉控制之中。刚才，我用风系圣力攻击树林之所以失败，似乎就是幻觉在起作用，也许，我的攻击成功了，但也许，我根本没有发动攻击，一切都是幻觉。”
    钱冠越听越糊涂，说道：“那么，我们怎么才能突破幻觉？”
    “我已经说过了，破坏它们的能量！”女人冷哼，并开始分派任务，她指着那方脸男人：“你，去破坏我们左侧的那棵幻树。”接着又指了指钱冠：“你，去破坏右侧的那棵幻树。”
    “哈！难道你没感觉出，这家伙是个什么圣术也不会的普通人？”方脸男人看了看钱冠，又转回头，瞧着女人的脸，笑道：“而且，我不会听从一个女人的命令。”
    女人咬着嘴唇，扭过头去，哼道：“那好，随你的便，但是，请记住，如果不破坏这些幻树，我们永远也出不去！”她看了看钱冠，叹息：“可惜，你是个普通人，不能帮忙，幻树的能量不是那么容易就能破坏的。”
    钱冠笑道：“难道你就不想想，也许我是一个‘圣师’，能够隐藏圣力能量。”
    “吹牛不是罪。努力呀，小家伙。”方脸男人拍了拍钱冠的肩膀，戏谑着。
    “小家伙？我看你比我大不了多少。”钱冠一愣。在他看来，这男人顶多三四十岁。
    “嘿嘿，小家伙，你是猜不出我真实年纪的。”方脸男人笑了笑，转身奔向右侧。“我去破坏右侧的幻树，这里的幻树就交给你了，小妞！”
    “小妞？”女人脸色变了变，随即冷哼一声，面朝那棵幻树，双手平放胸前，面部肌肉紧绷，双眼闪烁出绿色光芒。片刻之后，那树干上也相应的泛出一层微微的绿芒，树干、树枝开始抖动起来，千万片树叶相互拍击着，发出“哗哗”的响声。
    钱冠后退几步，看那女人忙碌，等了一会儿，不见有丝毫变化，于是走向草地另一侧，去瞧那方脸男人，却见他正站在一棵树前，双手横在树干两侧，一团小小的旋风正围绕着树干飞快的旋转，树干和树枝上泛着一种淡淡的青色光芒。
    “既然你们这么卖力……”钱冠急忙走到另一棵幻树前，先用手摸住树干，然后闭眼，屏弃杂念，进入智能虚拟系统，将自己听来的“幻树”故事转述给“bt助手”。
    “主人，刚才我也看见他们对幻树的攻击了。”“bt助手”点了点头，“既然他们可以攻击幻树，那么，我建议您也试一试，用您的‘冬之圣火’烧一烧这棵树，看看有没有用。我刚才说过，这种树中的能量是处于一种微妙的平衡状态，一旦平衡打破，也许会发生变化。
    实际上，我认为，他们之所以用‘圣力’攻击树干，其主要目的，就是把自己的圣力能量注入树干之中，增强树中某一种能量的强度，使它压过其它五种能量，破坏能量平衡，以便释放能量。即使他们不这样做，我也会建议您这样试一试的。”
    “那好，我就攻击。你把‘冬之圣火’启动。”钱冠吩咐“bt助手”启动了“冬之圣火”程序，然后睁开了眼。
    他后退几步，按照“bt助手”制定的手部动作，先放了个火球。
    火球呼啸而出，击在树干之上，那棵幻树受到攻击，树干立刻泛出一阵暗红色光芒，随即又迅速隐没下去，恢复了原状。钱冠又放出几团火球，但那树干依然如此表现，并未发生其它变化。
    正欲再次发动攻击，却感到左手小指抽筋，于是钱冠又回到系统之中。
    “主人，这样攻击不行。参考那女人和那光屁股男人的动作，以及树干的表现，我认为，您必须使火系能量处于持续释放状态。也就是说，你最好使用持续不断的火焰，就像喷火器一样，一刻不停的烧树干。”“bt助手”建议钱冠更换一个攻击技。
    钱冠离开系统，又后退许多步，然后按照“bt助手”的建议，将两手翻了翻，拍在一起，又猛的拉开。
    “呼******”在离他手指尖几尺的地方，凭空出现一团火焰，窜出十多尺，就像一条长长的火舌，舔噬着那棵幻树的树干，由于火焰太猛烈，以至于将附近几棵树也烧着。
    那棵幻树遭到钱冠火焰攻击之后，整个树干立刻变成暗红色，并越来越亮，半分钟后，整棵树，从树根到树叶，全都变成了红色，远远望去，就像一棵烧红的铁树。
    终于，“咻！”的一声啸叫，从树冠向天空喷出一条笔直的橘红色火焰，直冲灰蒙蒙的天空，就像一根火红的柱子，支撑在天地之间。
    “厉害！”钱冠迅速缩回双手，关闭了“冬之圣火”的攻击技，双眼盯住天空上的那根“火柱”，却见其并无丝毫消失的迹象。
    左手小指又抽筋几秒，钱冠迅速进入系统。
    “主人，快去烧另一棵树。”“bt助手”催促着。
    钱冠立刻转身奔跑，扭头望去，却见那方脸男人的那棵幻树也开始冒出青色光芒，就像一块发光的绿色玉石，至于那个女人，她的那棵幻树似乎还没有太大变化。
    他迅速奔到另一棵幻树前，依葫芦画瓢，再次用火焰烧灼那棵幻树，几分钟后，伴着一声清脆的啸叫，这棵幻树的树冠上也喷出一条“火柱”，直冲天空。
    “好家伙！这小子真是个‘圣师’！”身后传来方脸男人的喊叫。
    钱冠转头望去，却见方脸男人已经站在自己身后不远处，正盯着那天空的“火柱”赞叹，而那个女人，也已经来到这里，脸上的表情非常古怪。在他们的身后，则是另外两道“天柱”，一道藏青色，一道浅绿色，这片小小的草地边缘，就这么立起了四根颜色不同的“柱子”，支撑在天地之间。
    “你是火系圣师？”女人终于走到钱冠面前，惊讶的看着他那斑马似的皮肤。“你这么年轻，怎么可能是‘圣师’？”
    “这就叫‘天才’。”钱冠收起攻击技，却忽然听到天空传来阵奇怪的“轰轰”声，有些像是打雷，但声音却要沉闷得多，原本灰蒙蒙的天空变得更加昏暗。
    “看！幻境开始消失了！”方脸男人指着天空说。
    钱冠环顾四周，却见那些黑压压的森林渐渐变得模糊，他的眼前如同起了雾一样，什么也看不清，只能看见面前的这两个同伴。短短的几秒钟后，除了他们三个人之外，别的所有东西都消失了，就连那四根连接天地的“天柱”也不见了踪影，一切都淹没在一种似有似无的“迷雾”中，仿佛这里只有他们存在。
    接下来的，则是无边无际的黑暗，并持续了几秒钟，伸手不见五指。
    忽然，天空亮了，光明驱散黑暗，四周的迷雾渐渐向外退去，周围的景物再次出现在他们眼前，只是与刚才已经完全不同了。
    “幻境完全消失了。”方脸男人长嘘口气，走前几步，来到钱冠身旁，俯身从地上捡起件东西。“哈哈！看起来，刚才我们看见的幻境就是这个东西。”说着，将手里拿着的东西递出。
    钱冠与那女人定睛望去，却见他手中正托着只几尺见方的木板，木板上摆放着些东西，却是一些很小的树木，还有草地，看起来就像一个微缩模型。
    “这是一个模型。”钱冠恍然道，“这就是我们刚才所在的地方！看，这是草地，这是树林！简直一模一样。”
    “没错，我们刚才看到的幻境就是幻树通过这个模型制造出来的。”方脸男人扔掉了模型。
    “这就是幻树的原型，真正的幻树。”女人走到钱冠另一侧，用他的身体遮挡住那男人的裸体，并指着钱冠脚下的地面。
    钱冠顺着她的手指望去，果然看到一棵很小的树，那棵树的高度还不到他的膝盖，所以一时之间竟然没有发现。仔细一看，又发现，这棵“幻树”根本就不能被称为“树”，因为它不仅没有树叶，甚至连树枝也没有，立在地面，就像一根插着的筷子，唯一能够与“树”发生联系的，恐怕只有那树皮一样粗糙的绿色表面了。
    “原来这就是幻树。”钱冠弯下腰，准备将那幻树连根拔起，看个究竟，但却被女人的声音制止。
    “快看！那边。”女人抬手指着前方。
    此时，“迷雾”已经完全消散，所以，几人眼前开阔起来。却见离他们不到百步远的地方，耸立着一座高大的山峰状建筑，通体漆黑，造型古怪，更让他们惊讶不已的是，那建筑的脚下，正缓缓行进着一支队伍，看起来正是向他们而来。
    那支队伍很快来到几人面前，队伍成员的装束非常奇怪：人人身穿黑色长袍，头戴黑色尖顶帽，无论是脸，还是手，都被隐藏起来，甚至连他们的脚也看不见。在钱冠他们看来，与其说是“这些人在走”，不如说是“这些黑袍在飘”。
    “欢迎来到‘彩虹之域’。”领头一人迎上来，做出个欢迎的手势。与其他的黑袍成员一样，他也是从头到脚都被黑色掩盖住，看不见本来面目，只在眼睛前方留出两只圆孔，连嘴巴都藏在尖顶帽里，使他的声音听起来又沉又闷，几乎无法听清。
    “我很高兴，你们既聪明，又拥有足够的实力，所以，你们完全通过了考验。现在，请跟着我进入彩虹圣殿。在那里，你们想得到什么，就能得到什么。‘彩虹圣殿’中珍宝无数，无论是上古神器，还是失落已久的圣术修炼典籍，甚至是神族的远古秘密，都能在那里找到。”





    正文 142章 彩虹之域的请柬
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:46:26 本章字数:4193

    彩虹圣殿？就是那座黑不溜秋的黑房子？钱冠抬起头，眺望百步外的那座山峰般的高大建筑。在他看来，那建筑形状怪异，颜色丑陋，实在不能称之为“圣殿”，与其说是宫殿，还不如说是石山。
    “哦……你现在看到的并不是‘彩虹圣殿’真正的样子，至少不是全部。”黑袍人回头望了一眼，转回头说道：“幻树制造幻境的时候，会引发一种奇异的能量场，它能扭曲空间，使人产生幻觉，并把人困在其中。你们虽然成功的破坏了幻树的能量保护，使幻境消失，但是，真实景物的恢复需要一个过程。所以，你们现在看到的‘彩虹圣殿’，仍然受到了幻境的干扰。”
    “那么，你们是不是真实的？或者也是幻境的一部分？”钱冠抬起手，冲着那人的眼睛晃了晃，他发现这人的眼睛有些古怪，给人一种死气沉沉的感觉，更怪的是，这人的手上也戴着双黑色的手套。他试图摸摸黑袍人的胳膊，但却被那人躲开。
    “我们有生命，有思想，而且能够随意移动。所以，我们是真实的存在，就像你们一样，我们本身不会受到幻境干扰。”黑袍人挥了挥手，指着远处的“彩虹圣殿”。“看，幻境最后的能量消散了，彩虹圣殿的真实样子已经恢复了。”
    钱冠朝那座漆黑的高大建筑望去。却见建筑外面地漆黑颜色开始褪去，由上向下，迅速变成浅色，只用了短短眨眼工夫，建筑的黑色就已完全消失，取而代之的则是一片耀眼的雪白，但颜色的变化并未就此停止，紧接着。一道七彩霞光从建筑顶部闪烁出来，就像一块彩色的布帘，从上向下覆盖下来，很快，整个建筑就被这绚丽的霞光所笼罩。
    放眼望去，这座七彩建筑坐落在这片一望无际的平原上。熠熠生辉，让人为之目眩神驰。
    “原来这就是彩虹圣殿。闪闪发光，还真是漂亮……”钱冠地感慨还没宣泄完毕，忽然听到一声女人的尖叫从身后传来。
    转头一瞧，却发现，那女人已经蹲在了地上，蜷缩成一团，身体倚在腿上，双手紧紧抱住小腿，而她的身上。此时却是光溜溜一丝不挂，原本穿在身上的那件“树叶衣”已经不见了踪影。
    钱冠大感惊讶。收回目光，低头一瞧。却发现自己身上也是光溜溜一丝不挂，那女人为他亲手编织的“树叶围裙”也已不知去向。
    “哈哈……”那方脸男人哈哈大笑一阵，说道：“我早就说过，你们穿衣服是一种徒劳的举动。现在，你们相信了么？嘿嘿，还是我比较聪明，不做这种徒劳地事情，空费精力。”
    黑袍人举起一只手臂。露出穿在里头的黑色紧身衣袖，他说道：“请不必惊慌。现在。幻树的能量已经完全消失，由它所控制的一切已经恢复了原状。你们身上的那些树叶衣服也是幻境中的东西，所以，现在它们消失了。”
    钱冠立即将手放在两腿之间，挡住那块让人略显尴尬的“春光”，说道：“太不象话了！至少应该给我们留一条裤衩！”刚才“树叶围裙”消失的时候，他没有一点儿感觉，若不是女人的惊呼，只怕他现在也没反应过来。
    “快！给我块布！你们不要看！”女人蹲在地上尖叫着，连头也不敢抬起。刚才在两个男人面前光着身子就已经够让她尴尬的了，而现在，那些黑袍人地人数足足超过十个，而且胸脯平平，看起来都是男人，这显然更是让她尴尬，恨不得找个地缝钻进去。
    “其实你身材挺棒的，藏在衣服里太浪费了。”方脸男人打量着女人那雪白地背部肌肤，就像在观赏一件艺术品。
    “闭嘴！”女人尖叫。
    黑袍人拍了拍手，身后一名手下走上前来，手中托着几件黑色长袍。
    黑袍人指了指地上那名女人，那手下立刻走了过去，递给她一件黑色长袍。钱冠这时终于看清，原来此人的手上也戴着黑色地手套，看起来，这帮人很不喜欢把皮肤露在外头。
    “可能不太合身，见谅。”黑袍人淡淡的说。
    钱冠急忙抢过一件黑袍，套在身上，走了几步，果然长得厉害，一不小心就会被长袍的下摆绊倒。他伸手提住黑袍的腰，然后指指自己脑门，说道：“我们不必像你们一样，在脑袋上顶个黑色尖顶帽吧？”
    黑袍人摇了摇头：“不必。”
    “那么，鞋子呢？”钱冠看了看脚下，发现此时自己正赤脚站在一片光秃秃的硬泥地上，抬头望向远处，却是一望无际的平原，除了那座“彩虹圣殿”突兀的耸立之外，再也看不见别的景物。
    “不必穿鞋子，这里地地面很平整，而且没有石头。”黑袍人说。
    方脸男人虽然接过黑袍，但是却没有穿上，只是问道：“你们为什么把我们的衣服剥光了？抢劫么？”
    黑袍人摇了摇头：“你们地衣服不是我们剥的，而是彩虹门剥去的。由于‘彩虹之域’对于某些来历不明的东西比较敏感，它的能量可能会受到干扰，所以，我们不希望来到这里的人穿着衣服，更不许带着希奇古怪的东西进来。所有来到这里的人，都是光着身子来的，你们当然不能例外。”
    “可是，如果我们光溜溜的来到这里，身上一个铜子也没有，怎么能向你们购买神器呢？”方脸男人又问。
    “既然你们已经通过了幻树的考验，这就证明你们拥有足够的实力，所以，你们可以免费从我们这里得到你们想要的东西，一个铜子也不必出。”黑袍人解释道。“请你也将衣服穿上。你在这里光着屁股，但是如果你想进入彩虹圣殿，就必须穿戴整齐，不神
    殿。”
    “这么说，你们不要钱，白送我们神器？”方脸男人望了望黑袍人，再转过脸，瞧瞧钱冠。
    钱冠也是一脸惊讶，暗道：“世界上有这么便宜的事？”他在心里转着念头，但却闭紧了嘴巴，没有说话。
    黑袍人见这方脸男人慢吞吞穿好黑袍，便转过身，说道：“现在，请跟我来。我会带领你们进入彩虹圣殿。”
    “等一等！”女人穿好长袍，追上几步，问道：“我想问一问，为什么只有我们三个人穿过了彩虹门？其他的人呢？我的女仆为什么没有跟着我一起来到这里？”
    “你是说那些与你们一同等待彩虹门打开的人？”黑袍人转回身，“他们没有请柬，所以，他们连第一轮的考验也没有通过，自然不可能穿过彩虹门。”
    “请柬？”三人一愣，齐问：“什么请柬？”
    “当然是‘彩虹之域’的请柬，你们可以称它为‘彩虹请柬’。”黑袍人挥着手，说道：“你们只需要摸摸你们身上，看看一直与你们在一起的私人物品，就会明白了。要想进入‘彩虹门’，必须有请柬，而且，也只有请柬会一直跟随着你们。”
    三人在身上摸来摸去，过了一会儿，方脸男人抬起头，指着手指上的那枚黑色戒指，说道：“我明白了！是我地这枚戒指！它就是请柬！我的衣服、现金、武器。以及其它手指上的的戒指都消失了，只有这只戒指还在。”
    女人得到提醒，急忙提起脖子上的那条项链，说道：“难道，这条项链也是请柬？我身上只有这件东西一直跟着我来到这里。”
    “你的请柬是什么？”两人齐望钱冠。但钱冠却是一脸愕然，再也没有人比他更清楚自己身上什么东西也没有，除了那皮肤上刷着的染料，以及那个神奇的“水妖之眼”。
    “难道是‘水妖之眼’？”钱冠悄悄地琢磨。却又无法肯定自己的这个猜测。
    “如果我把这条项链给我的女仆，是不是说，她能够穿过彩虹门，而我却不能？”女人问黑袍人。
    “是的，那样一来，现在站在我面前的就不是你。而是你的女仆了。彩虹门不认人，只认‘请柬’，谁拥有它，谁就可以通过彩虹门地考验，但是，一定要贴身携带着‘请柬’。”黑袍人点点头。“很显然，你们猜得不错。那枚戒指和那条项链就是请柬，至于你……”他望着钱冠，说道：“我猜，你应该是把请柬吞了下去。所以，我们看不见。”
    “喂！你吃下去的是什么东西？是戒指。还是耳环？难道你喜欢吃这些东西？……唔，我有个朋友。是个‘异食癣’，他就非常喜欢吃女人的头发。”方脸男人好奇的望着钱冠的嘴巴，急于知道钱冠的“请柬”到底是什么。
    钱冠更是不解，反问那黑袍人：“听你的意思，你似乎并不知道我们身上的请柬到底是什么东西？”
    黑袍人摇头，说道：“确实不知道。实际上，我们发出去的‘请柬’数量并不多，一共不到一百个。但是它们的样式却很不相同，有地是戒指。有的是项链，还有地看起来就像个石头……而且发放的时间也有早有晚。它们最后分别落到了谁地手里？这个问题我们也不清楚。你们之所以能够来到‘彩虹之域’，一半是靠着我们发放出去的‘请柬’，而另一半，则完全是靠你们自己的好运气，如果你们得不到这些‘请柬’，那么，你们就不会来到这里。”
    “好运气？”方脸男人哼了哼。“如果一个普通人得到这种‘请柬’，可是，他却不会任何圣术，他既不是法师，也不是通灵师，那么，就算是他通过了彩虹门，恐怕也会被困在幻树制造的幻境中。”
    “恐怕连剑士也会被困住。”女人接着说，“剑士是无法破坏幻树的能量保护的，只有法师和通灵师可以。”
    黑袍人摇头道：“普通人和剑士确实会被困住，但是，他们不会永远被困下去，一定时间以后，我们会把他们送回去。”
    顿了顿，他又说道：“而且，如果一个剑士，他足够虔诚，能够连续数次闯进这里，持之以恒，那么，虽然他无法突破幻树的幻境，但是，如果他的潜力足够地话，我们也会破例替他解除幻境，把他引入彩虹之域的，但是这样地人并不多，现在的人都缺乏恒心与毅力。”
    “这样……”几人面面相觑，均觉这“彩虹之域”充满了神秘。
    黑袍人说道：“你们的问题已经问得差不多了。我想，现在我们应该进入彩虹圣殿了，不能让彩虹之域的主人等得太久。”
    说完，他转身领着手下向那座闪着七彩光芒的高大建筑走去，十多个黑袍人排成一列纵队，整整齐齐的迈动脚步，如同一个人在走路一样，看起来训练有素。
    钱冠与同伴犹豫片刻，随即跟了上去，只走了十多步，那原本荒芜的地面忽然起了变化，一些小小的花蕾纷纷破土而出，并迅速绽放开，光秃秃的大地转瞬之间就开满了鲜花，就像一块彩色的地毯，从他们脚下一直延伸到那座高大的建筑边，很短的时间，整个大地都被鲜花覆盖，放眼望去，只觉心旷神怡。
    “呀！真美！我们走到哪里，花就开到哪里。”女人看着脚下，由衷的赞叹着。
    “奇怪，这些花……我一个也不认识，叫不出它们的名字。”方脸男人摸着光秃秃的下巴，咕哝着。
    “这不会也是幻觉吧？”钱冠在心里小声问自己，弯下腰拔了朵花拿在手里。





    正文 143章 质疑
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:46:42 本章字数:3900

    不是假的，但是，它也不是完全真实的。B在研究了一番钱冠手中的那朵花后，做出了一个非常奇怪的论断。
    “不是假的，但也不是完全真实的？”钱冠有些不解，问道：“半真半假？”
    “这么说也对，半真半假。”
    “我不太明白，是不是说，幻树的影响还没有完全消失？”
    “是否是幻树的能量在影响这朵花，我无法肯定。”“bt助手”摇着头，“但是，根据您刚才的描述，你说，‘这朵花很漂亮’，可是在我看来，这朵花并不漂亮，因为它没有花瓣，只有花梗，看起来就像一朵已经凋谢很久的花。”
    “bt助手”迅速拉出视频窗口，将里头的景物展现给钱冠。
    “主人，请您将花放远些，看得更明白。‘水妖之眼’远比您的眼睛更犀利，再经过我的特殊程序过滤，更能看清事物的本质，它不容易被假象欺骗。”
    钱冠将手移开，在“水妖之眼”前半尺处停住，定睛瞧去，果然发现自己手上拿着的那朵花完全没有花瓣，只有一些发黑的花梗，与他刚才用肉眼看见的花完全不同。
    “可是我闻得到花香，甚至感觉得到花瓣。”钱冠的感觉越来越奇怪。“这里到底是什么地方？怎么我地感觉好象完全不准确了。”
    “主人。除了这朵花有古怪之外，那些穿着黑袍的家伙也非常古怪。您注意到他们走路的姿势了吗？”“bt助手”示意钱冠抬起头，望着远处的那些黑袍人。此时，钱冠早已停住脚步，而那些人却已经抵达了那座“彩虹圣殿”的脚下，他们之间相隔百步之遥。
    “注意到了，他们走得非常整齐，步伐一致。好象训练有素的样子。莫非，他们是士兵？”钱冠说道。
    “士兵？训练再好的士兵，他们的步伐也不可能完全一致，总有那么一点点地差别的，因为人的腿长短不一。”“bt助手”的表情有些奇怪，“当我看到他们走路的姿势的时候。您知道我想起了什么吗？……我想起了‘bt星系’工厂里地那些机器人，只有按照相同程序运行，并且构造完全一样的机器人，才有可能走出完全一致的步伐，丝毫不差的步伐******每一步的长度，迈动步伐的频率，都没有差别。”
    “你是说，他们是机器人！”钱冠惊讶道，“这么说来……难怪他们的眼睛都死气沉沉，说话的声音也非常奇怪。”
    “这只是我的推测。具体他们是什么东西？还需要您进一步的验证。您瞧，他们发现您掉队了。已经派人来找您了。”
    钱冠透过“水妖之眼”望去，果然看见一个黑袍人正向自己靠拢过来。这一次，他是在奔跑。
    “主人，注意看他脚下，每一步地距离完全一样，双脚跳起的高度也没有差别。……也许，您可以放个火球烧一烧他，看看他到底是什么东西。”“bt助手”替钱冠启动了“冬之圣火”程序。
    “先别急，摸摸他们底细再说。至少现在。他们还没有流露出恶意。”钱冠说着，便睁开了眼。双臂渐渐腾起热乎乎地感觉。
    “你怎么不走了？”那黑袍人的首领奔来，在钱冠面前停住脚步，盯住他地脸。
    钱冠与他对望，越看越觉得那双眼睛没有一丝生气，就像死鱼的眼睛。
    “我在欣赏这里的鲜花。你们这里的鲜花还真是特别呀。”钱冠抬起手，展示着手心的那朵花，此时，他的眼睛看到的仍然是一朵鲜艳美丽的花朵，花瓣、花蕊、花梗齐全，淡淡花香浸人心脾。
    “鲜花可以慢慢欣赏，但是现在不是欣赏鲜花地时候。”黑袍人挥着手，“请跟上我。”
    钱冠扔掉手里的花，跟在黑袍人身后，走向“彩虹圣殿”，很快就与等在殿外地同伴会合。
    “喂，你在看什么？”方脸男人见钱冠一双眼睛不停的在那些黑袍人的眼睛上瞄来瞄去，很是奇怪。
    “你注意到他们的眼睛了吗？”钱冠哼道。
    “你也发现了？”方脸男人有些疑惑，“他们的眼睛上可能是戴上了一种眼球罩，而且，我觉得他们的脸上也戴着面具，一种制作精巧的面具，和皮肤一样。”
    “哦？你这么想？”钱冠又瞧了瞧那些黑袍人的眼睛，越看越觉得不像真的。
    “请跟我们进入‘彩虹圣殿’，在拜见了主人之后，你们可以随便取走你们想要的东西，每人可以拿一件。”
    “我想要魔晶核，你们有么？”女人急切的问。
    “魔晶核？那东西在这里像沙子一样普通，你可以随便拿，只要你背得动。”黑袍人的首领点了点头，随后转过头去，望着钱冠和那方脸男人，问道：“你们想要什么神器？”
    “我有个问题。”方脸男人说道，“如果我们拿到神器，怎么才能将神器带走？要知道，穿过彩虹门的话，我们会光着身子离开，什么东西也带不走。”
    “彩虹门只是入口，出口在另外的地方。请放心，你们会穿戴整齐的离开这里的。”
    “哦。出口不是彩虹门……”方脸男人点了点头，望向那女人，却见她一脸的激动，对于她来说，实在没有比穿着衣服离开更让她满意的事情了。
    “你们这里有没有神族的神器？比如说，用来修炼火系圣术的‘炼火炉’？”钱冠一脸平静的问。
    “神族的神器我们这里有许多，当然也有‘炼火炉’。”黑袍人点了点头，“只要你跟着我们去拜见我们的主人，你立刻就能得到它。”
    “这个世界上，炼火炉一共有几个？”钱冠又问。
    “当然只有一个，那是上古的神器，神族只做了一个。就算是以前的人族炼器师，也不可能仿造，这件神器独一无二。”黑袍人有些不耐烦了，“快跟我们进去，主人等急了。”说着挥了挥手，面前建筑的七彩外墙上立刻出现一条细细的缝，缝隙迅速拉开，一扇圆形的入口就出现在几人眼前，看起来像个山洞，洞内闪烁着七彩光芒。
    “等一等！”钱冠喊道，“我想，我还是不去见你们的主人了，你们送我回去吧。”
    黑袍人转回身，看着钱冠，问道：“为什么改变主意了？你不是希望得到炼火炉吗？只要拜见了我们的主人，向他表达出你的敬意，你就能得到它。”
    “不必了。”钱冠后退几步，“因为我已经得到了炼火炉。既然你说这世界上‘炼火炉’只有一个，那么，我想我的那个应该就是唯一的一个了。”
    听到他地话。那方脸男人大为惊讶，也立刻跟着后退几步，站在了钱冠身旁。
    “伙计，你说真的？”他问钱冠。
    “当然。”钱冠挥起手臂，横在胸前。
    “炼火炉确实只有一个，就放在我们这里。你的那个，肯定是假的！”黑袍人的首领也后退几步，与他的手下站在了一起。
    “哼！炼火炉已经失踪了几百年。你怎么得到的？瞎说。”女人对钱冠的话不屑一顾，仰起脸，站到了圆形入口边。
    “喂！傻丫头！别进去！”方脸男人哼了哼，“我也觉得这些家伙有些诡异，还是问清楚了再说。”
    “快进去吧，神器就在里面。魔晶核也在里面，你想要地一切都在里面。”黑袍人转过脸，对女人说着，声音非常低沉，传到人的耳中，就像轻柔的风，让人浑身说不出的舒服。
    “对，进去……”女人一脸茫然，抬起脚就向里走。
    “不对！”方脸男人微微一愣，双手轻轻一挥。
    “呼******”
    一股旋风在那女人脚下迅速窜起。将她整个人裹了起来，不等她挣扎。旋风已转向，夹带着她窜到方脸男人身边。随即又忽然消失，女人原地转了几圈，摔倒在钱冠脚下，就此昏了过去。
    “你为什么要阻止她？”黑袍人怒吼着。
    “把黑袍脱了，让我们看看你们的真面目！”钱冠两手一挥，一团火球窜出，从那黑袍人头顶掠过。
    “说！你们到底是什么人？刚才对这女人是不是用了‘迷心咒’？”方脸男人冷哼着，双手一挥。拉出面泛着青光的气盾。“这女人至少是九级通灵师，能够用通灵术把她制服。你们很有些厉害。”
    “可惜，他们撒谎地本事可不怎么高明。随便一试，就彻底露馅。”钱冠冷哼。
    “既然你们不愿意进去，那么，我们就不勉强了。”黑袍人摇了摇头。
    出乎钱冠意料的是，那些黑袍人并没有使用暴力逼迫他们进入“彩虹圣殿”，只是转过身，跟着那黑袍人首领走进了圆形入口，当最后一个黑袍人消失在入口，那入口又迅速缩小，并最终消失了。
    “奇怪。难道错怪了他们？”方脸男人收回双手，面前的气盾立刻消失了。
    “也许是被我们的实力震住了，不敢造次。”钱冠说，俯身将那倒在脚下的女人扶起，托着她腰，说道：“我认为，我们最好快点儿离开这里。”
    “不……我不离开……”女人的眼睛慢慢睁开，挣扎着。“放开我……我要得到魔晶核。”
    “那些人很诡异，我建议你跟我们一同离开。”方脸男人说着，转过头观察四周。“但是，该从什么地方走呢？”
    “我……我刚才是怎么了？”女人挣脱钱冠的搂抱，站直腰，仰起头，看着面前这座闪着七彩光芒的建筑。“我只记得我站在‘彩虹圣殿’的门口，然后……我怎么会和你们在一起？我没有进去？彩虹圣殿的门呢？”
    “你被他们攻击了。”方脸男人说道，“可能是‘迷心咒’一类地攻击技，但我也不能十分肯定。总之，刚才你被他们控制住了，差点儿就被骗进去。”
    “相信我们，那些家伙想骗我们进去。”钱冠嘟哝着，“虽然不知道他们到底有什么用意，不过，我想还是留在外面比较好些。”
    “不可能！你们骗我！”女人走到建筑前，伸手摸了摸外墙，喊道：“我要进去！我需要魔晶核！放我进去！”她转回头，望着自己的同伴，正欲质问，却惊讶地发现，两人此时正仰起头，瞪着天空，一脸惊讶的向后退去。片刻之后，两人各自拉出面巨大地气盾，用手撑住，举在头上，就像撑起了两把雨伞。“还愣着干什么？快躲！”钱冠冲着那女人喊道。





    正文 144章 冰箭
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:47:02 本章字数:3680

    这里的天空原本什么也没有，看起来灰蒙蒙一片，但是现在，那天空中却闪烁着一些发光的小点，由远及近急速飞向地面，而且小点越来越多，越来越亮，就像千万颗流星扑天盖地而来，空气的温度也开始明显下降。
    “躲起来！”钱冠怒吼。
    “呀！”女人终于反应过来，几步奔到钱冠身旁，躲在了他的火系气盾下。
    “咻咻咻……”
    一阵密集的尖啸由天空传来，刺激着人的听觉神经，那些数不清的发光小点已经砸了下来。它们带着呼啸而来，或落在地上，或砸在气盾上，“砰砰砰”的迅速湮灭，在湮灭的瞬间，闪出刺眼光芒。受到这东西的攻击，两面气盾表面游离的颜色开始不停的变换，忽而深忽而浅，看得人心惊肉跳。
    “这是什么？”女人脸色煞白，看着脚边那不时闪动的白色光芒，心惊胆战的问。
    “绝对不是流星！”钱冠喊道。
    “好象是水系法师的‘冰箭’。”方脸男人低沉着声音，手一张，将气盾拉得更圆。由于他的个头比钱冠高些，因此，他的那面风系气盾在上，而钱冠的火系气盾在下，使得两人看起来就像两只颜色不同，却又紧靠在一起的蘑菇。
    “可是……这么多‘冰箭’，至少需要一千个水系圣师同时发动攻击。哪里能找到这么多的‘圣师’？况且，这里没有足够的水汽！”女人惊讶着。
    “千万别被砸中了，一旦被砸中，就变成冰块了！”方脸男人双手一挪，将自己的风系气盾与钱冠的火系气盾并在了一起，结成一个更大的气盾，将三人严密的遮盖住，挡住砸向他们的冰箭。
    “哗哗哗……”
    冰箭不停的落下，以极高的速度砸在地面，爆出一团团的白色光芒之后，迅速消失，而那被砸中的地面，则立刻结起一层薄薄的冰。冰箭越来越多，越来越密，相互撞击时，就像暴风雨一般发出“哗哗”的声音，其中仍然夹杂着划破空气的“咻咻”声。
    很短的时间，地面上已经结起一片白花花的冰盖，只有气盾下的这一小片土地保持着原来的样子。但是，很快，土地上也起了变化。
    “看，那些花枯萎了！”女人望着脚下。
    钱冠低头望去，果然见那脚边的花朵已经全部枯萎，和他通过“水妖之眼”看见的样子完全一样，已彻底失去虚假的外表，原本生机勃勃的土地瞬间变得死气沉沉。更让他感到不妥的是，随着地面冰层的加厚，气温已经越来越低了，刚才还是暖洋洋的春天，而现在，仿佛已到寒气逼人的深秋。
    “越来越冷了！”方脸男人嚎叫着，“这帮混蛋，想冻死我们！”他转过头去，对钱冠喊道：“喂！你是火系圣师，想想办法！弄团火让大家取暖。”
    钱冠闭上眼，屏弃杂念，进入智能虚拟系统，将目前的处境简略讲述一遍，并命令“bt助手”启动火系攻击技。
    “这些‘冰箭’的温度非常低，接近绝对零度，幸亏你们的气盾挡住了。主人，千万不能被它们击中。”“bt助手”匆匆推出一堆仪器，挥舞着几十根长长的爪子，开始忙碌起来，钱冠的眼前出现了由数字组成的瀑布。
    “我现在立刻开始编制程序，先制造一个简单的环状火堆，维持足够的温度。”
    “最好快一点，现在的温度越来越低了，我已经开始打哆嗦了！”钱冠抽了抽鼻子，他已经感觉到冷空气对肺部的刺激了。
    “请再坚持五分钟，我需要修改一部分攻击技，以免它们伤害到您。如果您戴着绿玉戒指，我的运算速度可以更快些。”“bt助手”边说边忙碌。“现在的温度大约是零下十度，按照目前的温度下降速度，再过几分钟，温度就会接近零下五十度。”
    钱冠利用“水妖之眼”观察外面的情况，却发现那些落下的“冰箭”越来越多，遮挡视线。放眼望去，几尺外的地方已经看不见任何东西，甚至连那地面上的冰盖也看不见了，只能隐隐望见那“彩虹圣殿”的模糊轮廓。此时的天空就像是下起了暴风雪，只不过，这些“暴风雪”的“雪花”全都带着致命的低温，而且速度极快，一旦被击中，后果不堪设想。
    屏息凝神，他听见了方脸男人的咆哮。
    “越来越冷了！快……火系圣师小子，想想办法！用你的火系圣力先顶上一会儿！我替你遮挡住这些冰箭！”方脸男人咆哮着，双手用力一张，将那面风系气盾拉得更宽，足以将三个人全部遮住。
    女人浑身哆嗦着，双手紧紧抱住前胸，牙关打着颤，面色苍白的看着钱冠，声音断断续续：“你……你……快……想办法……闭着眼睛……干什么？”
    钱冠重新收敛心神，再次与“bt助手”进行联系。
    “招财，攻击技程序编好了没？现在的温度只怕已经是零下五十度了
    他感到自己的鼻涕已经挂在了嘴角，浑身哆嗦不停。▋
    “最后几段代码已经输入完毕！”“bt助手”抬起头，“第一个程序编好了。第一步行动就是恢复温度。现在，立刻发动攻击技：火焰环！”
    “呼******”
    钱冠睁开眼，却见眼前空气忽然凝固住了，跟着，一片橘红色火焰从几尺外猛的窜出，翻滚着卷成一个直径数尺的柱状火焰。火焰柱裹挟着空气，开始向两侧延伸，如同一条火龙，盘旋着绕了个圈，将钱冠等人围住，然后又迅速向上下扩张着自己的边界，片刻之后，这条“火龙”已经变成一条一人高的环状烈火带，如同一堵冒着烈火的墙，将三人围了个严严实实。
    温度立刻开始回升，半分钟后，钱冠已感觉不到寒冷。
    “好了，好了。暂时是冻不死了。”方脸男人喘着粗气，一脸痛苦的看着钱冠，“希望你能坚持久一些。我现在……已经快累死了。使用气盾消耗了太多体力，我快坚持不住了！”
    钱冠见这方脸男人神态疲惫，知道此人坚持不了多久，抬头望向天空，却见那数不清的冰箭仍在落下，不停的砸中那方脸男人的气盾，每砸一下，这人的痛苦脸色就加深一分。
    “你可以收起气盾了，躲到我的气盾下。”钱冠对那方脸男人说道。他知道，自己的这面“气盾”与众不同，由于他的气盾使用的是生物电能量引导火系能量，所以，在“bt助手”的操纵下，气盾几乎不会被攻击能量消耗，而且他本人也不需要使用多少体力，只要他没有饿得直不起腰，那么这面气盾就会一直保持防御状态，直到他的生物电能量耗尽。
    “你撑得住？”方脸男人一脸惊愕，他还是第一次见到像钱冠这样强悍的火系法师。他又苦苦支撑片刻，终于再也撑不住了，只好身子一闪，躲在了钱冠的气盾下，同时收起了自己的气盾。三个人就这么站在钱冠那直径数尺的气盾下，紧紧挤成一团，目瞪口呆的望着那天空中的如雨冰箭。
    “不行！我们不能只防御。”钱冠咬着牙，高举双手，撑住气盾。“我们必须反击！”他匆匆回到智能虚拟系统。
    “招财，我们不能傻站着，我们必须反击。我这样撑住气盾，也撑不了多久的，我现在已经越来越饿了，而且，冰箭在气盾上爆炸，冲击力也很强。现在，气盾对冰箭的防御已经消耗了我太多能量和体力。”
    “主人，现在我们必须拥有足够的防御能力，然后才能谈反击。”“bt助手”继续忙碌着，编制另一个程序。“现在，我对气盾程序的改进即将完成，这个保护程序足以保护你们不受攻击。现在，您可以让您的同伴蹲下身，尤其是那个男人，他的个头太高，会防碍气盾的扩张。”
    钱冠急忙又睁开眼，吩咐同伴蹲下身。两人虽不解其意，但亲眼见到这个火系“圣师”可以一边释放火系攻击技，一边用手撑起气盾，果然是能力强悍，于是很顺从的弯了弯膝盖。
    钱冠重新回到智能虚拟系统，命令“bt助手”采取第二步行动。
    “嘭！”
    钱冠手中撑着的那面火系气盾向四周迅速扩张，当抵达了“火焰环”的边界时，又渐渐向下弯曲，半分钟后，已由一块圆形平面变成了一个半球形物体，像个锅盖一样，将三人扣在里头，与此同时，那喷射着高温的“火焰环”瞬间消失。
    “主人，我收起了‘火焰环’，以节约您的生物电能量。现在，如果您只依靠这个半球状气盾进行防御，至少可以坚持五个小时，到了那时候，您必须补充食物，不然的话，系统能量不足，无法再有效操控火系能量，火系气盾会慢慢消耗殆尽。在此之前，它不仅可以抵挡冰箭的攻击，也能阻止热量的散失，你们不会觉得寒冷。”“bt助手”说道。
    “我认为，我们应该想个办法离开这里。也许，我可以举着气盾行走，就像乌龟那样，靠着‘乌龟壳’的保护，也许我们可以走到‘彩虹之域’的出口附近。”钱冠说道，试着用手举了举气盾，却感觉不到什么重量，就像在举一团空气，只有那些冰箭爆炸的冲击力仍然不停的传递到他胳膊上，就像有人在拿锤子敲那气盾。
    “主人，我刚才已经探测过这里，但是，由于数据不足，所以还不能得出结论。但是，我认为，既然您的同伴中，一个是风系法师，另一个是九级的通灵师，那么，他们也许比我更能应付这里的环境，至少他们能给些建议。”
    “对，我可以和他们讨论一下。”钱冠点点头，立刻睁开眼，离开了智能虚拟系统。
    “我是第一次见到这种形状的‘气盾’，半球形气盾……居然把我们的四面八方都防御起来了，除了脚下。”方脸男人直起腰，抬头望着气盾穹顶，脸上的表情十分古怪。





    正文 145章 陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:47:18 本章字数:3039

    师就可以放出各种形状的气盾，只是可惜的是，随着岁月的流逝和战争的破坏，这种防御技已经失传了。”她说着，已伸出手去，想摸一摸那面气盾。
    “别摸！会被粘住的。”钱冠急忙制止。
    “你怎么会这种防御技？”方脸男人盯紧了钱冠的脸，现在的他，好象已经忘记了身边的危险，脸上的表情也由惊愕转为好奇。
    “这个问题可以以后讨论。”钱冠双手撑住气盾穹顶，“现在，我们还在被攻击，必须先想个办法离开这里。”由于刚才事起仓促，生怕单手挡不住那些从天而降的“冰箭”，所以，他是用双手撑住了气盾，如果他不能关闭气盾的话，那么他的手就会一直粘在气盾上，而现在，显然不是关闭气盾的最好时机，因为那些由高空落下的冰箭仍在雨点般砸到气盾上，气盾各处均闪烁着白色光芒。
    “发动攻击的应该就是这彩虹之域的‘主人’了。”女人眉头紧锁。“是不是……他认为我们对他没有礼貌？”
    “绝对不是！”钱冠与方脸男人一齐摇头。
    “他早有预谋。”钱冠说道。
    “而且用心险恶。”方脸男人随声附和。“据我判断，他一定有不可告人的目的。想把我们诱骗进‘彩虹圣殿’，但却被我们拒绝，所以，他恼羞成怒，对我们发动攻击。攻击非常凶猛，如果不是这面火系气盾的保护，我们绝对坚持不到现在。”
    “我们不愿意进去，他又不会损失什么。”女人有些疑惑，仰起头，透过半透明的气盾，向那不远处的“彩虹圣殿”望去，但是，由于此时天空冰箭密集，那“彩虹圣殿”只剩下一个朦胧的轮廓，就连那七彩的光芒也完全看不见了，也不知是被冰箭遮挡住了，还是自行消失了。
    “我想，他是害怕我们离开这里。”钱冠猜测道。
    “我也是这么想的。”方脸男人颇为赞同钱冠的分析，说道：“所以，他想杀死我们，以免我们离开之后，泄露这里的秘密。这也说明，这里一定有离开的出口。”
    “可是，关于这个‘黑市’的传说虽然很少人知道，但是，它并不是什么秘密呀。而且，看他们的意思，他们似乎很欢迎人们到这里来，所以才会发放‘请柬’。”女人说道。
    “黑市？你现在还认为这里是个黑市吗？”钱冠苦笑，问道：“我问你，你是听谁说，这里的彩虹后面有个黑市，只需要穿过彩虹门，就能进来的？”
    “你是听谁说的？”女人咬着嘴唇，反问道。
    “当然是听你说的。”钱冠说道。“本来我和朋友是来黑市买魔晶核的，但是没有买到，我正坐着吃饭的时候，你就来了，还向我说出了那个‘彩虹门’的秘密。所以，我就跑到这里来了。”
    “这么说，你事先并不知道关于彩虹门的秘密？”方脸男人问道。
    “不知道。”钱冠摇了摇头。“我想，告诉你们彩虹门秘密的人，应该很可疑，他似乎想把你们困在这里。”
    “关于彩虹门的秘密，我是前不久才知道的。”女人犹豫片刻，说道：“但是，告诉我这个秘密的人，是一位值得信任的人，而且，这个人还送了这条项链给我，说这是彩虹门的祝福。”
    “祝福？现在看来，称之为‘阴谋’似乎更合适。”方脸男人嘿嘿冷笑，抬起手，亮出手指上的那枚黑色戒指。“我的这枚戒指，也来自于一个看起来值得信任的人，而且，关于彩虹门的传说，也是这个人告诉我的。”
    “很显然，你们都上当了。”钱冠说道。“按照这里的那些黑袍人的说法，你们的项链和戒指都是‘彩虹请柬’，有了它们，你们才能通过彩虹门，进入这个所谓的‘彩虹之域’。那个送你们‘请柬’的人，显然是个‘托儿’，目的就是把你们骗进来。”
    “托儿？”女人和方脸男人都是一愣，他们觉得这个词的发音实在古怪。
    “这个是我家乡的土话，意思是指和骗子串通一气，合伙骗人的家伙。”钱冠简单解释，“
    得了好处，那么，就分一点点利益给这个‘托儿’，骗子是主犯，托儿是从犯。卖假药的有‘药托儿’，卖衣服的有‘衣托儿’，卖皮鞋的有‘鞋托儿’，而这个送你们‘彩虹请柬’的家伙，显然是个‘彩虹拖儿’。你们被骗到这里，就等于掉进了他们设好的陷阱。”
    “这只是你的推测。我问你，他们把我们骗到这里，有什么好处？”女人摇头。
    “我也觉得解释不通。”方脸男人一脸迷茫。“既然他们希望把我们骗进来，那么，为什么通过‘彩虹门’后，我们又被‘幻树’困住？除非……”
    “除非是为了试探你们的实力。”钱冠点点头，“就像那些黑袍人说的，只有够聪明，并且实力强悍的人，才可以突破幻树的幻境，进入真正的‘彩虹之域’。至于那些没有足够实力的人……”
    “实力不够的人不会被放进来。”方脸男人恍然，“我明白了，幻树就相当于一个过滤器，把那些实力弱小的人过滤出去，只有实力强悍的人，才可以进入彩虹之域。可是，这样说来……也许，他们认为，那些实力弱小的人不值得他们骗？”
    “那就更奇怪了，看起来他们好象在收集实力派人氏，就像淘金的人，只留下金子，却把沙子抛弃……”钱冠沉吟片刻。
    “难道他们想绑架？”女人惊呼。
    “他们想从我们这里得到什么？财富？神器？还是别的东西？”方脸男人陷入沉思。
    天空中落下的冰箭依然密集而狂暴，而且渐渐的，冰箭落下的轨迹由直变斜，从侧面袭击过来，如果不是靠着钱冠这个罩子似的半球形气盾的保护，只怕三人早已被冰箭冻成了冰块。
    钱冠郁闷一阵，感觉着气盾上的冲击力，将气盾向下放了放。他想了想，对那方脸男人说道：“喂，风系法师先生，送你戒指的那个人是谁？”
    方脸男人摸了摸戒指，苦笑道：“说出来怕你们不信，送我戒指的人是个修女，人们都尊称她为‘梅莉亚修女’。”
    “呀！”女人惊呼一声，“送我项链的也是她！”
    “梅莉亚修女？这个名字好耳熟……”钱冠略微回忆片刻，瞠目道：“哎呀！原来是她！”
    “你也认识她？你的‘彩虹请柬’也是她送给你的？”女人与方脸男人更是惊愕。
    “认识也说不上，只是‘不打不相识’，见过几面。”钱冠摇了摇头，回想起他与卡巴斯基侯爵拳击决斗结束之后碰到的那位西萨帝国的小公主，而那陪侍左右的一个黑衣修女正是“梅莉亚修女”。当初，钱冠刚穿越到这个世界的时候，将他从圣侍女候选人的澡盆里赶出来，并指挥修女将他抓住的那个人正是此人。
    “梅莉亚修女是你的朋友？”方脸男人问女人。
    “不，她是我老师的朋友，好朋友。”女人回答。“你呢？她是你什么人？”
    “其实我本来并不认识她，但是我侄女认识她，并把她介绍给我认识，说她值得信任，而且为人很好，只是有些古板。”方脸男人叹息着，摩挲着手指上的戒指。
    “本来，按照我的性格，我是不会和这样古板的人说话的，但是，她对我讲起的一个故事引起了我的极大兴趣，所以，我就决定亲自来瞧瞧这个彩虹门。实际上，这个戒指是我几天前刚刚得到的，梅莉亚修女把戒指交给我的时候，还神神秘秘的说，这戒指是个祝福，能帮助我穿过彩虹门，当时我还以为是个玩笑，但没想到，这戒指真的是穿过彩虹门的‘请柬’。”
    “看起来，这个梅莉亚修女就是那个‘托儿’。至于这个‘彩虹之域’，实际上就是一个陷阱，‘彩虹陷阱’。”钱冠点点头，仔细的分析着。“现在，请把你们的‘彩虹请柬’借我用用。当然，我的双手粘在气盾上，无法动弹，就只好劳烦你们自己动手，把戒指和项链贴在我的额头上，然后等我闭上眼睛，进入冥想状态，让我看看它们到底是什么东西？”





    正文 146章 寒风凛冽
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:47:37 本章字数:5035

    “bt助手”仔细研究着贴在钱冠前额的那枚黑色戒指，一边分析，一边解说。“戒指的能量与‘水妖之眼’的能量性质完全一样，而且，能量水平也大致一样，不是十分强烈，比水妖本身的能量要微弱得多。至于贴在您脸上的这条项链，很显然，它与戒指具有相同的奇特能量。”
    “戒指、项链的能量和‘水妖之眼’的能量一样？莫非它们也属于水妖所有？”钱冠有些奇怪，“水妖好象没说过，它喜欢戴首饰。”
    “不，我不是这个意思。”“bt助手”摇着头。“我是说，它们的能量性质一样，可没说它们属于水妖所有。打个比方，地球上的人类、猴子、猩猩，虽然样子不同，习性不同，但是，在生物学分类上却都同属灵长类，而地球上的鲤鱼、黄鱼、:k同，但是，在生物学分类上，它们却都属于鱼类。”
    “我明白你的意思了，你是说，戒指和项链，在能量的分类上，与‘水妖之眼’分属同一类。”
    “您明白了。实际上，除了‘水妖之眼’之外，您还拥有另一件东西，那东西的能量性质与这戒指和项链一样，它就是从斯图卡爵士那里抢来的魔族神器‘灭神链’，不过，它的能量比‘水妖之眼’和这戒指、项链要强大得多。”
    “‘灭神链’？就是那个能把人禁锢住的‘书签’？”钱冠想起了从斯图卡爵士那里弄来的“书签”，那东西原本是在尤里手里，不过后来，尤里用这东西跟钱冠换了件神族的神器，所以，这东西就和其它的神器一样，被钱冠藏在了澡堂酒窖的小金库里。
    “就是那东西。它的能量要比‘水妖之眼’强大得多，能量水平甚至比水妖本身的能量更高。……实际上，我认为戒指和项链都只是一个伪装，它们其实应该是一种类似于身份验证的东西，拥有这个东西，那么，彩虹门就打开，没有这个东西，就无法通过彩虹门的验证。弄明白了这个问题，您就会明白，为什么只有您穿过了彩虹门，而尤里和碧姬丝却没有穿过的原因******因为他们没有‘水妖之眼’。”
    “唔，这有些像是门卫查看通行证。”钱冠点了点头，“戒指、项链，以及我的‘水妖之眼’，它们都具有相同能量，而且都可以起同样的作用，也就是所谓的‘彩虹请柬’。尤里和碧姬丝没有这个‘通行证’，所以，他们被彩虹门拒绝通过。……这么说来，我之所以也被彩虹门放了进来，恐怕就是因为我在额头上粘了‘水妖之眼’的缘故，‘彩虹门’误以为我拿到了‘通行证’，所以，就放我进来了。”
    “并不是彩虹门‘误以为’，而是您确实拥有这个‘通行证’，‘水妖之眼’也相当于‘通行证’，或者说是‘彩虹请柬’。黑袍人不是说过么，彩虹门只认‘请柬’，不认人，无论是谁，只要拥有这种‘请柬’，就能进入这里。”“bt助手”纠正道。
    “这么说来，所有的‘彩虹请柬’应该都具有相同的能量特征喽？”
    “按照逻辑推理，应该是这样的******彩虹门判断‘请柬’是否是真的，其依据应该就是看它们的能量特征。很显然，所有的‘彩虹请柬’都具有相同的能量特征，它们应该与‘水妖之眼’和‘灭神链’一样，来自于同一个世界。假如按照能量水平进行分类，如果‘灭神链’是‘神器’的话，那么，戒指和项链显然就不是神器，也许它们只相当于普通的生活用品，能量水平很低。”
    “除了具有能量之外，这戒指和项链还有什么古怪的地方？”
    “没有值得注意的。但是，主人，您还记得您以前给我讲过的那些神族、人族、魔族大混战的故事吗？”
    “记得，就是那场‘众神之战’。”
    “又被这里的人称为‘三界之战’。在那些传说故事里，有一个地方，相信您应该还记得，那地方被人称做‘魔界’，当年的战争，就是由那里首先挑起来的。”
    “现在讲这个故事……你的意思是……难道你是说，这里是魔界？”钱冠一愣。
    “这只是我的推测，但是却是目前唯一说得通的解释。毕竟，水妖应该属于魔界，它的能量性质与那些法师、剑士、通灵师的能量性质截然不同。如果水妖来自魔界，而这戒指和项链也具有与水妖的眼睛相同的能量，那么，岂不是说，它们都来自于同一个地方？”“bt助手”眨着
    “你的分析有些问题。以前尤里曾对我说起过‘魔界废墟’的事情，不过，他说的那地方，和这个地方很不一样。”钱冠回忆着。
    “既然只有拥有了魔界的这些‘请柬’，才能进入这个地方，那么，这极有可能是魔界的一种安全防范措施，防止外界的人混入这里，保证进入这里的人都是‘自己人’。很显然，那个彩虹门就是一个安全门，它是依靠能量特征来辨别对方是否是‘自己人’的。”
    “能够利用这些‘请柬’进入这里，并不一定说明这里就是魔界领地，也许，这里的人只是借用了这些魔界的东西而已，也许，只有那个彩虹门才是魔界的东西。……像这样瞎猜是不行的，还是问问眼前这两个家伙。”钱冠睁开眼，离开了智能虚拟系统。
    “好了，请把你们的戒指和项链收回去，冥想已经结束。”钱冠对同伴说。
    女人收回项链，却并没有挂回脖子，只是一脸好奇的望着钱冠：“你……你知道这项链是什么东西么？”
    钱冠点点头，说道：“如果我的感觉不错的话，那么，这东西和戒指一样，都应该属于魔界所有，它们是魔界的东西。”
    “魔界！”方脸男人与女人都是一惊。
    方脸男人指着戒指，说道：“可是，如果它们确实是魔界的神器，为什么我感觉不到它们的能量存在？我可是一直把它戴在手指上的。”
    “因为它们的能量很微弱，你们感觉不到。而且，它们也不是什么神器，只是普通的魔界用品，就像喝水用的杯子，吃饭用的勺子一样普通。”钱冠仰起头，却发现那由天空落下的“冰箭”已经消失了，周围静悄悄的，面前的那座“彩虹圣殿”也失去了七彩光芒，乌黑一团的立在冰原上。
    “难怪感觉不到冲击力了，原来攻击已经停止了。什么时候停下来的？”刚才他全神贯注的在系统内与“bt助手”研究戒指和项链，所以，完全没有注意到冰箭的冲击力何时消失。
    “就在半分钟前，攻击停止了。”女人说道，提起手中的那条项链。“即使项链是魔界的东西，这又能说明什么问题呢？”
    “说明我们可能正在魔界。”钱冠解释，将“bt助手”的分析简单讲述一遍，当然，是打着他自己“冥想”的幌子。
    “魔界废墟我也去过，那里虽然危险，但没有这里这么诡异。”方脸男人摇着头。“所以，我认为这里绝对不是‘魔界废墟’。”
    “也许，魔界废墟不止一个。”女人说道，“毕竟，魔界的范围是很宽广的，而且，对于人族来说，太陌生了。”
    “可是，三千年前的那场‘众神之战’已经将大部分魔界领地摧毁，如果留存在世界上的话，不可能不被发现。”方脸男人继续摇着头。
    钱冠低下头，望着脚下，却发现他的半球形气盾的底部已经被地面的冰盖冻住，现在的气盾就像一个被固定在冰上的玻璃罩，即使用手用力去推气盾，也是纹丝不动，他本想收起气盾，但转念一想，不知天空是否会再次落下“冰箭”，于是索性不去管它，继续高举双手，撑住气盾的穹顶。
    “不管这里到底是什么地方，我们现在必须尽快离开这里。”女人提醒，将项链挂回了脖子。“虽然对我们的‘冰箭’攻击停止了，但是，谁知道它们是不是会采取其它的攻击方式？而且，这里冷得要命。”她将双臂紧紧抱在胸前，哆嗦一阵。虽然有钱冠的这个半球形气盾保持温度，但是，由于四周的地面已经结起一层近半尺厚的冰盖，所以，气温仍然偏低，再加上三人身上都只穿了件薄薄的黑袍，连鞋也没有，更加无法抵挡这彻骨的严寒。
    “她说的有道理。”方脸男人点点头，转过脸望着钱冠，说道：“我建议，我们立刻寻找出口。既然对方不想让我们活着离开这里，并急于杀死我们，那么我想，这里一定有一个出口的，而且肯定是个可以由我们自己开启的出口。”
    气温越来越低，钱冠哆嗦一阵，打了个喷嚏，嘟哝道：“真冷啊。幸亏我们身上这黑袍不是幻境，不然的话，赤身裸体的在这冰天雪地里晃悠，冻成冰棍是很容易的。”他嘟哝完毕，便闭上眼睛，迅速回到了智能虚拟系统，命令“bt助手”收起气盾，同时开启“冬之圣火”的能量程序，以防万一，接着又与“bt助手”仔细商量了一下目前的处境及应对方法，然后才离开系统。
    “我觉得，我们顶着气盾走，似乎更安全些。”
    人并不赞成钱冠解除那完美的半球形气盾。
    “走？光着脚走？你看看周围！”钱冠伸出手，指着四周的地面。那地面上已经结起一层厚厚的冰盖，一眼望不到边，而且，在冰盖的上面，还浮着一层薄薄的白雾状气体，看起来奇寒无比。刚才，由于气盾的遮挡，所以他们看得并不十分清楚，但是现在，他们已经完全明白了自己的处境。
    “我总算是明白那些家伙为什么不给我们鞋穿了。”方脸男人恍然道，抬起一只光溜溜的脚。“这地上全是冰，光着脚踩上去，只怕冻得厉害。”他踏了踏脚下，现在，只有他们脚下的这一小块圆形地面还裸露着泥土，但也是冰凉刺骨。
    “何止是厉害！”钱冠从脚下拔了朵枯萎的花，扔到面前的冰盖上。那朵花落在冰上的瞬间，立刻就被冻住，几乎眨眼的工夫，就完全变成了朵名副其实的“冰花”。
    “简直是恐怖！”钱冠叫着。刚才他命令“bt助手”收起气盾之后，“bt助手”曾经警告过他，不要用脚去踩那冰盖，因为那冰盖的温度低于零下一百度，一旦和人的皮肤接触，就能将人冻住，轻者冻坏腿脚，重者丧命。
    “这么冷！”女人惊呼，搓着双手。“也许，我们应该等待冰层融化。”
    “融化？这么厚的冰，不知道要化到哪天？何况，你怎么知道对方不会再次发动‘冰箭’攻击？冰只会越来越厚！”方脸男人比划着身边那直到膝盖的冰层，然后又指了指女人身上的黑袍。“与其等着这里出太阳，不如我们脱掉衣服，然后包住两只脚，小心的在冰上行走，寻找出口离开。”
    钱冠见这男人说干就干，话音未落就已经开始脱去身上的黑袍，不由苦笑，说道：“‘露阴癣’先生，脱了衣服做成鞋子，这也许是个好主意。不过，你就没想想？这里的气温也很低，也许不等你找到出口，就已经被冻死了。虽然这件黑袍很薄，但是，起码能保持些温度，挡住些寒风。”
    “那你说怎么办？也许，你可以弄团火，我们边烤火，边行走。”方脸男人刚脱下黑袍，却立刻被那冰冷的寒风吹得混身颤抖，于是只好又将黑袍穿上。
    钱冠双手一拍，跟着右手一翻，手掌朝上，“呼”的放出团几尺长的火焰，在他眼前跳动着。这是“bt助手”新编制的一个火系攻击技，专门烤火用，为了防止钱冠的生物电能量散失过多，所以，这团火焰的温度并不太高。
    “暖和，暖和……”方脸男人赶紧将手伸了过去，与那挤过来的女人一同烤着火。
    “你是一个风系法师……”钱冠伸出左手，指了指方脸男人。
    “当然，风系九级，再努力几年，也许就是风系‘圣师’。”方脸男人瞪着眼说道。
    “那么，你当然可以发动一些风，而且可以控制风的方向，如果再加上我的办法，那么，我们就可以在冰原上游荡了。”钱冠说道。
    “你的意思是……”方脸男人一脸愕然。
    “你们快看！”女人忽然叫了起来，伸手指着不远处的冰面。“快看！那冰下……”
    钱冠寻声望去，却见离他们百多步的冰面上，忽然飞起许多圆形的冰块，而且，有许多黑糊糊的东西正从冰下冒了出来。
    “那是什么？”方脸男人很奇怪，眯起眼仔细望了一会儿，忽然叫道：“是那些黑袍人！好几百，不，是好几千！”
    “他们手里都拿着武器！他们要发动攻击了！”女人的声音颤抖着。
    “好家伙！四面八方都是黑袍人……冰箭不起作用，就直接弄‘人海战术’了！”钱冠惊愕不已。放眼望去，却见他们周围百步之外，每一个方向都出现了许多从冰下爬出来的黑袍人。他们先将冰盖挖出个孔，然后再从孔里爬出来，人人手持长刀，在冰面上站得笔直，但却并没有立即发动攻击，而是迅速围在一起，很快就围成了一个圆圈，将钱冠等人围在中间。
    “咻******”
    尖利的哨声在那“彩虹圣殿”顶部响起，所有的黑袍人同时奔跑起来，动作整齐，速度迅猛，手中长刀寒光闪闪。
    一时之间，只见冰面上黑压压一片，也不知他们有几千几万，平整光滑的冰面上，除了那凛冽的寒风之外，就只能听见他们奔跑时脚下发出的“嚓嚓”声了，除此之外，别的什么声音也听不见。





    正文 147章 泥兵
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:48:04 本章字数:5932

    从数百步拉近到不到百步，钱冠几乎已经可以看见他们那黯淡无光的眼睛了。
    “混蛋！呀******”方脸男人咆哮一声，双手用力一挥。
    “咻！”
    离他面前数尺的空气发出被撕裂的尖啸，几股旋风从空气中被“挤压”出来，带着尖利的啸叫，旋转着分别扑向不同的方向。
    窜出数十步后，那几股旋风变得更加狂暴，之后，每前进半步，旋风的体积就增加一倍，很短的时间内，那原本只有半人多高的旋风已经变成了直冲天空的风暴，旋转着，扭曲着，横扫着所过之处的所有一切。
    随着风暴的肆虐，那些冰原上的黑袍人被狂风卷了起来，飞起数十尺后，被狂风扯成几片，接着又重重摔下，或砸在冰原同伴的身上，或砸在坚硬而冰冷的冰原上，碎成更小的碎块，散落各处，而他们的那些黑袍却变成更小的碎片，在空中飘飘荡荡，漫天飞舞。
    “呼******”
    方脸男人喘了几口粗气，又发动了第二次攻击，这一次，风暴更为猛烈，就连他自己，也感觉到了狂风的逼迫，不得不向后退了几步。与此同时，钱冠和那女人也发动了攻击。
    女人眼睛闭上一会儿。再次睁开时，两眼中却已泛出墨绿幽光，注视着那些越来越近地黑袍人，但是，出乎意料的是，那些黑袍人似乎并未受到影响，冲击的速度丝毫未减。惊讶之下，女人惊呼道：“他们不怕通灵术攻击！”
    钱冠环顾四周。心知已被黑袍人包围，唯有拼死一搏，于是收起手掌上用来烤火的火焰，接着又搓了搓手，然后将双手相互绞在一起，高举过头。在头顶停留片刻之后，猛的分开两手，高喊一句：“火——系——冲——击——波！”
    “呼******”
    话音刚落，他眼前的空气立刻扭曲起来，紧跟着，空气开始燃烧，一道半人高的“火焰墙”将他们三人围在了中间，“火焰墙”的边界距离他们只有两尺，高温几乎引燃了他们地头发。
    这道“火焰墙”一边喷出连续不断的火焰，一边高速旋转着。就像一团由烈火组成的旋涡。但是，这种状态仅仅只维持了不到两秒钟。随后，“砰”的一声。“火焰墙”猛的爆裂开，原本直径不过十尺的“旋涡”迅速向外扩展开来，一边高速旋转，一边扩展着自己地边界，就像一条贪婪的火蛇，吞噬着所过之处的一切。
    “火焰墙”以钱冠等人为中心，以环形的放射状冲击波向外冲击，所过之处。冰原上的白雾立刻被吞噬，那些奔跑的黑袍人也被火焰点着。身上的黑袍开始剧烈燃烧，使他们看起来，就像一个一个的火球在冰面上滚动。
    由于方脸男人所发动的风系攻击仍未结束，所以，在风系攻击和火系攻击的共同作用下，一些黑袍人带着满身地火焰飞上了天空，整个天空看起来就像是出现了许多流星，这些“流星”窜上天后，又纷纷落下，由一个火球变做许多更小的火球，散落在冰面上，随即就被那彻骨地奇寒熄灭。
    方脸男人和那女人都被这眼前的景象惊呆，愣了一会儿，终于缓过神儿来。
    方脸男人叫道：“好家伙！这种火系攻击技真是奇特，我从来没见过！”
    女人惊叫道：“不对！他们……他们好象不怕火系攻击！你们看……”
    钱冠定睛望去，果然发现那些黑袍人并未被他刚才地攻击所消灭，虽然他们身上的黑袍都已被烧得精光，但是，他们却仍向这边冲来，距离他们已不到五十步。
    刚才他所发动的“火系冲击波”正是由“bt助手”改进而来的火系攻击技，专门用于对付将自己包围的敌人，虽然总体威力一般，但是，却能保证所有方向的敌人都被火焰击中，用来突围非常合适。只是他没想到的是，那些黑袍人竟然不怕火烧，这确实让他很意外。
    “继续攻击！不能让他们靠近！”方脸男人又发动了一次风系攻击，卷起十多股旋风，将靠近自己的一圈黑袍人吹上了天，由于敌人已经靠得很近，所以，他终于完全看清了对方地样子。
    “他们不是人！”女人也看清了这些已经没穿衣服的黑袍人地真实模样，惊呼道：“他们……他们是泥土！”
    “没错！他们不是人，他们是‘泥兵’！”方脸男人沉声道，双手一挥，又卷飞数十个靠近的敌人。这些“泥兵”被狂风在天空扯碎，由于靠得太近，从天空落下的一些泥土已经洒在了他们头上，这就更加肯定了他的判断。“它们是泥兵！由泥土构成！不怕死！”
    钱冠也看清了敌人的模样，却见它们浑身上下呈现出一种土褐色，虽具有人的形状，但是，无论是手还是脚，都是由泥土似的东西构成，只有他们的脸上，刷着一层浅色的颜料，看起来略微有些像人的皮肤，而它们的“眼睛”，却只是两颗圆形的小球，似乎是石子一类东西。它们被风暴吹上天空，又迅速落到冰面，摔成大小不一的碎块，就像泥块从高空跌落一样，摔得到处都是，空气中已经弥漫着一层淡淡的扬尘。
    “难怪他们不怕火！”钱冠惊讶一番，再次放出一个“火系冲击波”，与方脸男人夹击敌人。
    也不怕通灵术，因为它们根本没有灵魂！”女人终于己的攻击失败的原因。
    “必须想个办法离开！我们是拼不过它们的，它们太多了！”方脸男人又向一个方向发动了一次风系攻击，将数十个“泥兵”吹飞，现在，敌人已经近在眼前了。
    “大家别慌！背靠背站在一起！停止攻击！”钱冠急忙命令，随即后退一步，与同伴靠在一起。
    “你说什么？”方脸男人一愣，转回头去瞧钱冠，却见他用力弹了弹手指。
    “砰！”
    一面半球形气盾迅速展开，将三人罩在里头，气盾的底部边缘连续扩展着边界，直到接触到他们脚下的泥土，随即又与那冰盖的边缘紧紧扣在一起，像个玻璃罩一样，将他们保护起来。
    “乒乒……乓乓……”
    就在气盾完全展开的同时，那些“泥兵”就已经扑到了眼前，但却被气盾挡住，它们纷纷举起手中长刀，用力劈砍气盾，但长刀在碰到气盾表面的瞬间，就被拦腰截成两半，后半截仍被泥兵拿在手中，前半截却飞上半空，落在冰面上后，发出一阵清脆的撞击声。
    “他们暂时进不来，不过，我们好象也跑不了。”方脸男人看了看这面气盾，问钱冠：“你刚才说，依靠我的风系圣术和你地办法。我们就可以在这冰原上游荡，到底是什么办法？”
    钱冠说道：“很简单。你操控风，用风卷着我们走！”
    “你疯了么？”方脸男人诧异之极，说道：“我的风系能量很强，如果用来吹人，会把我们都吹成碎片的，那些泥兵的下场，你也看见了。在空中，它们就被狂风扯成了几块……”
    “刚才你不是吹过她么？在她被黑袍人催眠之后……”钱冠指着女人。
    “那是迫不得已，而且，我没有把她吹上天，只是用风轻轻的把她从地面上卷过来。可是，这种办法不可能保证我们突围。别忘了‘泥兵’手里的刀！它们会把我们切成碎块的！”方脸男人解释道，并伸手指了指气盾外面那些张牙舞爪的“泥兵”。“如果想把我们三个人都吹上天，我必须把风系能量增强到极点，那样一来，我们也会被狂风扯碎地！除非我们穿了魔石甲，或是魔丝衣……”
    “我自有办法，你只管放出风暴，并且控制它的方向就行了……”钱冠挥了挥手。
    “砰砰砰……”两人说话的工夫，那气盾外的“泥兵”们仍在奋力的攻击这面半球形气盾，当手中的武器全部损坏之后。它们就开始用手和头撞击气盾，每撞一下。身上地泥块就会洒下一些，很短的时间。它们就把自己撞得粉身碎骨，变成碎泥、碎土块，堆聚在气盾的底部。当前面的“泥兵”全部变成泥土碎块，后面的“泥兵”就又扑了上来，继续着这种看似疯狂而无用的攻击行为。
    前面的“泥兵”继续撞击气盾，而后面的“泥兵”却顺着同伴爬了上去，渐渐的，整面气盾上都爬满了这种“泥兵”。它们将气盾整个遮盖住，就像蒙上了一层厚厚的毯子。使得气盾里变得漆黑一片，什么也看不见了，只能听见它们撞击气盾所发出地“砰砰”声，让人心惊肉跳。
    “它们……它们会把气盾掀翻的！”女人尖叫着，缩在钱冠身后瑟瑟发抖。
    “呼******”
    钱冠再次用手掌放出团小小地火焰，用来照明，说道：“别慌。等我把气盾的形状改变一下。”
    说着，他闭上眼睛，屏弃杂念，迅速进入智能虚拟系统。
    “招财，快，按照刚才地计划，改变气盾形状。”钱冠命令道。
    “明白！请告诉您的同伴，让他们注意脚下。”“bt助手”开始忙碌。
    钱冠又匆匆离开智能虚拟系统，用手里的火焰照着脚下的泥土，并吩咐同伴注意脚下。
    “什么？”女人惊讶的看着脚下，却发现那气盾的底部又开始慢慢延伸，只是这一次，却不是向下，而是向内侧弯曲，泛着暗红色氤氲的气盾稳步扩展着自己的边界，很快，就接近了他们地脚部。
    “注意，用脚踩上去，先踩一只。一定要踩稳，一旦踩住气盾表面，脚就会和气盾粘在一起，再也分不开。”钱冠提醒着同伴，随即，先将自己的左脚踩在了气盾地内表面上，脚部贴住气盾的瞬间，就与气盾紧紧粘住，无法抬起，仿佛脚底板涂上了强力胶一样。
    女人虽然惊讶，但此时已无别的办法，只好按照钱冠吩咐去做，也将自己的一只脚踏在了气盾内表面上，而她身边的方脸男人却更是干脆，直接将两只脚一起跨了上去，成“大”字形站在气盾上，并挥着双手，以稳定重心。
    此时，两人都已明白，这个气盾最终将变成一个圆球形，就像一个皮球，并将他们包在里头。
    “哈！我明白了！”方脸男人站在气盾上，摇摇晃晃的稳住身子，笑道：“我明白你的意思了。你是让我把这个球形气盾整个吹起来，而我们却躲在这个气盾里，受到气盾的保护，当然不会被狂风扯碎。”
    “明白就好！”钱冠望着脚下，此时，这个球形气盾已经快要完全闭合，只剩下正下方的一个脸盆大小的空隙了，他急忙将自己的右脚也踩了上去，稳稳扎了个马步，接着，将自己的左手也摸在了气盾内表面上，
    个点，支撑住自己的身体，而右手却仍然平端着，释明。
    很快，女人和方脸男人都已将自己的双脚踩在了气盾上，与其粘在一起，并且各自也将一只手放了上去，以稳住身体，只留出一只手可以自由活动。
    “你很厉害。”方脸男人一脸肃穆，“居然能把气盾变成一个圆球形，这下子，你可真真正正是把自己包裹起来。不过，必须提醒你的是，气盾之所以能够抵挡圣术攻击，就是因为它能屏蔽能量，如果我们被包在这里面的话，那么，我也无法使我的风系圣力释放到气盾外面，这样一来，我就无法托起这个‘气盾球’。”
    “如果我在气盾下面留一个小孔，你能不能向气盾外释放风系圣力？”钱冠问道。
    “当然，只需要一个小孔通过能量就行。”方脸男人很是奇怪，“你不会真的能在气盾上凿个孔吧？我可从来没听说过气盾上还能开孔的。”
    钱冠没有回答，只是静静的进入智能虚拟系统，命令“bt助手”在气盾的底部留出一个供能量出入的小孔。
    一分钟后，这个形状奇特的气盾终于停止了“变形”，成了一个圆球形。整个气盾防护甚严，只在底部留了一个拳头般大小的圆孔，现在，他们三个人就像躲进了一只圆球状地玻璃罩内。即使那些“泥兵”真的将气盾掀翻，也绝对无法直接伤害到他们，最多使他们头朝下脚朝天而已。
    “好家伙！你真的在气盾上留了个小孔！”方脸男人彻底服了，扭转身，伸出那只可以自由活动的手，拍了拍钱冠的肩膀。“我是不是可以当你的学生？我想学你释放气盾的技巧。”
    “先别废话！”钱冠嘟哝着，“快控制你的风系圣力，把我们吹起来吧。千万控制好了。别飞到一半掉下去，那样地话，即使我的气盾不被摔坏，我们也会被摔死。”
    “放心！我是个九级风系法师，控制风的方向和力量是我的本能，就像你控制这面气盾一样容易。”方脸男人笑了笑。手一挥，指尖上立刻出现了两股半尺高的微型旋风，他将手一翻，那两股旋风立刻飘了下去，在气盾里绕了半圈之后，合为一股更强的旋风，然后“呼”地一声窜到那气盾底部的小孔中，并消失在那里。
    “吱******”
    气盾外面传来声轻微的摩擦，紧跟着，气盾向上猛的一抬。接着就向一侧滚动，那些趴在气盾顶部的“泥兵”开始滑下气盾。而那些挤在气盾边的“泥兵”却被滚动的气盾压在了下面。
    “呼******”狂风开始在“气盾球”外肆虐，将这个“球”不停得吹来吹去。
    剧烈的震动摇晃着这个圆球状的气盾。并使气盾里的几人也跟着摇晃一阵，那女人站立不稳，晃来晃去，只是由于双脚和一只手都被粘在气盾上，这才没有摔倒，但是，当“气盾球”滚动之后，她地位置发生变化。身体横了起来，于是下意识的将那只可以自由活动地手在脚边撑了一下。这一撑一要紧，却将她的这只手也粘到了气盾表面，而且，就粘在她地脚部前方不远处，使她的姿势发生了非常怪异的改变。
    此时的她，一只手高举过头，贴在气盾上，另一只手却摸在脚边，动弹不得，头与屁股位于同一高度，两只脚分得很开。就连身边的两个男人，也觉得这个姿势十分不雅。
    “呀—————”女人惊呼一声，脸“唰”的变得通红，显然也意识到了这个问题。
    “我的手粘住了，先把气盾收了……”女人嗫嚅着。
    “那可不行！”钱冠扭头望了望女人那高高撅起的臀部。现在地他，实际上也变成了头朝下，脚朝天的姿势，但是，至少还有一只手可以活动。
    “哈！你地姿势很性感。”方脸男人笑着，那只可以活动的手又是一抬，这个“气盾球”终于飞了起来，同时，一股强风也从那气盾底部的小孔中灌入，在气盾里冲来撞去，几人的黑袍被这乱窜的狂风掀起，隐私部位不可避免的露了出来，那女人的脸更红了。
    “飞了！我们飞起来了！”钱冠大叫着，仰起头，却见那些趴在气盾上的“泥兵”纷纷摔了下去，很快，眼前又恢复了光明，于是，他收起了手掌上的火焰，扭过头去，却看见了那女人袍子下露出的雪白臀部。
    “咳咳！这气盾里的风也很猛。”钱冠咳嗽几声，对那方脸男人说道：“幸亏有气盾保护，不然的话，真的会被狂风吹成碎片的。现在，你应该调整一下风的力量，使我们的姿势恢复正常，不用再脚朝天。”
    “没问题。”方脸男人手一挥，使风的力量改变，将这个“气盾球”慢慢转动到正常位置，然后透过半透明的气盾，向四周观望。
    “快看！”方脸男人指着一侧，“那就是‘彩虹圣殿’……顶部好象站着一个人！”
    “也许是‘泥兵’。”钱冠说，透过气盾望去，但却看不太清楚，只能隐隐约约望见“彩虹圣殿”的顶部似乎正与自己平齐。
    那“彩虹圣殿”高约百尺，也就是说，现在的他们，已经飞在了百尺高度，所以，地面上那些“泥兵”无论如何也是跟不上他们的。





    正文 148章 黑巫术
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:48:45 本章字数:4612

    “‘泥兵’就是泥土做的士兵。”方脸男人说道，“它们本身既没有智慧，也没有灵魂，就像木偶，被人操纵，操纵它们的人想让它们做什么，它们就会毫不犹豫的做什么，哪怕是叫它们跳进提炼魔晶石的炉子，它们也会干脆利落的跳进去！”
    “不对呀，既然‘泥兵’没有智慧，怎么会说话呢？”钱冠想起了“迎接”他们的那一队“黑袍人”，领头那人看起来确实具有智慧，而且能够随机应变。
    “很简单，操纵‘泥兵’的人可以远程控制它们的行动，包括走路、说话，甚至可以利用‘泥兵’传递自己的圣术攻击能量。”方脸男人看了看那个仍然趴在气盾上的女人，“比如它们利用某种通灵术力量控制了这位小姐，使她处于被催眠状态，那就是一种圣术的攻击能量，显然来源于操纵‘泥兵’的人。但是，这种传输攻击能量的方法非常的消耗体力，而且一次只能操控一个‘泥兵’，所以，一直与我们对话的只有一个‘泥兵’，就是那个领头的‘黑袍人’，而其它的‘黑袍人’始终没有说话，它们只会走路，或做一些简单的攻击动作。”
    “什么人能够拥有这种能力？”钱冠问道。
    “如果你去问别人。那么一定得不到正确地答案，但是你现在问我，就算是问对人了。”方脸男人笑了笑，“一般来说，要想制造并操控‘泥兵’，必须学会土系圣力，但是由于人类无法修炼这种土系圣力，所以。能够制造‘泥兵’，并操纵它们的，目前来说似乎只有一种生物。”
    “地精！”钱冠脱口而出。这种他只听说过，却从未见过的生物确实非常奇特，根据他在“澡堂实验室”研究别人记忆得来的印象，这种生物的形状实在古怪。
    “对了。”方脸男人笑了笑。能够自由活动的手轻轻一提，这个“气盾球”晃了晃，飞得更高。他说道：“但是，请别误会，我并没有说，现在攻击我们的‘泥兵’就是地精制造的，虽然开始地时候，我也这么认为……”
    “难道不是地精干的？”那个女人终于说话了，虽然脸色已经恢复了正常，但是。脸上的表情却依然十分的古怪。
    “不是！”方脸男人摇着头，“刚开始。我也这么认为，但是。想了一想，又发现不对。于是，我很自然的回忆起了一本古老的通灵术典籍，我在许多年前看过那本典籍，在那里头记载着一种奇特地‘黑巫术’，叫做‘傀儡术’，这种黑巫术不仅可以用泥土制造‘泥兵’，而且可以利用许多自然界的元素制造傀儡。比如火、水、木，甚至是石头。所以。我认为，攻击我们的这些‘泥兵’并不是地精的‘杰作’，而是‘黑巫术’。”
    “可是，你凭什么认为是黑巫术？”钱冠急忙追问，由于此时几人高悬半空，不必顾忌“泥兵”的攻击，所以能够从容讨论。
    “原因很简单。”方脸男人回答。“地精制造的‘泥兵’是直接从泥土中塑造，所以，它们会直接从泥土中冲出来，即使被攻击，变成泥土块，但是只要地上还有泥土，它们就会一直出现；而黑巫术制造‘泥兵’的过程却比较复杂，有些像制作陶器，必须先用一种模子浇注出泥兵的形状，然后再施加黑巫术，使它们能够活动，这样一来，一旦它们被摧毁，就成了碎土块，再也不可能恢复‘泥兵’的样子。”
    “我明白了。”钱冠恍然，回忆起刚才的战斗场面。“那些攻击我们地‘泥兵’被我们摧毁后，就碎成了土块，没有再重新变成‘泥兵’，它们是……一次性的！”
    “一次性地？很贴切的形容。”方脸男人点点头。“地精地‘泥兵’就不是一次性的，它们可以重复使用，只要泥土不耗尽，它们将一直攻击下去，非常的不好对付。而攻击我们的这些‘泥兵’，显然就是黑巫术制造出来的，它们很容易消耗完。另外，你们注意到没有？攻击我们的‘泥兵’全都穿着黑袍，而且脸上刷上了类似人脸的颜色，这就是说，它们早已被制造出来，并被伪装成了人类，藏在地下，一旦需要，就可以破土而出，立刻投入战斗。”
    “显然，那个操纵‘泥兵’的家伙蓄谋已久，先礼后兵，一看我们不上当，就改用暴力手段……幸亏我们也不是等闲之辈。”钱冠分析着。
    “我们不能大意，这个会使用‘黑巫术’地家伙一定是个非常厉害的家伙，既然他能使用‘傀儡术’，那么，也许还会使用其它地‘黑巫术’……”方脸男人面色冷峻的说道。
    “‘傀儡术’？……我从来没有听说过这种‘黑巫术’。我也看过许多古老的通灵术典籍，甚至连《黑巫术辨识论》也看过，可是从来也没有见到过类似的记载。”女人再次说话，并将两只膝盖跪在了气盾上，以使自己的姿势看起来不那么别扭。
    “原因很简单，因为这种黑巫术据说已经‘失传’了，而且，你也绝对不可能看到我看过的那本通灵术典籍******它被锁在国库里，从来不会轻易示人。”方脸男人说道。
    “国库？”钱冠与女人都是一愣，钱冠追问道：“什么国库？”
    方脸男人嘿嘿一笑，说道：“当然是西萨帝国的国库。”
    “你怎么进去的？那里防卫森严。”钱冠想起了自己曾打算潜入国库盗窃魔晶核的狂妄计划。
    方脸男人笑而不答，只是将头低下，透过气盾，看着托住“气盾球”的那股狂暴的旋风，此时的这个“气盾球”就像一只徜徉在溪流中的小船，微微的荡着，但却并不颠簸。
    女人沉默片刻，却说道：“我知道你的身份了！”
    方脸男人笑道：“我也知道你是什么人了！嘿嘿，能够看到《黑巫术辨识论》的人，也不是普通人。”
    女人咬了咬嘴唇，朝下望了眼那团托着“气盾球”的狂暴气旋，一字一句说道：“我们的这个‘气盾球’可以保持很稳定的状态，而且，托住它的那股风暴也非常的稳定******这就是说，现在托着我们的是一种风系圣术中最厉害的攻击技，它被人称做‘王霸之风’，它是西萨帝国皇家的不传之密，所
    够使用这种攻击技的，只可能是西萨帝国的皇室成员你又能够进入西萨帝国的国库，那么，你只可能是西萨帝国的皇族了，而且看你的年纪，你也许是现任皇帝的平辈。”
    方脸男人赞许的点着头，说道：“你也不简单。《黑巫术辨识论》是圣女峰藏书馆的宝贝，能够看到它的人也不算多。难道你是圣女峰的人？或者，你就是一位‘圣侍女’？”
    “哼。”女人扭过头去，嘟哝道：“作为一位皇族，你的行为跟你的身份真是不配！”
    “这个……好象你也不怎么守规矩啊。”方脸男人眨着眼，“作为一个圣侍女，你不老老实实的呆在圣女峰侍奉圣女像，怎么偷偷的跑到这里来了？如果让人知道了，恐怕对你自己很不利。”
    “不需要你多管闲事！”女人冷哼。
    “那么，你也没有资格对我的生活习惯指手画脚。”方脸男人不甘示弱，并伸出手，撩了撩身上那件黑袍，露出光溜溜的屁股。女人立刻紧闭双眼，将头扭向另一侧。
    “你们两位请闭嘴。现在不是你们争吵的时候。另外，‘露阴癖’先生，请把你的屁股收好，别被风吹烂了。”钱冠挥着手，心道：“我说怎么这两个家伙的脾气都这么古怪，原来都不是正常人……”
    “这家伙说得对。现在不是我们争论地时候。……我们必须选个地方降落，我已经消耗了太多体力，支持不了多久。我必须休息一段时间。”方脸男人扭过头，松开手中的黑袍。
    “这里是个平原，到处都是‘泥兵’，到哪儿降落都不安全。”钱冠透过气盾瞄了瞄，但是，由于这个火系气盾是半透明的。所以，外面的景物看起来并不很清楚，就像透过一层薄纱眺望。
    地面上仍然聚集着数不清的“泥兵”，它们一直跟着这团托住气盾的风暴奔跑，虽然它们的同伴不停的被风暴吹上半空，但是它们却始终不肯离开。
    “那个‘彩虹圣殿’地顶部不错。我们可以居高临下监视敌人。”方脸男人说道。
    “你就不怕‘泥兵’冲上来？”钱冠扭头去瞧那彩虹圣殿，刚才他们飞起来后，就一直在这彩虹圣殿周围绕来绕去，就像一个盘旋在空中的皮球，以这座漆黑的建筑为圆心，做着圆周运动。
    “即使它们能爬上来，也需要一段时间，足够我恢复体力了。而且，即使那里有楼梯，它们也不可能一涌而上。我们只需要封锁住出口就行了。”方脸男人说道，“另外。那‘彩虹圣殿’的顶部还站着个家伙，我想看看那家伙到底是什么东西？是否就是他在操控那些‘泥兵’？我还从来没有和‘黑巫术’交过手呢。”
    “那不像是个人。”女人趴在气盾上。睁开眼，朝下望着。“倒像根柱子。”
    “如果真是那家伙在操控‘泥兵’，我们可得小心。也许应该先观察一会儿。”钱冠说着，急忙闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财！招财！”钱冠呼唤着“bt助手”，但出乎他意料的是，喊了半天。“bt助手”才慢吞吞的爬了出来，速度比平时慢了许多。
    “你怎么了？”钱冠一惊。“是不是程序出错了？怎么半天不出来？”
    “什么？主人，您说什么？请重复一遍。”“bt助手”竖起耳朵。
    钱冠更是惊讶，急忙重复一遍问题。
    “主人，我地程序被大量垃圾代码占用，而且系统超负荷，所以，反应迟钝，不过，程序还没有崩溃。”“bt助手”慢吞吞的说。
    “垃圾代码？怎么搞的？”
    “主人，还记得我以前对您说过，尤里的‘冬之圣火’程序太复杂，运行起来会占用大量‘内存’吗？”
    “记的。”
    “按说一旦您运行起了‘冬之圣火’，就不能再启动其它的超能力程序，包括气盾，否则内存不够。但是，由于刚才情况危急，我不得不硬着头皮同时启动两个超能力程序，它们占用了您所有的内存，虽然我又虚拟了些内存，但是仍不够用，为了防止您陷入昏迷，所以，我不得不使用一个极端手段******权限代理运算，从正在运行的程序中抽取一些暂时不使用的代码，放入我自己的程序中，需要使用地时候再拿出来，所以我的系统被大量垃圾代码占满******您可以想象一下，当您连续背诵唐诗宋词几天几夜之后地感觉。
    开始的时候还没什么，一切正常，虽然系统负荷沉重，但是还能够应付，而且，就在刚才，我已经开始清理这些垃圾代码，当您启动这个球形气盾后，气盾被风吹了起来，但是，我没想到这个家伙地风系攻击力量如此凶猛，为了抵挡托住气盾的那些风系能量攻击，我不得不全力以赴。这样一来，垃圾代码越来越多，终于，我的系统超负荷了，现在，不仅垃圾代码没有清除完毕，反而使我的系统处于暂时的混乱之中，导致反应迟钝，看起来就像个白痴。”
    “你还能复原么？”钱冠只觉心惊肉跳，盯住了“bt助手”的脸，果然觉得此时的“bt助手”一脸白痴像。
    “能复原，但是，请先收起这个球形气盾。控制它可不是一件容易的事，我现在已经是勉强支撑了。”“bt助手”地样子越来越萎靡。
    “你现在还能不能操纵‘水妖之眼’？”
    “不能，我已经超负荷了。现在唯一可以操纵的只剩下气盾……请您让您地同伴尽快降落，我快支撑不住了。我需要至少半个小时调整程序，才能恢复正常状态。”
    钱冠不敢怠慢，急忙睁开眼，让那方脸男人降落。
    这个“气盾球”绕着“彩虹圣殿”又转了几圈，随即靠了上去，稳稳落在“彩虹圣殿”的顶部。
    钱冠不敢立即收起气盾，只在气盾上打开一个小窗，那方脸男人暴喝一声，双手挥去，几股狂风从窗中窜出，扫荡开去，以攻击任何可能的敌人。
    攻击几次，待那狂风消失，几人定睛一瞧，却惊讶的发现，这“彩虹圣殿”的顶部空空荡荡，连半个人影也看不见。





    正文 149章 “流氓大公”先生
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:49:03 本章字数:3412

    钱冠也略微扫了眼，确实没看见有别的人在这里，再望望脚下，却见这里平整光滑，既无冰块，也无杂物，似乎可以赤脚站立，于是急忙进入智能虚拟系统，命令“bt助手”解除了“气盾球”。
    “bt助手”立即开始自行调整程序，清除垃圾代码。钱冠在系统内呆了一会儿，见“bt助手”并无崩溃迹象，这才略微松了口气，睁开了眼。
    他发现身边的两个同伴都不见了踪影，急忙回头望去，却见那一男一女正站在他身后十多步外，对着一根一人多高的细长柱子指手画脚，而且嘴里正在争论着什么。
    “喂！你们怎么又吵上了？”钱冠急急忙忙奔了过去，“我们必须先查看一下这里的出口入口，并把它们封锁起来，免得那些‘泥兵’冲上来。”
    见他到来，那方脸男人就像看到了救星，一把将钱冠拉到自己身边，然后抬起手，指着面前的那根细长的柱子，说道：“我说，刚才我们在天上确实看到人影，对不对？我们看见的绝对不可能是这根柱子。”
    “怎么可能？”女人大声抗议，“我们在天上看见的，就是这根柱子，由于离得远，而且气盾表面游离着光芒，所以没有看清楚，误以为站着个人！”
    钱冠终于明白这两人在争吵什么，于是抬头仔细端详起那根柱子。却见它高约两米半，直径与一只脸盆差不多，通体漆黑，笔直竖立，中间略细，两头略粗，形状略微有些像个被竖起来的哑铃，更奇怪的是柱子的底部，分明是与这“彩虹圣殿”融合在一起的，根本分不出彼此，就像有人硬生生从一块面团上拉出了一条细丝一样，却又不将它拉断。
    “女人总是难以理喻。”方脸男人摇了摇头，转身走开。“我去查看一下这里的地形，如果有出入口，我会把它封锁住的。你们继续研究那根柱子。”
    “这家伙！自以为自己无所不知，无所不晓。哼，皇族不过如此……”女人嘀咕着，弯下腰去，伸手从黑袍的下摆撕下圈窄窄的布条，然后再将黑袍从下摆处向上撕开一条半尺多长的缝，又将那根布条分成两半，再分别用布条将黑袍贴在腿上的部分扎紧。
    很快，她的这件宽松的黑袍就变成了一件半袍半裤的连体服，此时就算是把她整个倒挂起来，她那袍子里的“春光”也绝对不会再泄露半分。
    女人在一旁忙碌，钱冠也没闲着，他伸出一只手，摸了摸柱子，本想进入智能虚拟系统，让“bt助手”帮他分析一下这柱子的成分，但是转念一想，觉得还是不去打搅正忙得口吐白沫的“bt助手”为好，于是干脆绕着这根漆黑的柱子转了几圈，一边转，一边用手在柱子上摸来摸去，感觉这柱子并不像它看起来那么光滑，柱子的表面似乎有着一些肉眼不容易辨认出的细小突起，摸上去密密麻麻，粗糙的很。
    “这柱子很热。”钱冠将两只手都放在了柱子上，“用来暖手不错。”
    “你们男人都一样，‘粗心’是你们的座右铭。”女人完成了她的那件“半袍裤”，仰起头，一脸的鄙视，她伸出一只纤纤玉指，指着脚下的地面，说道：“我的脚一站到这里，我就立刻感觉到，这里的温度要比气温高一点点。”说着，雪白的十根脚趾动了动，显得十分享受。
    钱冠一愣，急忙将光溜溜的脚丫在地上来回蹭了蹭，由于刚才他们的脚站在冰冷的泥地上太久，所以早已被冻得麻木，即使现在站在这里，也并未立即感觉到脚下温度的变化。惊异之下，他蹲下身，伸手摸了摸地面，果然，给人的感觉也很温暖，至少比手部的温度高那么几度。
    “太好了！站在下面快冻僵了，火系圣术现在又不能启动……”钱冠干脆一屁股坐在了地上，一边用双手搓着冻僵的脚丫，一边转过头去，眺望远处，却见那方脸男人仍在走来走去，目光在脚下逡巡，看起来十分认真。
    “喂，你说他是皇族？”钱冠终于找到个合适的话头，于是抬起头来，问那女人。“听说西萨帝国的皇族成员数量本来就不多，现在还活着的就更少了。你猜猜，他可能是哪一位？”
    “他？”女人冷笑道，“西萨帝国的皇族成员大多不正常，其中更有三个皇族成员的性格格外奇特，由于他们都是公爵，所以被人分别起了绰号：一个绰号‘混蛋大公’，行事乖张混帐，不讲理；另一个绰号‘无赖大公’，为人最喜欢耍无赖，而且贪得无厌；至于第三个，哼称‘流氓大公’，又称‘女人杀手’，
    了所有男人最邪恶的流氓本性，真是坏到无可救药的目前这位‘露阴癣’患者的表现来看，我猜，他可能就是那位大名鼎鼎的‘流氓大公’了。”
    “他？流氓大公？”钱冠的脚部渐渐恢复了知觉，于是慢慢从地上爬起，站直了腰，朝那远处的方脸男人望去，却见他正以一种非常夸张的姿势站在某一个地方，弯着腰，垂着头，似乎在研究地上的什么东西。
    “除了他，还有谁能担当这个‘流氓大公’的称号？哼哼，虽然西萨帝国国民的这种替人起绰号的习惯很不好，不过，这个绰号可真没起错，他当之无愧！”女人哼了哼，似乎是想起刚才在气盾球里那尴尬的姿势，以及“春光”泄露时的窘状，所以，她的俏脸又微微红了红，只好转过身去，背对钱冠，以免被他看穿自己心思。
    “其实呀，我觉得他除了喜欢露出私处之外，别的倒也没什么，起码嘴里的脏话很少，也不乱摸乱掐。‘流氓大公’……唔，这个绰号也许稍微过分了些。”钱冠琢磨着。
    “哼，你以为他的本性全都暴露了？错！只有在他的领地上，他那流氓的本性才会完全展示在你的面前。”女人将身子侧了侧，斜着眼望了望那方脸男人，又迅速转回身，说道：“当然，如果你愿意去看他的‘表演’的话，可以跟他一起去他的领地，去见识他的流氓本性，至于本小姐我，对不起，离开这里之后，我们就当从来没有见过面，我不认识你，你也不认识我。”
    钱冠微微一笑，扭回头看了看女人那尖削的肩膀，以及那肩膀上雪白的脖子，和那并不很长的浅棕色头发，愣了一会儿，才说道：“这么说来，那个‘流氓大公’也猜着了你的身份？你是一位‘圣侍女’？从圣女峰偷偷跑下来？”
    “对不起，我不知道你在说什么。”女人扭过头，望见钱冠那火热的目光，又迅速扭了回去。“请不要这么看着我，这样很没礼貌，希望你不要学那‘流氓大公’的样子，那是很无耻的，而且，没有前途。”
    钱冠“嘿嘿”一笑，转过身，迈动脚步走了起来。“前途？如果我们不想个办法立刻离开这里，只怕全都没有前途。”
    他加快脚步，开始奔跑。这个“彩虹圣殿”的顶部很是宽阔，面积超过一个足球场，而且除了那根突兀的耸立在那里的黑色柱子之外，到处都平平整整。钱冠刚才站在下面时，只觉得这“彩虹圣殿”很高，但是现在，他才真正体会到这个建筑的宏伟。
    奔了几十步，终于靠近了那方脸男人，钱冠喘了几口气，放慢脚步，走到那方脸男人身边，伸手拍拍他肩膀，说道：“‘流氓大公’先生，你在研究什么东西？那么出神。”
    他顺势朝那方脸男人双脚前方望去，却见离他脚尖半尺外的地方，有一个黑沉沉的洞，洞口直径大约一米，边缘很不整齐，略微呈圆形，嵌在这平整的建筑顶部，给人的感觉相当奇怪，乍一看，很有些像是鸡蛋壳上破了个小洞。
    “你怎么知道我的绰号的？”方脸男人有些惊讶，“猜中的？不过不要紧，既然你知道了这个绰号，那么，以后就这么称呼本人吧，别再一口一个‘露阴癣’了，太难听。”
    “‘露阴癖’难听，‘流氓大公’就不难听？”钱冠笑道，“你的审美观很成问题。”
    “先不说这些废话。你看，这个洞是做什么的？”方脸男人******准确的讲，应该是“流氓大公”先生，他指着面前的这个洞，问钱冠。
    “我看……像是被什么东西砸出来的。”钱冠抬头望望天，“也许是流星什么的。反正不是出入口……”
    “太对了！我也认为这里不是出入口，因为它的下面根本就是一团漆黑的虚无，别说楼梯，就连台阶也没有半个，所以，不可能从这里上下。”“流氓大公”颇为得意，捋了捋长长的袖子，又说道：“但是，奇怪的是，我找遍了所有的地方，却发现这里没有别的出入口，也就是说，那些‘泥兵’不可能上来，而我们，显然也不可能下去，除非我们再次飞起来。”
    “你肯定这里没其它的出入口？”钱冠环顾四周。“这么说来，我们至少暂时安全了，除非天上再落冰箭。”说完，他又仰起头，朝天空望了望，但是什么也没看见，连太阳也没有，整个天空都是灰蒙蒙一片，使这里的光线也很黯淡。“从来没有在这里看见过太阳，就连刚才光线充足的时候也是一样。莫非这天空也是假的？”他忽然冒出个奇怪的念头。





    正文 150章 黑雾
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:49:29 本章字数:4588

    向下看，两人正各自琢磨着，却听身后传来声喊叫。
    “喂！你们两个盯着那洞干什么？我们必须离开这里。”说话者正是那女人，由于她的那件“半袍裤”不太合身，所以走起路来很慢。
    “圣侍女小姐，我们现在必须休息。你明白吗？休息。”“流氓大公”站直腰，甩了甩胳膊，又扭了扭脖子。“刚才的风系攻击消耗了我太多的体力，我们能飞到这里，已经相当费力了。就算是风流快活，也是需要的体力的，你说是不是？”
    “呸！”女人啐了一口，仰起脸，走到黑洞边，也朝里头望了望，只望了一眼，却已发出声惊呼。
    “呀！”
    “怎么？你看出什么奇怪的地方了？”钱冠抬头问道。
    “这洞里……有人。我听到他们在说话……”女人说道。
    “我怎么听不见？”钱冠一愣，侧耳倾听，却是半点声音也听不见，洞里又黑又静，死气沉沉，洞口看起来就像蒙了一层厚厚的黑雾。
    “她是一位高阶通灵师，当然能够听到一些我们听不到的声音，除非她撒谎。”“流氓大公”又弯下腰去，朝洞里看了看。“你听到了什么？”
    “他们……似乎是在……求救……对。是在求救！”女人地表情越来越凝重了，双眼紧闭一会儿，再次睁开时，眸中已闪烁着绿光。
    “求救？”钱冠扭头望了眼女人的眼睛，然后又垂下头，去瞧那黑沉沉的洞，嘟哝道：“向谁求救？”
    “是向我们求救，没错！是向我们求救！”女人眼中的绿光越来越醒目。“他们在求我们。将他们从洞里救出来！”她抬起头，望着面前那两个一脸迷茫的男人，急切的说道：“快！我们必须把他们救出来！”
    “等等！”钱冠急忙后退几步，指指黑洞，又指指四周。“别听他们的。在搞清楚我们的处境之前，不要再放些希奇古怪地东西出来了。也许。这些家伙是‘泥兵’的同伙，甚至是更厉害的怪物。”
    “我同意他的看法。”“流氓大公”也后退几步，站在了钱冠身旁。“在弄清楚对方身份之前，我认为还是不要轻举妄动。还是让他们继续呆在洞里。”
    “你们不帮忙？”女人轻蔑的看了看这两个男人，“胆小鬼！难道你们就不想想，如果换了你们被人封在洞里，你们会怎么想？肯定会希望有人来救你们。”
    “小姐，请不要这样固执。”“流氓大公”哼了哼，“有的时候，人是需要冷酷一点地。同情心不是哪里都适用的。你如果想显示你的同情心，就请到帝京城的街道上去。施舍那些乞丐，而不是在这里。对一些不明身份的东西施舍同情。”
    “他说的对。”钱冠走回几步，朝那洞里看了看。“同情心太泛滥的话，可能会使自己也陷进去。也许，你应该先问问，那洞里的到底是什么东西？为什么他们自己不从洞里出来？那洞好象没有被封起来。”
    女人转回头，继续盯着洞里，过了一会儿，才说道：“不行。我无法联系他们，似乎他们听不见我们的话。他们应该是在随意的发出求救信息。并不知道我已经听见了他们地信息，也无法收到我发给他们的信息。”
    “这么说，他们连我们站在这里也不知道了？”“流氓大公”也走回了洞口，朝洞里张望。“那么，我们就假装没有听见他们地话，休息够了之后，离开这里，到别处看看，寻找离开这里的出口。”
    “不！你不明白。我觉得，这些发送信息地东西应该没有恶意。”女人固执的摇着头，“而且，洞里的那些黑色的雾是什么东西？我认为，就是那东西遮挡了我发给他们的信息，他们无法收到。”
    “但是你却能收到他们的信息。”钱冠有些不太明白。
    “也许是因为他们集中起了全部的力量，联合起来发送的这个求救信息，希望路过地人能够听见。”女人猜测着，“所以，他们的总能量足够穿透那层黑雾，而我一个人地力量太弱，‘读心术’的能量无法穿透黑雾，他们自然收不到我的信息。”
    “可惜这里只有你一个通灵师，而我们又不会通灵术。”“流氓大公”指指钱冠，又指指自己，说道：“我们显然帮不上忙。”
    “你是一个风系法师，也许可以使用风系能量，吹散那些黑雾。”女人建议道。
    “吹散那些黑雾？”“流氓大公”摇了摇头，“那黑雾也许有毒。”
    “笨蛋！有毒没毒，难道我看不出来？”女人怒气冲冲的说道。“那黑雾似乎只是一种阻隔能量的东西，它没有毒。”
    “似乎，你说的是‘似乎’……”“流氓大公”挖着耳朵，戏谑道：“这就是说，连你也不能肯定那黑雾到底有没有毒。所以，抱歉，我帮不上忙。而且，我必须充分的休息，以便有足够的体力带着我们飞出去。”说完，他就向一侧走了十多步，然后坐了下去，用手捏了捏腿和胳膊，然后又四仰八叉的躺在了地上，值得庆幸的是，这一次总算是穿着衣服。
    “这个笨蛋皇族。”女人鄙夷的望了望“流氓大公”，然后转回头，对钱冠说道：“你是一位真正的火系圣师，拥有足够的实力，而且，我想，你比他要勤快一些，同情心也应该比他强那么一点点……”
    “好了！”钱冠挥了挥手。“有什么话尽管说，不必吹捧本人。”
    “既然他不愿意用风系圣力吹散这些黑雾，那么只有请你动手了。用你的高温火焰将这些黑雾烧光。”女人说道。
    “我觉得那个‘笨蛋皇族’的担心不无道理，也许黑雾有毒，所以，我们必须小心为上，就让那黑雾保持原样好了。”钱冠苦笑，转身离开洞口。经过刚才那番激烈的战斗，他实在不想自找麻烦，所以，他也走了十多步，在另一侧选了个地方，盘腿坐下，并闭上了眼睛。
    几秒钟后，他进入了智能虚拟系统，却见“bt助手”还在口吐白沫的忙个不停，不过，看起来情况已经比刚才要好了一点，至少“bt助手”脸上的白痴像消退了许多。”“bt助手”挥起爪子，抹去嘴角的白沫。
    钱冠见“bt助手”说话的声音已经恢复正常，而且速度很快，终于放下心来。
    “招财，你的程序恢复得怎么样了？我很关心。”他问道。
    “多谢您的关心。现在，程序已经恢复了百分之四十五。根据我的计算，再过十多分钟，就完全恢复正常了。”“bt助手”一边忙碌，一边回答。
    “你现在能不能分心？是否可以帮我看看那根黑色的柱子？”
    “暂时不能，经过刚才的混乱，我控制‘水妖之眼’的程序已经损坏，需要重新编制。所以，我现在看不见任何景物。”
    “可怜的家伙，如果我的‘系统’能够升级，‘内存’、‘硬盘’都够用的话，你就不用这么辛苦了。”
    “除非您能找到足够多的‘绿玉戒指’，以增加我的运算速度，不然的话，我无法在短时间内解出系统升级密码。”
    “需要多少个‘绿玉戒指’？”钱冠问道。
    “当然是越多越好。‘绿玉戒指’可以增加我的能量供给，一枚戒指可以增加一倍运算速度，那么，一千枚戒指就能使我的运算速度增加一千倍。”“bt助手”的嘴角又喷出一些白沫。
    “如果我将一万枚‘绿玉戒指’用胶布贴满全身。那你地运算速度岂不是提高了一万倍？”
    “理论上是如此，不过，根据我的计算，您如果真的在身上贴上那么多的‘绿玉戒指’的话，恐怕它们积累的恐怖力量已经足够引发分子级别的能量激波，那会使您变成等离子体，换句您能够听懂的话来说，那就是您已经被肢解成分子了。所以。您最多能够在身上贴住一千枚‘绿玉戒指’。”
    “不过，这个‘绿玉戒指’似乎很稀少，我抢斯图卡爵士地时候，他那里连一枚也没有，由此可见，这东西数量稀少。”钱冠回忆一阵。
    “主人。我的程序已经恢复了百分之七十五。‘水妖之眼’的控制程序已经恢复，您现在可以使用‘水妖之眼’了。”“bt助手”的话打断了钱冠的思绪。
    钱冠眼前立刻出现一个视频窗口，他调整了一下头部的位置，打算去看看那根奇怪地黑色柱子，但不等他将视频窗口挪到位置，却惊讶的发现，那位“流氓大公”却和那女人站在黑洞口，而且正用他的风系圣力朝那洞里吹风，洞口四周已经是黑雾缭绕，景象诡异之极。
    “喂！你们干什么？”钱冠急忙睁开眼。站了起来，冲那两人高喊。
    “我们在吹散黑雾！”“流氓大公”转过头。冲着钱冠高喊。“你也来帮忙，用火再烧几下。黑雾消散的就更快。”
    “什么？你不是反对吹散黑雾吗？”钱冠走上几步，却不敢过于靠近。
    “我改变主意了。”“流氓大公”的双手正在指着黑洞，持续放出旋风，无法动弹，所以只好用下巴朝身边的女人指了指。“她又从洞里听到了新的信息，这洞里的人愿意带领我们离开这里，他们知道出口在哪儿。”
    “放心，这黑雾没有毒。”女人向钱冠招着手。脸上带着笑容。
    “她说什么，你就相信什么？”钱冠望见那女人的笑脸。忽然觉得有些诡异。“奇怪，这女人从来不笑的，怎么现在笑了？”
    他几步奔到那“流氓大公”身旁，却见他仍在奋力朝那洞里灌风，随着风地灌入，洞里喷出大量黑雾，飞出十多尺后，又弥漫在空气中，向上飞去，就像是扬起的黑色尘土，而那个黑洞则像个喷着黑烟地烟。
    “喂！快停下！洞里是什么东西，我们还不知道。”钱冠冲着“流氓大公”喊道。
    “不要紧。我已经完全恢复了体力，就算洞里冲出几个上古的魔兽，我也是不会惧怕地。何况，你也不是普通人，你的体力也恢复的差不多了，再放个不会消耗的气盾球，应该是很容易的。”“流氓大公”嘿嘿一笑，双手猛的一挥，又是几股旋风窜出，扑进洞里，驱出浓重的黑雾，使几人的视线受到些小小地遮挡。
    钱冠忽然发现黑雾中闪出几个小小的发光点，有些像是萤火虫，又有些像是小灯泡，在黑雾里飘来荡去。
    他揉了揉眼，确认自己没有眼花，正想提醒同伴，却又见那洞里地黑雾“呼”的冲了出来，一时之间，只觉四周一片漆黑，什么也看不清，而且已经听到了那“流氓大公”的嘶喊和漫骂。
    “混蛋！本公爵上当了！邪灵，这是邪灵！”
    “流氓大公”大喊大叫着向后退去，双手一撑，在面前撑了面青色的气盾，然后迅速向后退了几步，站在了钱冠身旁。
    “伙计，别愣着了。趁这些邪灵还没施展邪力，快把你的那个‘气盾球’撑开！”他叫唤着。
    “邪灵？”钱冠一愣之下，立刻回想起他在那“众神祭祀之地”见到的那些“邪灵”，当时，他与霍金斯、碧姬丝等人躲在一个半塌的祭殿里，直到那些邪灵消失后，他们才敢离开。虽然他没亲眼见过邪灵的恐怖力量，但是，从“澡堂实验室”得来的资料来看，这种东西非常的不好对付。
    “等等……快跑！”钱冠弹了弹手指，但是那面气盾却没有出现。“糟糕！是不是招财还没完全恢复正常？”来不及琢磨出究竟，他高呼一声，然后转身就奔。身后的黑雾冲天而起，那些发光的小点也被这黑雾从洞里带出，越来越多，很快就散布在黑雾中，成百上千，远远望去，就像夜幕下的星星。
    “喂！哪儿去？气盾呢？”“流氓大公”见钱冠落荒而逃，微微一愣之下，已看清了那黑雾中越来越多的发光小点。他哼了哼，只好将双手举过头顶，将气盾顶着，也跟着跑了起来，边跑边回头，去望那女人，嘴里大骂：“你这傻丫头，如果不是你把我骗了，那么就是你被它们骗了！还不快跑？”
    但那女人却是淡淡一笑，并未逃跑，只是后退几步，然后伸出两只手，手掌朝上摊开，一只小小的发光点轻轻落在了她的手心，在她的手心中跳了几跳，就不动了。





    正文 151章 虚惊一场
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:50:01 本章字数:5965

    那“流氓大公”紧随着自己跑了过来，两人面面相觑的站在一起，转身朝那黑雾弥漫区望去，只见黑雾冲天而起，腾起百多尺高，笔直的冲上半空，就像一根黑色的烟柱，景象诡异之极。
    冲天“黑柱”的四周，围绕着许多的发光小点，它们一边绕着“黑柱”旋转，一边闪烁着绿色光芒，就像一群围绕着鲜花飞舞的蜜蜂。
    让两人略微放心的是，那些发光的小点并没有追杀过来，只是停留在黑雾区。
    “我想起来了，邪灵怕阳光。所以，它们不敢离开黑雾，只要我们不去黑雾里，它们就没办法伤害我们。”“流氓大公”恍然大悟，于是收起了举在手里的气盾。
    “阳光？虽然这里有光线，但却不是阳光。”钱冠指着那黑雾。“看，黑雾停止喷发了。”
    两人定睛望去，果然见那黑雾已经停止了喷发，弥漫在洞口四周的黑雾也渐渐消散，那些在空中飞舞的发光小点迅速降低高度，重新回到了洞里，再也看不见了。
    “你看，我说的没错，邪灵惧怕阳光，黑雾一散，它们就吓得缩回洞里去了。”“流氓大公”得意的说道。
    “我总觉得那些东西不像邪灵。”钱冠嘟哝着。举头望去，却见那女人仍是站在洞口，神情肃然。“她在干什么？”
    “吓傻了？”“流氓大公”猜测着。
    那个女人双手捂在一起，闭着眼睛静静地站了一会儿，然后双眼缓缓睁开，脸上的表情却是愈发凝重。她转身望着钱冠和“流氓大公”，喊道：“我知道它们是什么东西了！”
    “是什么东西？难道不是邪灵？”钱冠也高喊道。
    “不是！”女人摇了摇头，将两只紧紧合在一起的手举了起来。“它们不是邪灵。它们是‘幽灵’，人类灵魂转化成的‘幽灵’，没有恶意。”
    “幽灵？”“流氓大公”摸了摸下巴，向那女人招了招手。“你过来。”
    女人并未立即挪动脚步，只是将那合在一起的双手紧紧抱在胸前，低下头。将前额贴住手掌，又呆了一会儿，这才重新抬起头，向两人走了过来。
    这女人很快走到两人跟前，将紧握在一起的双手递出，说道：“它们是人类的幽灵，而且，是受害者******‘彩虹圣殿’的受害者。”
    “你地手里还握着这种‘幽灵’？”钱冠看着女人的手。
    “是的，它们惧怕强烈的光线，就像邪灵一样。不过。它们确实没有恶意，而且。即使它们有恶意，它们也绝对无法伤害到我们。它们的能力太弱了，连保护自己都不可能。”女人将双手微微分开一道缝，一只小小的发光点立刻从手心飞出，绕着她地手转了一圈后，又迅速飞回手中，女人再次将双手合拢，遮挡住光线。
    “我说小姐，你能不能不玩儿这种东西？”“流氓大公”歪了歪嘴角。一脸的不满。“你快把它放回洞里，无论那里是天国还是地狱。就让它快点儿进入吧。这个世界并不属于它们。”
    “不！它们既不可能进入天国，也不可能进入地狱。”女人摇着头，将双手挪到胸前。“它们被困在这里了，无法离开。”
    “它们为什么会被困在这里？这里又是什么地方？”钱冠询问。虽然他早就知道这个世界有关于天国和地狱的说法，也听说过幽灵的传说，但是，像现在这样亲眼见到人类的“幽灵”，确实新鲜。
    “它们也不太清楚这里到底是什么地方，但是它们一致认为，这个地方很邪恶，充满了恐怖能量。它们被困在这里，就是因为我们脚下的这座建筑。”女人淡淡的说。
    “你是说，彩虹圣殿把它们困住的？”“流氓大公”望了眼身边的钱冠，见他也是一脸迷茫。“难道说，这个‘彩虹圣殿’是个能够囚禁‘幽灵’的神器？”
    “不。彩虹圣殿不是囚禁‘幽灵’，而是把活人变成‘幽灵’！”女人一脸地激奋，咬着嘴唇，一字一句的说道：“如果我们进入了‘彩虹圣殿’那么，我们也会变成‘幽灵’，就和它们一样，永远被囚禁在这里，可能再也无法离开。”
    “我明白了。”“流氓大公”又看了眼钱冠，然后转过头去，望着女人地手。“是这座古怪的建筑杀死了他们，并囚禁了他们地灵魂，使他们变成了‘幽灵’。”
    “这么说，我们刚才差点儿也死了？”钱冠恍然。“幸亏我阻止你们进入‘彩虹圣殿’，不然的话，现在你们也变成‘幽灵’了。”
    “我奇怪的是，这个地方的主宰为什么要用这么复杂的办法引诱人们前来，然后再将他们杀死？是否是他的能力不够，所以必须借助这‘彩虹圣殿’？”“流氓大公”越来越奇怪。
    “不要着急，我慢慢告诉你们。现在，请你们替我警戒四周，我要进入冥想状态，与我手里的这个‘幽灵’亲密沟通。”女人说着，就半跪下去，双手捧着那只发光的‘幽灵’，双眼慢慢闭上，进入了冥想。
    “你到那边看看，我去这边看看。”“流氓大公”与钱冠相互约定了防卫方向，便各自走向一侧，警惕地注视四周。
    钱冠走到建筑的顶部边缘，朝下瞄了几眼，却见这建筑底部密密麻了“泥兵”，数
    也有几千，它们围在建筑底部四周的平原上，前排的搭着“人梯”，后面的“泥兵”顺着这“人梯”拼命的向上爬，但是，由于这座建筑实在太高，虽然“人梯”越搭越高，终究无法攀上，一些“人梯”纷纷倒塌，上面的“泥兵”从数十尺的高度摔下，砸在地面和同伴身上，摔成碎块。
    “这帮家伙，还真是执著。”钱冠见“泥兵”爬不上来，终于放下心来，后退十几步，走到那根黑色的柱子边，然后盘腿坐下，闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “主人，我的程序已恢复正常，现在，您又可以启动所有的超能力了。”“bt助手”高兴的说，“对了，刚才通过‘水妖之眼’，我看见了那股黑雾，还有那些发光的小点，那是些什么东西？”
    “发光的小点是‘幽灵’，人类的幽灵，至于那些黑雾，我也不清楚……”钱冠将刚才发生的事情简单讲述一遍，并向“bt助手”求证。
    “我并没有感觉到那些‘幽灵’的能量，也许是距离太远，也许是它们能量太弱。至于那股黑雾，我认为，也许是一种用来堵住洞口的东西，以防那些‘幽灵’逃脱。”“bt助手”分析道。
    “关于‘幽灵’……”钱冠回忆一阵。“我们在澡堂里研究了这么长时间。根据‘实验材料’地记忆来看，这个世界确实是有‘幽灵’这种东西存在的。根据你以前的推测，它们应该是人类死亡之后的生物能量的残留，本身的能量并不强，而且很快就会消散。”
    “那只是我的推测而已，具体‘幽灵’是什么，我并不清楚。实际上，‘bt星系’很早就开始了关于生物‘灵魂’的研究。但是，研究并无确切地结论，科学家只是知道，无论是高级生物，还是低级生物，他们死亡之后。确实会留下些很少的生物能量残留，但是极不稳定，遇到强大一些的能量干扰，它们就会消散得无影无踪。”
    “比如说阳光的干扰……”
    “是的，所以传说‘幽灵’都害怕阳光。但是，由于这个世界的物理法则和我们通常认为地很不一样，所以，在这里，‘幽灵’未必会那么轻易的消散，尤其是那种所谓的‘邪灵’。我推测。‘邪灵’其实应该是由‘幽灵’变化而来，由于某种不为人知的原因。‘幽灵’原本孱弱的能量得到了空前加强，所以。它们就变成了‘邪灵’，并且可以施展出恐怖力量，人见人怕。我甚至认为，它们可能也是一种生命形态，类似于水妖那样的‘纯能量生命体’，只不过更加奇特。”
    “对了，招财，你现在替我探测一下这个‘彩虹圣殿’的成分材料。看看它是用什么东西建造而成的？这建筑竟然能够将人杀死，并困住人的‘灵魂’。另外。顺便也探测一下这根黑色的柱子。”钱冠伸出手，左手摸着身边地建筑顶部，右手却摸到了柱子上，那股热乎乎的感觉立刻由手心传来。
    一分钟后，“bt助手”已经完成了探测，说道：“主人，这座建筑地材质非常奇特，它既不是用普通的石头造地，也不是用金属造的，我的资料库中没有关于这种材料的任何信息，对于我来说，它由不知名物质建造。”
    “它为什么会发热？比空气要温暖得多。”钱冠询问。
    “建筑的表面温度为四十一度，比人的体温要高。我无法确知建筑发热的原因，只知道，它正在向空气中散射能量，而且这种能量很强大，也许，这种能量的散射正是它发热地根本原因。”“bt助手”回答，顿了顿，又说道：“主人，您还记得那种密度非常惊人的小薄片吗？小小一片，就非常沉重，需要两三个人才能勉强抬起。”
    “你是说我在‘凄凉荒原’得到地那种小薄片？”钱冠点了点头，回想一阵。
    那种奇特的小薄片他曾先后见过两次，第一次是在刚刚逃出监狱后，那满满一山洞的大木箱里装的就是那东西，第二次见到那种小薄片是在他离开凄凉荒原之前，在那座无名小村庄里，两个卡曼帝国的近卫军官被人追杀，随身携带的就是这种小薄片，就是在那座村庄，钱冠第一次见到了“黑指会”。
    “就是那东西，密度、质量很惊人。”“bt助手”点了点头。“当时我曾告诉过您，我无法肯定它的材质，但肯定不是金属，有些像是矿石。但是现在，我又见到了相同的东西，就是这座建筑，‘彩虹圣殿’。”
    “你是说，这座建筑的材质和那小薄片的材质一样？”钱冠有些迷惑，“这么说来，这座建筑的密度也很惊人？”
    “至少从顶部的建筑材料来看，它和那种小薄片完全一样，所不同的是，它们的能量表现形式不一样。我曾说过，那种小薄片能够吸取能量，就像魔洞一样，无论是您的生物电能量，还是别的什么能量，都会被它吸走；但是，我们现在看到的这个‘彩虹圣殿’，它却不是在吸取能量，而是在释放能量！”
    “莫非两者有什么联系？”钱冠奇怪一阵。“对了，这根黑色的柱子怎么样？”
    “它和‘彩虹圣殿’的材质相同，但是，能量的散射却更加厉害，表面温度也更高。主人，请您将头扭过去，对准柱子。”“bt助手”通过“水妖之眼”仔细观察着这根漆黑的哑铃状柱子，片刻之后，又
    “主人，这根柱子上刻满了文字，只是非常小，肉眼别。”
    “文字？”钱冠恍然。“刚才摸的时候，就觉得柱子表面凸凹不平，原来竟然是文字。”
    此时，“bt助手”将“水妖之眼”的视频窗口放大数百倍，使钱冠能够看清楚那上面的细小文字。不过，这种文字形状古怪，结构复杂，钱冠半个字也不认得。
    “这好象是魔族文字。”钱冠猜测。“字形结构和那‘灭神链’上的差不多。”
    “您不认得？不要紧，我可以把它们全部记录下来，等您找个机会，贝一下别人的知识，我替您翻译。”“bt助手”开始忙碌。“请您现在站起身，慢慢的调整头部的位置，从上往下看，并(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)围着柱子转一圈，以便我进行记录。”
    钱冠赶紧站起身，却并不睁眼，仍是紧闭双眼，小心的围着柱子转了一圈，并按照“bt助手”的建议进行头部位置的修正，很快，“bt助手”就完成了记录。
    通过“水妖之眼”，钱冠望见那女人已经完成了冥想，正站在那个洞口张望。他见“bt助手”已完成记录工作，便睁开眼，先走到建筑顶部边缘看了看，见那些“泥兵”仍然在徒劳的向上攀登，只是绝对不可能爬上来。于是转身赶了过去，走到女人身边。
    “你发现了什么？”钱冠问道。
    “发现了许多。”女人张开双手。那个小小地发光点立刻飞了起来，在空中绕了半圈后，迅速窜回洞内，消失不见。
    “可怜的人，他曾是一位雷系圣师，但是却被人残害，成了‘幽灵’，永远的囚禁在这里。”女人望着那个黑沉沉的洞。叹息着。
    “你是说，那个被你捧在手里的‘幽灵’是个雷系圣师？”钱冠走到洞口，朝洞里张望片刻。“他告诉了你些什么？”
    “告诉了我他的名字，他的遭遇，以及这个‘彩虹之域’的骗局。”女人叹息着，在洞口坐了下去。蜷起双腿。
    “他叫什么名字？”钱冠也坐了下去。
    “他叫裘德洛*卡曼，是卡曼帝国地公爵，皇族成员。”女人伸出双手，抱住膝盖。
    “你说什么？他叫裘德洛*卡曼？”两人身后传来个声音，却正是那“流氓大公”，他快步奔来，离两人已不过几步之遥。
    “你认识他？”女人淡淡的问。
    “不认识。不过，我听过他的名字。”“流氓大公”走到洞口，也坐了下来。“几个月前，卡曼帝国攻击西萨帝国。占领了黑森林堡，裘德洛*卡曼作为卡曼帝国统帅的副官。也参加了那次战斗，而且。表现出色，受到卡曼帝国皇帝嘉奖。不过，对我来说，既然他是卡曼帝国的人，那么他就是我的敌人。”
    “哎呀！我想起来了！”钱冠猛然醒悟，站起身说道：“我还奇怪呢，怎么这个名字这么耳熟，原来我以前见过他一面地！”
    “你见过他？”“流氓大公”一愣。“在哪儿见过他？他是高是矮？能力怎样？”
    “他个头不高。比我矮半个脑袋……”钱冠一边叙述，一边回忆。当时。他刚刚收莉莉做侍女，就宿于黑森林堡城外的“黑石酒馆”，第二天早上，卡曼帝国的一位元帅副官就来抢他的房间，那人不是别人，却正是“裘德洛”。因此，钱冠与那人也算是有一面之缘。
    “看起来就是那家伙了。”“流氓大公”点点头，“不过，你也不必生气，虽然他抢了你的房间，可是现在他已经死了，变成‘幽灵’被囚禁在这里，也算是受到了惩罚。”
    女人沉默片刻，仰起脸问钱冠：“你是在什么时候遇到这个‘裘德洛副官’的？”
    钱冠回忆着，说道：“那时候，我刚来到西萨帝国没多久，还是春天，大约是三个月之前，正好赶上黑森林堡战役。”
    “没错，卡曼帝国就是在那时候攻击黑森林堡的。”“流氓大公”哼哼着。“不知道这家伙怎么会跑到这里，被人变成了上不得天国、下不得地狱的‘幽灵’？是不是也想来做‘黑市买卖’，结果却被人阴了？”
    “不对！”女人摇着头。“你们说得很不对。因为刚才的那个‘裘德洛幽灵’告诉我，他的灵魂是在卡曼历五百四十五年地冬天被囚禁在这里的……”
    “卡曼历五百四十五年？”“流氓大公”迅速在心里算了一遍，说道：“那就是说，是西萨历四百五十一年？是去年……啊，不，应该是前年！这么说来，这个裘德洛是在前年死地？”
    “不对吧，如果他前年就死了，那么我在‘黑石酒馆’遇到的莫非是鬼？”钱冠只觉头皮一阵发紧。
    “这么说来，就只有一个解释了。”女人显出恍然大悟地神情，喃喃道：“你遇到的那个‘裘德洛’是个假的，真的裘德洛，在那时候已经变成了‘幽灵’，而且，已经在这里囚禁了一年多时间。”
    “会不会是那个‘幽灵’在撒谎？这也算是个解释。”“流氓大公”说道。
    “一个可怜的‘幽灵’，对我撒谎有什么好处？”女人摇着头。“况且，对于一个九级的通灵师来说，判断一个‘幽灵’是否撒谎，实在是一件很容易的事情。”





    正文 152章 替身计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:50:22 本章字数:5922

    即将头低下，对准洞里，并唤出“bt助手”。
    “招财，你用‘水妖之眼’扫描一下这个洞，看看里头是什么情况？”钱冠说道。
    “主人，请将头再放低些，对准洞的中心位置。”“bt助手”拉出了“水妖之眼”的视频窗口。“现在，开始扫描。首先，可见光扫描……”
    钱冠知道这需要一些时间，于是又重新睁开眼睛，但是头却没有移动，仍是对准了那地洞。
    此时，“流氓大公”仍在与那女人谈论关于“幽灵”的事。
    “既然这个‘裘德洛幽灵’对于卡曼帝国的皇族情况那么清楚，也许它确实就是真正的‘裘德洛’的幽灵。”“流氓大公”点着头，话锋一转，又说道：“不过，作为一个卡曼帝国的公爵，如果没有西萨帝国的同意，他是不能随意进入我国的，难道这家伙是偷偷潜入我国的？”
    “不！他不是在西萨帝国进入这个所谓的‘彩虹之域’的。”女人摇了摇头。“他是在卡曼帝国的一个小村庄进入‘彩虹之域’的，而且，也是通过一道彩虹。”
    “什么？”钱冠听得清楚，与那“流氓大公”都是一愣。
    “这么说，不止一个‘彩虹门’？”“流氓大公”瞪着那女人。问道：“难道说，有两个‘彩虹门’？一个在我们西萨帝国境内，另一个在卡曼帝国？通过它们，都能够进入这个所谓地‘彩虹之域’？”
    “不。不是两个‘彩虹门’，而是五个，至少是五个。”女人张开了五根细长白嫩的手指。“‘裘德洛幽灵’告诉我，他被囚禁在这里的时候，这里已经囚禁了许多和他同样遭遇的‘幽灵’。而‘幽灵’之间是可以互相沟通的，所以，‘裘德洛幽灵’通过与其它‘幽灵’的交谈，渐渐的知道了一些事情……”
    “原来如此。是这些‘幽灵’告诉‘裘德洛幽灵’，它们分别是从五个不同的‘彩虹门’进入这个‘彩虹之域’地。”
    “五个‘彩虹门’，分别位于不同的地方。甚至有一个‘彩虹门’是在海洋上。”
    “它们都是什么时候进入彩虹门的？”
    “由于被囚禁在这里，‘裘德洛幽灵’无法确切知道他在这里关了多长时间，但是，它告诉我，经过它一段时间的努力，它终于知道了最早被囚禁在这里的‘幽灵’可能是在卡曼历五百二十五年进来的，比它早了二十年，而那个‘幽灵’正是通过一个海洋上地‘彩虹门’进入这里的。也就是说，最早的‘彩虹门’至少在二十年前就出现了。”
    “我们进来时的这个彩虹门……传说是在十多年前出现的。这是你对我说的。”钱冠插嘴道。
    “会不会是这种‘彩虹门’能够移动？今天在卡曼帝国，明天就跑到西萨帝国。某些时候在海洋上，某些时候却在陆地上？”“流氓大公”也插嘴道。
    “应该不是。据‘裘德洛幽灵’说。和他在同一时间进入的有十多个人，而且是从几个不同的地方进来的。这样看来，‘彩虹门’并不是在移动，而是确确实实有几个相同的‘彩虹门’，它们位于不同地地方，就像捕兽用的兽夹，静静地等待在那里，静候猎物上钩。”
    “可怜的家伙，很显然。他就是那‘猎物’，而我们。是半个猎物……”“流氓大公”感慨一番。
    “有一件事很奇怪，不知道你们注意到没有？既然五个彩虹门在不同地地方，那么，是不是通过那些彩虹门都能够来到这里？”钱冠斜着眼询问。
    “应该是。不然的话，我们不可能碰见‘裘德洛幽灵’。这个所谓的‘彩虹之域’就像一座庄园，有五个入口，无论通过哪个入口，都可以进入这座‘庄园’。”女人说道。
    “那么，请问，为什么我们进来之后，却没有看见别的人？”钱冠说出了心中的疑问。“按照我的理解，‘裘德洛幽灵’说，与他一同进入这里的，还有十多个人，而且是通过不同的门进来地，也就是说，他们来自不同的‘彩虹门’，但是，却在同一时间来到了这里。”
    “我明白你地意思了，你是奇怪，为什么这一次的彩虹门打开，只有我们三个人进来，却再也没有别人进来。”“流氓大公”也觉得很奇怪，望着那女人。“没错，这是一个疑问。‘裘德洛幽灵’他们那一伙人穿过‘彩虹门’后，首先是到了哪里？”
    “和我们一样，他们先到了‘幻境’，就是那四棵幻树制造的‘幻境’，他们合力破了‘幻境’之后，才来到‘彩虹之域’，并见到了这座‘彩虹圣殿’。”女人说到这里，伸手提起脖子上的那条项链。“至于这一次为什么只有我们进来……我猜，可能是因为只有我们带着‘彩虹请柬’，而等在其它彩虹门外的人却都没带？”
    “这种解释太牵强，既然这个‘彩虹之域’处心积虑的想把我们骗进来，那么，一定也会送出许多‘彩虹请柬’，让那些想做‘黑市买卖’的傻瓜穿过‘彩虹门’。”“流氓大公”摇了摇头，对这个解释很不满意。
    “也许，是因为另外的四座彩虹门没打开？”钱冠分析着，并自嘲道：“只有我们的这个‘彩虹门’打开了，其它的四座彩虹门却因为某种原因没有打开，那么，那些等
    头的‘傻瓜’自然进不来，也就只有我们三个‘幸运来到了这个‘彩虹之域’。”
    “唔，有道理。那些彩虹门可能是被什么东西封闭了。”“流氓大公”摸了摸下巴。
    “什么东西能够封闭‘彩虹门’？又是谁封闭了其它四座彩虹门？为什么我们的这座彩虹门没有被封闭？”女人连珠炮似的询问。
    钱冠正打算深入分析，却忽然感觉到左手小指连续抽筋了几秒钟，知道是“bt助手”在呼唤自己，于是急忙进入了智能虚拟系统。
    “主人，对这个洞的扫描已经结束，但是并无任何有价值的结论。”“bt助手”摇着头，挥舞着爪子，说道：“不过，我发现这个洞里非常的黑暗，什么也看不见，就连‘水妖之眼’也无能为力，这个洞就像一个可以吞噬一切光线的物体，它是绝对的黑暗。”
    “没有发现那些‘幽灵’？”钱冠询问。
    “没有。洞里平静得就像宇宙的偏僻角落，既无光线，也无声音，更无能量散射。我的资料库中，没有类似的记录。”“bt助手”叹息着。
    钱冠知道“bt助手”也无能为力，只好怅然叹息，又叮嘱了几句，然后离开智能虚拟系统，睁开了眼。
    “那个‘裘德洛幽灵’是为了什么进入‘彩虹之域’地？谁给他的‘彩虹请柬’？”钱冠问道。
    “我刚才不是已经说了么？”女人有些奇怪。“你没有用心听？”
    “对不起。刚才我全神贯注的在研究这个洞，所以没有听见。”钱冠解释。
    “你研究出了什么？”“流氓大公”急忙追问。
    “没有结果。”钱冠摊开手。“对了，我忽然想起一个非常紧要的问题，这个‘彩虹圣殿’里既然囚禁了那么多‘幽灵’，那么，它们活着的时候都是些什么人？”
    “很奇怪，被囚禁在这里的‘幽灵’，在活着的时候。要么是一些非常显赫的人物，要么就是一些实力强悍地法师、剑士、通灵师，他们的实力至少与我们几个相当，其中不乏‘圣师’级的人物。”女人脸现迷茫之色。
    “这样……这似乎就可以解释，这里的人为什么要用‘幻树’制造幻境了，因为只有那些实力强悍的人。才能最终进入这‘彩虹之域’。”钱冠若有所思。
    “不过，据‘裘德洛幽灵’说，在那些被囚禁的‘幽灵’中，也有一些不起眼地小人物，他们根本就无足轻重，既无地位，也无实力，有的人甚至只是一些酒馆的侍女、酒保。仅靠他们自己的能力，他们根本无法突破幻树制造的幻境，但是奇怪的是。据他们的‘幽灵’说，他们一穿过彩虹门。就直接来到了‘彩虹圣殿’前，并没有经过‘幻境’的考验。”女人若有所思。下意识的摸着脖子上的那条项链。
    “也就是说，穿过彩虹门地人将面临两种处境，一种是直接面对‘彩虹圣殿’，另一种则是首先面对‘幻境’的考验。”钱冠说道。
    “阴谋，这肯定是阴谋！”“流氓大公”哼哼着，站起身，来回走了几步，忽然又停住脚步。说道：“如果知道这些人地真实身份就好了！喂，圣侍女小姐。你刚才有没有问‘裘德洛幽灵’，它的同伴地名字？”
    “问了，但是那些人我一个也不认识，虽然听说过一些人的名字，但从没见过面。”女人摇着头。
    “说出他们的名字，也许我认识。”“流氓大公”催促着。
    女人点了点头，缓缓说出一串名字。每说出一个名字，“流氓大公”就摇摇头，表示自己并不认识，女人一口气说了十多个名字后，“流氓大公”终于点了点头。
    “土鲁*玛柯斯？唔，这家伙我认识。”“流氓大公”摸了摸下巴。
    “是不是那个西萨帝国皇家首席御用治疗师？如果是他，那么我也听说过这个家伙。”钱冠对这个名字印象深刻，正是此人对莉莉下了毒手，在她额头上钻了孔，并洒了魔石粉，废去了莉莉的火系圣术，差点杀死莉莉，这也间接导致钱冠策划了“绑架斯图卡爵士行动”。
    “没错，就是那个贪婪的家伙。”“流氓大公”点点头。“不过，前几天，我还见过他，那时候他正在研究新的春药配方，看起来活得好好的。”
    “这么说来，那家伙也是假的？”钱冠猜测。
    “如果真地‘土鲁幽灵’被囚禁在这里，那么，那个肯定是假的。”女人下意识地望了望钱冠，很自然的想起了这个“冒牌尼格努人”的奇特肤色。
    “我好象有些明白这个阴谋了。”钱冠并未留意女人的奇怪眼神，只是自顾自的分析着：“‘彩虹之域’杀死真的人，换上假的替身，真人的‘幽灵’被囚禁在这个‘彩虹圣殿’，而假的替身却在外面逍遥自在，那个卡曼帝国的裘德洛和西萨帝国的土鲁就是这样的替身，冒牌货。”
    “我也是这么认为的。”“流氓大公”附和道。“这也能够解释，为什么对方不想我们活着离开这里。因为一旦我们离开，那么他的这个阴谋就败露了，那些替身就要完蛋了。但是，我不明白的是，既然他有以假乱真的替身，为什么不直接把真的杀掉，再换上假的，而要采用这种复杂的方法囚禁‘幽灵’呢？”
    淡的说道。“‘幽灵’是由人的‘灵魂’转化而来I附着于人的肉体的，它是人精神力量的全部来源……”
    “你的意思是……”
    “我猜，这个‘彩虹圣殿’具有一种奇特的能力，它能抽取人的灵魂，但却能保存人的肉体。别忘了，外貌再相象的替身，时间一长，也会露出马脚，除非……”
    “除非保留他们真正的肉体，却只替换他们的灵魂！”“流氓大公”恍然大悟，拍了拍手，叫道：“这么说来，一切就能解释了！只要人一进入‘彩虹圣殿’，他的灵魂就会立刻被抽走，肉体却完好无损，就像一个空空的壳，等把新的灵魂注入这个空壳一样的肉体，那么，这就是一个以假乱真的‘替身’了，他能像真人一样走路、吃饭、战斗，但是，实际上这个人已经不再是以前的那个人了。”
    “这恐怕只是一方面。另一方面，我认为‘彩虹圣殿’可能还会将肉体原主人的记忆记录下来，交给替身的灵魂。只有这样，替身才能拥有肉体原主人的记忆，记得原主人做过的每一件事，认识的每一个人，只有这样，替身才不会被人识破。这样一来，这个‘替身计划’就真正是万无一失了。”女人的话还没说完，脸已变得煞白。
    “‘替身计划’？唔，这个称呼很准确。而且。看起来这个计划地实施已经有二十年了，那些替身也已在世界上逍遥了二十年！就在你我的身边。由于它们不仅拥有原肉体主人的肉体，而且具有原肉体主人的所有记忆，甚至是实力，所以，我们无法识破它们的真面目。”
    “这么厉害？”钱冠越听越心惊，暗道：“这么说来，岂不是满大街的替身？”想到这里。他忙问道：“那个‘裘德洛幽灵’有没有说，这里一共囚禁了多少个‘幽灵’？”
    “它说超过两千个，但是准确的数字它也无法统计，因为有些‘幽灵’非常的孤僻，它们不愿意与其它地‘幽灵’交流，把自己深深的隐藏起来。如果它们自己不现身，谁也找不到它们。所以，‘两千’只是‘裘德洛幽灵’的估计，实际数字可能更多。”
    “这个数字已经很惊人了。如果其中有几个国王、皇帝之类的大人物，恐怕……”
    “哎呀！”钱冠忽然想起一事，说道：“不知道西萨帝国的皇帝和卡曼帝国的皇帝是不是也被掉包了？”
    “你还真能瞎猜。”“流氓大公”脸色微微一变，却也不无忧虑地说道：“不过，这种担心不是没有道理。如果西萨帝国和卡曼帝国的统治者也被‘替身计划’掉了包，恐怕整个圣女大陆就已经被这个阴谋的操纵者控制住了。”
    “应该还没有被掉包，如果掉了包。它们为什么还要互相攻击对方国家？它们明明属于同一个阵营。况且，皇帝的身份尊贵。如果他们的灵魂也被囚禁在这里，‘裘德洛幽灵’不可能不知道。”女人安慰着自己。
    “刚才你也说了。某些‘幽灵’自我封闭，不愿意和其它幽灵交流，说不定，那里面就有这种皇帝级人物。”钱冠继续推测。
    “说了这么多，只是我们毫无根据的推测，未必真的有什么‘替身计划’。最好……最好再问问‘裘德洛幽灵’。”“流氓大公”的声音有些哆嗦。“如果真有这个‘替身计划’，那么，我们必须赶快想个办法离开这里。揭露这个阴谋。圣侍女小姐，刚才你不是说过。那些‘幽灵’知道出口在哪里么？就让它们带领我们离开这里。”
    “不。它们一直被囚禁在这里，被洞口的黑雾困住，出不来，不知道时间，不知道方位，甚至不知道这里有无黑夜，所以，它们也不知道出口。”女人摇了摇头。
    “这么说来，刚才你是在骗我？”“流氓大公”有些怒了，“你为了骗我驱散那些黑雾，竟然编出这么无耻的谎言？哼哼，我从来不知道圣侍女也会撒谎。”
    “我从来没有说过我是‘圣侍女’！”女人地脸红了红，倔强的挺起胸。“我也不知道你在说什么！”
    “暂停！”钱冠见两人又起冲突，只好再次出来做和事佬，走前半步，将两人隔开，对那女人说道：“我不管你是不是‘圣侍女’，但是，请你记住，以后不要再自做聪明编出这么白痴地谎言，这个地方充满危险，我们必须小心谨慎。”
    “哼。”女人转过脸去，哼道：“我做事，用不着你们指手画脚。如果你们没有别的废话，就请离开，因为我要再次召唤出‘裘德洛幽灵’，向它仔细询问一些细节。我不希望被你们打扰。”
    “看起来，这里地阴谋家确实想把我们全部消灭在这里。”“流氓大公”哀叹着，抬头望着天空。“快看，新的攻势已经开始了。”
    钱冠与那女人抬头望去，立刻被惊得目瞪口呆。
    “气盾球！”钱冠咆哮着，弹了弹手指，一面气盾立刻出现在他面前，他伸手贴住气盾，将其举在头顶，接着，又弹了弹手指，平面气盾迅速向下弯曲，变成个半球形，在它完全变成个圆球之前，那女人和“流氓大公”已经毫不迟疑的靠在了钱冠身边，经过刚才的体验，他们觉得自己已经离不开这面形状古怪的气盾了。





    正文 153章 防御
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:50:39 本章字数:4411

    成一团更为恐怖的旋涡，旋涡的周围盘旋着数不清的火球，火球一边飞舞，一边喷射着高温，并如流星般迅速下降。
    天火，扑天盖地而来，躲无可躲。
    但是，钱冠他们却是安全的，因为那面球形气盾有效的保护住了他们，除了在气盾的底部边缘留出两个小孔用来通风透气之外，整个气盾的防护极其严密，那些从天而降的火球砸在气盾上，就像乒乓球砸在了玻璃上一样，被猛的弹开，落在十多步外，并绽放开来，变为一朵炽热的“火花”，燃烧几秒钟后，又迅速熄灭。
    “厉害！这是我见过的最厉害的火系攻击技！”“流氓大公”咆哮着，咒骂着。“这个阴谋家一定是个十足的混蛋！要是让我抓住他，我就把他剥光，交给我的那些变态朋友处置！”
    “也许我们该飞起来，这么躲着不是办法！”女人尖叫着。由于吸取了上一次在气盾里的教训，所以，这一次，她将身子蜷缩起来，蹲在气盾上，并将双脚和一只手放在合适的地方，以使自己保持平衡，这种稳妥的姿势，再加上她那件宽松的“半袍裤”，足以保证她不再露出“春光”。
    “那就让旋风把我们托起来！”“流氓大公”咆哮着。可以活动地那只手迅速一翻，一团旋风从手心中飞了出来，窜出一只透气孔，围绕着这面球形气盾飞快的旋转了几圈，然后迅速转为一股狂暴的旋风，将整个气盾球托了起来，飞在半空。
    “走！”“流氓大公”手一挥，那旋风立刻向一侧移动起来。托着气盾球旋转几圈，强劲的气流通过透气孔窜进气盾球里，使几人不得不暂时闭上眼睛。
    “呼******”的一声呼啸，旋风猛的鼓荡一阵，将气盾球抬得更高。
    “砰砰砰……”由天空落下的火球疯狂的肆虐着，拼命地想穿过这股旋风。但其中的多数都被这旋风吹得无影无踪，少数能够突破“旋风屏障”的，也都徒劳的撞在了气盾球上，被远远弹开，在空中爆裂成一朵一朵的绚丽“火花”。
    气盾球里的几人透过气盾望去，虽然气盾表面游离着暗红色地氤氲，视线不佳，但是他们仍然能够看见那大地上燃烧着的烈火，放眼望去，只觉整个大地都在烈火中颤抖。火红的大地与那赤红的天空相互辉映，没有什么地方可以让人躲藏。只有这只小小的气盾球才是唯一安全的所在。
    熊熊烈焰中，那些聚拢在“彩虹圣殿”下的“泥兵”无处躲藏。只能在烈焰中奔来窜去，很快，它们就不动了，或站或蹲，被那高温火焰变成了一尊一尊的陶像，已彻底失去战斗能力。
    “看起来，还是‘彩虹圣殿’的顶部最安全。”钱冠惊讶道。“那些火球一旦落在‘彩虹圣殿’的顶部，立刻就会被熄灭。”
    “也许是因为‘彩虹圣殿’具有特殊能量保护层。能够避免攻击。”
    “这也能解释，为什么刚才大地都被冰层覆盖。可是‘彩虹圣殿’上连半个冰块也没有地原因。”
    “那么，我们还是回到‘彩虹圣殿’，呆在那里，保持体力。”
    “你们注意到没有？整个‘彩虹圣殿’没有一扇窗户，只有一扇可以消失的门，而且那门地开启和关闭方式也很古怪，就像是在墙壁上融化出一个洞一样。”
    “其实，我觉得这‘彩虹圣殿’不是一座建筑，而是一座山。”
    “我也觉得它的样子很古怪，像个石头做地山。但是，其实它不是由普通石头构成。”
    ……
    三人呆在气盾球里，又重新回到了“彩虹圣殿”的顶部，继续忍受着那天空落下的火球的袭击，一边无聊的等待攻击结束，一边谈论着，试图理出一个头绪。
    “天火攻势”持续了十多分钟，终于结束，天空的赤红色迅速消退下去，就像它转红时一样迅速，很快就又恢复了那种灰蒙蒙的颜色，看起来就像是阴天。
    “攻击结束了？”钱冠又等了一会儿，见那天空再无异样，于是收起气盾。
    由于他的气盾形状全靠“bt助手”在系统内进行维持，而“bt助手”又需要消耗他地生物电能量，所以，对方的攻击越猛烈，他地生物电能量消耗速度就越快，而他本人也就越饥饿。所以，现在他已经非常的饥饿了。
    “再不弄些吃的，只怕气盾撑不起来了。”钱冠吞了口吐沫。
    “你们快来看！”女人走到“彩虹圣殿”的顶部边缘，向下鸟瞰，却发出几声惊叹。“攻击并没有结束！”
    钱冠与“流氓大公”几步奔到女人身边，朝下一望，也是一脸惊讶，齐道：“持续攻击？”
    只见那烈火熊熊的大地上，一片黑压压的东西由远及近而来，所到之处，那些燃烧的烈焰立刻被熄灭，同时，一阵隐隐的“轰轰”声由四面八方鼓荡而来。
    很快，他们已看清了那黑压压的东西，却原来是一层高大的浪头。浪头窜起几十尺高，从天地交界线处卷来，裹挟着的大量泥沙使它变成了黑色。
    浊浪滚滚，涛声如雷，惊得人目瞪口呆。
    只听得“嘭”的一声巨响，浪头终于击在了“彩虹圣殿”上，巨大的冲击力立刻将那些堆聚在“彩虹圣殿”下的陶化“泥兵”撞成碎片。
    浪头在撞击“彩虹圣殿”之后，并未停下，而是转了方向。“哗”的一声，浪头由横转竖，向上扑去，浪头涨一尺，后面的水面便也跟着涨一尺，就像两个赛跑的妖怪，争先恐后的向“彩虹圣殿”的顶部扑来。很短的时间，“彩虹圣殿”四周已是汪洋一片，这座建筑就此变成了孤岛。
    “希望你们会游泳。”“流氓大公”愣了半天，终于嘘了口气。“幸亏我学过游泳。”
    “虽然我不会游泳，不过，我有其它办法。我是不会让对方得逞的！”钱冠冷笑几声，闭上眼睛，屏弃杂念，迅速进入了智能虚拟系统。
    冠说道。
    “当然可以。不过，主人，我建议不要变成船，只需要变成一个带盖子的圆盘就行了。”“bt助手”拉出块绘图板，在上面迅速画了个草图。“气盾由我控制，气盾的形状越简单，消耗的能量就越少，平面气盾是最简单的，球形气盾次之。船的形状过于复杂，控制起来比较烦琐，会消耗您的大量生物电能量，使您过于饥饿。所以，我建议使用一个带盖子的圆盘状气盾，它的形状比球形稍微复杂些，但远比船形简单，即使有浪打过来，也不会沉没，而且它比球形稳定，你们呆在里头不会滚来滚去。”
    很快，钱冠就带着自己那两个呆若木鸡的同伴坐进了这个“气盾圆盘”里，静静的等待那涨上来的浪头。
    终于，“哗”的一声，一个浪头卷来，将这个“气盾圆盘”整个裹住，没进浪中。但是，由于这个“气盾圆盘”内部空间很大，而且密封得很好，拥有足够的浮力，所以，几秒钟后，它就带着里头的乘客浮在了水面，晃晃悠悠，随着浪头起起伏伏。
    “不行，我快闷死了！”女人惊慌的喊叫着，虽然此时的“气盾圆盘”里有足够的空气，但是她依然感到自己呼吸不畅。
    “是不是透气孔太小？”钱冠也感到有些心慌。急忙命令“bt助手”又在气盾上开了几个硬币般大小地透气孔，但是却不敢多开，刚才他们被浪头盖在水下时，气盾中已经灌进了不少水，几人现在几乎是坐在半寸深的水里。
    “很好，你很厉害。”“流氓大公”拉了拉黑袍的领口，喘着气。“看起来，你能释放出不同形状的气盾。很神奇。你到底是谁？你的火系圣术是从哪里学来的？……怎么，不愿意回答？我甚至不知道你的名字。……既然我们现在都有了绰号，‘流氓大公’，‘骗子小姐’，那么，不如就叫你‘神奇小子’吧。以后就这样称呼你了。”
    “谁是‘骗子小姐’？”那女人怒目圆睁。
    “不是你么？”“流氓大公”明知故问。
    “请你们两位闭上嘴巴，现在不是争吵的时候。”钱冠对于“神奇小子”地绰号倒也没有多少抵触，他抬起手，指指天，又指指脚下。“我有一个疑问。这个‘彩虹之域’的阴谋家为什么使用这些希奇古怪的攻击方式来攻击我们？如果他确实通过‘灵魂转移法’控制了一大批实力强悍的‘替身手下’的话，那么，他为什么不派他的那些‘替身手下’来对付我们？至少，他应该弄几个实力强悍地‘替身手下’在这里保护他吧。”
    “对呀，我也觉得奇怪。为什么他一直使用的是远程攻击技，却从来不现身？那些‘泥兵’虽然疯狂。但是攻击力实在太弱，根本不可能和真正的法师、剑士比。当然，它们的数量确实很多。如果不是气盾球，我们也许已经被它们消灭了。”
    “如果他派几个‘替身手下’，在‘泥兵’攻击我们的时候，混水摸鱼偷袭我们的话，恐怕我们也逃不了。”
    “也许是因为那些‘替身手下’有自己的事情要做，没办法来这里？”
    “也可能他的身边确实有这样的‘替身手下’做保镖，只不过，现在还没有到他们出动的时候。如果他地这些远程攻击对我们不起作用的话。我猜，他可能就会动用这些‘替身手下’了。”
    “对。也许他会发动近身攻击！”
    “这么说。我们必须打起十二万分地警惕！”
    几人议论一番，不敢轻敌，急忙安排了各自的任务，转过头打量四周，以便防御对方地近身攻击。
    但等了半个小时，仍无敌人的影子。他们坐在这个“气盾圆盘”里随波逐流，而钱冠却感到自己越来越饿了。
    终于水势开始消退，如同它来时那样，只用了短短几分钟，就彻底消失得无影无踪，连水迹也没留下多少。
    “我们还在‘彩虹圣殿’附近。”女人透过气盾望去，看见了那不远处的高大黑影，却正是那“彩虹圣殿”，而他们的气盾，却正好架在一堆“泥兵”的碎块堆上，从它们粉碎的状态来看，那波水系攻击的威力不比天火差。
    “我们最好还是呆在‘彩虹圣殿’的顶部，那里相对安全些。你说是不是，神奇小子？”“流氓大公”伸出手，并翻起手掌。
    钱冠迅速在气盾上打开一个拳头大小地气孔，以便“流氓大公”的风系圣力能透出气盾，操控旋风。
    很快，一股强劲地旋风又将他们连人带气盾吹了起来，由于圆盘状气盾在风中的姿态不好控制，所以，用了差不多半分钟，他们才重新落在了“彩虹圣殿”平坦的顶部。
    钱冠收起气盾，与同伴走到那个黑洞边，向里一瞧，却见洞口又蒙上了一层黑雾，与他们最开始见到时一模一样。
    “经过刚才的猛烈攻击，不知道那些‘幽灵’怎么样了？”女人说道。
    “那就看一看。”“流氓大公”双手一挥，几股旋风激荡出去，灌进黑洞之中，不一会儿，又一股黑雾冲天而起。
    “对了，‘骗子小姐’。”钱冠看着那窜出的黑雾，忽然想起一事，急忙询问那女人。“你懂不懂魔族文字？”
    “你在跟我说话吗？对不起，我不认识你。你是‘神奇小子’么？”女人翻了翻眼睛。
    “那好，‘不知名小姐’。请问你懂魔族文字吗？我认识的高阶通灵师好象都懂。”
    “懂又怎么样？不懂又怎么样？”
    “不怎么样。只不过，也许可以通过一些魔族文字，找到些我们不知道的线索。”钱冠说着，扭头望去，盯住了不远处的那根黑色柱子。就是那根柱子上，刻满了一种极小的文字，如果不是借助“水妖之眼”的放大功能，恐怕无人能够发现那些文字。





    正文 154章 解读谜底
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 17:51:02 本章字数:6006

    “流氓大公”站在黑色的柱子前，用手摸着柱子那粗糙的表面，脸上的表情很古怪。
    他们三人在确定那些被囚禁在“彩虹圣殿”中的幽灵没有受到伤害后，就来到这根柱子前，按照钱冠的指点，试图在那柱子上找出那种奇怪的文字。但是，由于那柱子通体漆黑，而且那种文字又非常的细小，所以，除了钱冠自己之外，另外两人确实不相信那柱子上刻着文字。
    “难道你的眼神儿很好？”女人也是一脸诧异。“你能够看到我们看不见的东西？”
    钱冠见两人不相信自己的话，但又不可能告诉他们自己的脑门上贴着个可以放大景物的“水妖之眼”，只好胡诌道：“我从小就受过严格训练，能够看清一些非常细小的东西，比如说蚊子的脚，虱子的爪子……”
    “你越来越神奇了。”“流氓大公”似是而非的笑着，调侃道：“既然你能够看清楚这上面的微型文字，那么，就请你写出来给我们看吧。虽然我不懂魔族文字，不过，这位‘骗子小姐’显然懂得一点点。”
    女人瞪了“流氓大公”一眼，但却没有反驳，只是淡淡的说道：“这里又没有笔，又没有纸，怎么写？虽然我认为他是在瞎说。”
    钱冠抓了抓脖子。灵机一动，笑道：“不要紧，我学过一种非常奇妙地方法，不用纸不用笔，也能写出字来。”
    望见两人古怪的神情，他伸出手，摸在柱子上，然后又说道：“请等一等。等我先冥想一下，集中精神力量。”说着，他闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财，能不能利用‘水妖之眼’的投影功能。把这些细小的文字投影出来，让别人看见？”钱冠询问“bt助手”。
    “当然可以。别忘了，您是一台‘人肉投影仪’，我们曾经做过实验的。”“bt助手”说道。
    “当然，我还记得那次实验，莉莉姐姐的全息图象被成功的投影在空气中。但是，由于没有对她进行全身扫描，不得不使用虚拟构图法，所以，图象稍微有些失真。尤其是侧面和背面的图象。”钱冠回忆一阵。
    “投影文字地话，当然不用全息立体图象。平面图象就行了。”“bt助手”挥舞着爪子。“另外，我觉得。您还是直接贝这个女人的魔族文字知识为好，当然，显然现在的时机还不成熟，你们之间的隔阂似乎很深，虽然现在你们是一条绳上的蚂蚱。”
    “这女人也许是圣侍女……难道圣侍女都是这么冷冰冰的？”钱冠感慨一阵。“好了，等一会儿我连续磕三下牙齿，发出暗号，你就将文字通过‘水妖之眼’投影到空气中。并将字体放大到我们能够看清地程度。明白了么？”
    “明白。编制程序需要大约三十五秒钟，编制完毕。我会给您发信号的。”“bt助手”敬了个礼，并立刻开始忙碌。
    钱冠睁开眼，正色道：“冥想完毕，现在，等我发功。”
    他将双手放在面前的黑色柱子上，装模做样的来回摩擦着，半分钟后，他感到左手小指连续抽筋，知道这是“bt助手”的暗号，于是将头仰起，吆喝一声：“哈！”跟着连磕三下牙齿，向“bt助手”发出了暗号。
    半秒钟后，距离他的脸部二十多尺的空中，忽然亮了起来，就像天空被挂了幅白色的幕布一样，不过，这幅“幕布”实在是大得出奇，足有一个足球场大小。接着，那明亮的“幕布”上出现一些密密麻麻的绿色文字，文字开始时有些模糊，但很快就变得清晰起来，而且每一个文字都奇大无比，足以保证他们看清。
    “神奇小子，你真是神奇！你是用什么方法把这些文字弄到天空地……”“流氓大公”发出一阵惊叹。
    “确实是魔族文字……你怎么做到的？”女人也愣住，望着那些天空中地绿色文字，过了半天才说道：“这是……魔族的咒语。”
    “什么咒语？”钱冠扭了一下脑袋，那块空中地“幕布”也跟着挪动一下，但是上面的字体却依旧清晰无比，并未受到影响。
    “现在还不知道。”女人好奇的看了一下钱冠的眼睛，却没有发现异样。“你是怎么把这些文字弄到天上去的？是通过眼睛么？是一种巫术？”
    钱冠知道，“bt助手”通过“水妖之眼”投影景物，用的是一种类似光线的能量，但是这股“光线”本身却并不是肉眼可见的，该能量能在特定地距离激励空气分子，使空气分子发光，只有在这个距离上，该“光线”的能量才会被释放，进而被人地眼睛看见，所以，这女人不可能看见他额头上射出的“光线”。
    “这个问题很复杂，你是听不懂的。你可以将它看做一种特殊的圣力释放……”钱冠说道，“现在，你的主要任务，就是解读这种文字，把它们的意思告诉我们。”
    “那就请你把文字转到起头的地方，你现在展示给我看的，只是中间的一段，没有上下文，我无法解读它的准确意思。”女人强忍好奇心，转回头，盯住那“幕布”上的巨大文字。
    “你等一等。”钱冠又返回智能虚拟系统，命令“bt助手”缓慢移动文字，以便找出开头的地方。
    如同放电影一般，“幕布”上的文字开始缓慢移动，就像拉开
    轴。几分钟后，女人终于找到了文字起头的地方，I“bt助手”发出暗号，命令它停止移动文字，等那女人解读。
    钱冠举着头，充当着“人肉投影仪”的角色，女人站在他身边，也仰起头，认真的解读着那些文字，而“流氓大公”却在附近走来走去，警惕的注视着每一个方向，为他们充当哨兵。
    值得庆幸的是，在他们解读文字的时候，这个“彩虹之域”的神秘控制者只发动了一次风系攻击，由于有“流氓大公”及时警告他们，再加上钱冠的“变形气盾”的保护，所以，他们顺利的躲过这次攻击，并利用半个小时的时间，成功的解读了黑色柱子上的全部魔族文字。
    “这柱子上的文字不仅仅是咒语，它还刻着一些记载和叙述。根据这些记载，这根柱子不属于‘彩虹圣殿’所有，它和‘彩虹圣殿’是两种不同的东西。”女人终于长嘘口气。
    “可是，看起来它们似乎是连在一起的。”钱冠向“bt助手”发出暗号，命令它关闭了“人肉投影仪”。
    三人围着柱子，蹲下身，仔细研究着柱子的底部，却发现那柱子确实与“彩虹圣殿”紧密相连，浑然一体，连半条缝也看不见。
    “流氓大公”哼道：“这根柱子看起来没什么特别地地方。它的材质与‘彩虹圣殿’是一样的。”
    女人却摇头，说道：“不。根据柱子上的魔族文字记载，这根柱子叫做‘俘获柱’，属于魔界所有，它可以俘获一切神器，并控制住，即使原本不会使用这件神器，可是却能通过这根柱子操纵神器。使神器听从控制者的命令。”
    “是它俘获了这个‘彩虹圣殿’？”钱冠无法想象，一根柱子“俘虏”一座建筑的情景。
    “我确实听说过‘俘获柱’，它是魔族制造的一种武器，用它可以控制住几乎所有的神器，即使它们魔族无法使用地神器，一旦被这‘俘获柱’控制住。它就可以被魔族使用。”“流氓大公”摸了摸下巴。“不过，据说这种东西早就被上古人族销毁殆尽，为的就是防止被邪恶的人利用。因为人族也可以通过它控制住魔界的某些邪恶神器，这些神器比较特殊，不像其它神器，无法由人族直接使用，只能借助于‘俘获柱’。”
    “很显然，它们没有被彻底销毁，至少我们眼前就有一根。”女人说道。
    “奇怪，招财明明告诉我。这柱子的材质和这建筑是一样的……”钱冠心道。
    “这么说，是这根柱子在控制这座‘彩虹圣殿’？‘彩虹圣殿’是一件神器？”“流氓大公”问道。
    “这座建筑确实是一件神器。但是，它不叫‘彩虹圣殿’。”女人面色凝重。咬着嘴唇沉默片刻，才接着说道：“根据柱子上面地文字分析，它应该叫做‘塑神塔’，本来属于神族所有，是神族最重要的神器，也是有记载以来，体积最惊人的一件神器。”
    “什么？塑神塔？”“流氓大公”猛的站起身，喃喃道：“传说中的那座被神族毁灭的‘塑神塔’？你……这柱子上也写着‘塑神塔’的名字？”
    “是的。刻得清清楚楚，咒语的原话是：‘神族的塑神塔啊。我以魔界之主名义命你臣服，你地力量与我共享，我的荣耀给你光芒。’******实际上，每一根‘俘获柱’只能控制一件神器，而且只能用于特定用途，所以，它们上面刻着地文字也不尽相同，要控制某一件神器，必然会刻上这件神器的名称，以及封禁它地咒语，以免错误使用。”
    “骗子小姐，希望你这一次没撒谎……”
    “你不相信，我也没有办法，如果你懂魔族文字，也可以自己去看！可惜，你不懂。”
    “塑神塔……”钱冠也站了起来，抓了抓脖子。对于这个名词，他有一些模模糊糊的印象，似乎来源于“澡堂实验室”的实验，但却想不起细节。
    “塑神塔。传说中的塑神塔……”女人幽雅的站起身，围着这根黑色的柱子转了几圈，看着脚下，叹息着：“传说中早已毁灭的塑神塔，传说中可以把人变成神的塑神塔……”
    听到这里，钱冠猛然醒悟，于是说道：“是不是就是那个可以把‘人族’转化成‘神族’地上古神器？据说，最早的‘神族’，就是通过这个神器由‘人族’变来地，他们在变成‘神族’之前，都是‘人族’中的精英。”
    “如果不是人族中的精英，他们也不会成为最高神的祭司。”“流氓大公”叹息着，伸手摸了摸柱子，再看看脚下的黑色地面。“传说神族在灭亡之前，就已毁掉了这个东西，以防落入魔族之手。可是，没有想到，三千年后，它还是被魔族的武器俘获了。”
    “要想毁掉这个东西……可不容易。也许当年毁掉的说法只是一个障眼法。”钱冠想起了这种建筑的构成材料，那是一种密度相当惊人的东西，他确实想象不出，能用什么办法毁掉它。
    “我曾以为我们可能是在魔界，但是现在，我却拿不定主意了。”他说道，“这东西重得很，不可能移动，既然它本来属于神族所有，那么理所当然在神界，是不可能被移动到魔界的。”
    “未必。”女人摇了摇头。“根据这个‘俘获柱’上的记载，‘俘获柱’不仅是一种武器，它也是一种转运工具，它可以俘获、控制一切神器，并
    瞬间把它们移动，所以，它也可以移动‘塑神塔’。I现在到底在什么地方，确实不能肯定。”
    “我忽然想起一件事。既然这是‘塑神塔’，可以把人族变成神族，那么，那些被掉包的‘替身’岂不是变成了神族？”
    “不对！”女人又摇了摇头，“别忘了，人族要想变成神族，必须得到最高神的‘神格’祝福，没有这个，变成神族就是妄想。况且，塑神塔只是为人族注入最高神的‘神格’，不可能剥夺人族的灵魂，所以，你说的不对。”
    “这么说倒也是……”“流氓大公”陷入沉思。
    “这个问题可以慢慢讨论。现在，我们首先要弄清楚的是，这根柱子上有没有记载怎样离开这里？”钱冠说道。
    “没有。”女人很肯定的说。“不过，倒是记载了如何解除这根‘俘获柱’控制的方法。”
    “也许，我们可以试一试解除它对‘彩虹圣殿’……也就是‘塑神塔’的控制，或者可以找到出路。”
    “这样很冒险……”
    “不冒险的话，可能我们会被永远困在这里。”
    “也许，我们应该先四处看看。”
    几人商议一阵，最终取得一致意见，决定先搜索一下，寻找出口。
    钱冠忍着饥饿。勉强撑起球形气盾，将他和同伴裹了进去，然后再由“流氓大公”操控旋风，将他们吹在空中，居高临下，以圆形线路在高空盘旋。
    很快，他们就发现一个事实******无论他们走多远，那漆黑地“彩虹圣殿”始终近在眼前。似乎他们从来没有走远过。又试了几次，他们终于放弃，回到了“彩虹圣殿”的顶部。
    “这是一个迷宫，无论我们走到哪里，都在原地转圈。”钱冠收起气盾。
    “而且，我们进入这里的时候。所到过的地方全都消失了，就连那四棵幻树也不见了。”女人苦苦思索，却得不到答案。
    “可能是刚才的那些远程攻击毁掉了它们。”“流氓大公”走回柱子边，摸了摸柱子。“看起来，只有解除这根‘俘获柱’的控制了。”
    钱冠看到女人仍在犹豫，催促道：“不管怎样，必须先把这‘俘获柱’破坏，就算我们出不去，我们也不能让这个‘彩虹之域’的阴谋继续下去。就让我们毁掉他的凶器吧！”
    “那好，只有冒险了。这需要借助通灵术……”女人站在了柱子前。并告诫同伴：“无论发生什么事，都不要用手去碰这根柱子。千万记住！”
    “先撑个气盾。”钱冠勉强撑了个球形气盾，将他们裹了进去。然后在那女人面前打开一个窗户般大小地圆孔，以便她施展通灵术。
    女人的眼睛泛出绿光，注视着那根黑色的柱子，嘴里念出一串古怪的咒语，渐渐的，柱子上的黑色开始消退，十多分钟后，已变成了灰色。就像一块普通地石头，而女人也已满身是汗。额头更是汗珠滚滚，浸透衣衫。
    钱冠也是勉强支撑，由于球形气盾的控制远比平面气盾消耗的能量多，再加上又连续抵御对方的远程攻击，所以，现在的他已是浑身虚脱，额头上的冷汗也是滚滚而出。
    “如果现在对方发动攻击，只怕坚持不住了。”他叹息着，眼见手中那气盾球越来越薄，“bt助手”显然已开始缺乏能量。
    “看。”“流氓大公”看出钱冠的困境，急忙替他打气。“柱子已经变成白色了……现在正在变成半透明……”
    钱冠抬起头，透过圆孔望去，果然见那柱子已经变成了半透明的白色，就像一块毛玻璃，而且正在散射着绿色光芒。
    “好了！”女人尖叫着，身子向后一倒。“关上气盾！”
    钱冠急忙发出暗号，命令“bt助手”封闭气盾的圆孔，将气盾变成一个完全密封的球体，将他们保护起来。
    “唰！”
    面前地那根已变成白色的柱子闪烁出刺眼白光，使人地眼睛几乎无法睁开。
    白光很快消失，几人只觉眼前一黑，伸手不见五指，周围的所有景物都不见了，只剩下无边无际地黑暗。更让人惊讶的是，他们明显感觉到自己飞了起来，就像从高空跌落一般。
    正当几人惊慌之时，眼前又是一亮。
    “开孔！”“流氓大公”咆哮着。
    钱冠急忙弹了弹手指，在气盾下方开了个拳头大小的圆孔。“流氓大公”手一翻，一股旋风呼啸而出，从圆孔中飞去，变做一团风暴，将几人连同气盾球一起托住，飘荡着缓缓降落到地面。
    “我们离开了‘彩虹之域’。”“流氓大公”环顾四周。
    “唰！”钱冠收起了气盾。
    “我们是在哪里？这是什么地方？”女人一脸的迷茫。
    “不知道。”“流氓大公”也很迷茫。
    “我们出来了？怎么这‘塑神塔’还在这里？”钱冠抬起头，望望面前那高高在上的“彩虹圣殿”，再环顾左右，也惊讶一阵。
    “这里的景物怎么这么眼熟……我明白了！”他拍了拍额头，“当我们解除了‘俘获柱’对‘塑神塔’的控制后，‘塑神塔’就回到了它原来所在的地方！现在，我们确实已经离开了‘彩虹之域’。”





    正文 155章 季节变化
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 11:28:43 本章字数:4038

    看起来，这里很荒凉，似乎是片废墟。”“流氓大公”眺望着远处的景物，灰蒙蒙的天空下，只见断壁残垣，黄沙漫漫，一阵寒风袭来，彻骨的寒意浸入肌肤，让人浑身哆嗦。
    “这里……好冷。”女人抱紧了双臂，哆嗦着。
    “我的脚快冻僵了。”
    “还是‘彩虹圣殿’上暖和。”
    钱冠也觉酷寒难耐，尤其是脚部，踩着沙子就像踩在钉子上一样。他只好从黑袍上撕下两块布，将脚包住，然后奔跑一阵，顺便查看一下沿途景物，几分钟后，他绕了个圈，又返回同伴身边。
    “我认识这个地方，以前来过。”他说道。“这个地方叫做‘桑卡帕’，又被人称为‘众神祭祀之地’。不过，实际上它是一片废墟。”
    “桑卡帕？”
    “众神祭祀之地？”
    女人与那“流氓大公”面面相觑，两人愣了片刻，忽然开始奔跑，一人向左，一人向右，分别奔向两个方向。
    “用不着这么激动吧……”钱冠喃喃自语，一阵寒风吹过，顿时浑身哆嗦。
    “好冷！”他搓了搓手，然后又做出个手势，试图放出一团火焰暖暖身子，但是，手掌上方却只喷出了团小小地火苗。散发的热量少得可怜。
    “是不是饿得太狠，所以招财已经没有能量了？”他收起火焰，原地跳了几下，努力使自己暖和起来，然后迅速闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财，火系能量怎么这么微弱？”钱冠问道。
    “主人。您现在已经处于非常饥饿的状态，生物电能量微弱，供给我的能量也很微弱，我已无法保证火系能量的控制，剩余的那点能量，还要用来保持您自己的热量。所以，我已暂时削弱了‘冬之圣火’的威力，现在，您地火系能量只能用来烤火了。不过，‘火系气盾’依然可以正常使用。要想恢复能量，您必须补充足够的食物。”“bt助手”解释道。
    “招财，刚才你是否注意到，我们的空间位置又一次在瞬间发生了移动？”
    “是的，情形和穿过彩虹门时差不多。不过，由于资料不足。我还无法解释这种现象。”
    “或许应该先找些吃的。……招财，你猜。我们现在是在什么地方？”
    “通过‘水妖之眼’，我发现这似乎是一个废墟。而且，那些废墟的柱子上刻着文字，根据您以前对我地描述，我认为，这里应该是‘众神祭祀之地’桑卡帕。很显然，我们正在故地重游，虽然并不惬意。”
    “你还真厉害，居然猜的不错。这里的沙子里藏着毒蝎。可以烤来吃，味道还可以。不过现在很冷，好象冬天一样，不知道它们是否还在？”
    “需要提醒您的是，请不要再轻易动用‘冬之圣火’的能量，我们现在必须节约每一点能量。”
    “我先找找毒蝎。”
    钱冠离开系统，走到一座金字塔下，拿起块长条形石头，当做铲子，按照以前的经验，在沙子里挖了几个坑，很快找到一个毒蝎窝，也许是由于天冷的缘故，那些毒蝎移动缓慢，捉起来相当容易。
    “嘿嘿，食物不成问题了。”他笑了笑，丢掉石头，站起身，眺望远处，望见自己的同伴正围着一根柱子指指点点，似乎正在仔细研究那根柱子。
    “这两个家伙，怎么又靠拢到一起了？”他赶紧奔了过去，很快来到两人身后。
    “喂，神奇小子，你说的没错，这里确实是‘众神祭祀之地’。”“流氓大公”转回头说道，虽然鼻涕已经挂在了他的嘴角，但他却浑然不觉。
    “感谢至高无上地神，引导我们来到圣地。”女人将双手交叉，放在胸口，虔诚的赞美着，她地神情很是激动，与碧姬丝刚到此地时的表现一样，只是由于她不停地哆嗦，所以样子有些滑稽。
    “不必激动。”钱冠搓了搓手，将两手分开，又揉了揉快要冻僵的耳朵。“我们现在首先要考虑的是，这里为什么这样冷？”
    “也许是因为这里是‘众神祭祀之地’？这里原本就是这么冷的……”女人的鼻涕终于垂了下来，继续哆嗦着。
    “不对！我以前来过这里，呆了差不多两天，当时这里可是暖和着呢，只有夜里，才会比较冷，因为它是在凄凉荒原上，昼夜温差剧烈。可是现在，明明是白天，按说不应该这么冷的。”
    “难道是季节变化的缘故？”
    “我也是这么想的。是不是意味着，我们在那个所谓地‘彩虹之域’里呆了很长时间？我想起了我家乡的一句古谚：山中方一日，世上已千年。”
    “你是说，我们进入‘彩虹之域’地时候是夏天，而当我们出来之后，外面的世界已经到了冬天？”
    “就是这个意思。否则的话，不能解释现在为什么这样冷。”
    钱冠抬头望望天空，却是一片铅灰色，阴沉得厉害，寒风呼啸不停，夹杂着沙粒扑面而来，打在人的脸上，就像刀子一样锋利。
    “也许，我们应该返回‘彩虹圣殿’，或者说是‘塑神塔’上，也许那里仍然比较暖和。”“流氓大公”遥望着远处那座高大的“彩虹圣殿”，此时，那座漆黑的建筑正架在几座金字塔的旁边，比那些金字塔许多。根据刚才的经验，那座建筑的温度比较高，I
    “我同意。顺便看看那些被囚禁在‘彩虹圣殿’里的‘幽灵’。”钱冠附和道。
    “我没兴趣。”女人挥了挥手，目不转睛的盯着面前这根半埋在沙子里的石柱，她对那上面的神族文字更感兴趣。
    钱冠与“流氓大公”离开这根石柱，转身返回“彩虹圣殿”下，两人站在一座高大的金字塔下，抬头仰望。
    “看起来，这个‘塑神塔’似乎本来就应该坐落在那里，被几座金字塔包围着，与每座金字塔的距离都相等。”“流氓大公”嘟哝着，转回头，望了望另一座金字塔。“那座金字塔居然被拦腰劈成了两半……一定是三千年前的那场‘众神之战’造成的。”
    “没错，我也这么认为。而且，我以前曾经爬上过那座金字塔，还在顶部的断面上呆了一段时间。”钱冠仰望那座金字塔，很自然的想起了他上一次来到这里时的情景。沸#腾&文+学收藏当时，他曾爬上这座金字塔，在那顶部平整的断面上练习过“bt助手”为他改进的“斗气程序”，并用那程序放出了第一个“太极圣光”，那时他还奇怪，不知道是什么武器威力如此强悍，竟然能够将金字塔一分两半。
    感慨一番后，钱冠便撑起气盾，将两人裹在中间，再由那“流氓大公”操纵旋风，将他们吹上半空。飞到了“彩虹圣殿”地顶部。
    “还是这里暖和，看起来，这个‘塑神塔’的能量还在散射……”
    两人一边将冻僵的脚丫放在漆黑的建筑上蹭着，一边四下张望。
    “骗子小姐不在这里，所以，我们无法和那些‘幽灵’沟通。”
    “先别管那些‘幽灵’了，快看那根柱子！”
    两人惊讶的发现，那根原本竖立在建筑顶部的“俘获柱”已经倒了下去。虽然形状完好，但却变为通体雪白，已不复那漆黑模样。
    “这东西，应该没什么用了吧？它对‘塑神塔’的控制已经消失了。”“流氓大公”走过去，将那“俘获柱”抓在手里，举了起来。
    “你举得动？”钱冠略感惊讶。他还记的“bt助手”说过地话，那柱子的材质与“彩虹圣殿”一样，都是由一种密度很惊人的材料构成，按说应该很重，一个人绝对举不起来。
    “你以为它很重？”“流氓大公”比钱冠还要惊讶。“别看它很粗，但是，其实它很轻，我一只手就能举起来。”说着，就将那柱子托在一只手上，举过头顶。
    “真的很轻？”钱冠走过去。接过“俘获柱”，掂了掂。确实非常之轻，也就只比一块砖头稍微重些。一只手可以将其轻松举起，而且，这柱子已不再散发热量，和空气一样寒冷。仔细端详，却见这柱子通体雪白，上面刻着的那些魔族文字也变成了雪白色，就像一些白色的沙粒，至于柱子和建筑原来地连接处。却已看不出任何痕迹。
    “怎么回事？”他迅速进入智能虚拟系统，唤住“bt助手”。命它查看。
    “主人，这根柱子的密度似乎可以变化。刚才它是黑色的时候，它的密度很惊人，可是现在，变成白色之后，它的密度就变得很小了，比木头的密度还小，而且，它现在已经没有了能量。”“bt助手”也是一脸迷茫。“似乎它可以模仿别的物体的密度。这让我想起了另外的一件东西……”
    “绿玉戒指！”钱冠抢着说道。“绿玉戒指的‘模仿性’！它能模仿我地生物电能量。”
    “是的，您也想到了。不过，绿玉戒指模仿地是生物的能量，而这柱子模仿地却是物体的密度……”
    “它是‘俘获柱’，可以俘获神器……是否就是说，它可以模仿成被它俘获的神器的密度？”
    ……
    他与“bt助手”讨论一阵，却毫无头绪，只好离开了系统。
    “我们最好快点儿离开这里，气温越来越冷了。”钱冠说道，“当然，首先是弄些吃的。”
    两人扛着“俘获柱”，又从“彩虹圣殿”飞下，回到那女人身边。
    “下雪了？”钱冠收起气盾，却见漫天飞舞着细小的雪粒，片刻之后，雪粒变成了雪花，很快，天空就飘起了鹅毛大雪。
    “冷……”
    几人面面相觑，一边哆嗦，一边议论。
    “你真的确定这里是凄凉荒原的一部分？”
    “当然，我以前来过这里，不会认错地。”
    “干旱的凄凉荒原很少下雪，除非是非常寒冷地隆冬季节。”
    “所以，我认为，现在已经是冬天了，也就是说，我们在‘彩虹圣殿’里呆了差不多半年。”
    “可能不止半年，也许是好几年。我们进入‘彩虹圣殿’的时候，是夏天，而现在，已经是冬天了，甚至可能好几个冬天已过去。”
    “这只是推测，也许是别的什么原因，引起了气温下降。”
    “我们必须先找些吃的，补充体力。这里的沙子下藏着毒蝎，烤着吃味道还不错，那边有座半塌的祭殿，可以躲避风雪。等我们吃饱了，就离开这里。这里原本有条地下运河，不过路程太远，走起来太慢，而且出口可能有米拉拉匪徒的营地。我们可以利用旋风移动，那样速度更快，也许半天就能走出荒原。当然，这一切的前提必须是我的气盾能量足够，所以，我必须吃饭，补充体力……”





    正文 156章 雪野迷失
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 11:29:36 本章字数:6072

    还是白色，看不见原野，看不见河流，也看不见村庄，唯一的景色，只有那鹅毛般的雪片，旋转着，由高空飘荡着落在地面，固执的将地面的积雪堆得更厚。
    狂风卷着雪片飞舞，整个世界除了风声，再也听不见别的声音，由于雪片又多又密，所以，也看不见别的东西。
    “呼******呼******呼******”
    狂风不停的肆虐着，就像隆冬时节的乐曲，以一种几乎固定的旋律呼啸着。
    忽然，这固定的旋律被一阵更为猛烈的风声击破，漫天的雪片就像被什么东西撕扯，突然之间就散了开去，紧接着，又转了方向，随着一股更猛烈的飓风旋转起来。
    这股飓风远比刚才的狂风要暴烈得多，所到之处，飞沙走石，在它经过的路上，地面上留下一条笔直的深色“痕迹”，那是因为地面的积雪被这股飓风卷了起来，连同沙石一起飞在空中，露出了积雪下的泥土。
    飓风高约百尺，就像一根又粗又长的烟，以极高的速度由远及近而来，转眼之间就窜出很远。在飓风的最顶端，悬浮着一个暗红色的“圆球”，正被飓风托着一起狂奔，飓风走到哪里，这个“圆球”就跟到哪里。
    这个圆球不是普通地东西。它是一个形状特别的气盾，球形气盾，它属于钱冠所有，并且将钱冠和他的同伴包裹在其中，以保护他们，使他们不会受到这飓风的伤害。
    钱冠与同伴离开了那所谓的“彩虹之域”后，就随着“塑神塔”一同转换空间，直接来到了“众神祭祀之地”桑卡帕。他们在那里没呆多长时间，当他们收集到了足够的毒蝎之后，就利用火系圣力将那些毒蝎变成了食物，躲在一座半塌的祭殿中吃饱了饭，便急急忙忙的赶路。
    钱冠撑起这个气盾球，将三人裹在里面。再由那“流氓大公”放出风系圣力，操控飓风将气盾球托起，由飓风卷着他们移动。
    操控风系圣力需要消耗大量体力，一路之上，他们不得不停下几次，让那“流氓大公”休息，纵然如此，由于那飓风地速度非常快，每小时几乎能跑近百里路程，所以他们很快离开了“凄凉荒原”。按照他们心中的目标，继续狂奔。
    但是不久之后。他们就发现自己迷路了。
    由于漫天飞雪遮挡了视线，他们在空中辨不清准确的方位。只是凭着模糊的方向感朝一个方向前进，在他们看来，无论向哪个方向，总是能够走出“凄凉荒原”的，一旦抵达有人居住的地方，他们就能找到更好地食物和保暖的衣服。
    但是他们的这个计划并不顺利，虽然出了凄凉荒原之后不久，他们就找到了几个村庄。但让他们失望的是，那些村庄只剩下了覆盖在积雪下的残垣断壁。别说居民，就连动物也看不见一只，补充食物和衣服的打算就这么落空。
    雪一直在下，从昨天下到今天，没有一丝停下来的迹象。
    几人在村庄里努力寻找，什么也没有找到，只好怅然离去，继续赶路。
    由于积雪堆得很厚，整个地面都被覆盖，天空中的鹅毛飞雪遮挡视线，所以仍旧无法辨别准确的方向，他们就像是在黑暗中摸索的人，毫无头绪。
    “喂！火焰又弱了，温度开始降低了。”女人瑟瑟发抖，带着企求地眼神望着钱冠。
    由于气盾球并不是完全密封的，在那上面开了两个小孔用以透气，外头地飓风不时从这两个小孔灌进，吹得人浑身哆嗦，所以，气盾球里的温度只比外头地温度高一点点，他们全靠钱冠手心放出的那一尺高的火焰，才能保持住体温，避免被冻僵。
    “为了撑住气盾，并维持火焰，我消耗了太多体力。”钱冠扯着嗓子喊道。“所以，我必须补充体力。”
    “那你快吃这些毒蝎！”女人指了指钱冠脚下的那只黑布袋。那是他们用黑袍布料做的一个粮食口袋，里面装满了烤得金黄焦脆的毒蝎，从昨天到今天，钱冠和“流氓大公”全靠这东西支撑体力，但是由于这种食物实在太过怪异，所以，那女人是无论如何也不肯吃上半口，早已饿得眼冒金星，又饿又冷下，她那孤傲的性格自然隐藏了起来，只能委屈求全，完全依赖这两个古怪的男人。
    “我地一只手撑在气盾上，另一只手在维持火焰的温度，所以，我无法进食。”钱冠伸出舌头，舔了舔嘴唇。
    “还要我喂你吃？”女人显出无可奈何地表情，只好伸出那只能够活动的手，从“粮食口袋”里抓了一把烤毒蝎，胡乱塞进钱冠嘴里。
    钱冠嚼了几下，含混的嘟哝一阵。
    “味道不错，你真应该尝尝的。其实不必害怕，毒蝎的毒都在尾钩上，去掉尾钩就没毒了。”
    “谁害怕了？我不吃烤的东西。”女人扭过头去，将嘴巴闭紧，看起来，就算是被饿死，她也绝对不会吃上半口毒蝎。
    “喂。神奇小子，我觉得你的方向是错误的，怎么越走，地面的景物越单调？以前还能看见村庄的废墟，可是现在，却连废墟也看不见了。”“流氓大公”转回头，瞪着眼睛喊着。“也许，我们应该换个方向试试。”
    “不行！”
    “反对！”
    钱冠与那女人一齐高喊，两人对望一眼，那女人说道：“这么转来转去，只能越转越糊涂，不
    一个方向前进，总能找到城市的！”
    “对，我也这么认为。既然我们已经走了一千多里了，现在回头，只怕是白白浪费时间。”钱冠接着说道。
    “一千里？我觉得至少是两千里。……那好，我们继续前进。”“流氓大公”只好服从多数人的意见，手掌一翻，飓风猛的一抬，将气盾球托得更高。
    又走了十多分钟，“流氓大公”忽然伸出手，指着气盾球外的一个方向，喊道：“快看！前面好象有城市！”
    钱冠顺着他的手指望去，果然看见一团模模糊糊的黑影嵌在地面，只是由于漫天都是飞雪，能见度实在是太差，所以并不能确认那是什么东西。
    “不像城市。”女人也看不清那是什么东西。
    “不管是不是城市，我们必须停下休息一下了。一夜没睡，又跑了这么远的路，我的体力消耗太多，没有一个小时，缓不过来。”“流氓大公”哼哼着，手掌一翻，飓风开始减弱，气盾球跟着飓风慢慢下降高度，很快就停在了地面上，并稍微滚了半圈。
    几人稳住重心，钱冠在气盾球上打开一扇圆形小窗，透过这窗口望向外头，却是一阵惊讶。
    “这不是城市！是个水塘。”
    他迅速收起气盾球，并熄灭了手心中地火焰。再次张望四周景物，确认自己没有看错，那在高空看来黑糊糊的东西正是一口很是宽广的水塘，面积至少超过两个足球场。
    “水是热的！”女人急急忙忙跑到水塘边，伸手探了探水温。“是个温泉水塘！好暖和。”话未说完，已挪动脚步，小心的走进水塘。
    “确实是温泉。”“流氓大公”走到水塘边，也摸了摸水。
    “水很浅。”女人站在水里。水面只到她的腰部，她将身子蹲下，整个人潜进水中，半天之后才重新露出头来，望着漫天飞雪发呆。
    “喂，‘不知名小姐’。你这么泡在水里，现在是暖和了，等一会儿我们离开的时候，你浑身湿漉漉的，只怕会冻成冰人。”钱冠走上前，蹲在水塘边，笑着对女人说。
    “你可以替我把衣服烘干。”女人说道。
    “抱歉，本人不是洗衣工。”钱冠从水塘边地草地上拔了棵青草，也许是因为水塘温度较高的缘故，所以水塘边十尺之内并无积雪。虽然鹅毛般的雪片仍在扑簌簌落下，但在落到地面之后。迅速融化，变成溪流汇入那口水塘。
    “鱼！水里有许多鱼！帮我拿着衣服！”“流氓大公”喊叫着。迅速脱下身上的黑袍，扔到钱冠头上，然后“卟嗵”一声，也跳进了水塘里。
    “呀！离我远点！”女人尖叫着，迅速游到另一边，离那赤条条的“流氓大公”足有十多尺远。
    “你们两个还真是悠闲。”钱冠站起身，扯去头上那件黑袍，手一翻。又放出一团火焰。“你们在水里暖和，本人就只好在岸上烤火了。”他抬起头。向水塘的对岸望去，却看见一片模糊地东西，似乎是片密林，由于离水塘太远，所以那树林也被积雪掩盖住，树冠上堆积着沉甸甸的积雪，整片树林的上部变成了白色，只有靠近地面的树干还保持着深色。
    “点堆篝火似乎更好些。”钱冠心念一动，赶紧沿着水塘奔跑起来。
    “哈！抓住了！鱼！”“流氓大公”哈哈一笑，双手提起一条半尺长的黑色小鱼，高高举起。“神奇小子！‘全烤鱼’是我的拿手好菜！”
    钱冠挥了挥手，并不搭腔，继续奔跑，很快来到树林边，寻找片刻，确定了目标，于是将手里的火焰靠了过去，朝一棵枯死的树喷射火焰。高温下，那棵枯树的树根迅速被烧断，钱冠用力一推，“哗啦”一声，整棵树倒了下去。
    钱冠先将树干上残余的火焰熄灭，然后继续在那棵枯树地树干上忙碌不停，用火焰将这棵树“切”成了十多段，然后再将它们拖出树林，堆在水塘边，十多分钟后，一座半人多高的柴火堆就立在了岸边。
    钱冠不敢耽搁，立刻将手中地火焰喷射到柴火堆上，半分钟后，一堆熊熊篝火就映红了水塘。
    这时，那“流氓大公”也已捉到了十多条鱼，都摆在岸边，他见篝火已起，便笑着从水塘里爬了上来，赤条条的站在篝火边，寻了几根细长地枝条，做成叉子，将这十多条鱼都叉住，然后再凑到篝火上去烤制。
    钱冠觉得一堆篝火不够暖和，于是又弄倒一棵枯树，切成几段，拖出树林，在不远的地方又起了第二堆篝火，然后就站在这两堆篝火之间，等那叉子上的烤鱼熟透。
    很快，一阵烤鱼的香气就弥漫开来。
    “哗啦！”
    那女人闻到烤鱼的香味，终于离开水塘，湿漉漉的爬上岸，站在了篝火边，两只眼睛盯着那枝条上已经半熟的烤鱼，喉咙微微的动着，全神贯注下，居然忘了“提醒”那“流氓大公”穿上衣服。
    “这一条烤好了，给你。”“流氓大公”递给钱冠一条半尺长地鱼，这条鱼已经烤得焦黄，香气浓郁，只看一眼，就让人口水直喷。
    钱冠也不客气，将“流氓大公”的黑袍递了过去，接过烤鱼，端详片刻，用手试了试温度，然后轻轻撕下鱼头，一股白乎乎地热汽立刻冒了出来，使这条鱼的味道更加诱人。
    “香！真香！”钱冠咬了一块烤得外焦里嫩的鱼肉，慢慢咀嚼，边。“没想到你除了会刮风之外，
    鱼……手艺不错，可以去做皇帝的御用厨子了。”
    “哈。你说得不错，皇帝的御用厨子也没我做的好！这条鱼没有任何作料，连盐也没有，可是却很好吃。”“流氓大公”手中的另一条鱼也已烤好，于是也撕下鱼头，塞进嘴里，大口咀嚼起来。
    “香！香！”
    “好吃！好吃！”
    两人自顾自吃着，边吃边咕哝，好象已经忘记了篝火对面的那个女人。
    “喂！你们……难道你们只知道自己吃么？”女人终于忍不住了，伸手抹了抹头发上的水，在寒风中哆嗦一阵，两只光溜溜的脚丫踩在泥水里，被冻得惨白。
    “咦？你也想吃么？”“流氓大公”故做惊讶，“我以为你不喜欢吃烤的东西。”
    “我……我只是不吃烤毒蝎，烤鱼不算。”女人嘟哝着，只是声音太小，几乎无法让人听清。
    “哈哈。”“流氓大公”晃了晃手里的那几串烤鱼。“要知道，我平常吃饭的时候，总是需要舞女跳舞助兴的。如果你现在给我跳舞，我会非常乐意给你食物。”
    “什么？”女人的脸变得铁青。“你说什么？”
    “我已经说得很清楚了。要想得到食物，必须做出努力，有付出才有回报么。”“流氓大公”咬了一口鱼肉。惬意地嚼着。“神奇小子用他的气盾，我用我的风系圣力，我们通力合作，这才使我们来到这里，所以，我们已经付出了辛劳，终于得到回报，才有食物可吃。”
    “你……”女人怒极。“真是个流氓！别忘了。没有我解除‘俘获柱’对‘塑神塔’的控制，你们也别想离开！”
    “很简单，我们带着你离开了‘众神祭祀之地’，已经付清了‘报酬’，要不然，你已经饿死在那里了。要想再得到报酬。你必须再做出努力，跳舞给我看，我就给你食物。我知道，你们圣侍女平时都很无聊，所以通常都靠跳舞打发时间，您的舞蹈应该跳得不错，况且，你的身材很棒，跳起来一定很好看。”由于女人浑身湿透，所以黑袍贴在身上。部分的勾勒出了那完美的曲线，看得“流氓大公”两眼发呆。
    “妄想！”女人气哼哼地转过身去。“嗵”又跳回了水塘。“你们不给我吃鱼，难道我自己不会捉么？”
    望着女人在水塘里东摸西抓的笨拙模样。钱冠有些奇怪，小声说道：“你太过分了，虽然她比较高傲，比较孤僻，比较无聊……不过，至少我们现在还是同伴，通力合作才能摆脱困境。玩笑不是这么开的。”
    “神奇小子。看起来你对女人没有一点经验。”“流氓大公”嘿嘿一笑。“对付女人，不能一味的顺着她们。迁就她们，有时候。必须来点狠的，让她们知道你的手段，我地那些情人都是这样被我驯服的。……这个女人很有意思，我很想征服她。”
    “喂！别做白日梦了。如果她真是圣侍女的话，那么她是不可能做你的情人的。何况，女人有时候也是需要‘怜悯’的，尤其是漂亮女人。既然你想做‘坏人’，那么，就由本人来做‘好人’吧。”钱冠摇头叹息，他实在无法想象，如此高傲的一个美女被一个邋遢流氓征服的情景。于是，他从“流氓大公”手里抢过几条烤鱼，走到水塘边，将烤鱼递出。
    “他跟你开玩笑的，给你，这鱼烤的不错。”
    女人转回头，眼角却挂着几点泪珠，她伸手擦去泪珠，脖子一梗，说道：“我不吃他烤地东西！”
    “你不吃？那我就走了。”钱冠站起身，“其实，这东西不完全是他烤的，没有我地篝火，他只能吃生鱼片。所以，这鱼应该算是我也烤了一半。看在你曾喂我吃那烤毒蝎的份儿上，我请你吃烤鱼。”
    “等等……”女人犹豫了片刻，爬上岸，接过一条鱼。“没有火，就没有烤鱼，所以这鱼应该算是你烤地。既然这鱼不是他烤的，那么，我就吃。”
    “哈哈！”“流氓大公”指着手里的烤鱼，说道：“原来你自欺欺人的本事也挺高明。”
    “闭嘴。”女人走到两堆篝火边，也不去看那赤条条的“流氓大公”，一边烤着火，一边吃着鱼，全当这流氓不存在。
    钱冠感到脚部又冷又湿，便从脚上扯下用来裹脚的布片，叉在枝条上，放在篝火旁烤干，然后赤着脚走到一边，抓了几把雪塞进嘴里解渴，忽然发现雪地上有一串细小的新鲜爪印，有些像动物留下的，但却又不太肯定。他顺着这串爪印向前走，很快钻进树林，却发现那爪印在一棵树下消失。
    很自然地，他抬头向树上望去，立刻看见一个黑糊糊的东西正蹲在树上，大小像只猴子，两只眼睛一眨一眨，似乎也在好奇地打量着他。
    “喂！你们快看，这里有个动物。”钱冠招呼着同伴。
    很快，“流氓大公”就奔了过来，而且已经穿上了那件黑袍。
    “这是什么动物？”钱冠询问。
    “这个不是动物。”“流氓大公”很肯定的摇着头，愣了愣，用力揉了几下眼睛。
    “你怎么了？”钱冠有些奇怪。
    “我好象知道我们现在是在哪儿了。看起来我们确实跑错了方向……也许，我们应该赶快离开这里，这个地方不能多呆。”“流氓大公”喃喃自语。





    正文 157章 迷之泥沼
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 11:30:10 本章字数:5401

    这“动物”大小如同一只猴子，只是身上没毛，从头部开始，一直到脚部，覆盖着一层细细的鳞片，鳞片呈深褐色，与泥土的颜色非常接近。这“动物”的后肢似乎非常之短，几乎完全缩在身子下，只露出几个脚趾般的尖刺钩在树枝上，更为奇怪的是，这“动物”的前肢非常特殊，只在头顶垂下十多条深褐色的触须状物体，一直垂到后肢，看起来就像十多条长长的辫子，或许这就是它的“前肢”。
    “这东西的样子好奇怪，我似乎听人说起过。”钱冠不敢确认自己的判断，转过头去，问那“流氓大公”。“这东西是不是‘地精’？”
    “你也看出来了？没错，正是大陆地精。”“流氓大公”目不转睛的盯着那树杈上蹲着的“动物”，微微点了点头。“这是一个未成年的小地精，也许没有什么危险，但是，如果出现小地精，那么就意味着，我们现在是在地精的领地******迷之泥沼。”
    “迷之泥沼？可是，看起来这里是个森林，没有什么泥沼。”
    “也许这里只是‘迷之泥沼’的边缘地带，也许是中心地带，这我可不清楚******毕竟‘迷之泥沼’是地精的领地，不欢迎人类踏足，几千年来，人类对这里的了解实在是有限得很，要不然，也不会称这里是‘迷之泥沼’了。”
    “如果这里真是‘迷之泥沼’，那么我们这一次飘得可真是远。”
    “是啊，‘迷之泥沼’距离凄凉荒原的直线距离至少是三千里，看起来我的风系圣术水平又提高了不少，把我们吹到天边来了。……听我的口令，我们慢慢后退，不要吓着这个小地精，要是吓着了它，把大地精引来，那可就真是糟糕了。好了，开始后退，左脚……右脚……一步……两步……要脸带笑容，对着那小地精笑。”
    钱冠虽觉这“流氓大公”未免太过小题大做了些，但是想到现在正处于困境之中，还是小心为妙，于是也不废话，只是跟着“流氓大公”挪动脚步，一步一步的向后退去，一边走，一边打量那只地精。让两人略微放心的是，那个小地精始终没有动弹，只是眨着两只小小的眼睛，好奇的看着他们，头上那些“辫子”微微的甩来甩去。
    正当两人快要退出树林的时候，却听到身后传来几声尖叫，紧接着，那女人带着哭腔的求救声就响了起来。
    “我不是故意的……放开我！你们这些小流氓！放开我！救命啊……救命啊……”
    钱冠与“流氓大公”一惊，不等他们回头，却已望见那个树枝上的小地精忽然扬起了头上的那十多条“辫子”，接着，它那尖尖的脸上咧开了一道缝，露出一排白森森的牙齿，那似乎是它的嘴。
    “咔咔咔……咔咔咔……”
    那小地精的嘴巴飞快的开开合合，一阵清脆的“咔咔”声立刻回荡在树林中，似乎是在磕牙。寂静的树林中，这声音就像铁皮鼓的敲击声一样刺耳。
    “快走！”“流氓大公”发一声喊，当先冲出树林。钱冠紧随其后，也跟了出去，却惊讶的看见一幕滑稽之极的情形。
    只见那口冒着淡淡蒸汽的温泉水塘边，一群猴子般大小的小地精围在一起，正在疯狂的攻击那个女人。它们将女人围在中间，有的扯着胳膊猛拽，有的抱着大腿“咔咔咔”的磕牙，还有的则(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)将女人的那件黑袍撕破，并拉到上身，将她的整个上半身和头部都包住。如果那不是一群地精，而是一群男人的话，钱冠一定会以为自己看见了一群色狼。
    除了那群围攻女人的“色狼地精”之外，不远处的篝火旁还躺着几个口吐白沫的小地精，钱冠猜测，它们可能是被那女人的“通灵术”攻击，昏死过去。
    “神奇小子，撑气盾！准备离开这里！”“流氓大公”咆哮着，双手一挥，一股小小的旋风飞了起来，卷向那群围攻女人的地精。
    狂风呼啸着奔了过去，但是还没等到靠近那群地精，就已被它们察觉，“咔咔”的磕牙声中，这帮“色狼”一哄而散，只剩下地上那个仍在拼命嘶喊的女人。也许是“流氓大公”不愿意与地精为敌，所以那阵旋风根本没有什么破坏力，只是将女人头部裹着的黑袍吹了起来。
    “呀******”被旋风一吹，半裸的女人又发出一声尖叫。
    “别叫了，快过来！地精跑了。”“流氓大公”冲那女人高呼一声，随即转身奔到钱冠身旁。
    此时钱冠已经撑起一面圆形气盾，举在头顶，只等那女人跑过来，便可变成球形。他警惕的环顾四周，却在树林中看见许多深褐色的影乎正是地精，由于此时仍然飞雪漫天，视线不佳，所清
    那躺在地上的女人终于爬了起来，将裹住头部的黑袍拉下，带着满身泥浆向气盾狂奔。
    但还没等女人靠近气盾，她的脚下忽然一个踉跄，未及喊叫，已陷进泥中，如同一块秤砣放在了泥浆上，眨眼工夫，半个人就已被泥土吞没，只剩下腰部以上还在泥土之外。
    “救命啊******”女人向自己的同伴求救，两只手在泥土上撑了一下，也立刻没入泥土之中，再也提不起来，整个人几乎已失去活动能力。
    “土系攻击！大地精来了！”“流氓大公”嚎了嚎。
    钱冠眼疾手快，急忙弹了弹手指，将气盾由平面变成一个球体，但不等球体的下半部完全闭合，却觉脚向下一沉，整个人也像那女人般陷进泥土之中。
    “快！气盾……我被陷住了！这群混蛋地精……”“流氓大公”咆哮着，咒骂着，但不等他骂完，他的两条腿已经完全陷进了泥中。
    原本坚硬的草地现在已经变成了一种类似沼泽的泥浆，虽然表面仍然长满青草，但是，却无法支撑物体的重量，几乎可以将一切东西陷进去。
    钱冠带着气盾一起向下沉降，他觉得自己的两条腿就像被什么东西绑住了向下拉一样，无论他怎样使劲，就是无法离开那泥土，而且，他越是挣扎，陷得就越深。气盾继续闭合，深深的嵌进泥土之中，过了片刻，钱冠腿部的沉降终于停止，脚部粘在了气盾上。
    “气盾闭合了！”钱冠叫道。“不会再下沉了。”他转头望向那个女人，却见她又向下沉了一段，现在，只有胸部以上还露在泥土外面了。
    但不等他喘口气，忽然觉得气盾整个向下一顿。
    “我们还在下沉！连气盾一起向下沉！这绝对是‘土系攻击’！”“流氓大公”哀叹着，手掌向上一翻，一股旋风飞出，从气盾的透气孔中窜了出去，盘旋在气盾顶部，试图将气盾拔出来，但却毫无用处，气盾带着两人继续向下沉去。
    钱冠只好闭上眼睛，屏弃杂念，进入智能虚拟系统。
    “招财，把气盾的体积扩大十倍！把泥土挤开！”他命令道。
    “明白，需要十五秒钟调整程序。”“bt助手”迅速忙碌起来，很快，就完成了程序的调整，而此时，这个气盾已经大半沉入了泥土之中，只剩下上面的五分之一还露在泥土之外，气盾里的人已经看不见地面上的景物，就像被放在一个玻璃罐子里，埋进泥土一样。
    “程序调整完毕！”“bt助手”立刻开启了程序。
    “嘭******嘭******嘭******”
    气盾开始膨胀，就像一只被吹起来的圆形气球，无情的挤压着周围的泥土，强大的压力使泥土发出一阵类似皮球爆裂的声音，气盾就像一个破土而出的竹笋，又从泥土中迅速挤了出来。
    “停！停！停！我的胳膊快被拉断了！”钱冠叫喊着，由于他的一只手和两只光溜溜的脚都粘在气盾壁上，所以，当气盾膨胀的时候，他的手和脚也跟着移动，很快，他的手和脚之间的距离已经到了极限，气盾再扩张下去的话，恐怕会将他撕成几片。
    “主人，现在气盾的体力只扩张了五倍，不过，下沉的趋势似乎停止了。”“bt助手”立即终止了程序，气盾停止扩张。
    钱冠睁开眼，向四周张望，发现气盾又带着他们重新升了上去，现在，地面与他们的腰部平齐，已能重新看见地面上的景物。转头去瞧那不远处的女人，却见她也比刚才的位置稍微高了一点，而且双手也从泥土中提了起来，想必是气盾膨胀的同时，气盾的外表面顶住泥土，将她也托了起来。
    “咔咔咔……咔咔咔……”外面那些地精的磕牙声从气盾的透气孔传了进来，那些原本藏在树林中的地精已经走出了树林，挤在一侧，好奇的打量着这只半埋在地下的气盾，头上的那些“辫子”相互轻轻的碰触着。
    钱冠以前听说过，地精虽然有嘴巴，但是不会说话，所以，它们交谈全靠一种肢体语言，现在，他终于明白什么叫做“肢体语言”了，原来，地精头上的那十多条“辫子”似的触须正是它们的前肢，地精就依靠这些前肢的不同动作，或是相互碰触，进行“交谈”。
    “地精果然阴险。”钱冠抹了把额头的冷汗。“我们必须想个办法飞起来。”
    “没办法。土系圣力从下面吸住了气盾，就像胶水粘住了纸片，我的风系圣力不足以托起气盾。”“流氓大公”一脸沮丧，又放出几阵旋风。旋风在他的操控下窜到气盾球的顶部，试图从上方将这个气盾球“吸”起来，但是却毫无用处，气盾依旧纹丝不动，而且，由于狂风太过猛烈，反而使那女人又发出一阵尖叫。
    “好冷的风！吹死我了！快停下！”女人号啕着，双手举在头
    住脸蛋。虽然旋风只是在她头顶呼啸，但是带动的I强悍的破坏力。
    “咔咔咔……咔咔咔……”一些地精磕着牙，向着气盾走来，只是走路的姿势很奇怪，而且速度也很慢，在钱冠看来，这就像是一群企鹅在风雪中走路。
    几个小地精靠近了气盾，挥舞着头上的触须状前肢，相互拍了拍，扬在头顶，做出各种动作，就像在打旗语。
    忽然，它们闪了开去，让出一条道路。
    一个体形较为高大的地精慢慢的移动过来，一边走，一边扬起头顶的那些触须状前肢，显得非常得意。它走到那群小地精身边，挥舞着头顶的触须状前肢，小地精也是同样动作，双方用这种奇怪的方式“交谈”了几分钟。
    “一个大地精。”“流氓大公”碰了碰钱冠的胳膊。“也许就是它攻击了我们，小心。”
    “看我把它烤成地精干……”钱冠打算启动火系圣力。
    “别！别冲动。”“流氓大公”拉住钱冠。“最好别激怒它。看刚才的情形，它似乎只是想吓唬我们一下，如果它真想杀死我们的话，就不会让我们慢慢的沉进泥土了，它完全可以掀起十几尺高的泥浪，把我们全部掩埋。”
    “咔咔咔……”这个大地精走到气盾边，继续磕着牙，似乎在向气盾里的人挑衅。它绕着气盾转了几圈之后，就转过身，扬长而去，那群小地精又在这里喧闹了片刻，并围着气盾转了几圈，在离去之前，它们又用触须状前肢朝那女人脸上扔了许多泥块，然后才抬起那几个昏迷不醒的小地精，迅速钻进树林，不见了踪影。
    “它们走了？”钱冠一阵惊讶，不敢立刻收起气盾，只是在气盾上打开一扇气窗，朝外张望。
    “从现在起，我讨厌地精！”女人哀号着，伸出手，用力抹去脸上的泥浆。
    “知足吧！”“流氓大公”透过气窗朝那女人喊道。“谁让你先惹它们的？如果不是你激怒了它们，它们恐怕也不会攻击我们。”
    “谁先惹它们了？”女人眼圈通红，委屈的喊道。“我只是好心请它们吃烤鱼，谁知道，它们只吃了几口，就口吐白沫昏了过去……一定是你的鱼烤得不好！内脏没有清理干净！把它们毒昏了！”
    “啊？你请它们吃烤鱼？……”钱冠与“流氓大公”面面相觑，他们刚才曾以为是那女人用通灵术将那几只地精弄昏过去，却未想到，“元凶”竟然是那香喷喷的烤鱼。
    “那也是你多事。看到地精，最好不要和它们说话，更不要随便给它们吃东西！你以为它们是你养的宠物么？”“流氓大公”毫不客气的教训着女人，就像在教训自己养的宠物。
    “快把我从泥里弄出来！我快喘不过气了！”女人更觉委屈，泪珠终于滚了下来。
    钱冠又观察片刻，确认那些地精已经走远，这才收起气盾。
    气盾一收，他的脚下就只剩下一个直径十多尺的半球形土坑，他和“流氓大公”将脚从泥浆中提了起来，先后爬出土坑，走到女人身边，一人拉住一只胳膊，拔萝卜一样将那女人从泥土里拉了出来。
    女人“嗵”跳回水塘里，开始清洗身上和脸上的泥浆，钱冠和“流氓大公”却站在岸边的篝火旁，一边苦苦思索，一边小声讨论。
    “这场雪下了一天一夜，而且，连绵几千里……”钱冠嘟哝。“你见过这么大的雪么？”
    “没见过。”“流氓大公”摇着头。
    “这个‘迷之泥沼’在西萨帝国的东边，还是西边？我们是向着什么方向前进的？”
    “我们离开‘凄凉荒原’之后，一直朝着一个方向前进。这么说来，我们要么是一直向北走，要么是在一直向东走，这才来到‘迷之泥沼’，因为据说‘迷之泥沼’在遥远的东北方。”
    “所以，我们应该向南走。”
    “但是，我们现在还是分辨不清准确的方向，既没有太阳，也看不见星辰，除了漫天飞舞的雪花，再也看不清别的东西。除非我们能找到一个明确的地标，比如说走向明确的著名山脉、河流，或者，找到一座城市。”
    两人正一筹莫展时，却听到树林中传来一个声音******人类说话的声音。
    “不管你们是什么人，请你们立刻离开这里，因为你们已经入侵了地精的领地。地精不会随便杀害人类，但是并不代表地精好欺负，所以，希望你们自觉的离开这里。”
    “你是谁？”
    “我是地精的全权代表兼翻译，全权负责与人类的外交工作。”
    话音未落，树林中已走出一人，由于周围仍然是大雪纷飞，直到这人来到眼前，两人才看清楚他的相貌。





    正文 158章 树林中的袭击
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 11:30:29 本章字数:5376

    皮带，脚蹬长筒毛靴，手戴毛皮手套，整个头被一块同样颜色的兽皮包裹起来，只有面部一小块黝黑的皮肤露在外面******如果他的脸上没有刷着黑色的染料的话，那么他就是一个尼格努人。
    这个尼格努人走到钱冠跟前，看清钱冠那张同样黝黑的脸，略微有些诧异，但片刻之后，当他看见钱冠那胸脯上的浅色皮肤后，诧异就转为了愤怒。
    “你不是尼格努人！你是化装的！只在脸上和四肢染了黑漆，躯干皮肤却还是原来的颜色……你为什么要化装成尼格努人？是不是用这种伪装掩盖自己的真面目，然后去做犯罪的勾当？为什么要用这种方式继续伤害尼格努人？……”他冲着钱冠发出一连串的咆哮，嗓门很粗，震的钱冠耳朵一阵“嗡嗡”作响。
    钱冠摸了摸胸前的黑袍布料，由于一路奔波，这件很薄的黑袍早就破烂不堪，已经不足以掩盖他那未染色的皮肤，所以，被这人一眼就揭穿了“冒牌货”的身份。
    “对不起，如果我的化装伤害了你，请你原谅。不过，我化装成这样，确实是迫不得已。”钱冠试图解释。
    “迫不得已？哼！地精搬家才是真正的‘迫不得已’！……”尼格努人气哼哼的继续咆哮，喘了几口气，强行将心头的火气压了下去，挥了挥手。“你们必须立刻离开！不要在地精的领地里停留！这不是请求，这是命令！”不知是否是由于不经常说话的缘故，这人的话说得不利索，而且夹杂着各种古怪的方言，听起来很是别扭。
    “我们当然会离开。但是，我们必须找到正确的方向，不然的话，我们无法回家。”钱冠也将心头的火气强压下去，他确实没想到，自己的化装竟然引起这人这样激烈的反应。
    “你们的家在哪里？”尼格努人问。
    “西萨帝国，帝京城。”“流氓大公”抢着回答。他仔细打量着眼前的这个真正的尼格努人，由于这人的半张脸都被兽皮包裹住，所以无法准确判断他的年龄，但是从他的嗓音来看，似乎是个中年男人。
    “那么，你们就朝着那个方向前进！”尼格努人抬起一只手，朝他的一侧指了指。“直接穿过卡曼帝国，然后沿着海岸线走，就回西萨帝国了。”
    “我们现在是在哪里？”“流氓大公”又问。
    “当然是在地精的领地！”尼格努人回答。“在‘迷之泥沼’的边缘地区，距离卡曼帝国的北部边境不远，如果你们走得快的话，五天时间就能抵达卡曼帝国的边境。希望你们立刻动身，离开这里，你们不属于这里。”
    “我们需要衣服！”那个女人不知什么时候离开了水塘，站在篝火边，伸手拉了拉身上湿漉漉的衣服，经过刚才那群小地精的折腾，她的这件“半袍裤”已经破烂不堪，比钱冠身上那件黑袍还要破，已不足以遮体。
    “我还以为你们不怕冷……”尼格努人轻蔑的笑着。“你们是怎么来到这里的？一定不是靠走路。”
    “我们是从天上飞过来的。”女人老实回答，并再次提出要求。“请给我们衣服，只要有衣服，我们立刻离开这里。”
    “天上？骑着龙么？哼，如果不给你们衣服，难道你们就不走么？”尼格努人虽是如此说着，但却转过身，朝树林中走去。“跟我来，我还有几件旧衣服，如果你们不嫌弃，就送给你们，希望你们穿上衣服之后，立刻离开这里！”
    女人赶紧跟上，钱冠与“流氓大公”却站在篝火边犹豫了一下。
    “这家伙脾气不好。”
    “是不是想把我们引进陷阱？”
    “我觉得，最好再问问。”
    “不过那女人说的不错，我们必须找件衣服。”
    两人虽然对那尼格努人不十分信任，但是眼见篝火越来越弱，寒风却是一阵接着一阵，天上的雪片也是越来越密，两人几乎快要冻僵了。
    “跟上他们。”“流氓大公”挥了挥手，跟进树林，钱冠紧随其后，光着脚踩着积雪前进。
    两人很快进了树林，跟在女人身后，随着那尼格努人前进。一路之上，雪地上满是地精的脚印，但是走了一会儿，那些脚印就渐渐被积雪覆盖，再也看不清了。
    几人在树林中绕来绕去，走了大约十多分钟，当钱冠的脚快要被冻得失去知觉的时候，眼前终于出现了一个模模糊糊的黑影，几人加快脚步，终于来到黑影跟前，定睛望去，却是一座小木屋，坐落在这一小片林间空地上。
    木屋很小，但却做工精良，边边角角处理得很是得体，绝非胡乱搭建而成。女人赞叹道：“这木屋建得真漂亮，你的手艺很不错。”
    尼格努人苦笑着摇头，拍去肩膀上的积雪
    ：“这木屋不是我建造的，是地精朋友帮我建造的，这种手艺。而且，我身上的这些衣服也是地精朋友给我的，只有头上的这个皮套才是我自己的手艺。”他伸手推开一扇厚重的木门，指着黑沉沉的屋里，说道：“进去吧，里头暖和。”
    几人忙不迭走进小屋，却见屋内没有点灯，只有一个很小的壁炉中燃烧着火苗，发出一丝淡淡的光线，勉强照亮半间木屋。
    钱冠拉过一张凳子，摆在壁炉前，然后坐了上去，将两只冻僵的脚凑了过去，一阵温暖的感觉从脚部蔓延到腿部，渐渐的，他的腿脚知觉慢慢恢复。
    “让一让，冒牌货！”尼格努人关上门，走到壁炉边，毫不客气的为钱冠起了绰号。
    “扑哧！”身后传来女人的笑声，可能是因为有衣服穿了，所以她的心情已比刚才好了许多。“对了，以后我就叫你‘冒牌货’，不叫你‘神奇小子’。”
    钱冠尴尬的笑了笑，将凳子挪向一边，看着那位真正的尼格努人向壁炉中添加柴火。
    “你们都是西萨帝国的人？”尼格努人边向壁炉中塞进一些木头，边询问。
    “不太清楚。”“流氓大公”看了看女人，又看了看钱冠。“其实我们并不认识，只是偶然走到一起，成了同行者，我们甚至不知道对方的名字。”
    “哦？”尼格努人沉默下去，继续向壁炉中扔柴火。
    “你怎么会和地精生活在一起？”女人也找了个凳子，坐在壁炉一侧，好奇的问。
    “地精救了我的命，所以，我就和地精朋友们生活在一起了，并且专门替他们与人类打交道，他们并不喜欢直接和人类打交道，而且无法容忍人类的恶习。”尼格努人回答，从他的字里行间中，处处透着对地精的感激和尊敬之情，就连代称也用了“他们”，而不是“它们”。
    “地精既然不喜欢人类，为什么却能容忍你的存在？你叫什么名字？”女人又问。
    “我叫西加加，这个名字是地精朋友替我起的，我本来没有名字，只有编号，因为我曾经是一个奴隶，一个矿奴，专门替人挖掘魔晶石矿。”尼格努人终于忙完了，转回头，望着女人。
    “我从家乡尼格努大陆被贩卖到西萨帝国的时候，我还很年轻，甚至没有名字。我在魔晶石矿里一干就是十五年，这期间，被当作牲口一样卖来卖去，西萨帝国呆几年，卡曼帝国呆几年，就像一片飘零的树叶。我眼睁睁看着同伴一个接一个的死去，可是我却不能帮助他们。直到有一天，矿井发生了坍塌，我和几百个矿奴一同被埋在矿石中，等我被人挖出来的时候，我已气息奄奄，被当成了死人扔进了废矿井中，后来我苏醒过来，爬过尸体，逃离了矿山，开始四处流浪。”
    他说着，伸手挽起一只袖子，露出了手臂上的几个烙印，他指着烙印，说道：“这是在几个不同的奴隶市场烙上的标记，一共九个，也就是说，我被卖了九次。由于这些奴隶的烙印，我不得不时时小心，一旦被人发现我逃奴的真实身份，我会被立刻抓住，或者被处死，或者被卖到剑奴训练场受折磨，所以，我必须逃得越远越好。我向着没有人居住的地方逃，逃了好几年，终于来到了‘迷之泥沼’，但却在这片泥沼中迷路了，又饿又累，昏死过去，当我再次苏醒时，已经被地精朋友救了。他们正好缺少一个与人类打交道的外交使者，由于我会说好几种语言，所以，他们收留了我，并教我地精的‘语言’，我就在‘迷之泥沼’居住下来。”
    尼格努人走到壁炉另一侧，打开一口木箱，在里头翻了翻，找出几件衣服，扔给那女人。
    “这是衣服，快穿上。如果你们需要食物，锅里有汤，桌子上有面包。”他指了指壁炉上吊着的一口铁锅，可能由于刚才火不旺，所以锅里的汤也是冷冰冰的。
    他走到门边，重新拉开门，扭头说道：“你们吃了饭，穿上衣服之后，就离开这里，希望我回来之前，你们已经走了。门后的这几双旧靴子也送给你们，不必客气。”
    “你去哪里？”女人问。
    “去看看那几个小地精朋友，他们吃了你们给的熟食，中毒了。你们很蠢，居然让不懂事的小地精吃熟食……难道你们不知道，地精不能吃熟食么？……希望他们没事。”尼格努人摇着头，紧了紧头套，走出了木屋。
    “砰！”
    木门关上了，木屋中的光线又昏暗下来。
    钱冠从女人手中抢过一套皮毛衣裤，忙不迭穿上，边穿边咕哝：“地精原来是不能吃熟食的，终于知道它们昏倒的原因了。”
    女人抱着衣服，发了阵呆，却说道：“请你们出去一会儿，我要换衣服。”
    “我不太想出去，外面太冷。”“流氓
    笑着说，也从女人手中接过一套衣服。
    女人咬了咬嘴唇，终于站起身，走出了木屋，门打开时，一阵寒风吹进屋中，激得钱冠一个激灵，迅速加快了穿衣速度。
    “看看是什么汤？”钱冠穿好衣服，又从门边提过靴子穿上，然后走回壁炉边，用勺子舀了勺汤，却看见几条小鱼。“原来是鱼汤。”由于此时壁炉温度已经提高，所以锅里的鱼汤开始热了起来，一阵浓浓的香味弥漫在木屋中。
    他喝了勺热乎乎的鱼汤，身上立刻暖和起来，又从桌上拿起块干硬的黑面包，塞进嘴里嚼了嚼，抬头仔细打量这间木屋，却见陈设简单，除了一张桌子，几张凳子，一口木箱，以及一张小床之外，几乎没有别的东西。
    “一个人类，远离人群，和地精居住在一起……”“流氓大公”穿好衣服，也开始打量木屋。“也许他已经和地精在一起居住了十多年，连人类的话也说得不利索，可怜的家伙。”
    “不知你注意到没有？这座木屋是新建的。”钱冠回头望着“流氓大公”。
    “是的。”“流氓大公”伸出手，从木屋的木制墙壁上抠了些封泥。“确实是新建的，建造时间不超过半年。刚才他好象说过，‘地精搬家才是迫不得已’，也许，他是和地精一起搬过来的。”
    “快出来！你们快出来帮忙！……”木屋外忽然传来女人的呼喊声，听起来非常的惊慌。
    钱冠与“流氓大公”都是一愣，拉开门，一前一后奔出木屋，顺着声音跑出十多步，却见雪地中有两个黑影，其中一个似乎正是那女人。
    “怎么了？”两人奔到女人身边，却见女人已经穿好衣服，正蹲在地上，抱着一个中年尼格努男人。
    这个中年男人浑身鲜血，气若游丝，虽然头上的毛皮头套已经不知去向，但是从他身上的衣服以及靴子来看，似乎正是那木屋的主人西加加。
    “他受伤了！”女人惊呼。“刚才我穿好衣服，正准备进屋，忽然看见树林里跑来个黑影，只跑了几步，就倒在地上。我走过来一看，就发现是他。”
    这个尼格努人离开木屋不过短短几分钟时间，此时却已伤成这样，几人很是惊讶。
    “这是攻击导致的伤口！他的受伤地点应该就在附近！”“流氓大公”查看了这个尼格努人的伤口，然后挥了挥手。“骗子小姐，你把他拖进屋里。神奇小子，我们搜索一下附近，要小心些，可能袭击者没有离开。”
    女人拖着这男人，艰难的向木屋挪动，钱冠却与“流氓大公”顺着雪地上的血迹和脚印向前搜索，为了防备敌人突袭，钱冠立刻弹了弹手指，命令“bt助手”启动了“冬之圣火”。由于他的武器早就丢失，不能使用斗气，只能使用火系圣力，所以他临时更改了程序设置，将启动“冬之圣火”的暗号转为手指操控，启动起来悄无声息。
    很快，两人眼前出现一个深深的地洞，血迹和脚印就在此处消失。
    “看起来，他好象是从这个洞里爬出来的。”钱冠蹲下身，朝地洞里望了望，但什么也看不清楚，这个洞似乎非常的深，一条软梯从洞里延伸出来，并被拴在了地洞旁的一棵树上，那个尼格努人西加加似乎就是顺着这条软梯上下的。
    “我们下去瞧瞧？”“流氓大公”建议，但随即又将这个建议否决。“不行，情况不明。我们还是回木屋为好。”
    钱冠深表赞同，立刻与“流氓大公”转身离开，朝木屋前进。
    但没等他们走远，忽然听到身后响起一阵隐隐的“轰隆”声，两人一惊，急忙转身做出戒备。定睛望去，却见那地洞附近的树林忽然开始变高，片刻之后，已经比刚才高了几尺，但这只是错觉，真正的原因却是因为那地洞附近的地面正在向上隆起，很快，原本平整的地面就出现一个高约数尺的土包。
    “地下有什么东西。”两人交换了一下眼色，不敢停留，继续后退，眼睛却紧紧盯着那仍在突起的土包。
    “轰隆！”
    一声巨响，积雪、泥土和树林都飞上了半空，那个土包就此爆裂开来，将地面上的一切扬起数十尺高。
    “嘭！嘭！”一阵强烈的震动开始震撼脚下的土地，每发出“嘭”的一声，地面就跟着震动一次。树林中的树木也被震撼，树冠上厚厚的积雪开始落下，砸在钱冠和“流氓大公”的头上、肩上，并进一步遮挡住了他们本就模糊不清的视线。
    “那是什么东西？”钱冠模模糊糊看见一个高大的黑影立在眼前十多尺外，正好占据了原先那个地洞的位置。看起来，刚才破土而出的，似乎正是那东西。





    正文 159章 岩浆巨人
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 11:31:30 本章字数:4518

    是觉得那东西有些像一座小山峰，高度至少超过十层楼。
    “嘭！”
    地面震动了一下。
    “嘭”
    地面又震动了一下，与此同时，那个高大的黑影也向钱冠靠近了一些。
    “那东西在移动！”钱冠叫喊着，他终于明白这地面震动的原因了******每当那黑影向前移动一下，地面就跟着震动一下，就像一块巨石砸在地面一样，强烈的震动将树冠上的积雪全都震落，周围一片“扑簌簌”的落雪声。
    两人连连后退，试图远离那越来越近的黑影。
    “那是……什么东西？”木屋那边隐隐传来女人的尖叫。
    钱冠回头望去，见他们与木屋之间的距离已经很近，几乎可以看见那女人的影子了。
    “嘭！嘭！嘭！”
    地面的震动越来越猛烈，那黑影的前进速度加快了。
    终于，钱冠可以看清楚那黑影的真面目了。
    那是一个高大的人形物体，体积惊人，通体漆黑，由于视线不佳，看不见它的“头部”，只能识别出它的暗红“眼睛”，以及“四肢”******上面的是两只“胳膊”，下面的则是两条“腿”。而且，它地“四肢”正在做着有规律的摆动，就像一个人在走路一样，“腿部”每抬起落下一次，地面就猛烈的震动一次。
    “是个石头做的人！石人！”钱冠猜测着，并加快脚步，迅速奔向木屋。
    “它朝我们扑来了！”女人高声喊叫着。
    “呼******”
    钱冠边跑边回头看，顺手一甩。放出个火球，击向那“石人”，但火球撞在石人的身体上，就像火柴扔到了砖头上一样，只是猛得炸了开来，但却没有任何作用。那石人继续朝着木屋前进。
    “快离开木屋！”钱冠冲着那女人喊着，几步奔到木屋旁，见那女人站在门口发呆，脚边躺着木屋的主人西加加。
    “快跑！”钱冠将女人猛的一推，跟着就抓住西加加的一条腿，与身边地“流氓大公”一同将这个昏迷不醒的木屋主人拖到一边。
    两人刚离开木屋，只听得身后“轰隆”一声闷响，那座木屋已经被一股强悍的力量从上往下压成碎片，顺着木屋的废墟朝上望去，只见一根漆黑的“石柱”立在那里。却正是那石人的“脚板”和“小腿”。
    见那石人只轻轻一踩，就将木屋踩成碎片。几人更是又惊又怒，只好加快奔跑速度。拖着西加加离开这片林间空地，朝着树林一路狂奔，迅速奔进树林。
    那石人在摧毁了木屋后，略做停留，随即扭动“头部”，缓慢地转了一圈，当它发现了树林中那几个奔跑的人后，立即将身体转了方向。迈开步子，又“嘭。嘭，嘭……”的追了上来。
    “追过来了！追过来了！”女人跑在最前头，回头望见石人追了过来，顿时惊慌失措，没头苍蝇一般，在树林中窜来窜去，钱冠与“流氓大公”拖着西加加，跟在后头，跑得上气不接下气。
    “别……别动……”被两人拖着奔跑的西加加渐渐从昏迷中苏醒，呻吟着。
    “什么？”钱冠眼尖，发现西加加已经苏醒，急忙喊道：“你别动，我们拖着你跑！”
    “不！别动……都别动！”西加加用尽力气嘶喊着。“它不会攻击静止不动的人！快停下……”
    “停下？你疯了！”“流氓大公”咆哮着，一只手用力一挥，卷起狂风，将地面的积雪吹起，遮挡住那石人的视线。
    “嘭！嘭！嘭！”
    石人并未受到这股旋风的干扰，继续不紧不慢的挪动步伐，它的一步跨出地距离就相当于钱冠奔跑十多步的距离，脚步所到之处，树林要么成片倒下，要么就被踢飞在空中。
    “别直着跑！兜圈子！”钱冠对前头地女人喊道。
    “停下！”西加加挣扎着挥舞手臂。
    “呼******”钱冠又放了个火球，击在石人身上，但仍无用处，石人继续紧追不舍，距离钱冠越来越近。
    “快追上了！”女人扭回头，脸色惨白的喊叫着。
    “王霸之风！”“流氓大公”忽然甩开了西加加地一条腿，站在一旁，双手用力一挥。
    “呼******”
    狂暴的飓风瞬间就在树林中聚集起力量，将树林中的许多树连根拔起，在半空盘旋片刻，猛的朝那石人击去，一时之间，狂风呼啸，飞雪漫天，到处飞舞着树干和树枝的碎片，别的什么也看不见。
    为了避免被这飓风卷走，钱冠和女人不得不停住脚步，趴在雪地上，并紧紧抱住身边的树根。
    飞雪弥漫中，只听得“轰隆”一声，地面猛的震动一下，石人地脚步声听不见了，只有那飓风还在呼啸，但已渐渐远去。
    “它被吹倒了！”“流氓大公”得意的喊叫着。
    钱冠举头望去，此时飓风已经吹远，周围地景物渐渐恢复，却见那漫漫飞雪中，数十步外的雪地上，躺着一团黑影，正是那石人。“流氓大公”的“王霸之风”果然是风系圣力中的王者，居然将16k.cn那庞然大物整个吹倒了。
    “厉害……”钱冠正想赞扬一番，却已望见那仰面朝天的石人开始挥舞手臂，挣扎着从雪地上慢慢爬起。
    “风系圣术伤害不了它！”女人叹息着。
    几人面面相觑，正欲爬起来继续狂奔，但是西加加却已扑过来，将钱冠和那女人的腿抓住，声嘶力竭的喊道：“趴着！别动！在地面上，它不会攻击不动的人！你们跑不过它的……”
    “听他的……”钱冠也拉住了一旁的“流氓大公”。
    几人倚着一根很粗的树，睁圆了眼睛，看着石人从地上慢慢爬起，然后又站了起来，并开始转动头部，四处张望。
    “趁它没把头扭过来，我们用气盾球逃跑。”“流氓大公”小声说道。
    钱冠点了点头，刚才他就想启动气盾球，但是一来那石人追得太紧，二
    上来不及，所以，他只好夺路狂奔。此时见那石人I去，转到这边似乎还需要一段时间，足够他启动气盾。
    于是手指轻轻一弹，一面气盾立刻出现在眼前，他用手贴住气盾，迅速挪动脚步，走到一旁，又弹了弹手指，气盾开始变形。
    “气盾挡不住它的脚板……”西加加试图解释，但不等他说完，“流氓大公”已经将他一把抓住，脱光他的靴子，拖进气盾。
    几秒钟后，气盾已经变成了一面半球形，并继续变形，而那石人却已经将头部转了过来，两只通红的“眼睛”闪烁着暗红色光芒，很快，它就发现了这面闪着红光的气盾。就像猫看见了鱼，石人被这形状奇特的气盾吸引，并立即开始转身。
    “它发现我们了！”西加加一脸惊恐。
    “它要冲过来了！”女人惊呼。
    “嘭！”
    气盾终于完成了变形，闭合了。
    钱冠等人早就熟悉这个气盾的使用技巧，所以稳稳的将自己的脚踩在了气盾上，并将一只手粘了上去，只有那西加加，由于对这种气盾十分陌生，再加上几人也忘记提醒他，所以，他的两只脚站得太靠近，重心不稳，就像一个杂技表演者，在气盾里晃来晃去。
    “我的脚粘住了……”西加加更惊恐了。
    “站稳了！我们要起飞了！”“流氓大公”闷哼着。手一挥，一股小旋风从气盾地透气孔中窜了出去，将气盾包裹起来，并开始旋转。
    “嘭！嘭！嘭！”
    石人快步走向气盾，地面的震动使得气盾也跟着震动起来。
    “快飞！”女人尖叫着，一张俏脸惨白，几乎吓昏过去。
    “呼******”气盾终于被那旋风猛的托起，以极高的速度向天空飞去。
    几乎就在气盾飞起的同时。石人的双臂猛的挥了过来，试图夹住气盾，但是由于气盾飞起的速度太快，所以一击未中，两只石制地手掌“砰”的撞在一起，击出许多细小的碎石片。飞在空中。
    “终于逃到天空了。”女人长嘘口气，脸上的惨白渐渐褪去。
    “我们……我们在天空飞……”西加加望了望百尺之下的那个漆黑石人，身子歪来歪去，险些摔倒。
    钱冠将他扶住，托住他的肩膀，问道：“那个石人是什么东西？是不是它伤了你？”
    “是，是它伤了我。在地面下，它就像个真正地杀人狂。”西加加有气无力的说。
    “没被踩扁，算你走运。”钱冠惊讶的说道。
    “他太虚弱了，让他坐下。”女人说。
    钱冠小心的将西加加放在气盾上。使他坐下，又问道：“那石人到底是什么怪物？”
    “它是地精的一种工具……劳动工具。”西加加犹豫了一下。抬头看看几人，叹息着。“这种石人名叫‘岩浆巨人’。是地精利用地下很深的地方的岩浆制造的，趁岩浆没有冷却时，用土系圣力控制岩浆，塑造出合适的石人躯体，等岩浆完全冷却，‘岩浆巨人’就制造完成了。但是，它没有灵魂，也没有自主行动能力。只能用来干些简单的活，比如说搬运石头。挖掘沟渠什么地，以便代替地精工作，避免浪费宝贵的圣力。”
    “劳动工具？我怎么觉得是武器？”钱冠有些奇怪。“而且，看起来这个石人似乎有自主行动能力，起码它能主攻攻击我们。”
    “那是因为，它们现在拥有了‘灵魂’，虽然不是真正地‘灵魂’。”西加加解释道。“地精从卡曼帝国弄来了许多优质的魔晶石，并请卡曼帝国地圣通灵师将通灵术能量注入这些魔晶石中，然后把这些魔晶石装在‘岩浆巨人’的躯体上，这样一来，‘岩浆巨人’就可以自主行动了，而不再需要地精的控制。其实，你们可以绕到石人的身后看看……”
    “流氓大公”立刻操控旋风，将气盾球转了方向，绕到石人身后，但是，由于他们转到哪里，石人也跟着转向哪里，而且还徒劳的挥舞双臂，试图将气盾球击下来，所以，他们连绕了好几圈，才终于看清石人背后的东西。
    那是一个发光的图形，面积几乎是那座木屋的几倍，而且，从那明亮地光芒来看，图形由最优质的魔晶石镶嵌而成。
    “岩浆巨人地背上的那个发光的图形，就是由魔晶石镶嵌而成的，而且，魔晶石里还注入了人类圣通灵师的精神能量，这就相当于赋予了岩浆巨人‘灵魂’，它们可以拥有自主的行动能力，虽然还很笨拙，但是却威力无穷。”西加加伸出手，指着石人背上的发光图形。
    “怎么不是地精的样子？反而像人类……”钱冠问道。
    “塑造成人类的外形比较简单，而且，地精认为，干粗活的话，应该由人类外形的岩浆巨人进行。”西加加说道，言下之意，是说地精认为它们比人类高贵。
    “地精认为人类没有它们高贵？这帮混蛋！它们好象忘记了它们原来的身份了……另外，我怎么觉得这像一种黑巫术？”“流氓大公”咕哝着。“我想起了那些‘泥兵’……”
    “这不是黑巫术。”女人很肯定的摇着头，沉默片刻，说道：“这应该是土系圣术的最高形式******控石术，但是，控石术本身并没有这么厉害，除非经过改进。很显然，地精的土系圣术一旦与人类通灵术结合起来，就能爆发出强悍的力量。我们眼前的这个石人，就是证明。”
    “我怎么觉得那图形有些眼熟呢？好象在哪里见过类似的……”
    钱冠睁圆眼睛，盯紧了那石人背后的巨大图形，只是觉得那图形有些眼熟，似乎在哪里见过类似的图形。想了一阵，他终于想起自己在那桑卡帕的“蝎殿”中见到的神族咒语，所不同的是，“蝎殿”中的神族咒语是刻在甬道的石壁上，而眼前的咒语却是刻在那石人的背上，而且全部是用魔晶石构成，在石人那漆黑的背上闪闪发光。





    正文 160章 发疯的巨人
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 11:32:05 本章字数:4065

    “岩浆巨人”就跟到哪里，两只长长的石臂挥在半空，徒劳的劈来劈去，试图将气盾劈下来，只是由于距离太远，所以气盾里的人有惊无险。
    “那石人好象盯紧了我们，我们到哪里，它就跑到哪里。”钱冠说道。
    “我们最好飞走，免得被它追上。”女人说道，但这句话刚说完，却又惊呼起来。
    “快看！那边……那边好象还有一个石人！”
    被女人提醒，几人转头望去，却见几百尺外，模模糊糊有个黑影在晃动，由于飞雪漫天，再加上气盾本身的透明度也不高，所以并不能判断那到底是否也是这种“岩浆巨人”。
    “流氓大公”操控旋风，移动过去，靠近一瞧，那团黑影正是这种“岩浆巨人”，与刚才追杀他们的那个几乎完全一样。
    “难道有两个‘岩浆巨人’？”女人猜测着。
    “快看！那边还有一个‘岩浆巨人’！它好象也发现我们了！”钱冠又发现了另一团同样高大的黑影。
    “看起来有三个‘岩浆巨人’……”
    “不止！看，那边又出现一个！”
    “它们都从泥土下面爬上来了！到处都是！”
    ……
    几人说话地工夫。旋风已经托着气盾球绕了几个圆圈，地面上那一个接一个出现的“岩浆巨人”越来越多，很快，数量就增加到了五十多个，再到后来，他们已经数不过来了。所(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)有的“岩浆巨人”模样都是完全一样，而且，其中的许多都发现了这个天空的气盾球。于是纷纷聚拢过来，挥舞双臂，试图抓住那窜来窜去的气盾球，就像一群围攻老鼠的猫。
    “这些家伙，像疯了一样的攻击我们！”钱冠望着那越来越多地“岩浆巨人”，心惊肉跳的询问西加加。“它们为什么要攻击我们？为什么要袭击你？你不是地精的朋友么？”
    “这不关地精的事！”西加加急忙解释。“本来。这些‘岩浆巨人’是很听话的，即使拥有了‘灵魂’，它们也非常听话，绝对不会主动攻击任何人。但是，就在刚才，它们忽然攻击了我，当时我刚进入地精朋友的洞穴，还没看清楚，就遭到了‘岩浆巨人’地袭击，被飞起的碎石击伤。所以，具体的情况我也不清楚……”
    “喂。西加加，你说这种‘岩浆巨人’是地精的工具。那么，这种‘工具’到底有多少？”“流氓大公”询问坐在气盾上的西加加。
    “这个……我也不清楚，只知道很多。地精朋友搬家的时候，把它们全都搬过来了。”西加加一脸疲惫的回答。
    “你说‘地精搬家’，这是怎么回事？”钱冠追问。
    “因为地精朋友原来居住的地方遭遇了灾变，无法继续居住，所以，他们不得不搬家。”西加加伸出几根指头。继续说道：“一共搬了两次，每搬一次。就更加靠近边境一些。”
    几人正想继续询问，却听那“流氓大公”高呼道：“抓稳了！”
    话音刚落，气盾球猛的向上一抬，被旋风托起老高，就像遭遇了高空气流一样，颠得几人东倒西歪。
    “好险！差点被它们劈中。”“流氓大公”抹了把额头的冷汗。
    几人向气盾球下方望去，却看见几个“岩浆巨人”正聚拢在一起，进行着古怪地动作，底下是两个“岩浆巨人”并排蹲下，上面却站着另一个“岩浆巨人”，它站在底下那两个同伴的“肩膀”上******毫无疑问，它们是在叠罗汉。
    正由于这种叠罗汉地动作，所以，它们的高度更高，刚才这个气盾球差点就被站在上面地那个“岩浆巨人”的石制手掌拍着，幸亏气盾球及时飞了上去，跳过那致命的一击。
    “看起来，这些石人并不是非常的蠢笨。”钱冠咕哝着。
    “这些‘岩浆巨人’完全是一群石头做的疯子，而且根本就不怕任何攻击，我们拿它们没办法。我们必须飞到别处去，离它越远越好，最好直接飞到卡曼帝国边境。”女人提议。
    “不行！”西加加强烈反对。“我不能就这样离开！我必须去看看地精朋友，和他们呆在一起！送我下去！”
    “那个地洞好象已经被坍塌的泥土封住了。”钱冠说道。“第一个石人就是从那地洞里出来的，也许，它已经破坏了地精的洞穴。”
    “地精朋友地家不止一个出入口。”西加加喘息着，顿了顿，又抬起一只手，指着另一个方向。“朝那边走，大约十里，还有一个出入口，离我们最近。你们可以把我放在那里，然后你们自己离开。我必须跟地精朋友们呆在一起！”
    几人见西加加意志坚决，又见他伤势沉重，确实不宜远行，于是便答应了西加加的请求，“流氓大公”手掌一翻，旋风又转了方向，朝着西加加所指地地方卷去，托着气盾球一路狂奔，速度极快，那些地面上的石人虽是紧紧跟随，但是很快就被甩在了后面，再也看不见了。
    气盾球的飞行速度很快，只短短几分钟，就飞到了西加加指定的地点，而此时，女人已经简单的将西加加的伤口包扎起来，钱冠也趁机利用智能虚拟系统检查了一下西加加的伤势，并替他止住了血。
    气盾球的降落地点是一个山坡，坡度平缓，树林茂密，积雪也很厚。
    钱冠
    盾，与“流氓大公”将虚弱的西加加抬了起来，赤脚上。这里的积雪几乎深及膝盖，走起来更是缓慢，唯一值得庆幸的，就是那些“岩浆巨人”已被甩开，再无踪影。
    几人抬着西加加，按照他的指点，在树林中绕来绕去，几分钟后，来到山坡一处石壁边。
    西加加指着石壁，说道：“石头旁边有个小木桩，木桩旁有块圆形的石头，用石头敲木桩，每敲三下就停一停，连敲三次。”
    女人走上前，在石壁旁寻找一阵，拨开积雪，终于发现了那个木桩和石头。她拿起圆石，按照西加加的指点，在木桩上敲了敲。
    过了半分钟，那石壁后面忽然传来一阵剧烈的摩擦声，原本完整的石壁中慢慢裂开一道缝，向两边分开，渐渐的，这块石壁就变成了一扇石门，石门后却是一个深邃的洞穴，洞穴非常的宽敞，足够容纳两辆四轮兽力车并排通过。
    “咔咔咔……”
    洞穴中传来一阵地精的磕牙声，几个身形高大的地精出现在洞穴的入口，一边挥舞着头上那些辫子似的前肢，一边打量着洞外的几人。
    “到底发生了什么事情？为什么那些‘岩浆巨人’发了疯？它们袭击了我，碎石将我击伤，是他们救了我……”西加加吩咐钱冠扶着自己站立。抬起两只胳膊，举在头上，并做出各种姿势，就像一个船员在打旗语。
    几人很快明白，这是西加加在与地精进行“交谈”，由于地精并不善于领会人类语言，所以，只有用这种肢体语言方式。双方才能交流。
    这种交谈很费时间，西加加足足用了十多分钟，才“讲述”完毕。
    一个地精挥舞起十多条前肢，举在头顶，也比划了一番，做为回答。大约是由于它地“胳膊”远比西加加多的缘故，所以，它只用了不到半分钟，就完成了“交谈”。
    西加加连连点头，转过脸去，对身边几人解释道：“地精朋友说，感谢你们救了我。现在，把我交给他们，你们可以自己离开了。”
    “可不可以给我们几双靴子？我们的靴子丢了。”女人说道。刚才他们进入气盾的时候，都将靴子脱掉。以便脚部粘住气盾，气盾闭合时。却未将靴子也一起带上，所以。此时几人都是光着脚站在雪地里，当真是冷得厉害。
    西加加又与地精“交谈”片刻，对几人说道：“当然可以。不过没有现成的靴子，只有兽皮可供裹脚。现在，请你们等在这里，他们很快就会把兽皮拿给你们。另外，请你们不要进入洞穴，这里的迷宫很多。许多迷宫都设置了陷阱。”
    钱冠说道：“放心，我们不会进去的。洞里漆黑一片。谁知道有什么古怪？”他将西加加交给那几个地精，然后站在洞外。
    两个地精挥舞着长长的触须状前肢，将西加加托了起来，举过头顶，然后向着洞穴深处快速走去，其它地精也跟着离开，那扇“石门”又关了起来，再也看不出一道缝隙。
    钱冠与同伴只好等在洞穴外，站在深及膝盖地积雪里，脚部很快失去知觉。他们不得不绕到一边，找了块扁圆的石头，清理干净上面的积雪，面对面挤着坐了下来，由钱冠放出一团火焰，温暖冻僵的脚部。
    “这帮地精不会待客。”女人咕哝着。“让我们在外面就这么冻着，简直是没有礼貌！”
    钱冠笑道：“小姐，你这话说得可不对了。就算是地精请我们进去，我也不会轻易的进去的。”
    “没错！”“流氓大公”附和道。“谁知道洞穴里有什么东西？洞穴不比地面，我们进去了，两眼一摸黑，什么也看不见，那可实在危险。地精一向鬼鬼祟祟，我们必须多加小心。”
    “都怨你们不好，把我们弄到这个地方来，又赶上下雪，真是无奈！”女人继续抱怨。
    “这个方向可不是我独自选地，你也赞成朝着这个方向走的。”钱冠苦笑，继续放出火焰，温暖着脚部。
    十分钟过去，地精仍未出来，他们等得有些不耐烦了，站起身走到洞穴出入口，却见那扇“石门”仍然紧闭，丝毫也无打开的迹象。
    他们只好回到那块扁圆石头上，继续烤火，边烤边等，又等待了十多分钟，却听那“石门”发出一阵摩擦声，正在缓缓打开。几人赶紧站起，跑到“石门”外等着。
    “嘭！”的一声，“石门”刚开到一半，就整个倒了下去，地面震动一阵。
    几人后退几步，目瞪口呆的朝那黑沉沉的洞里张望，却见洞中一阵喧嚣，十多个地精冲了出来，跟在它们后面的，却是更多的地精，其中既有小地精，也有大地精，片刻工夫，几百个地精就慌不择路的冲出了洞，对钱冠他们望也不望一眼，径直朝那树林深处奔去，一阵“咔咔咔”的磕牙声刺耳之极。
    “怎么了？”几人面面相觑，这时，几个地精抬着西加加也冲了出来。
    西加加望见等在洞外地几人，立刻高声呼喊。
    “快跑！快跑！毒气冲出来了！洞里都是毒气！”
    不等西加加喊完这几句话，几人已经闻到了一股刺鼻的气味，抬眼望去，那洞里正向外喷出一股淡淡地雾气，并很快弥漫开来，将整个洞口遮蔽。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    正文 161章 山中一日世上千年
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:23:28 本章字数:5974

    “雾气”熏倒，知道那“雾气”确实厉害，当下发一声喊，与同伴夺路狂奔。
    几人跟着地精朝树林奔跑，一口气奔了十多分钟，攀上一座不高的山坡，这才停住脚步。
    雪依然在下，四下里白茫茫一片，能见度极差，已经完全看不见那洞穴了，只有身边的那些地精“咔咔咔”的磕着牙，挥舞着长长的触须状前肢，显得很是急噪。
    “我们快离开这里。”女人催促着。“越远越好。”
    钱冠朝脚下看了看，哆嗦一阵，由于他们仍然没有靴子可穿，所以，脚已经在雪地里冻僵了，于是，他立刻撑起气盾，使它变成球形，将自己和同伴包裹在里面，这才阻挡住那彻骨的奇寒。
    “起飞吧，我觉得这里实在不是我们呆的地方。”钱冠对“流氓大公”说。
    “站稳了。”“流氓大公”举起手，准备放出旋风。
    “请等等……”气盾球外忽然传来西加加的声音。
    几人扭头望去，却见几个地精抬着西加加走到气盾前。
    “可以带上我么？”西加加问道。
    “你……你打算离开这里？”钱冠反问。
    “不是离开这里。而是去送信。”西加加举起了手里地一块木板似的东西，那东西大小如同人的手掌，呈六边形，通体漆黑，上面似乎还画着金色的图形。
    “送信？”几人面面相觑。“给谁送信？”
    “向卡曼帝国送信，这是地精族的使者徽章，它表示，我是地精族的全权使者。值得信任。”西加加举起手中的木板，并示意地精将自己放下来。
    他走到气盾边，通过透气孔，对气盾球里的人说道：“确切地说，是向卡曼帝国的边境城市发出警告。那些‘岩浆巨人’已经不受控制了，它们现在正朝着卡曼帝国前进。看起来似乎是准备袭击卡曼帝国。作为‘岩浆巨人’的拥有者，地精族当然不会坐视不管，地精族的首领派我作为使者，去向卡曼帝国告警。我现在受了伤，走不快，如果能够坐上你们的这个气盾球的话，应该能够赶在‘岩浆巨人’抵达前赶到卡曼帝国边境。”
    “可是，你受了伤。”女人惊讶道，“地精竟然派一个重伤者去做它们地使者？太过分了！”
    “不！地精救了我的命，我当然欠他们的情。何况。是我主动要求去送信的，地精族不善于与人类直接沟通。所以他们需要像我这样的使者，我已是他们的第九十五代‘全权使者’。而且。刚才经过地精族治疗师的治疗，我已经感觉好多了，只是稍微有些虚脱。”西加加说着，挺了挺脖子，并晃了晃胳膊，表示自己能够坚持。
    “地精不善于与人类沟通？依我看，是它们不屑于与人类沟通吧？这帮自以为是的家伙……你是在做它们的奴仆！”“流氓大公”忿忿道。“哼！卡曼帝国的事情与我有什么关系？即使卡曼帝国被‘岩浆巨人’整个摧毁，与我有什么关系？”
    “与地精族有关系。”西加加摇了摇头。“现在。地精族与卡曼帝国地关系良好，而且。卡曼帝国已经答应，让出一块荒芜的土地，作为地精族最后地避难所。何况，‘岩浆巨人’已经完全不受控制，它们不仅会破坏卡曼帝国，也会破坏圣女大陆上所有的国家。”
    “进来吧，那些‘岩浆巨人’确实很猖狂。”钱冠制止了同伴地牢骚，并打开气盾，将西加加放了进来，然后又将气盾球闭合。
    “告诉你的地精朋友，我们要起飞了，如果它们不想被风吹上天的话，就跑远点儿！”钱冠对着西加加叮嘱一番。
    西加加挥舞手臂，对几个站在气盾外的地精发出警告，很快，附近的地精迅速散开，仰起头，好奇的看着这个气盾球飞起。
    “肆虐吧，王霸之风！”“流氓大公”咆哮着，放出一股飓风。飓风盘旋着，将气盾球裹住，托起，并飞在高空。
    “我们走！”钱冠撑着气盾，将透气孔缩小到拳头般大小，以免狂风过于威猛。
    气盾球如同一个被风卷起的羽毛，轻盈的在百尺高地天空飞行，一路风驰电掣，很快就将山坡甩在后面。气盾球飞了一段距离之后，几人望见地面出现一些高大的黑影，却正是那些“岩浆巨人”。
    “看呐！它们正朝着卡曼帝国地边境狂奔！它们是在奔跑！我以前从来也没有见过它们奔跑。”西加加指着地面上的那些“岩浆巨人”，对钱冠说着。“它们已经完全不受控制了！我们必须赶在它们抵达边境之前，警告卡曼帝国的人，让他们躲起来！”
    “它们不可摧毁吗？”钱冠问道。
    “这些‘岩浆巨人’不怕任何圣术攻击，能够伤害它们的唯一武器，只有‘炼石’，但是需要很多的‘炼石’。”西加加说道。
    “它们惧怕通灵术攻击么？”女人追问。
    “不知道。以前它们没有灵魂的时候，是不怕通灵术攻击的，但是现在，它们拥有了圣通灵师赐予它们的‘灵魂’，所以，我就不知道它们是否会受到通灵术的攻击了。”西加加摇着头。
    “把气盾球停住，我试试。”女人吩咐道。
    “流氓大公”点头示意，随即手掌一挥，使飓风靠近一个“岩浆巨人”，并停止移动。
    钱冠则将
    的透气孔移到合适的位置，以便女人施展通灵术。
    很快，女人就开始对那个“岩浆巨人”施展起通灵术攻击，那个“岩浆巨人”似乎意识到了危险，于是也停了下来，挥舞双臂，试图将气盾球劈下来，但却始终无法够着气盾球。几分钟后，女人收起通灵术，抹了抹额头上的冷汗，叹息道：“不行！通灵术对它们不起作用，我也丝毫感觉不到那魔晶石中蕴涵着的通灵术能量，就像被什么东西挡住了一样。”
    “走吧，赶在它们之前抵达卡曼帝国边境，那是唯一的办法。希望卡曼帝国的边境军队拥有足够多的‘炼石’。”西加加也跟着叹息。
    “流氓大公”操控旋风，托着气盾球继续飞行。一路之上，他们看见数百个狂奔的“岩浆巨人”，所过之处，树林一片接一片的倒下，飞起，看得他们面面相觑。
    “飞……飞得真是快……”西加加一边感叹着这个气盾球的前进速度，一边喘着粗气。
    “你太虚弱，最好坐下，尽量少说话。”钱冠建议。
    “我坚持得住。”西加加坐了下去，伸手从口袋中摸出根青草，放进嘴里慢慢咀嚼着。“这是地精朋友给我的‘神草’，能够加快伤口的恢复速度。这东西只在地精领地的中心地带才有分布，但是。现在已经没有了，库存也没多少了。他们给了我十根神草，用来恢复体力。”
    他叹息着，回头望着来时地方向，又说道：“看起来，地精朋友不得不再次搬家了，离人类的领地只会越来越近，希望他们能够适应卡曼帝国的那块荒芜土地。”
    “搬家？”女人好奇的询问。“是不是因为那些毒气？”
    “不完全是因为毒气。”西加加解释道。“毒气只是灾变的前兆。随后而来的才是真正的恐怖。”
    “那是什么？”
    “火山！火山喷发，恐怖的火山喷发。一旦喷发，烈火岩浆飞起几千尺高，黑色地烟尘遮蔽了整个天空，方圆千里之内，都要变成冒着高温和火焰的地狱。除了火，别的什么也看不见，就像天空和地面交换了位置，头上是黑沉沉的‘地面’，脚下才是发亮的‘天空’，没有生物可以在那里生存。地精的家园就是这样被摧毁地。”
    “一定是个大火山。”钱冠惊讶道。
    “是的，而且是好多座火山。先喷发一座，接着再喷发一座。春天喷发第一座，虽然只是一座，但是。却足以摧毁地精族的家园，接着。一座接一座的火山喷发，地精们伤亡惨重。族人减少了一多半，剩下的也是东奔西跑，搬来搬去，离他们祖先的领地却是越来越远了。”西加加叹息着。
    “对了，今年是哪一年？”
    “你们不知道么？今年是卡曼历五百四十八年，也就是西萨历四百五十四年。”
    “呀！我们……我们在‘彩虹之域’里呆了一年时间！”女人惊呼道。“具体是哪一月？”
    “九月。”西加加很是奇怪。“彩虹之域是什么地方？”
    “那就是说，我们在‘彩虹之域’里呆了一年半！我们离开的时候，外面是夏天。而现在，正是秋天。”“流氓大公”脸色变了变。
    “可是。秋天怎么会这么冷？还下雪？”女人更是惊讶。
    “我也不知道为什么会这么冷。”西加加喘息着。“今年好象没有夏天，春天过完，气温就一直没有提高，农作物收成锐减，很多地方闹饥荒。”
    “这么说来，我们的推测是对的。‘彩虹之域’的时间与外面世界地时间不一样，我们在里面呆了小半天，可是外面却已经过了一年，所谓‘山中方一日，世上已千年’。”钱冠感慨道，心中却是有些凄凉，暗道：“我失踪了一年多，不知道我的那些朋友们怎么样了？我地澡堂怎么样了？……对了，还有水妖！我让它在小金库里守卫我的财宝，照时间来算，招财种在它身上地‘病毒’已经发作了至少两次了！不知道它现在怎么样了？”
    一时之间，心中极乱，与另外两人一样，都沉默下来，各自想着心事。
    “小心！风向偏了！”西加加见几人分神，气盾球走偏了方向，于是急忙提醒几人。
    待气盾重新回到正确的方向，几人才又各自收敛心神，继续赶路。
    由于地精的居住地距离卡曼帝国的边境不是很远，气盾球飞行速度又极快，所以，只用了小半天时间，他们就已经抵达了卡曼帝国的一座边境城市，当然，中途曾停下来休息几次，以便“流氓大公”恢复体力。
    此时天色已晚，钱冠本想直接飞进城里，但是西加加却强烈反对这种违反外交准则的行为，所以，气盾球在守城士兵惊讶的目光中降落在城门外。西加加手举地精使者的身份标志******那块画着图形地黑木板，带领几人走进城门，将木板递给守城军官。
    待将几人检查一番之后，守城军官就将城门打开，放几人进了城，先请他们在城门边的军营中休息。
    “注意，我们要对自己地身份保密。”“流氓大公”趁着西加加与军官说话的工夫，小声提醒同伴。
    “我的身份当然是保密的，你不知道我是谁，就算卡曼帝国的人知道了我的真实身份，他们也不会把我怎样。”女人打量着面前的这个西的公爵，就像在看一个小偷。“不过，你就不
    |▊|果让他们知道了你的真实身份……”
    “喂！做人不可以像你这样过河拆桥！如果没有我操控旋风，恐怕你无法离开任何一个地方！”“流氓大公”哼哼着，翻起白眼。“何况，就算是卡曼的人知道了本公爵的真实身份，那又怎么样？别忘了，我们现在可是作为地精族的全权使者来到这里的，属于外交官，拥有豁免权的。”
    “那你为什么要对自己身份保密？”
    “只是为了避免不必要的纠纷。这样吧，从现在起，不要再喊对方的绰号了，免得失了外交官的身份。我们先给自己起个合适的名字……”
    不等几人起完名字，西加加已经与那军官说完话，走进了这间房间。
    “军官已经派人去请示本城的最高行政官员了。我们可以先等在这里……”西加加话未说完，两眼一阵迷茫，翻身就倒，却被钱冠一把托住。
    几人慌忙将西加加抬起，放在一张长椅上，趁着女人和“流氓大公”去叫人帮忙的工夫，钱冠迅速进入智能虚拟系统，命令“bt助手”将西加加检查一番。
    “主人，他没有危险，只是失血过多，昏了过去，多休息几天就好了。”“bt助手”说道。
    钱冠将一路发生地事情简单讲述一遍。说到那火山喷发时，“bt助手”表示出浓厚兴趣。
    “很显然，那是超级火山喷发，规模惊人，远远超出您的想象。只是我奇怪的是，在一颗地质构造活动早已稳定下来，并有智慧生物生存的行星，是不可能发生这样规模的超级火山喷发的。”“bt助手”仔细分析着。“要么是西加加夸大了火山喷发的规模。要么就是别的什么原因，引起了行星内部地压力变化，才会出现这种毁灭性的超级火山喷发。实际上，我甚至猜测，可能是这火山喷发，导致了现在的大范围降雪。”
    “你是说火山灰？”
    “是的。超级火山一旦喷发。肯定会向大气层中喷射数量惊人的火山灰，质量很轻的火山灰会弥漫在高空大气层，长时间都不会落下，这样一来，火山灰就会遮挡住太阳地光线，从而降低行星获得的太阳能量，并使行星表面温度降低。也许，这就是西加加所说‘今年没有夏天’的唯一原因。”
    “这个听起来倒有些像是‘核冬天’理论。全面核战的背景下，许多核弹爆炸，将灰尘扬上天空。遮挡太阳，地球迎来冰河时代……”钱冠回忆着以前看过的一些资料。
    “差不多就是一个道理。不过，普通核弹的威力比起超级火山来。那就差远了。”“bt助手”点着头，话锋一转，又道：“主人，我建议您尽快离开这里，因为根据我们‘bt星系’的研究，某颗行星一旦发生这种毁灭性的超级火山喷发，那么，其必然不是孤立的地质事件。这颗星球极可能爆发一系列的地质灾变，持续时间也很长。而且无法预料，最好地办法就是逃得越远越好，最好坐上宇宙飞船，逃进宇宙。不过，考虑到您没有宇宙飞船可坐，那么，唯一的办法就是远离火山喷发地点了，最好躲到一个位于山脉和平原之间地地区。”
    “那好，等我们弄到合适的衣服和靴子，就离开这里。离开澡堂一年多了，我也该回去了。对了，关于‘山中方一日，世上已千年’地时间理论，你们‘bt星系’有没有什么高见？为什么‘彩虹之域’的时间与外面的世界不一样？我们在里面只呆了不过小半天时间，可是外面的世界却已经过了一年……”钱冠忽然想起这个问题。
    “可能的解释，只有‘平行空间’理论了：两个不同的空间，由于其所处时间纬度的不同，其时间流逝的速度必然不同。不过，关于平行空间地理论，‘bt星系’也仅仅只处于实验室研究阶段，实验资料严格保密，而且并未证实平行空间的确实存在，所以，我无法提供更详细地资料。”“bt助手”挥了挥爪子。
    “原来如此。”钱冠思索片刻，却是一头雾水，索性不去管它，又与“bt助手”讨论了一阵，这才离开智能虚拟虚拟系统。
    几分钟后，“流氓大公”与女人已请来一位军队中的治疗师，替西加加治疗。
    治疗还未结束，一名城里的高阶官员带着随从来到军营，向西加加的告警表示谢意，而且说他已派出信使通知附近其它城市，并提议几人住进高级酒馆。
    钱冠并不想在这里久留，与“流氓大公”和那“骗子小姐”商议一阵，三人达成一致意见，决定立刻离开。至于西加加，由于仍处于昏迷之中，所以不能与他们同行，好在他是地精族的全权使者，身份不一般，而卡曼帝国此时又与地精族关系亲密，自然不会亏待了他。
    安置好了西加加，钱冠便与同伴在城里转了转，可能由于下雪以及饥荒的缘故，城里并不热闹，路上几乎没有看见别的人。他们靠着“地精族使者团”的身份，从几家裁缝店賖了几套不错的衣服，以及几双靴子，稍事休整之后，他们便带着干粮和水离开了这座很小的边境城市。靠着一个同样賖来的罗盘，他们辨出准确方向，驾着气盾球一路向西萨帝国边境飞去。





    正文 162章 回家
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:24:06 本章字数:5803

    这是一块狭窄的河谷平原，一条宽阔的道路横亘在平原上。这条道路本是一条繁忙的交通要道，但是，由于秋雨已经肆虐了许多天，所以显得格外冷清，看不见多少可以移动的东西，既没有人行走，也没有车辆通过，只有几群散放在田野中的骑兽漫步雨中。
    一股狂暴的旋风从远处吹了过来，旋风的顶部，托着一个圆球形的气盾球。
    气盾球里站着几个人，正是钱冠与他的同伴。
    他们离开卡曼帝国的边境小城后，就操纵着这个气盾球一直向帝京城方向挺进，气盾球以极快的速度飞行，几天以后，他们就进入了西萨帝国境内，并很快进入了一座小城市。
    由于“流氓大公”本人结交甚广，认识他的达官显贵遍布帝国的每一个角落，所以，他毫不费力的在城里找到了一位酒肉朋友，在这位贵族的帮助下，他们取得了必要的补给物资，尤其是金钱。靠着这些金钱，几人终于摆脱了这些天来的困窘状态，而且也保证了以后的行程顺利。
    他们在城里休息了两天之后，继续赶路。由于归心似箭，他们谢绝了那位贵族送给他们的兽力车，仍以钱冠的气盾球作为交通工具，朝着帝京城狂奔。
    又过了几日，终于接近了帝京城。由于帝京城位于南方，气温较高，所以一路之上的积雪终于完全消失，只是秋雨绵绵，仍然使他们的视线受阻，颇走了些冤枉路。
    “快看！那条道路，还有那座桥。”“流氓大公”指着地面的景物，显得很是得意。“我们终于快到帝京城了！这里距离帝京的直线距离，绝对不会超过十里，几分钟后，你们就能看见帝京城的城墙了！”
    “我不进城。”女人冷静的说道。“请在城墙的东北角外停下，那里有座小旅馆，我要去找我的女仆。”
    “你认为你的女仆会有耐心等你一年多时间？”“流氓大公”有些好奇。“也许她早就离开了。你应该直接进城，雇一辆车，然后回家。”
    “不！她一定会等在旅馆里的。”女人一脸严肃。“没有我的命令，我的女仆绝对不敢轻易离开旅馆。”
    “你到底是什么人？”“流氓大公”瞪起眼睛。“到底是不是圣侍女？”
    “瞎猜是没用的，我也不会告诉你。你只需要记住，从来没有见过我就是了。”女人一本正经的说。
    “神奇小子，你不会和她一样，也对自己的身份保密吧？至少应该告诉我你的姓氏，或者是名字。”“流氓大公”在女人那里碰了一鼻子灰，只好将脸转到另一侧，望着一脸黝黑的钱冠。
    “保密！”钱冠也是一脸严肃。
    “很好。看起来，我们真是几个很古怪的朋友，虽然我们一路奔波了‘一年多’，可是，我们还是不知道对方的名字。”“流氓大公”耸了耸肩膀，手掌一翻，旋风一抬，将气盾裹胁着前进，速度也加快了。
    几分钟后，几人果然已望见那黑沉沉的城墙，只是由于外面细雨绵绵，所以看不清楚，不知道那城门是否关闭。他们一路之上，经过许多城市，但是多数城市的城门无论白天黑夜，均是紧闭，他们打听之后，这才得知，由于今年气候异常，帝国境内许多地区发生饥荒，所以强盗、匪帮活动猖獗，为了加强治安管理，城市不得不随时将多数城门关闭，并严格检查进城的每一个人的身份证明，以防止那些嚣张的匪帮潜进城内。
    按照女人指点，气盾在城墙外一里的地方停下，钱冠收起气盾，与同伴一同进了一座小旅馆。
    那女人径直走上二楼，去寻找她的女仆，钱冠与“流氓大公”却在一楼的酒馆里找了个角落坐下，点了些酒，慢慢品尝。
    酒馆里生意清淡，除了他们两人之外，没有别的客人，只有一个酒保与一个侍女在酒柜旁打情骂俏。
    两人喝了几杯烈酒，身上渐渐暖和起来，“流氓大公”摸出几个金币，向桌上一拍，对那酒保和侍女叫道：“我想打听些关于帝京城最近一年发生的事情，你们如果想挣钱的话，就过来。”
    酒保与那侍女望见桌上的金币，顿时两眼放光，奔了过来，不等“流氓大公”发问，两人就你一言我一语的说了起来，要么是某赌场一夜之间被人烧成白地，要么就是某贵族被人暗杀，再不就是某富商又买了一枚绿玉戒指，虽然都是些好听的故事，但却不是“流氓大公”想听的故事。
    “我问你们，你们听没听说过‘彩虹之门’的故事？”“流氓大公”打断两人叙述，用手指捏起一块金光闪闪的金币。
    酒保望着那金币，吞了吞口水。
    “先生，我很想赚这笔钱，不过，您说的‘彩虹之门’，我确实没听过。”
    “你呢？”“流氓大公”转过头去，望着那名侍女。
    “没有听说过‘彩虹之门’。”侍女也摇了摇头。
    钱冠从桌上摸起一块金币，用手指捏住，开始提问。
    “最近，帝京城里有没有什么大人物失踪？”
    “有一位公爵失踪了。”酒保抢着说道……”侍女也不甘示弱。“皇帝发出百万金罗林的悬▎索，可是，仍是毫无头绪。”
    钱冠望了眼对面的“流氓大公”，却见他一脸得色。他对此人了解得已经比较清楚，也在别的城市听说过关于这个悬赏的事情，所以没有继续追问，换了个问题。
    “你们知道不知道，帝京城外的一个偏僻的地方，有一个黑市，专门做一些非法买卖？”
    “知道，知道！”酒保和侍女争着回答。
    “别吵！你说。”钱冠指了指酒保。
    “那个黑市很著名的，因为就在一年前，那个黑市就被帝国驭风兄弟会捣毁了，听说还将幕后的老板抓了起来。不过，在这之前，我还真没听说过那个黑市。”酒保利索的叙述着，看起来这个故事他经常对别人讲。
    “哦？”钱冠一惊，不等他发问，“流氓大公”已抢先提问。
    “那个黑市的幕后老板是谁？”
    “听说是几个贵族，爵位都不高，似乎只是几个男爵、子爵一类的家伙。但是具体情况我不清楚，因为这是一件不公开审判的案件，所以，一般人是不知道详细内情的。”
    钱冠与“流氓大公”都是摇头，他们确实不太相信，操纵那个“彩虹之域”的幕后主谋竟然只是几个低级贵族。
    两人又问了几句。但再也问不出别地什么事情，只好作罢，将那几块金币赏给酒保和侍女，打发他们离开。
    “喂，神奇小子，想不想赚那一百万的赏金？”“流氓大公”冲着钱冠挤挤眼睛。
    “一百万赏金？”钱冠愣了愣，“你是说，寻找你失踪线索的赏金？”
    “对呀。趁着别人还没赶到帝京之前。你去赚这笔钱。”“流氓大公”笑了笑。“反正不赚白不赚，看在你辛苦撑气盾的份上，我就把这赏金让给你了。不过，我有个条件。”
    “什么条件？”钱冠苦笑。“该不会是想做我的学生，跟我学‘气盾变形术’吧？”
    “你真聪明！”“流氓大公”赞叹道。“怎么样？学费可不便宜啊。”
    钱冠正欲拒绝，但转念一想。反正澡堂实验室是现成的，如果研究成功，那么倒也可以教人神奇的“气盾变形术”，即使研究不成功，大不了跑路了事。想到这里，于是点了点头，说道：“好，我答应做你的老师。不过，那笔一百万地‘学费’我是不会亲自去拿的。你替我去拿好了。”
    “没问题！我就说，是我自己找到了我失踪的线索。无论如何，也能拿到那笔赏金。如果拿不到。我就从自己的钱包里拿学费。”
    “我可不敢保证教会你，因为‘气盾变形术’是一种很精巧的圣术。修炼这种圣术，既要靠天分，也要靠机会，不是每一个人都学得会的。”
    “放心！一百万金币对我来说，实在是小意思，就算学不会，我也不会在乎。”“流氓大公”吹着口哨。“那么，你住在哪里？”
    “你不要来找我。我去找你就行了。”
    “那好，我写个地址给你。你尽快来找我。”“流氓大公”向酒保找来纸笔。将自己地地址写下，然后交给钱冠。“帝京城里的公寓只是我的临时居所，我的封地在海边，如果你不在一个月内来找我的话，那么我就回封地去了，你可以去那里找我。你找到了我，我就交给你学费。”
    两人正说话时，那女人却从楼上走了下来，而且已换了件新衣，脸上重新蒙上了黑色的纱巾，身后则跟着那位满脸雀斑的女仆。
    “我说过了，女仆不敢独自离开。”
    听到那女人的说话声，钱冠才注意到她，惊讶道：“你怎么蒙住脸？”
    “流氓大公”也说道：“我们已经算是熟人了，不必这么藏着脸吧。”
    “我蒙不蒙脸，你们管不着。”女人幽雅的扭了下腰，走到酒桌边，望着桌边这两个发呆的男人，眨了眨眼。“现在，我要回家了。你们可以忘记我了，我们从来也没有见过面，记住，从来也没有见过面。”
    “再见。”钱冠也不客气，挥了挥手，便将脸扭过去，再也不看这女人半眼。
    “流氓大公”却是一脸地依依不舍，腆着脸说道：“可不可以给我个联系地址？我们以后可以再聊聊。其实我很欣赏你的，尤其是你在气盾里撅着屁股时地样子，我实在是欣赏得很……”
    “啪！”
    “流氓！”女人伸出手，毫不客气的赏了这男人一个耳光，然后对女仆说道：“我们走！”
    望着这一主一仆仰起脸离开酒馆，钱冠很是奇怪，询问一脸享受地“流氓大公”。
    “她打你耳光，你不仅不生气，反而很高兴的样子。莫非你也很欣赏她给你的这个耳光？”
    “不，不。”“流氓大公”见那女人已经走远，便笑着举起一只手。“这个耳光能换来她的一些必要资料，这笔买卖不算亏本。”
    钱冠见他手里拿着只皮袋，看那式样，似乎不是男人所用，更觉惊讶。
    “你偷她的？”
    “当然！所谓‘声东击西’，如果不惹她发火，可没那么容易下手。”
    “你不仅是个‘流氓’，而且是个‘小
    “过奖，过奖。想不想学这手艺？算你半价。”
    “没兴趣。……那是装什么的？”
    “看看就知道了。”
    “流氓大公”将皮袋打开，将里头的东西全部倒在酒桌上。
    皮袋里零零碎碎的东西真不少，除了一些首饰之外，剩下的还有两只金属牌，大小如同手指，通体闪着金光，似乎是金子做的。
    “这是什么东西？”两人的目光立刻被那金属牌吸引过去，各自拿起一只，研究一阵。
    “不认识。”钱冠摇了摇头，望向“流氓大公”，却见他两眼发直，神色紧张。
    “喂！这是什么？看你吓成这样。”钱冠推了推“流氓大公”的胳膊。
    “流氓大公”长嘘口气，举起手里的金属牌。“你知道这是什么？”
    “什么？”
    “这是圣侍女的身份标志！她果然是圣侍女，而且地位极高！”
    “多高？”
    “这个金属牌叫做‘圣阶徽章’，一共分三种，一种叫做‘青铜徽章’，普通圣侍女都可佩带，数量很多；一种叫做‘白银徽章’，高级圣侍女才可以佩带，数量稀少；另一种叫做‘黄金徽章’，极其罕见，只有最顶级的圣侍女才可以佩带，据说圣女峰上这样地徽章一共不超过五十个。我手里拿着的这个。就是‘黄金徽章’，你倒是说说，这个女人的地位有多高？”
    “确实很高。不过，这东西怎么有两个？”钱冠将自己那只金属牌递了过去。
    “很简单，因为当你将它们都泡进水里……”“流氓大公”向酒保找来一杯清水，将两只金属牌都放了进去，片刻之后，那杯水的颜色就开始变化。如同彩虹一般，而且渐渐的，杯子上笼罩起一层淡淡的绿色雾气，一张金色的人脸出现在雾气中，正是那女人的脸。
    “看见了么？这是一种身份识别方法，可以防止冒名顶替。”“流氓大公”搓了搓手。将两只金属牌从杯子里拿了出来，然后塞进钱冠手里。
    “这东西确实稀罕，居然能映出人影。”钱冠拿着金属牌，琢磨着。
    “据说，现在拥有这种黄金徽章地圣侍女一般都负责守卫圣库，她们都是通灵术的高手，难怪那女人那么年轻，就是九级的通灵师。奇怪，按说这么年轻的九级通灵师应该比较著名才对，怎么我没有听说过？”
    “圣库？一定装了不少财宝。”
    “其实那是神族的神库。是在海洋里的一个岛屿，神族灭亡之后。那里就被人遗忘，后来才被圣侍女们找到。并成了她们地东西。只是可惜，没有钥匙，她们只能干瞪眼，无法打开神库。”
    “神族的神库？”钱冠想起了他从斯图卡爵士那里抢来的那个苍蝇拍式的“钥匙”，据说，那就是神库的钥匙。“那钥匙什么样？”
    “不知道，我没见过那钥匙，也没听说过。……朋友……老师。再见！别忘了那一百万金罗林的学费……”“流氓大公”话说到一半，忽然站起身。跑到墙边，打开一扇窗户，跳了出去，转眼之间就跑得没影了。
    “干什么？”钱冠站起身，望着“流氓大公”的背影发呆。
    “你偷了我的东西！”身后传来一个女人的尖叫。
    钱冠回头，见那“圣侍女”去而复返，正站在酒桌边，而且满脸怒容的盯住他地手。
    “别误会！”钱冠急忙将金属牌扔到酒桌上，转身就跑。“不是我偷的，是那个流氓偷地……”很快，他就抢出门去，跑到外面。
    “小姐，是否需要惩罚他？”满脸雀斑的女仆问道。
    “不……也许不是他偷地。”女人咬了咬嘴唇，拿起酒桌上的东西。
    “那么，就是那个流氓偷的。他刚跑，我们去追他。”女仆卷起袖子。
    “算了，他们不是一般的人。那个流氓身份尊贵，而那个冒牌尼格努人……十分的神秘。”女人摇着头，收拾着自己的东西，带着女仆走出旅馆，却远远望见那蒙蒙细雨中的背影。
    “算你跑得快！”女人哼了哼。
    钱冠出了旅馆，一路狂奔，一口气跑出半里地，回头望去，却未见那女人追来，当下也不敢停留，继续朝城墙靠近，边走边嘟哝：“那个混蛋，这不是栽赃么？还想跟我学气盾变形术？妄想！……岂有此理，刚才还想拷贝他的那个‘王霸之风’地，谁知道转眼之间就跑得没影了。只好以后再想办法贝了。”
    他很快靠近了城墙，却见城门紧闭，且有士兵站岗。想起自己现在化装得不够彻底，只好放弃进城的打算，辨认出城门地具体位置，终于摸准了“甘泉澡堂”的方位，于是掉头朝澡堂奔去。
    细雨蒙蒙，很快将他弄成落汤鸡一般，好在那城门距离澡堂不远，走了大约半个小时，终于抵达，而此时，他已是又冷又累，一边哆嗦，一边走向澡堂正门。
    来到正门，抬眼一看，却见正门紧闭，比那城门关得还严实，门上还挂着块告示牌，上写几个醒目的西萨文字******关门歇业。





    正文 163章 深井
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 10:10:59 本章字数:6101

    澡堂规章制度，“甘泉澡堂”的营业时间是白天，只有晚上才关门。所以，当他看到澡堂正门上挂着的那块告示牌的时候，确实有些摸不着头脑。
    “莫非阿道夫把澡堂的规章制度改了？还是生意太差，关门了？”想到这里，他举起手，朝那门上猛砸一通。
    砸了半分钟，门后才有人应声。
    “关门了！没看见告示牌么？”
    “开门！我是澡堂老板！”钱冠冲着告示牌高声喊着，喊了几声后，就将那块告示牌取下，扔到一旁，继续砸门。
    “吱******”
    澡堂的正门上开了扇小窗，一张年轻的脸出现在小窗里。
    “你是谁啊？”小窗后的那人打量着钱冠。
    “我已经说了，我是这里的老板！我回来了！”钱冠并不认得此人，似乎不是他雇佣的员工。“你又是谁？”
    “我是澡堂的工人。”那人揉了揉眼睛。“对不起，我不认得你。你真是这里的老板？可是阿道夫总管说，这里的老板已经失踪了一年多了。”
    “既然这里的总管还是阿道夫，那么就没有走错路。”钱冠松了口气，抹去脸上的雨水。“快开门！外面冷得很。”
    “你等等。我去叫总管……”那人不敢做主放钱冠进来，喊了一句后，转身就奔。
    “喂！你先把门打开……”钱冠冲着小窗后喊着，但却无人回应，似乎那人已经跑远。
    “这家伙，做事慌里慌张，多半是新来地员工。”钱冠嘟哝着，站在门外缩着身子。瑟瑟发抖。气温实在是太低了，而且浑身被水淋透，愈发的寒冷。由于没有钥匙，他自然无法进去，只好等在外面。
    几分钟后，小窗后隐隐传来人的脚步声。听起来那人跑得非常急促，很快，一张熟悉的脸出现在小窗后。
    “老爷……先生。真的是您么？您真的回来了？太好了！我几乎放弃寻找您的希望了！”小窗后的那人急促地说出一连串激动的话语，此人不是别人，却正是钱冠的管家兼澡堂总管阿道夫。
    “快开门，如果你真的想念我的话，就快点放我进去。站在外面，快被冻僵了。”钱冠哆嗦着。
    阿道夫匆忙打开正门，将钱冠迎了进去，一阵嘘寒问暖。好不亲切，只是钱冠此时已经冻得浑身僵硬。所以并未完全领会阿道夫的关心。
    “先生，快脱下衣服。披上毛毯。”阿道夫指挥手下一个工人，取来一张毛毯。
    钱冠想起自己那斑马似地皮肤，不敢脱去湿淋淋的衣服，只好将毛毯裹在衣服外，哆嗦一阵，说道：“快去帮我烧些热水，我要洗个热水澡。”
    阿道夫指挥那工人去准备热水，随即陪着钱冠前往贵宾区澡堂。
    “酒窖平安无事吧？”钱冠问道。
    “平安无事。您失踪后。我每天都去检查一次，确保铁门上的封条没人动。您说过。您在里头保存着重要的文件，我当然格外在意。”阿道夫点着头。
    钱冠长嘘口气，只要铁门上的封条完整，那么里头的财宝自然不会丢失。
    “先生，这些日子，您去哪里了？”阿道夫好奇的询问。“去年夏天的那天，您天不亮就和碧姬丝他们离开澡堂，直到傍晚时分，碧姬丝和尤里才提着您的衣服气极败坏的跑到这里，告诉我说，你被一条彩虹‘吃掉了’。说实在地，我不太相信他们的这些话，除非是我耳朵听错了，不然地话，彩虹怎么会吃人呢？”
    “后来怎么样了？你们找没找过我？”钱冠苦笑道。
    “当然找过！我们找遍了整个帝京城，可就是找不到您的影子，在您失踪了五天之后，我们就报警了。不过奇怪地是，官方的态度很可疑，他们甚至没有把我们寻找您的启示贴出去，而且也禁止我们私自张贴有关彩虹的任何启示，为了这事，尤里差点儿烧了治安官的办公室，而我，则因为私下张贴寻人启示，被捉去吃了几天牢饭，幸亏碧姬丝把我保释出来。”阿道夫一脸古怪的说道。
    (web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)
    “什么？岂有此理！其中必有古怪！”钱冠忽然明白了，为什么那旅馆里的酒保和侍女从来也没有听说过“彩虹门”的故事，原来竟然是帝国高层有意对此保持低调。
    “古怪？确实古怪。本来我还不相信‘彩虹门’或者‘彩虹之门’地说法的，但是当我看见当局对‘彩虹’地态度的时候，我忽然相信了。也许，那彩虹就是可以吃人的，只是某些人不愿意让我们这些平民知道罢了。帝京治安官甚至发布公告，禁止人们讨论任何带有‘彩虹’字眼的话题！这帮混蛋！”阿道夫很是忿忿不平。
    “那么，你们就这么算了？”钱冠越来越觉得事情古怪了。
    “怎么能就这么算了呢？没有您的消息，我是不可能罢手的。我和碧姬丝、尤里他们一起继续寻找您，秘密的寻找，但是找了十多天，您依然是音信全无，就像从空气中消失了一样，我们很是担心，不知道那彩虹到底隐藏着什么样的秘密？正当我们懊恼时，碧姬丝的老师忽然给她写来一封信，碧姬丝接到信的当天晚上，就和她叔叔一起出发了。”
    “他们去哪里？”
    “听说是碧姬丝的通灵术老师需要帮手，似乎和什么东西的争夺有体是什
    姬丝没说，我也没问。尤里和他夫人也去帮忙，碧I下波多和他们的管家看家，但是波多太淘气，管家时常来向我诉苦，可是我也无能为力。碧姬丝离开之前，特意叮嘱过我，如果得到你的消息，立刻通知他们，而且还留下了联系地址。”阿道夫说着，从口袋中摸出张纸片，展示给钱冠。
    “对了，碧姬丝离开之前，特意找我借了两枚您的那种绿玉戒指，说有急用。现在我这里还有两枚绿玉戒指，和您的衣服钱包一起放在保险柜里。”
    钱冠瞄了瞄那张纸片，见是一个地址，只是光线不足，看不清楚，他点点头，示意阿道夫收起纸片。
    “你怎么关门了？不做生意了？”虽然裹在厚厚的毛毯下，但是由于身上的湿衣服没有脱下，所以钱冠依然很冷。“是不是经营不下去了？”
    “先生，您说得不错，澡堂的生意确实很差。”阿道夫叹息一阵。“本来，您选的这个澡堂位置很偏僻，全靠您那希奇古怪的有奖促销活动才维持了足够的人气，但是依然是亏本经营。自从您失踪之后，由于需要寻找您的下落，所以我暂时关闭澡堂十多天，后来虽然又重新开张，但是生意已是一落千丈。我虽然试图继续用您的那种‘有奖泡澡’的经营模式来维持人气，但是很快就发现。这样经营下去地话，也许不到一年时间，澡堂的流动资金就会出现短缺，所以，我不得不辞退了那几个游侠保镖，并停止了这种赔本赚吆喝的经营方式。”
    “那也不必关门么，你可以惨淡经营，我留给你的那些流动资金。用来维持澡堂三年经营都没问题。”钱冠停了停脚步。
    “但是，那些钱已经用去了五分之四，剩下的不多了。”
    “什么？你既然已经停止了‘有奖泡澡’，省去一大笔开支，怎么这钱用得这么快？”
    “因为……因为我替您做了一个大胆的决定，或者说是一笔投资。澡堂能不能恢复往日的热闹。能不能替您赚钱，就全靠这个投资了。”阿道夫的表情有些尴尬，毕竟那是一大笔钱，如果不是钱冠失踪一年多没有消息地话，他也不会做出这个投资决定的。
    “投资？你干什么了？放高利贷？”钱冠惊讶道，抬脚继续行走。他当然知道，西萨帝国的有钱人最喜欢的投资有两种，其一投资魔晶石矿，其二投资高利贷，但是投资矿山成本太高。自己放在保险柜里的那点钱根本不够，这样算来。阿道夫只可能去投资高利贷了。
    “不。先生，高利贷风险太高。尤其是现在这种乱哄哄的状态下，投资失败地可能非常高。”阿道夫急忙跟上脚步，解释道：“所以，我没有投资高利贷，而是投资了一口井，一口深井。”
    “一口深井？什么深井？”钱冠走进了贵宾区澡堂，由于现在澡堂关门歇业，所以澡堂里冷冷清清。甚至连清洁浴池的工人也没有。
    “就是这个‘甘泉澡堂’的深井。”阿道夫跟着钱冠走到一个精致的浴盆边，将一根水管的阀门拧开。如果热水烧好，这根水管就会喷出温度适宜的水，这是钱冠的设计，并经过了“bt助手”的改进，是非常先进的技术，只是可惜，这里的人并不懂得欣赏，也没有为这个澡堂带来足够地收入。
    “你是说，那口已经干涸了许多年的温泉井？”钱冠似乎明白了阿道夫地投资项目。
    “是的，就是那口温泉井。”阿道夫点着头。“许多年前，甘泉澡堂就是靠着那口温泉井吸引客人地。但是，自从那口温泉井干涸之后，澡堂的生意就越来越差了，于是，就被原来的主人转让，到了您的手里。我想，如果能够重新挖出一口温泉井的话，也许能够为澡堂招生意。”
    “想法是不错，不过，那口井已经干涸了许多年，恐怕没那么容易挖吧？”钱冠见到水管中涌出热水，伸手试了试水温，却是温暖之极。
    “我仔细研究过了，并找了一些以前在澡堂干活的工人，甚至找到了那位原来的老板，向他们请教。从他们嘴里得知，原来的那位澡堂老板曾经试着开凿过一口新井，但是由于资金不足，所以工程半途而废。我算了一下，如果我们将这个工程继续下去地话，现有的资金应该能够起到作用。所以，我决定投资这口深井，当然，是沿着那口旧井继续挖掘，这样能省许多资金。”
    “你是说后院那个深坑？”钱冠想起了澡堂后院地那个极深的土坑，那正是原来温泉涌出的地方，面积足有一个足球场大小，深度超过五层楼，确实相当惊人。
    “就是那个深坑。现在，我们已经挖掘了许多土方，使它的深度增加了两倍，为了挖掘这些土方，不得不出钱雇佣足够的工人，并制作机械，而且还需要将挖出的泥土转到别的地方，这都需要金钱的支撑。前几天，监工说已经发现了泥土下的温水，相信再过几天，就可以挖出温泉了。”
    “那么深的坑，怎么把温泉水提上来？”钱冠见浴盆中的水已经满了，于是伸手关上阀门。“好了，现在我要洗澡了，没有我的吩咐，任何人也不能进来，包括你。”
    “关于提水，可以使用提水机械，那也需要一笔金钱，不过，剩下的钱已经足够应付了，不需要您再掏腰包了。您现在安心的洗个澡，我去替您取衣服。”阿道夫见钱冠准备洗澡，于是识趣
    冠告退，并拉上了幕帘，随即离开了浴池。
    钱冠泡进了温暖的池水中，惬意的闭上眼，麻木的神经渐渐复苏。
    几分钟后，阿道夫回到浴池，站在幕帘另一侧，说道：“先生，您的衣服已经替您拿来了。由于您的房间禁止任何人进入，所以我不能进去，只好先拿了套员工服，还有一套保暖的衣物。”
    钱冠将毛毯搭上浴盆，遮挡住那斑马似的皮肤，隔着幕帘问道：“我的房间最近没人进去么？”
    “没有。没有您的许可，任何人都不能进入那里，何况甬道还上了锁。不过……不过有一件怪事。员工们传说，那个房间自从您离开之后，偶尔在半夜里会传出光线，他们说那是您的鬼魂在游荡，而且，员工厨房里三天两头丢失食物和点心。员工们人心惶惶，想请一位黑巫师来替您招魂，但是却被我制止了。
    他们中有些人试图闹事，但被我开除了，一些造谣的家伙也被开除了。我是不信那些鬼话的，所以买来了猫养在厨房，以便抓住那些偷点心的老鼠，而且我相信，您只是失踪了，并没有死去，我坚信您一定会活着回来。我认为房间闹鬼的说法只是谣言，因为我从来没有见到过那间房间夜里的光线，所以，我认为是员工们在恶作剧。不过，奇怪的是，厨房里地食物和点心仍然不断丢失。直到去年年底，这种情况才消失。”
    “多谢你的关心，去告诉员工们，我活着回来了。”钱冠苦笑着将阿道夫支走。他知道，他的那个专用房间是为莉莉准备的，供莉莉疗伤用，他忽然莫名其妙的失踪，房间里却又出现灯光。自然会引起别人的猜疑。
    “不知道莉莉和她姐姐还在不在那房间里？也许，已经离开了吧。”钱冠猜测着，想到这里，迫不及待的擦干身子，走出浴池，穿上阿道夫替他拿来的那套员工服。蹬上一双新靴子，然后急匆匆奔向走廊。
    顺着走廊拐了几个弯，来到一条幽暗地甬道，甬道上竖了扇铁栅栏门，门上挂着把锁，这是他用来隔离那间房间的必要措施，以防止无关人员进入。
    钱冠见那门上的锁挂得结实，便走到铁栅栏门前，伸出手去，在门后的一块铁板上摸了摸。摸到一把用胶布贴住的钥匙，心往下一沉。暗道：“莉莉和她姐姐还是离开了。”
    虽然如此，但他还是将锁打开。推开铁栅栏门，走向甬道尽头，来到一个房间外。
    门未锁，于是推门走进房间，却见窗帘紧闭，屋里空荡荡的，幽暗无比，除了他自己。再无其他人。
    “她们终于还是走了。”钱冠叹息着，走到一张桌子前。却见桌上摆了面镜子，而这面镜子原本是不在房间里地。
    镜子上蒙了一层灰，显然已许久没有擦拭。钱冠注意到，镜子下压着一张纸，纸上似乎还写着一些字。于是拿起镜子，抚去镜子上蒙着的一层灰，照了照自己那张黝黑的脸，叹息着，又将那张纸拿了起来，抖落纸上的灰，却见那是一张留言条，正是莉莉姐姐所写。
    “钱，你好。我们在这里住了差不多一百天，也等了你一百天，但是你依然毫无音信。碧姬丝说，你从彩虹里失踪了，我相信她的话，我也曾经寻找过你，但是毫无消息，你就像大海里的贝壳，一落进海中，就再也见不到你的影子。
    感谢你救了莉莉，也感谢你收留并保护我们，我们欠你一个很深的人情，希望您能平安归来，只有这样，我们才能当面向你表达我们的谢意。
    在你的澡堂住了这么久，偷了你厨房里地许多食物，也让你的员工人心惶惶，希望你不要介意。对了，莉莉地神智已完全清醒了，额头的伤疤也几乎看不见了，只是由于失去火系圣力，所以她情绪低落，为了不刺激她，我并没有告诉她是你救了她，以后有机会，我会告诉她地。
    对不起，我们不能继续留在这里了，这一方面是因为我要带莉莉回家乡，看看有没有办法恢复她的火系圣力；另一方面则是因为你的那些神经过敏的员工，他们试图冲进隔离栅栏，看看房间有没有你的‘鬼魂’，幸亏被你的管家拦住了，虽然你的管家很称职，但是，我们必须离开了。
    如果你平安归来，并看到这张留言条的话，就请记住，在遥远地万岛国，有两个朋友，她们热情欢迎你的到来，希望你能来这个美丽而平静地国家做客。如果你愿意渡过茫茫大海，就请前往‘贝壳岛’，在那里，你能找到我们。
    你的朋友，娜娜。”
    钱冠见那留言条上的日期已经是在去年，原来莉莉与她姐姐已经离开差不多一年了。
    “茫茫大海，你们的家乡离此多远？”钱冠怅然若失，站在桌旁发了阵呆，直到被脚下的强烈震动惊醒。
    “地震？”他收起纸条，走出房间，穿过甬道，却见走廊上奔跑着几个慌慌张张的员工。
    “怎么了？你们慌什么？”钱冠喝问。
    “塌方！塌方！”一人惊慌的喊叫着。
    “什么塌方了？”
    “深井，深井塌方了！几百个人被埋在下面！阿道夫总管刚才也在那里！”
    “什么？”钱冠一惊，急忙顺着走廊狂奔起来，向澡堂后院跑去。
    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    正文 164章 水面之下
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 10:11:24 本章字数:4386

    这里原本是澡堂的后院，四周砌着围墙，平时用来堆放杂物以及柴火，但是现在，却已被澡堂总管阿道夫变成了一个工地，为了赶工期，即使现在细雨蒙蒙，施工仍然进行着，整个后院到处都堆着土堆，以及一些奇形怪状的机械，有的用来提水，有的用来提土，还有的则是用来将工人提上提下，一些脚手架也搭在这里，绳索横在天空，密密麻麻，看起来就像蜘蛛网。
    钱冠走进后院，已望见一群黑压压的工人围在那个深坑边，蒙蒙细雨中，他们一边高声喊叫着，一边扔出一些绳索，放入深坑之中。
    钱冠跑到深坑边，站在坑边向下一瞧，却是目瞪口呆。原来，此时的这个深坑已经坍塌了一半，靠东的一侧坑沿，整个砸了下去，使得这个原本规整的长方形深坑变成了一个不规则的梯形，原本竖立在那边的一些机械也随着坍塌的泥土落进坑中，倒在坍塌土层堆积而成的一个陡坡上。
    与机械一同落进坑中的，还有那些负责操纵机械的工人，他们中的一部分人只是摔在了土坡上，并很快顺着陡峭的土坡爬了上来，另外的一些人则顺着土坡滚到坑底，现在正在坑底高声呼救，再加上那些原来就在坑底劳作地工人。使得他们的呼喊声更加嘈杂。
    钱冠朝坑底望去，却见坑深几十米，而且坑底还积满了水，那些落进坑中的工人们正在水中挣扎，水面腾起一阵白汽，似乎水温很高。他怕这坑继续坍塌，只好后退几步，站到了一个看起来比较稳固的木制平板上。
    “阿道夫！阿道夫！”钱冠冲着坑里呼喊着。并努力的朝坑里张望。但那坑底的水面上漂着两百多人，而且白汽缭绕，距离坑沿又远，根本就看不清人的面容。
    “先生，先生。我在这里。”身旁传来阿道夫的声音。钱冠扭头一看，却见阿道夫正满身泥浆地站在身边几步远的地方。和那些工人们一样，穿着一件沾满泥土的短雨衣。
    “你没有落下去？”钱冠松了口气。
    “坍塌发生时，我只是摔了一跤，滚到了坍塌土层形成的土坡上，并没有摔进深坑的底部，后来，我跟着工人又爬了上来。”阿道夫一边指挥着工人放下绳索，搭救那些落进坑中的工友，一边回答钱冠地问题。
    “再找些绳索！扔些可以漂浮的东西下去，让不会游泳的人浮在水面！”钱冠高声下达命令。但是由于他穿着澡堂普通工人的制服，再加上这些工人多数都不认识他。所以他的命令并未立即得到执行。
    阿道夫急忙转述钱冠的命令，并让众人听从这位澡堂老板的直接指挥。
    在钱冠的指挥下。手忙脚乱的工人们渐渐稳下心神，他们被钱冠分成三组，一组工人负责放下绳索，将靠近坑边的落水工人拉上来，一组工人在腰间拴上绳索，被同伴放入深坑之中，去搭救那些受了伤无法自行抓紧绳索地工人，另外一组工人则被编组成担架队。将那些被搭救上来的人抬进澡堂，并请治疗师进行救治。
    众人齐心协力。渐渐控制了局势，落进深坑中地工人很快就被一一救起，其间坑沿又发生了几次坍塌，但是规模不大，而且众人有所警觉，所以无人再落进坑中。
    阿道夫拿来一件雨衣，为钱冠披上。
    钱冠拉住阿道夫，走到一边，喝问道：“既然在下雨，坑里已经积了那么多水，为什么要继续施工？”
    阿道夫一脸沮丧，说道：“虽然在下雨，但是雨并不大，而且我们有提水机械，完全可以将水提出来，排进水渠，所以，原来的坑里是没有积水地，即使是一些涌出来的温泉，也会被立刻排干。”
    “可是坑里现在积了半坑水！”钱冠惊讶道。“难道是地下涌出来的水？”
    “是的，是地下涌出来的温泉，水是热的。”阿道夫抹去脸上的泥浆。“本来，我们的施工很顺利，眼看着涌出来地温泉越来越多，我正准备下令停止施工，但是，在坑底挖掘的工人忽然喊叫起来，他们说：温泉涌出速度加快，深井已经挖穿。我命令他们都上来，可是就在这时，靠东地那侧坑沿忽然坍塌了，带着操作机械的工人落进坑里，同时，坑底忽然喷出十几股高高的温泉水柱，几乎喷到坑的一半深度，坑底工作的工人们正准备撤退，但坑底也忽然向下塌陷，他们的脚下出现了一个深水坑，他们立刻就被泡在水里了，似乎我们挖穿了岩石，直接使温泉露了出来。”
    钱冠仍欲发问，却听到坑边的工人高声呼喊，一名工人跑了过来，急促的说道：“不好了！坑里的水越来越热了，底下的人已经受不了了！”
    钱冠与阿道夫急忙跑到坑边，朝下一望，却见那坑底的水面上正冒出许多白汽，坑中那些还没被救上来的工人正在疯狂的划水，纷纷游向坑边，试图爬上坑壁，从他们那凄惨的嚎叫声，和那水面腾起的滚滚蒸汽来看，坑里的水确实是越来越烫了。
    “别楞着！快，加快速度！把他们都弄出来！你们，快，到那个土坡去，推开那些机械，从那里把他们拉起来！”钱冠咆哮着，他已经觉得，阿道夫的这个投资计划恐怕是失败一半了。
    ……
    经过几十分钟的努力，落进坑中的工人多数已被救起，经过阿道夫的清点，死伤各为一百多人，损失惨重，另外还有十个工人“失踪”******其实他们就在坑中，有的可能被埋在那座土坡下面，有的则漂在水面上，但是，由于此时坑中的水温已经很高，整个水面就像烧开了的热水锅，沸腾起来，没人再敢下去捞起那十具尸体，所以，只能任由那些尸体泡在开水里，随着沸腾的水泡翻滚。
    由于帝京城城门紧闭，去寻找治疗师的工人颇费了一番工夫，才请到两名治疗师，当
    姗来迟时，死亡的工人又增加了十多个，使死亡的总百五十个，如果不是钱冠用智能虚拟系统努力救治了些人的话，这个数字还会进一步增加。
    这些死伤者中，有一半以上是摔伤、溺水和压伤，另外的人则都是烫伤，除开一些轻伤员，其他的伤员伤势都很沉重，有些人已经气若游丝，如果不是靠着“bt助手”的呼吸辅助程序帮忙，他们中的许多人恐怕已经停止了呼吸。
    由于伤员众多，而且伤势普遍较重，所以赶来的那两位治疗师也是束手无策，只好建议将这些伤员全部转到帝京城内，以便招集更多的治疗师帮忙。
    钱冠只好按照治疗师的建议，派出工人，将这些伤员全部送进帝京城，并将所有的死者都用毛毯盖住，随即解散了剩下的工人，让他们在澡堂的休息室休息。
    “对不起，先生，是我不好。”阿道夫叹息着。
    “你不必太过自责，毕竟你也是为了澡堂的前途着想。”钱冠安慰阿道夫一番，随即让他带领工人，将伤员全部转到帝京城内，并找最好的治疗师帮忙，需要多少钱，就给多少钱。
    阿道夫走后，钱冠立刻走回深坑边，朝坑里望去，却见坑中已经是热汽滚滚，烟雾缭绕，根本就看不见任何东西了。
    “这不是什么温泉。简直是开水锅！”钱冠乍舌不已，急忙进入智能虚拟系统，唤出“bt助手”，命它通过“水妖之眼”观察那坑中地水面。
    半分钟后，“bt助手”已经完成观察，说道：“主人，坑里的水温度很高，接近一百度。可以看做是开水，而且其温度还在进一步提高。另外，通过‘水妖之眼’的特殊功能，我观察到，水面之下隐藏着一个巨大的物体，物体朝上的一面非常平整。截面为一个正方形，它就隐藏在水面之下两米深度。”
    “那是什么东西？”钱冠刚才就曾听见被救上来的伤员说那水下的“地面”很坚硬，此时终于被“bt助手”确认。
    “水中的悬浊物太多，气泡也太多，所以看不清楚。除非能够潜入水下观察，不然，我无法准确知道那是什么。”
    “潜入水下？可是水里温度那么高……对了，找水妖帮忙！”
    “好主意。不过，根据我地计算，我们种在水妖那里的病毒已经发作了至少两次了。不知道它现在是否还能胜任？”
    钱冠与“bt助手”商量一番，不敢耽搁。立刻返回澡堂，穿过长长的走廊。进入了酒窖。
    就像阿道夫说的那样，酒窖铁门上的封条依然完好的贴在铁门上。钱冠匆忙将封条撕下，铁门上原本还上了锁，但是钥匙在保险柜里，钱冠不想再返回寻找，于是便从一个房间里取来一把小刀，启动“五级斗气”程序，用一道圣光劈开了那只锁。闯进酒窖。
    他改造酒窖时，专门在酒窖地四周挖掘出了一道壕沟。里头装满半人深的水，将水妖放在这水里，以便保卫这个酒窖里的财宝。
    进了酒窖，他立刻跳进水里，闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财，呼唤水妖。”钱冠命令“bt助手”。
    “bt助手”沉默了几分钟，终于找到了水妖的踪影。
    “主人，已经找到水妖，不过，它的能量实在太过微弱，似乎陷入了昏迷状态。我想，也许是那些病毒的缘故。”
    “那就解除病毒，并唤醒它。”
    “bt助手”又用了几分钟时间，终于得到了水妖的回应。
    “主人，病毒已经休眠，水妖正在渐渐苏醒。不过，它的能量水平太低，无法与您直接交谈。”
    钱冠耐心的等了几分钟，“bt助手”终于传来了水妖的信息。
    “主人，水妖很害怕，它在问，‘您是不是打算杀了我？’”
    “你叫它放心，我是不会杀了它地。至于没有准时回来解除‘毒咒’，是因为一些事情耽搁了。招财，你替我向它道歉。”
    “主人，水妖接受您的道歉。现在，它地能量正在渐渐恢复，已经恢复到原来的一半水平。现在，水妖已经可以变形，而且可以与您直接对话了。”
    钱冠立刻睁开眼睛，并爬上壕沟，站在岸上，看着那壕沟里地水。
    几分钟后，壕沟里的水开始荡起波澜，一条长长的柱状水带慢慢聚拢起来，然后又变成一个篮球大小的“水球”，跳上了岸。
    “我在这里。”钱冠命令“bt助手”启动了水妖的语言系统，向那个水球高喊着。
    水球蹦了蹦，迅速移动过来，很快来到钱冠脚下，伸出许多水条状触须，摸着钱冠的脸，并用那种奇特的“咕噜”声对钱冠说着话。
    “伟大的主人啊，请接受水妖地致敬。由于您没能及时赶回解除毒咒，水妖承受了巨大的痛苦，为了避免被痛苦折磨死，水妖不得不暂时使自己进入了深度昏迷，无法确保您地财宝安全。如果您的财宝丢失，那么，就请您不要太过严厉的惩罚水妖，现在的水妖太虚弱，无法再承受痛苦的折磨了。”
    “财宝？现在先不管财宝。就算丢了，也不怨你。”钱冠现在确实没心思关心那些锁在小金库里的财宝。他挥了挥手，说道：“水妖，你帮我潜进一个热水坑里，去看看那水里藏着什么东西？”
    “乐意为您效劳，能够为人类最伟大的英雄服务，是水妖的荣幸。不过，在为您服务之前，水妖有一个小小的问题，不知道能不能问？”
    “当然可以问。什么问题？”
    “至高无上的主人啊，水妖想问一下，您的额头上似乎有一个很小的东西，就像一粒沙粒一样，那东西似乎是水妖的眼睛，您能不能把它还给水妖呢？”（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    正文 165章 水下物体
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 10:12:00 本章字数:4747

    “非常确定。它就是我的眼睛，具体来说，它是我的第九只眼睛。”水妖继续对着钱冠“咕噜”着，水球的表面荡起一股一股的波纹，显得非常激动。
    “这是你的第九只眼睛？”钱冠有些惊讶。“你一共有几只眼睛？”
    “一共有九只眼睛，它们每一个的形状都不一样，功能也略有差别。当我拥有所有的九只眼睛的时候，它们会遍布我身体的每一个方向，并可被我灵活的控制，使我的视线没有死角，我可以看见所有的方位。”水妖激动的说道。
    “能看见所有的方位？而且功能各不相同？这么厉害？”钱冠伸手摸了摸额头的那只“水妖之眼”，却发现水妖的许多触须也摸在那里，而且似乎在发抖。他想了想，心中已有主意，便说道：“这个东西是我不久前找到的，它对我的修炼很有帮助。如果它真的是你的眼睛的话，我也不会霸占着不给你。”
    “它真是我的眼睛！真是我的眼睛！”水妖兴奋的喊道。“多谢您，我尊贵无上的主人，多谢您把它还给我。”
    “等等。我话还没说完呢。”钱冠见水妖如此激动，如此恭敬，倒也不好让它沮丧，便说道：“由于这个东西对于我的修炼很有帮助。所以，我不能把这东西一天到晚放在你那里，如果我需要使用它，你怎么办？”
    “我会毫无怨言地交给您使用！只要您在不用的时候再还给我就行了。毕竟，我是您永远的忠诚仆从，您的命令具有无可质疑的地位，我不会做出任何违背您的命令的事情，包括我的眼睛。”水妖急忙分辨一番。
    “那好。我答应你。等我不用地时候，就把这东西给你用。”
    “您现在使用么？如果不急着用，能不能先交给我？水妖已经三千年没有看见过东西了，我很想立刻用我这只失而复得的眼睛，去看一看这里，也看一看尊贵无上的主人。”
    “可以。不过。我必须先找些清洗剂，把额头上粘住你的眼睛的黑漆洗去。”钱冠用手抠了抠贴在额头的“水妖之眼”，却是纹丝不动，游侠地化装材料确实非常厉害。
    “不必。如果您允许，就由水妖来挪动这眼睛，它属于我，听从我的一切命令，就像我听从您的命令一样。”水妖说着，便将许多细细的触须变成一条更粗的触须，然后轻轻放在钱冠的额头。只等钱冠点头许可了。
    “好吧。如果你真能命令它和那胶水一样的黑漆分开的话。”钱冠点了点头，同意了水妖的请求。
    “好了。眼睛已经回到了我这里，过一会儿。我就能看见您了。”水妖挪开了水条状触须，随即将所有的触须都缩了回去，水球地表面变得异常平整光滑，就像一块晶莹剔透的球形水晶。
    钱冠没有感觉到任何变化，甚至连额头皮肤地撕扯感也没有。他定睛望去，却见水妖正慢慢的旋转着，透明地水球中闪烁着刺眼光芒，并渐渐的使水球变得不那么透明了。
    过了半分钟时间。光芒消失，水球的中心位置出现了一个手掌般大小的圆盘状物体。一面是黑色，另一面则是白色，在水球里一边缓慢的旋转，一边向水球的边缘位置移动，很快就移动到了水球的表面，白色的一面朝外，就像一块面饼贴在了水球上一样。
    “我终于看见您了！我终于看见东西了！我终于重复光明了！……主人，您地衣服湿淋淋的，让我将它弄干。”水妖激动着。
    “先别管衣服。我问你，你地眼睛能改变体积？”钱冠盯着那放大了不知多少倍的“水妖之眼”，略有些好奇。
    “当然可以，我可以控制眼睛变大变小，这全看需要。当然，如果没有您，我也许再也见不到它了。……尊贵的主人，您面容和善，相貌堂堂，心胸宽广，和蔼可亲，正气凛然，英雄气概……”水妖兴奋得跳来跳去，就像一个皮球，一边围着钱冠转圈，一边用那种古怪的“咕噜”声赞美着钱冠，听起来就像在快乐的唱歌。
    钱冠苦笑着，感觉到左手手指连续抽筋，知道是“bt助手”在呼唤自己，于是急忙闭上眼睛，进入了智能虚拟系统。
    “主人，‘水妖之眼’不见了。我现在看不见任何东西了。”“bt助手”有些奇怪。
    “是水妖‘借’了过去，暂时的。”钱冠将刚才的经过简单讲述一遍。
    “既然这样，就先借给它用用。不过，考虑到它有九只眼睛，那么，咱们弄几只来自己用也是可以的。但是，前提是必须先找到它另外的那八只眼睛……”“bt助手”失去视觉，确实有些郁闷。
    “别担心，我一定再帮你们弄几只‘水妖之眼’。何况，水妖说它的那些眼睛功能各不相同，我也很好奇，想知道它另外的那些眼睛能做什么？”钱冠安慰了“bt助手”一番，随即迅速离开系统，却见水妖依然在不停的赞美自己，听得他浑身起鸡皮疙瘩。
    “这家伙，莫非以前就是个马屁精？”他很自然的猜测着。
    “暂停！暂停！”钱冠制止了水妖的阿谀之辞，他见水妖这么兴奋，也不好扫了它的兴致，便也跟着笑了笑，说道：“没想到你这么会掉书包，这些夸赞之辞就不必说了。别忘了，咱们还有要紧的事做。”
    “对了。您要我潜入一个热水坑里？没问题。您是想去探宝，还是想去藏宝？不管您想做什么，尽管放心的交给水妖吧，我会保证让您满意的。在水中，水妖就是水中的王者，一切水都要听从水妖的命令。”水妖显然兴奋得有些过头，说起话来罗里罗嗦。
    “不是探宝，也不是藏宝，而是去看看水下的一个东西。”钱冠转过身，朝水妖挥了挥手。“跟我来。对了，先变形，变成个小水滴，免得吓着别人。”
    待水妖变成水滴，钱冠便带着水妖，走出酒窖，考虑到此时酒窖之中已经没有任何守卫，连门上的锁也被他破坏了，所以，他并未立即转到后院工地，而是先到一个杂物间，取来几把锁，将酒窖锁上，然后又贴上封条，这才带着水妖来到他自己的那个专用房间，拿起镜子照了照额头，果然看见那原本贴着“水妖之眼”的皮肤已经恢复了一小块本来的颜色。
    “水妖，你是不是溶解了我额头上的一小块黑漆？”钱冠一边拿起一边询问匍匐在脚边的水球，由于这里只
    个人，所以水妖已经变回了水球状态，但是，由于没水，所以，此时的这个水球只是一个空心水球，只有薄薄的一层水壁，那只“水妖之眼”就在这水壁上移来移去，好奇的打量着周围的一切。
    “是的，黑漆被我溶解了，因为里面也有水。”水妖跳了起来，窜到桌上，一条细长的水状触须托着它的眼睛，移动到钱冠脸前。“您为什么要化装？”
    “避免一些不必要的麻烦。”钱冠敷衍着，迅速将染料染好，然后又脱去这身湿淋淋的澡堂员工制服，换了新的衣服鞋袜。
    “主人，您是从哪里弄到的我的这只眼睛？”水妖看着钱冠穿鞋，小心翼翼的询问。
    “这个……”钱冠略微考虑片刻，决定不说实话，免得水妖去找那斯图卡爵士的麻烦。于是半真半假的说道：“是我从一个已经失踪的朋友那里找到的，根据当时一同找到的一个纸条上的记载，你的这只眼睛是那个朋友从一个海盗手里买的，当时那海盗对他说，这东西对于圣术修炼很有帮助，所以他当成宝贝收藏起来。”
    “一个海盗？”水妖从桌上跳了下来，移动到钱冠脚边。“当年，把我的九只眼睛一起夺走的，就是一位人族的水系法师，非常厉害，他的实力几乎已接近神族，而且还有许多同样厉害地帮手。如果不是这样的话，他也不可能夺走我的九只眼睛。……这是不是说，他后来把我的九只眼睛卖给了海盗？”
    “有可能。但是，也有另外一种可能。”钱冠望着水妖。“也许，那个水系法师的后代当了海盗，从祖先那里继承了这九只眼睛，只是不知道是不是宝贝，于是卖掉了。当然。这只是猜测，也许，你的这只眼睛只是海盗从别人手里抢来的，甚至可能只抢了这一只。”
    “确实只是推测。也许，有机会的话，找到那个海盗。问一问。”水妖建议。
    “没问题，我会帮助你去寻找你地其它眼睛的。你的眼睛不仅对你有用，对我也一样有用。”钱冠站起身。“我需要它进行修炼。”
    “当然。水妖的眼睛具有吸收月亮能量的功能，对于人族的修炼肯定很有帮助。”水妖开始缩小，准备跟着钱冠离开房间。
    “什么？吸收月亮能量？”钱冠一愣，所谓对他地“修炼”很有帮助之类的话，只是他用来敷衍水妖的借口，但却没有想到，这“水妖之眼”竟然真能吸收能量。
    “您不知道？”水妖停止变形。
    “我只知道你的眼睛能增强我的圣力能量，但并不知道它能吸收月亮能量。”钱冠急忙找了个借口。
    “原来是这样。”水妖继续缩小。很快变成了一个小水滴，跳进了钱冠的手掌。
    钱冠虽有些奇怪。但也知道现在不是刨根问底的时候，所以并未继续追问。只是将水妖捏在手心，带着它离开房间，穿过长长的走廊，来到后院的工地。
    钱冠先四下打量一番，确定无人旁观，于是急忙将后院的门用木头抵住，随即走到发生坍塌地深井边，将水妖放在脚边。等它变形，然后才指着面前的这个巨大地深坑。说道：“就是这里了，你帮我看看，坑的水面之下，隐藏着什么东西？”
    “需要我直接与您联系么？我知道，您会使用心灵感应术与我说话。”水妖一边询问钱冠，一边在附近地积水坑中滚了滚，吸收许多雨水，使水球变成实心。
    钱冠点了点头，水妖迅速伸出一条细长的水条状触须，搭在了钱冠的手中，然后忽然窜了出去，在空中滑了道笔直的斜线，“卟嗵”一声，跳进了热汽腾腾的坑水之中，消失不见，只有那条细线一般的透明水条状触须还握在钱冠手心。
    钱冠看了看手里的那条透明触须，心道：“这可不就是有线通讯么？”他见水妖已经进入水中，随即迅速闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “主人，与水妖的连接一切正常，而且，大概是因为它找回自己眼睛地缘故，它的能量又增强了一倍，比以前更为强大。我建议，为了有效控制这个纯能量生命体，我们不解除种在它那里地病毒，继续用病毒控制它。”“bt助手”毫不客气的建议。
    “英雄所见略同，继续使用病毒控制水妖，以免它恢复魔性。”钱冠点了点头，他刚才曾想命令“bt助手”解除病毒的，但后来发现水妖的眼睛居然能够吸收能量，于是立刻改变了主意。“招财，水妖刚才对我说，‘水妖之眼’能够吸收月亮的能量，怎么没听你说起过？”
    “哦？我以前没有发现。”“bt助手”很是奇怪。“也许，需要特殊的方法才能接收月亮的能量吧。不过，我奇怪的是，月亮的能量是什么？难道它反射的不是太阳能量？”
    “我以前跟你说过，这里有两颗月亮，非常奇怪的是，它们的颜色不同。”钱冠跟着奇怪一阵。“你以前好象没有特意观察过这里的月亮。”
    “确实没有观察过，虽然前几天我一直想观察月亮，但是，天阴得厉害，连太阳都看不见，自然也就没有月亮了。”“bt助手”正想继续讨论这个话题，但却忽然话锋一转，说道：“主人，水妖传来信息，它已经探察清楚了那水下物体的形状，是否可以上来？”
    “叫它上来。”钱冠命令道，随即睁开眼睛。
    水妖很快就从水中窜出，迅速靠近一侧土壁，然后变成一滩水，如同壁虎一样从那陡峭的土壁上爬了起来，匍匐在钱冠脚边。
    “尊贵的主人，我已完成了您交给我的任务，水下那东西的形状我已非常清楚。”水妖渐渐变成了一个水球，并收回了所有触须。
    “那是个什么东西？什么形状？水下环境怎样？”钱冠询问。
    “它的样子是这样的……”水妖又开始变形，慢慢变成了一个长条状物体，并继续拉长。
    几秒钟后，水妖的形状已经完全改变，不再是一个球体，而变成了一个倒立着的锥体，形状很是古怪。
    钱冠非常困惑，睁圆眼睛瞪着水妖现在的形状，端详半天，终于说出了自己的观感。
    “这是一个四棱锥体，大头朝上，小头朝下。看起来……看起来就像……就像一座倒立起来并被拉长了的金字塔！”





    正文 166章 剑士之魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 10:12:35 本章字数:5466

    趣，他伸出手，探了探那团由水构成的“模型”，模型的表面立刻荡起波纹，片刻之后，又恢复了平静。
    “这个东西的形状很古怪，居然是个倒立着的金字塔。”钱冠嘟哝着，沉吟一番，问道：“水妖，那坑里的水有多深？”
    “很深，至少一百尺深。其实，这个深坑是坐落在一个圆柱状的深井上的，深井的直径超过一百尺，又圆又直，非常的规整，似乎是人工建造的，井壁的边缘还开凿着一道侧井，似乎能够通到某个地方，不过，那侧井实在太长，我的能力有限，无法探到尽头。您的脚下，几十尺的泥土之下，全是深井的热水，如果不是依靠着一层岩石支撑的话，这里的地面早就完全塌陷了。所以，我建议您最好停止挖掘这个深坑，除非您真的打算将这个深井全部挖掘出来。”水妖说道。
    “既然如此，那么就停止挖掘。”钱冠并不指望这个深井能为澡堂带来多少利润，何况他开设澡堂的目的从来都不是赚钱，此时听到水妖的建议，当即决定停止施工，以免将澡堂整个陷进水里。
    “关于这个水下的东西，你有什么看法？”钱冠吩咐水妖恢复了水球形。
    “我似乎见过这种东西，当然，是在三千年前。”水妖变回了一个水球，然后开始慢慢的旋转那上面的眼睛，并用几根细细的触须，将那只眼睛举起，正对那热汽腾腾的深坑。
    “你见过？在三千年前？……你是在什么地方见过这东西？”钱冠追问。
    “在那场三千年前的‘众神之战’中，我曾在神族领地见过类似的东西。它的形状、材质都与这深坑水面之下的东西非常相似。”
    “它到底是什么东西？”
    “它应该叫做‘通天塔’，是神族的一种建筑，据说可以通过这个东西，把灵魂弄到最高神那里去，甚至可以借来最高神的力量。不过，当年的那些‘通天塔’都在战争中毁坏殆尽，所以，水下的这一座显然不可能是那时候留下来的。”
    “通天塔……通天塔……这个东西的名字我似乎在哪里听说过……”钱冠冥思苦想一阵，来回走了几步，忽然停住脚步，望着那深坑，脱口道：“我想起来了！‘通天塔’……这种建筑我以前确实听说过，据说米拉拉人正在建造这种东西！……对了！阿道夫当时也被米拉拉匪帮抓去，被他们当做苦力使用，也参与了这种建筑的修建！”
    原来，当年他与碧姬丝、尤里等人离开了“众神祭祀之地”桑卡帕后，顺着一条地下运河前往出口，并在出口附近见到一座米拉拉人的营地，他们为了从营地中抢到骑兽代步，曾由钱冠与霍金斯化装成米拉拉匪徒，潜进营地，不仅偷光了米拉拉人留在营地中的所有骑兽，而且还顺带将阿道夫救了出来，当时的阿道夫正被人逼着，用鞭子抽打一个米拉拉女匪首，那个女匪首据说是因服用过多“石皮草”而变成了一个“受虐狂”，喜欢别人拿鞭子抽打她，以便排出过多的毒素。
    “您是说，有人打算重建‘通天塔’？”水妖很是奇怪。“这是神族的建筑，只有神族才知道如何建造，既然神族已经灭亡，那么这种建筑的建造方法肯定已经失传了。”
    “未必失传了，也许有什么建造图纸留了下来。”钱冠爬到一座高高的木塔上，眺望那深坑中的水面，水妖也跟了上来，匍匐在钱冠脚边，举起眼睛，仔细观察四周动静。
    “水妖，我觉得深坑里的这个东西似乎不是‘通天塔’，因为我曾听说，这种‘通天塔’是用魔晶石建造的，而魔晶石应该能够发光。可是，我眼前的这个东西却不会发光，它距离水面不过几尺距离，如果发光的话，光线应该能够穿透水面的。”
    “也许您并不知道，‘通天塔’确实不会发光，只有未建造完成的‘通天塔’才会发光，而那些已经建造完成的‘通天塔’是绝对不会发光的。”水妖解释着。“因为通天塔是空心的，它的里面装着一种复杂的机械，这种机械的转动需要吸取足够的魔晶石能量，其实，通天塔之所以用魔晶石建造，就是为了向这种机械供应魔晶石的能量，只有魔晶石的能量才能保证机械的转动。”
    “你的意思是，我之所以看不见水下那东西的光芒，是因为它里面的机械把魔晶石的光芒都吸收了？”钱冠更觉奇怪。
    “也许是的。不过我不太肯定，因为当年我见过的‘通天塔’的体积比现在的这个东西要巨大得多，我不太清楚眼前的这个东西到底是否真是‘通天塔’。”水妖摸棱两可的说道。
    “也许神族建造的‘通天塔’和人类建造的不一样……”钱冠猜测着，话锋一转，问道：“水妖，你能不能确定那东西的建造年代？”
    “建造的时间
    长，不超过十年。”水妖说道。“我估计，它露出f只有一半，另外的一半都埋在泥土之下，只有上面的一半才泡在热水里。”
    “新建造的？米拉拉人也是刚刚开始建造他们的‘通天塔’的，那好象还是一年多前，我来到凄凉荒原不久……”钱冠点了点头，“你说这个建筑泡在一个人工建造的圆柱形深井里？”
    “是的，建造技巧非常高超，应该是从地面之下开始建造，从来都没有露出过地面，那个侧井似乎就是运送材料的通道。”水妖一边旋转着，一边将眼睛举起，扫视着周围的一切。
    “这就是说，从一开始建造的时候，这就是一个地下工程，而且是在热水里进行的，就像是建造地铁隧道一样……可是，问题是，谁有这样的本事？”钱冠顿了顿，思考着，又说道：“这么说来，也许就是这个东西堵住了温泉的出口，所以，温泉才停止涌出。……当时我买下这个澡堂的时候，那老板说过，澡堂温泉干涸已经有好几年了，也许就是当时，用人建造了这个东西，或者正开始建造这个东西。”
    “可是，如果有人建造了这个东西，为什么不派人看守呢？通天塔的建造费时费力，而且需要花费许多金钱，所以一旦建好，就应该派出看守人员，以防止被人破坏。当年，我随着魔界军队攻打神族领地的时候，遇到最强抵抗的地方，往往都是建有‘通天塔’的地方。”水妖停止了旋转，举起眼睛，仔细打量那深坑中的水面。
    “是啊，我也觉得奇怪。这个‘通天塔’显然不可能是原来的澡堂老板建造的，他没有那实力，如果是西萨帝国建造的，恐怕也说不通，因为他们显然不可能选在一座私人澡堂的下面，而且也不派兵驻守这里……莫非这也是米拉拉人建造的？可是，他们为什么要建在这里？又为什么不派人看守？”钱冠不得不又想起了那骑着迅捷兽、吃着石皮草的米拉拉匪帮。
    钱冠站在木塔上左思右想，没有理出半点头绪，又站了片刻，天色越来越暗，而且越来越冷，身上那件短短的雨衣显然无法抵挡那被风吹来的细雨，他只好离开后院，返回了澡堂，又洗了个热水澡，并与“bt助手”探讨一番，却无实质进展，“bt助手”只是建议认真调查一下坍塌的原因。
    等身子暖和起来，钱冠立刻穿好衣服，离开澡堂，来到休息室，见那些从工地死里逃生的工人个个脸现沮丧，人人身心疲惫，于是吩咐几名澡堂伙计，给这些工人结了工钱，并宣布工程停工，随即解散了这些工人。
    刚将这些工人解散，钱冠还没喘口气，阿道夫却匆匆赶回，拿在他手里的，则是一本帐簿。
    “那些受伤的工人怎么样了？”钱冠将阿道夫拉进办公室，坐在一张桌前，仔细询问。
    “进城时耽误了时间，又死了几十个，死亡的工人数字已经到了两百，剩下的工人虽然伤势稳定下来，但是后续的救治仍需进行很久。深井的坍塌使澡堂损失惨重，不算那些租来的机械，仅是死亡工人的赔偿金就是一笔惊人的开支……”阿道夫一脸死灰，神情萎靡的翻开帐簿，替钱冠算了一笔帐。
    几分钟后，钱冠也被那惊人的损失数字惊得目瞪口呆，阿道夫算的非常精确，甚至连机械上绳索的损失也计算进去，这样算下来，阿道夫的这个投资计划不仅没有为钱冠赚到一分钱，反而使他赔进去十多万，仅仅是那些死亡工人的赔偿金，就占去了一多半，因为那些工人全都是平民，而不是奴隶，自然需要考虑到赔偿金的问题。
    “十多万……我还付得起。”钱冠咬了咬牙，他确实还付得起这笔钱，但是却需要拍卖一些神器或是绿玉戒指，才能凑到足够的现金。
    “先生，这是我的失误。请您从我的薪水中扣除这些钱，虽然我也知道，仅仅凭我的薪水，不可能补偿您的损失……”阿道夫涕泪齐下，几乎是跪在钱冠面前，请求钱冠惩罚他。
    望着阿道夫的样子，钱冠也不好责备什么，只是安慰一阵，将他拉起，说道：“我已经说了，我不在澡堂的时候，所有的澡堂事务由你全权负责，既然已经委托给了你，那么你的投资决定就是我的投资决定，所以，这里的责任，我们一人一半，何况，你也是为了澡堂的前途着想，投资总是有风险的，要不然也就不叫‘投资’了。你的薪水不多，扣起来只怕要扣几百年，所以，还是算了。”
    “先生……老爷……您……您是我遇到的最好的人，我……从现在起，我就是您的奴仆了，我会伺候您一辈子！”阿道夫痛哭流涕。
    “行了，你是我的管家，不是我的奴仆。不必罗嗦了，你可以忙你的工作去了。现在，你的工作主要是两件事，第一，照顾好那些受伤的工人，第二，马上封锁后院工地，深井工程从现在
    全停止。特别需要注意的是，从现在起，后院完全I的命令，谁也不能进去，记住，谁也不能进去，包括你！”钱冠立刻说出自己的决定，他确实不想让太多的人知道后院的那个“通天塔”的事情，无论那建筑是否确实是“通天塔”，他都决定保密，以免澡堂变成人们关注的焦点。
    “停止工程？”阿道夫惊讶道。“可是，我们已经挖穿了岩层，温泉已经露出来了！只需要再建造几台专用的提水机械，我们的澡堂就可以恢复往日的辉煌了。”
    “停止工程。这是我的决定，也是我的命令！”钱冠斩钉截铁的说。“所以，你只需要去照做就行了。”
    “是的，听从您的命令。”阿道夫立刻躬身弯腰，表示服从，然后从口袋中摸出一个东西，递了过去。“先生，如果您的现金支付出现困难，请将我的这个东西卖掉吧，用来支付死亡工人的赔偿金。”
    “这是什么东西？”钱冠接过那东西，端详着，却是一个圆形的黑色物体，上面有花纹，中间有个小孔，大小如同一块小饼干，放在手中沉甸甸的，而且看起来古香古色，似乎很有些年头了。
    “这是‘剑士之魂’，是我祖传的东西。”阿道夫小声说着。“它不是神器，也不是宝贝，它只代表着荣誉。它是三千年前的那场‘众神之战’的见证，是勇气的见证。当年，参加过那场战争并幸存下来的剑士，只要有辉煌的战绩，就会从人类之王那里领取一块‘剑士之魂’作为奖励，以表彰他们的英勇。”
    “那就是军功章喽？”钱冠仔细端详着手里这块已有三千年历史的勋章，一边感慨着，一边触摸着岁月的沧桑。
    “三千年前，我的祖先正是一位高阶剑士，他功勋彪炳，所以，也得到一块‘剑士之魂’，并将它一代一代的流传下来，直到我的手中。虽然我只是一个低阶剑士，完全没有资格佩带它，但是，它毕竟是我家族的荣耀，为了保护它，我可以付出任何代价。”阿道夫望了眼钱冠手里的那东西，然后迅速将头扭了过去，不愿再看。
    “虽然它不是神器，也不是宝贝，但是，它却代表着无上的荣誉。即使是今天的剑士，也无不以佩带着‘剑士之魂’为最高荣誉，所以，他们都会出高价购买，而且，由于它存世数量稀少，更是千金难求，即使卖到古董店，也至少能卖到十万金罗林。其实，刚才我已经去一家古薰店问了问，老板愿意出十一万金罗林买下它，但我没卖，因为我舍不得，我希望保留祖先的辉煌，我也希望自己成为一个同样伟大的剑士。”
    “请原谅我的虚伪，因为我刚才想隐瞒它的存在。”阿道夫停下话，抬头看了看钱冠，眼眶中满是热泪，哽咽道：“可是，当我听到您刚才的那番话的时候，我忽然觉得自己很渺小，很虚伪。您居然主动免去了我的责任，我的感动无以言表！所以，我决定，把‘剑士之魂’交给您。无论您保留它，还是将它卖掉，它都是您的东西了！”
    钱冠微微一怔，走到阿道夫面前，将手里的“剑士之魂”塞进阿道夫手中，笑道：“这是你的东西，也是你祖先的荣耀，你拿回去，我不需要。如果你能成为一个高阶剑士，那么就佩带上它，继续你们家族的荣耀。”
    “先生！您……”阿道夫愣住了。
    “你不必操心钱的事。对于我来说，弄钱的渠道很多。”钱冠走回桌前，坐在了椅子上，望着阿道夫，说道：“就比如说今天吧，有个身份尊贵的家伙想做我的学生，跟我学习‘气盾术’，所以，他欠我一笔学费，这笔学费说多不多，说少也不少，也就一百万金罗林吧。这笔钱用来支付深井坍塌所造成的损失，应该是足够了。”
    “一百万金罗林？”阿道夫张开嘴，愣了半天，终于缓了过来，合上嘴巴，嘟哝道：“跟您学圣术，学费确实高了一点。”他见钱冠执意不肯收下他的“剑士之魂”，只好作罢，千恩万谢之后，这才离开办公室。
    “这家伙，还真是罗嗦……不过倒是挺会感恩的，就是有些苯，看起来以后的财务管理不能再交给他了。……要不是阿道夫这么一闹，我还真没想起来这笔‘学费’。”钱冠坐在椅子上，开始盘算。“流氓大公那家伙，希望他说话算数。这一百万学费是半个金币也不能少的，不然的话，就别怪本人不收他这个徒弟。对了，趁他现在还在帝京城里，这就去找他讨这笔学费！”
    想到这里，钱冠立刻站起身，返回自己的房间，收拾了一番，穿了件长雨衣，然后离开了澡堂，带着那张一年前由西皮阿替他办下的身份证明，以及“流氓大公”写给他的那张地址条，驾着骑兽向帝京城走去。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    正文 167章 公爵府的舞会
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 10:12:57 本章字数:3982

    宫，能够在这里居住的人非富即贵。这里的建筑全部都是拥有花园的别墅，别墅的主人如果不是富可敌国的商人，便是身份尊贵的达官显贵。作为西萨帝国仅有的几个世袭大公爵之一，“流氓大公”就居住在这里。
    “流氓大公”真名道耐特*西萨，他是西萨帝国现任皇帝最小的弟弟，也是西萨帝国皇太子的叔叔。作为一个大公爵，他拥有自己的封地，这个建于“黄金街区”的豪华别墅仅仅只是他的一间别院，只有每年奉诏前来帝京城陛见皇帝的时候，才会在此小住几天，平时的他都是居住在自己的封地里。
    作为一名地位显赫的公爵，同时也是一位善于结交三教九流人物的浪荡子，“流氓大公”的家中从来都不缺热闹，每天总是吵吵嚷嚷，灯红酒绿，他的那些狐朋狗友们总会在他的公爵府上占些贵族的便宜，这些人中既有出身卑贱的平民，也不乏落魄的贵族子弟，他们要么是来混吃混喝，要么就是来滥交，再不就是与“流氓大公”混人缘，指望着这个“高枝”能够扶持自己一把，使自己飞黄腾达。
    由于前段时间，这位交友甚广的“流氓大公”忽然失踪了一年多，所以他的这间别院也就冷清下来，他的那些朋友们除了偶尔来一趟。向府中仆人打听一下公爵地下落外，就不再前来，所以别墅中很是冷清了一阵子，邻居们总算得到些许的清净时光。但是，就在今天中午时分，这位失踪一年多的“流氓大公”忽然回到家中，并放出消息，请朋友们前来相聚。他的这个豪华别墅才又重新热闹起来，不胜其扰的邻居们不得不再次关紧窗户，拉上窗帘。
    庆祝“流氓大公”平安归来的宴会从中午开始，一直持续到傍晚，而且仍未结束，看样子。这场宴会又要与往常一样，持续整整一夜了。
    正当温暖舒适的别墅里鼓乐喧天、酒气四溢、肉体横陈的时候，寒气逼人地别墅外，紧挨着花园的一个小亭子边，公爵的两位仆人正在质问一个尼格努人。
    这个“尼格努人”不是别人，却正是那“甘泉澡堂”的老板钱冠，他的手里拿着一张有些发皱的纸条，正是“流氓大公”写给他地地址。
    一位男仆指着钱冠手里的那张地址条，质问道：“尼格努人，你的这个地址是从哪里弄来的？”
    钱冠没好气的说道：“我已经说过几遍了！这张地址条是你们的公爵老爷亲手写下来。并亲手递到我手里的！我不会再重复这个愚蠢透顶的问题了！”
    “可是，我们老爷怎么会去和一个尼格努人结交？”男仆很是奇怪。实际上，虽然“流氓大公”的朋友遍布世界。可是，他确实没有几位尼格努黑朋友，所以，仆人自然无法理解。
    站在他身边的那名风骚地女仆从钱冠手中接过那张地址条，就着亭子边的路灯，仔细辨认一番，然后抬起头，转着那双充满了诱惑地美丽眼睛。打量着钱冠。
    “这确实是公爵的笔迹。”女仆很肯定地点了点头。“也许，我们应该去问问公爵。”
    “那就快去。我的时间很宝贵。耽误不得。”钱冠催促着，并从口袋中摸出十个金币，递给那女仆。在这个世界，他学到了许多东西，这给小费的习惯便是逐渐养成的，对于这样一个公爵府的仆人来说，十个金币虽然不算多，但也绝对不算少了，何况，钱冠口袋里就只剩下这些现金了。
    那女仆接过金币，态度立刻好了许多，甚至还冲着钱冠甩了个媚眼，然后转过身，夸张的扭着腰肢，快步走进别墅。
    不知是没有收到钱冠的小费的缘故，还是看见了女仆抛给钱冠那个媚眼，另外那名男仆有些不高兴，伸手指着一边，冷冷地说道：“请站到那边去，在确定你的身份之前，我是不会让你靠近公爵地。”
    钱冠本欲发作，但转念一想，与这种狗眼看人低的家伙怄气，实在是侮辱自己的身份，所以，只是淡淡一笑，并不理睬。刚才他从城外进入城内的时候，守卫城门的那些士兵也是这般小人得志的模样，如果不是西皮阿靠着外交使者的身份替他办的那张身份证明的话，他很可能无法进城。
    “怎么？到身后传来公爵爽朗的笑声。
    “哈哈！神奇小子！你这么快就来了？我还以为你要先回家呢。真高兴你能来参加我的宴会！”“流氓大公”带着一身的酒气从别墅里奔出，望见站在亭子边的钱冠，笑着张开双臂，奔了过来，一把将钱冠搂住，显得热情非常，将一旁的那个男仆看得目瞪口呆，他还从来没有见过公爵这么热情过。
    “首先，我也很高兴；其次，请先让我进屋去，这里冷得厉害。”钱冠实在有些受不了被一个男人搂着，所以，及时转移了公爵的注意力。
    “哈哈！这里再冷，也不会比我们在‘迷之泥沼’的时候更冷！”“流氓大公”松开双臂，先痛斥了那不识好歹的男仆一番，然后才引着钱冠向别墅走去。“说起‘迷之泥沼’，我就想起了那位‘骗子小姐’，如果她也来参加我的宴会的话，我会更加高兴的。”
    钱冠随着“流氓公爵”走进别墅，一股暖洋洋的感觉立刻使他浑身舒服起来，穿过一间主厅，顺着一条长长走廊前进，越走越暖和，走廊的两边每隔一段就是一个壁炉
    火焰熊熊，将整座别墅烘烤得像一个烤箱，走了几十已经感到有些热了。
    “你真会享受。”钱冠解开衣领的纽扣，看了看“流氓大公”那身单薄的长袍。“我以为，在这么温暖的地方，你是不会穿衣服的。”
    “哈哈！你说对了，在家里，我很少穿衣服。只有在迎接客人的时候，我才会穿的比较正式一点。”“流氓大公”点了点头，伸手扯了几扯，身上那件单薄的长袍立刻脱落，然后，他赤条条的站在一扇虚掩着的木门后，问道：“你猜里头有什么？”
    钱冠听见门后传来音乐声，听起来像舞曲，于是笑道：“一场舞会。”
    “这可不是普通的舞会，你会大开眼界的。”“流氓大公”笑着，伸手推开了这扇厚厚的木门。“请，如果你不介意别人看到你那奇怪的皮肤颜色的话，那么也可以脱个精光。”
    木门一开，钱冠顿时目瞪口呆，两眼直愣愣瞪着那屋里的一切。
    原来，木门之后是一间宽敞的舞厅，舞厅的布置与别的贵族人家没什么区别，中间是舞池，两边是餐桌和乐队，这很正常，但是，这间舞厅与别的舞厅最明显的不同是，这里所有的舞客都没有穿衣服，就像钱冠身边这位“流氓大公”一样******最多最多，只在下身裹上一条短短地透明丝料。与其说是在遮体，不如说在是追求一种若隐若现的视觉刺激。甚至连那些乐队的表演者，也都一丝不挂，悠扬的舞曲、严肃的表情，与他们那光溜溜的屁股形成鲜明对比。
    这帮裸男裸女们正半醉的搂在一起，疯狂的在舞池中旋转，不知是由于酒精地刺激，还是别的什么缘故。他们完全不是踏着舞步在跳，而且，一些男女正躺在乐队的后面，干着男人和女人的本能的事情。
    “你……”钱冠眨了眨眼，确认这确实是一场裸体舞会，绝对不是自己喝醉了。“看起来。你的‘流氓大公’地绰号真没起错。”
    “怎么样？有没有兴趣加入这场舞会？”“流氓大公”笑着问。
    “我是化装的，为了不吓着你的朋友，我看我还是不加入舞会为好，以免引起不必要的注意。”钱冠苦笑着摇头，虽然他并不介意看到女人的裸体，但是，如果让他在别人面前也一丝不挂的扭来扭去，他是绝对无法忍受的。
    “嘿！公爵，您的朋友？一位尼格努朋友？”一位一丝不挂的女士向着木门这边走来，面容娇好。曲线优美，脸上带着诱惑的微笑。
    “她是本城最著名地妓女。身价很高，一夜五百金罗林。有没有兴趣？我可以替你邀请她与你共渡良宵。她的床上技术是我见过地女人中最厉害的，保证让你浑身舒服。”“流氓大公”在钱冠身边耳语道，眼睛却盯着那越来越近地女人，就像在看一件神器。
    “有兴趣，有兴趣！不过钱你出。”钱冠瞪着那女人胸前的诱惑春光，吞了口吐沫。实际上，自从来到这个异界，他还从来没有碰过女人******当然。在原来的那个世界也是一样。作为一个拥有超能力的正常男人来说，这确实有些勉为其难。此时见“流氓大公”对他开玩笑，于是也不甘示弱，半真半假的一同开着玩笑。
    “嘻嘻。您的这位朋友很有意思，我喜欢。”女人看见钱冠那副色迷迷模样，放肆的笑了一阵，走到两人跟前，转过身，抓住两人的手，放在自己地腰上，看看“流氓大公”，再瞧瞧钱冠，说道：“听说尼格奴人那方面的能力很强，我一直不信。”
    “哈哈！那你就试一试。他是我最神奇地朋友，是个拥有神奇能力的家伙，完全配得上你。”“流氓大公”的笑容有些诡异。“不过，他有个奇怪的习惯，那就是不喜欢脱衣服上床，也不喜欢露出脖子以下的皮肤。”
    “哦？我讨厌穿着衣服做。”女人说道，挽住钱冠的脖子，在他脸上亲了亲。“亲爱的黑绅士，能不能为我破一次例呢？”
    被这个香吻熏得有些迷糊，钱冠用力晃了晃脑袋，随口道：“可以。不过，必须把你眼睛蒙上，最好把手也绑上，那样，我就可以脱光了。”
    “蒙住眼睛，绑住双手？……黑绅士，我喜欢这种特别的方式！你等等，我去洗个澡，在床上等你，公爵知道是哪个房间。”女人又放肆的笑了阵，双手在钱冠身上占了些便宜，随即转身，顺着走廊离开舞厅。
    “喂，等等……难道你就那么急？我只是……”钱冠见女人说走就走，似乎已经吃定了他，而且又被那女人摸得心猿意马，顿觉有些不妥。
    “神奇小子，不要害怕。虽然可能是你的第一次，但是，请放心，她不会吃了你。如果你确实没经验，我可以在现场辅导你，甚至可以帮你‘战斗’，你可以在一旁观摩学习。”“流氓大公”拉住钱冠，将他拖进舞厅，并回味着钱冠刚才说过的话。“蒙住眼睛，绑住双手？这种方式很新鲜，我也应该试一试。神奇小子，你的神奇念头真是不少。”
    “不会吧？这种方式也算新鲜？”钱冠咕哝着。“真是少见多怪。……到底去不去会会那位技艺高超的美女呢？我的第一次啊，莫非要被一个妓女夺走么？这真是一个痛苦的抉择呀……不对，不对！我来不是来泡妞的，我是来催缴学费的。”





    正文 168章 灭口
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 10:13:32 本章字数:3306

    亮，舞跳得也好，更重要的是，她们都知道怎样取悦男人。”“流氓大公”将钱冠拖向舞池，准备为他找个裸体舞伴。
    由于酒精的作用，舞池中的多数人并未注意到钱冠的到来，仍是疯狂的干着各自的事情，跳舞的跳舞，滥交的滥交，魔晶石的照耀下，整个舞厅笼罩在一片疯狂而淫的气氛中，对于舞会的参与者来说，此时的世界，只有眼前的事情才是最快活的。
    在这些癫狂的裸男裸女们中间穿行，钱冠有些哭笑不得。他现在实在没兴趣在舞厅里跟这帮私生活烂的男女鬼混，便将“流氓大公”拉到角落，站在一张没人的餐桌后，伸手从餐桌上撕了块热气腾腾的兽肉，塞进嘴里猛嚼一气。
    “你像个饥民，好象饿了几十天一样。”“流氓大公”看着钱冠的吃相发呆。
    “几乎一整天没怎么吃饭，就啃了半块面包，当然很饿。”钱冠点点头，话锋一转，说道：“我到这里，不是来鬼混的，我是来收学费的。”
    “你同意做我的老师了？”
    “是的，看在你还算尊敬老师的份儿上，我可以收下你这个徒弟。不过，我不能保证教会你‘气盾变形术’，那是很不容易学习的一种圣术，学不学得会，那要看你自己的努力和天分。”
    “没问题。即使教不会，我也不会索回学费。具体该怎么修炼这种‘气盾变形术’？和一般的气盾术有什么区别？”
    “详细情况以后再说，其实并不算太复杂，主要是对天分要求很高。不过现在，请先将学费缴清。”
    “你现在就要学费？这么急？”“流氓大公”端起酒，搂住一个主动靠过来的女仆，一边喝着酒，一边在那女仆身上摸来摸去，看得钱冠心痒难搔。
    为了避免尴尬，钱冠只好将眼睛从那女仆赤裸的躯体上离开，望着头顶的天花板，这才注意到，那天花板上绘满了春宫图，真是越看越心痒。好不容易收敛心思，他迅速切回正题。
    “我最近急着用钱，最好把学费尽快交上来，不然，我可要改变主意了。这种‘气盾变形术’的威力你也见识过了，对于一个风系法师来说，拥有了这种圣术，就等于拥有了一种极好的逃命手段，对你来说，很有用。”
    “既然你这么着急，那就先给你二十万金罗林。”“流氓大公”拍了拍女仆屁股，叮嘱一番，那女仆立刻转身离开。
    “我现在没有那么多现金，只有二十多万，我已经让女仆到管家那里拿去了，很快就可以交到你的手上。二十万，作为预付的学费，应该够了。”“流氓大公”喝了口酒，从餐桌上拿起串浆果，放进嘴里慢慢品尝。
    “怎么？你没有找你的皇帝哥哥去要那笔‘失踪悬赏’？那可是一百万啊！付学费是足够了，又不用你自己破费。”钱冠继续嚼着餐桌上的美食，以便补回今天半天的食物。
    “今天一回帝京城，我做的第一件事，就是去找我的哥哥，也就是西萨帝国的皇帝陛下，去通知他，我已经找到了‘流氓大公’的下落，并索要那笔巨额悬赏。”“流氓大公”放下酒杯，将双手交叉，靠在桌上，神情有些奇怪。
    “但是，奇怪的是，皇帝并没有立即召见我，而是让我回家等候他的传诏，所以，我只好空着手回来了，那笔巨额赏金暂时也没拿到手。”
    “这样……那就以后再去找他要赏金，越快越好。学费一交齐，你就是我的正式学生了。”
    “关于学费的事，不必着急。其实我想说的是，我不明白，为什么皇帝不立即召见我？这种事情以前从来没有发生过。”
    “也许他忙着公务？”
    “不！你不了解我的这位哥哥。他对我是非常的信任的，当年他之所以能够确保自己顺利登基，继承皇位，全靠着我的帮助，所以，无论什么时候我去见他，他都会立刻召见我，哪怕是在半夜*全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)*****要知道，我的手中掌握着几支实力雄厚的军队，一旦帝京发生什么变故，我就是皇帝的得力外援。”
    “这是你的家务事，外人就不方便插嘴了。我只关心学费。”钱冠终于吃饱，用餐巾擦干嘴角，等着那笔“学费”。
    “神奇小子，你还记得我们在卡曼帝国边境小城的那次讨论么？”“流氓大公”望着钱冠问。
    声音I着周围的动静。
    “是的，‘彩虹之域’的‘替身计划’。为了揭露那些‘替身’人的阴谋，我们讨论决定，回家之后，立即展开调查。”“流氓大公”也将声音放低。
    “是的，你负责在皇宫和西萨帝国的上层人氏中调查，那个守卫圣库的‘骗子小姐’回她的家乡秘密调查，而我，负责打探民间的消息。如果得到消息，就写信，寄到你的封地。”钱冠点了点头，实际上，他也准备积极参与这个秘密调查工作，但是还没来得及展开调查，他的澡堂就出现了坍塌事故，使他完全没有心思理会这事。
    “其实，我去觐见皇帝，也是想提醒他一下，注意这个阴谋。”
    “那么，你最好快点去提醒他，免得他也被人掉了包。”
    “是的，我也很担心阴谋已经蔓延到帝国上层。”“流氓大公”点着头。“其实，我去找皇帝，除了索要那一百万赏金之外，还有一件事，就是去调查那个首席御用治疗师土鲁*玛柯斯，因为当时他宫。但是，由于没有皇帝的召见，我无法进入皇宫内院，自然也就见不到土鲁*玛柯斯本人，因为他的研究室在皇宫内院。”
    “也许可以在他家门前堵他，把他抓住，问个清楚。”钱冠说道。一提到这个土鲁*玛柯斯，他就恼火之极，正是此人的缘故，莉莉的火系圣力才会被完全毁去，如果不是这样，或许莉莉和她姐姐也不会回到那汪洋之外的家乡。
    “不，我们不知道他什么时候回家。”“流氓大公”摇了摇头。“据皇宫的侍卫官说，土鲁*玛柯斯已经在皇宫里呆了半年多，他从来没有离开过皇宫，甚至也没有露过面。也许，这家伙可能正在进行什么阴谋，要知道，他就是一个‘替身人’。”
    “那就直接闯进皇宫，把他抓起来问一问不就清楚了？明闯不行，就暗闯，你是公爵，是皇亲国戚，即使你被抓住，恐怕也不会有什么麻烦。”
    “问题是，皇宫里守卫森严，不好闯，没有皇帝的命令，我也不能硬闯。另外，即使抓住了土鲁*玛柯斯，可是如果他不合作，拒绝回答问题，那也没有办法，他是一个治疗师，精神力量非常强大，不可能依靠通灵术使他屈服。”
    “这个容易，你把他抓来，交给我审问，我有几百种办法叫他开口。”钱冠嘴角露出丝不易察觉的微笑，对于他来说，只要对方是个“人肉U盘”，那么就没有不起作用的“病毒”，何况，“bt助手”还能直接查看、解码对方的记忆文件。
    想到这里，他忽然冒出个奇怪的念头：“对了，如果他的记忆也被人删除，那可不行。奇怪，这个‘替身计划’莫非和那些记忆被抹掉一部分的人有关系？”他很自然的想起了那赌场老板“铁头”，还有在“澡堂实验室”发现的那几个记忆被抹去的剑士和法师，他们头脑中关于自己圣术来历的记忆全被抹去，而且不可恢复。
    “喂！你想什么？是不是也觉得这个计划行不通？”“流氓大公”打断了钱冠的回忆。
    “我想，那个梅莉亚修女是关键。”钱冠说道。“你和‘骗子小姐’的‘彩虹请柬’都是梅莉亚修女交到你们手里的，也许，该从她身上查起。”
    “你以为我没想过？”“流氓大公”苦笑，将头摇了摇。“我们刚回到帝京城外时，在那间小旅馆里，那个酒保曾经给我们讲起过帝京城最近发生的故事，其中有一个故事说到，某位贵族半年前被人杀掉******对于这个故事，你有印象么？”
    “怎么回事？难道那位贵族是被梅莉亚修女杀了？”钱冠惊讶道。“或者，梅莉亚修女就是那个贵族？”
    “不是。贵族被杀是事实，但是梅莉亚修女不是贵族也是事实，当然，修女本人也和那位倒霉的贵族一起死在现场，就更是事实了。”
    “什么？梅莉亚修女被人杀了？”钱冠咕哝着。“杀人灭口？”
    “没错。我也是这么想的，杀人灭口。那个倒霉的贵族根本无足轻重，虽然地位高，但是没什么权利，也没什么仇人，他只是做了一个转移视线的被害者角色，凶手真正要杀掉的，应该是修女。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    正文 169章 酒菜里的特殊作料
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 10:14:15 本章字数:3545

    吟片刻，问道：“梅莉亚修女被杀的这个案件发生在半年前，她的身份比较特殊，按理说，这个案子应该闹得沸沸扬扬才对，可是，好象知道的人不多？那个酒保显然就不知道，他只说了那个贵族被杀的事。”
    “那是因为，知道梅莉亚修女被一同杀死在凶案现场的人没有多少，如果不是那位贵族葬礼很隆重的话，恐怕这个谋杀案根本不会被平民知道。”“流氓大公”托着光溜溜的下巴，回忆一阵，话锋一转。
    “由于被害者身份特殊，一位是贵族，另一位则是小公主的通灵术老师，所以，接手这个案子的是驭风兄弟会，负责侦破此案的是驭风兄弟会的副统领达达尼奥*巴巴罗萨，他是巴巴罗萨伯爵的儿子，。|:很不错，但是破案的能力就很一般，上一次，斯图卡爵士被绑架一案就是他负责的，但却没有破案，所以，他的临时治安官一职被罢免了，现在专门负责侦破梅莉亚修女被杀案。正是他下令，将此案列为保密案件，卷宗封存，严禁泄露案情，即使对于我这个公爵来说，也仅仅只能看到一些案情简介，详细情况只能靠达达尼奥口述。”
    “那么，凶手是谁？用的是什么手法？”钱冠听到“斯图卡爵士绑架案”，顿时警惕一阵，转移了话题。
    “据达达尼奥说，凶手的作案手法非常高明，没有留下任何有价值的线索，暂时没有查出任何头绪，也不知道凶手的身份，只知道一件事，梅莉亚修女死于通灵术攻击，因为她的身体上没有任何伤痕，也没有中毒迹象，修女的死亡只可能是通灵术攻击所致。”
    “梅莉亚修女自己也是一位通灵师，而且很厉害，要不然，皇帝也不会请她做小公主的通灵术老师。”
    “超越九级，也许可能已经达到‘圣师’级别。不过，修女为人非常孤僻，很少和人交往，所以，没人知道她的实力到底有多强。要不是小公主介绍，我也不会认识她，更不会从她那里拿到‘彩虹请柬’。”
    “修女被人灭口，这就说明，她知道的事情太多。也许，她是‘彩虹之域’阴谋家的帮凶，但更可能，她也是一位灵魂被掉包的‘替身’。”
    “我也这么认为。也许，‘彩虹之域’的阴谋家知道他控制不了我们，我们肯定会逃出‘彩虹之域’，所以，他就抢先下手，干掉了梅莉亚修女，试图斩断线索，避免我们追查下去。由于‘彩虹之域’的时间过的非常快，所以，当我们离开‘彩虹之域’之后，修女被杀已经半年多了。”
    “可是，土鲁*玛柯斯却没有死……我们都知道，他就是一个真正的‘替身’。”
    “这也正是我所奇怪的。可能的解释有几个，也许阴谋家还没来得及下手；也许，他认为我们并不知道土鲁*玛柯斯是替身，所杀；当然，更可能土鲁*玛柯斯已经死在皇宫的某一个角落了，面积宽广，建筑众多，杀死一个治疗师并藏在某个不起眼的角落，实在很容易，而且侍卫官对我说过，他已经有半年多没见到土鲁*玛子了，虽然他说那家伙可能把自己关在研究室里研究新的春药，不过，我对此持保留态度。”
    “这么说，这个家伙可能也被灭口了，只是找不到尸体……不过，我还是觉得有些奇怪，我不太清楚，现在这些‘替身人’身上的‘灵魂’到底是什么东西？它们显然不可能是原来的‘灵魂’，那么，它们是否是那‘彩虹之域’的阴谋家的手下？难道是因为那个阴谋家不相信他手下的忠诚，所以要将他们灭口？”
    “你这么一分析，确实有些奇怪。我们接触过那些被禁锢在‘彩虹圣殿’的灵魂，它们显然已经与躯体分开了。”
    “当时，‘骗子小姐’是和我们在一起的，她是一个高阶通灵师，这一点，那个阴谋家应该知道，如果他也知道我们通过这位通灵师与那些被禁锢住的灵魂发生了联系，那么，为了保险起见，他必须杀掉所有的替身，换了我，我就会这么做。但是问题在于，他的这个阴谋已经进行了二十多年，如果把这些替身全部杀掉的话，一来会前功尽弃，二来则会引起别人的注意******这些人很多都是些身份显赫的人物，突然间同时死去，肯定不同寻常。”
    “这么说来……”“流氓大公”一愣，脸显忧虑之色。“阴谋家必须另外想个办法掩盖他的这个阴谋。如果换了我是阴谋家，那么我就会……”他看了看钱冠，却见钱冠也在看他，两人的神情都有些紧张。
    “除掉我们！”两人齐声惊呼。
    “没有比这更稳妥和简便的方法了。”。”
    “最好将我们认识的人也一同杀光，这样才能斩草除根。”
    “这么说来，我们现在的处境可以说非常危险。”
    “看起来，‘骗子小姐’也正处于危险之中。”
    “不过，我不怕。”
    “我也不怕。但是，以后必须加强警卫力量，我准备把我的卫队扩充一倍，走到哪里，带到哪里。”
    “你最好立即去通知你的皇帝哥哥，当然，前提是他没有被这个‘替身计划’掉包，不然的话，你会非常危险。”
    两人小声讨论着防卫计划，此时，那名女仆已经拿着一摞信用支票回来。
    “流氓大公”接过支票，递给钱冠，说道：“这是二十万金罗林。显然，现在我还没办法跟随你学习‘气盾变形术’，等我们揭露了这个阴谋，我再去做你的学生，到时候，另外的学费会如数奉上。”
    “那我就等着你。”钱冠数了数，这些都是信用度极高的现付支票，整整二十万金币。
    “如果你觉得危险，就住到我这里来吧。我相信，我们两个在一起，那个阴谋家是无论如何也不会得逞的。我们可以一起进皇宫，向皇帝揭穿这个阴谋，保卫帝国的安全，保卫西萨家族的利益！等破坏了这个阴谋，我就建议皇帝给你个爵位，至少也是伯爵。”“流氓大公”笑着拍了拍钱冠肩膀。
    “伯爵？你太小气了……”钱冠打着哈哈，将支票放进贴身口袋。
    “哈哈！嫌伯爵的爵位太低，那么我可以考虑推荐你为‘侯爵’。当然，前提条件是，你教会我这种神奇的‘气盾变形术’。”“流氓大公”狂笑着，将那赤裸的女仆一把搂进臂弯，一只怪手狠命的搓揉着女仆那丰满的胸脯，另一只手却托起女仆的樱红小嘴，仔细品尝着那诱人的味道。
    女仆扭动着腰肢，嘴里发出若隐若现的娇吟，再加上诱人女体上的那淡淡的幽香，刺激得钱冠两眼发直，差点就喷出鼻血。
    “咳咳！”钱冠咳嗽几声，试图转移自己的注意力，但是，当他将目光投到另一边时，却看到了更香艳刺激的场面******一群裸男聚拢在舞池的一角，将一群裸女包围起来，正疯狂的进行着“战斗”，从那里传来的喘息声和娇吟声清晰可闻。
    “最好赶快离开，不然要出丑了……奇怪，怎么浑身感觉不对劲？”钱冠明显感觉到了自己生理上的变化，为了转移注意力，他咬了咬牙，对“流氓大公”说道：“流氓大公先生，在这种情况下，你居然还有心思泡妞，你就不怕阴谋家趁机派来杀手……”
    “哈哈！没办法，我的性格就是这样的，得快活时且快活，如果哪天忽然死了，就快活不起来了，所以要抓紧时间快活。你说是不是这个道理？”“流氓大公”哈哈一笑，转身将女仆摁倒在地，已准备进行“战斗”。
    “我不打搅你的快活了，告辞。”钱冠再也无法忍受这种场面了，他觉得浑身燥热之极。他虽然看过不少成人小电影，已算“阅历丰富”，但是，像现在这种如此真实的处身于一个活生生的“春宫图”中，就算是铁打的人，恐怕也受不了这种感官诱惑。
    “等等！”“流氓大公”忽然直起身子，神情有些古怪。“你难道没有什么奇怪的感觉？”
    “什么意思？”钱冠有些摸不着头脑。
    “你现在是不是觉得心中有一股欲火在燃烧？浑身火热。”
    “没有。”
    “别撒谎！你的鼻血都出来了，那正是药力发作的迹象。”
    “什么？药力发作？”钱冠愣了愣，伸手抹抹鼻子，确实有些血丝。
    “你吃了太多兽肉。”“流氓大公”骑着女仆，一脸得意。“在我的宴会上，兽肉和酒里总是会加些特别的作料的，它们可以助兴。”
    “你……你在菜里下了药？”钱冠终于明白自己浑身不对劲的原因了。
    “准确的讲，是春药，一种男女都能服用的春药，它是从一种很稀少的野兽的毛上提炼的，非常的昂贵，当然，药力也非常强悍。”“流氓大公”更得意了。“吃了这种药的男人，除非立刻找个女人上床，不然的话……”
    “不然怎样？”钱冠战战兢兢的问。
    “不然的话，你首先会憋昏，然后在朦朦胧胧的状态下，会跑到充满了野兽气息的地方去，和野兽做。上一次，我的一个假正经的朋友就吃了这个亏，他不听我的劝告，执意要离开，结果半路上，他干了一头雌性的蛮力兽，由于遭到了野兽的拼死反抗，结果被那头野兽压断了腿，躺了整整一百天，可怜的家伙……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    正文 170章 特殊解药
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 10:14:58 本章字数:5340

    “你说错了！‘混蛋大公’是我的另一位哥哥，我是‘流氓大公’。”“流氓大公”得意的笑着。“请叫我‘流氓’，我喜欢这个称呼。”
    “拿来！”钱冠伸出一只手，递到“流氓大公”眼前，翻了翻手掌。
    “什么？”
    “解药！”
    “没有解药，唯一的‘解毒方式’，就是和女人上床……”
    “既然你装傻，那么，就别怪本人将你这个学生开除了，你亵渎了神圣的‘气盾术’。”钱冠威胁道。
    “别！千万别生气，一百万学费我会尽快付清，甚至可以再提高些，无论如何，你也要教我气盾术。”“流氓大公”一脸的无辜。“不是我故意要害你，实在是你自己的原因，如果你不是像个饥民一样，狼吞虎咽的吃了差不多一磅兽肉的话，你也不会吃下这些春药，是不是这个道理？”
    “放屁！要不是你闲得无聊在酒菜里放烂药的话，我也不会中毒。”钱冠伸手抹了把鼻子，却发觉鼻血已经有些止不住了。“靠！看起来我中毒太深……”
    “那是因为你是第一次服用这种药，所以有些不适应。像我，吃得再多，也不会冒鼻血。”“流氓大公”指了指身后的餐桌。“看起来，你需要些餐巾。”
    钱冠走到桌旁，拿起几张崭新的餐巾，捂住鼻子。
    “快找个女人解毒吧，那是你唯一的‘解药’，特殊解药。”“流氓大公”微笑着说道。“别硬撑着了，你又不是隐居起来的修道者，女人对你只有好处，没有坏处。对了，也许你不清楚，这种药对于你的身体也是很有好处的，它可以增强你的体质，增加肌肉的力量，不信的话，你可以甩甩手臂，你会发现，你的肌肉充满了力量。如果长期服用这种药的话，你的圣力释放速度会更快，也更猛烈，就像我一样。”
    钱冠甩了甩胳膊，感到肌肉有些僵硬，似乎正在积聚力量，而且那股喷薄欲出的欲火也是越烧越旺，让他口干舌燥，两只憋得通红的眼睛不由自主的朝那春情荡漾的地方望去，感官的刺激更加强烈，就像往一堆篝火上浇油，让他忍无可忍。
    “你喜欢这个‘解药’么？我可以让给你。”“流氓大公”指了指被他骑在身下的女仆。
    钱冠摇了摇头，却没说话，只是两眼通红的站在那里，由于生理变化已很明显，所以，他不得不躬起腰，免得胯下的那顶“帐篷”太过惹眼。
    “我知道了，也许你不太习惯这里的环境，毕竟是大庭广众……也许你需要一个特殊‘解药’，并且需要一个专门的房间。”“流氓大公”抬起手，指了指头顶的天花板。
    “那么，你可以去楼上的房间。别忘了，楼上还有一位人见人爱的美女在我的房间里，她已经洗得干干净净，正在床上等你。我知道，作为一个男人，眼前的一切，再加上药物的刺激，你已经(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)兴奋得快要爆炸了，如果不发泄一下的话，你会发疯的。所以，请不要犹豫，快上楼去，去找你的‘解药’吧。对了，这个一夜五百金币的女人名叫‘德芙’，这是她的艺名，房间在二楼，编号为10号，德芙最喜>。:间，我也很喜欢，因为那间房间很大，床也很大，而且房间里的光线可以调节。”
    “这事没完，我跟你说，这事没完！……”钱冠一边嘟哝着，一边转过身，跨出门去。
    “对了！等你快活完了，别忘了回到这里，我在这里等你。我们还需要详细讨论一下今后的计划，明天，我们可以一同去拜访皇帝陛下。”
    话未说完，“流氓大公”已俯下身去，趴在女仆身上，正式开始了“战斗”。
    “真像一群野兽……我是进了厩舍了？”钱冠回头望了眼舞厅，却发现音乐已经由舞曲转为了小夜曲，伴着柔和的乐曲声，舞厅中的所有人都已开始了“战斗”，舞会已变成了滥交会。
    “那春药真厉害……靠！实在受不了！”钱冠最后看了一眼舞厅里那些活色生香的“画面”，然后转身奔出舞厅，但只奔了几步，却又停住。
    “不行了，实在不行了，药劲太猛……”钱冠抹了把鼻子，想起“流氓大公”刚才说过的那位假正经朋友的遭遇，不由一阵惶恐。“不行……脑子已经有些发昏了，现在老子是欲火焚身……万一那流氓说的是真的，半路上药劲发作，昏头昏脑干起野兽来，那可真是……呸呸！……不行！老子又不是未成年人，有什么好回避的？靠！拼了！不入虎穴，焉得虎子！今天，就是本人正式结束‘处男’生涯的日子！……美女解药，我来了！”
    也消失了，他身子一转，朝回又奔，路过舞厅时，朝一眼，却未停步，继续顺着走廊前冲，很快来到楼梯边，停住脚步，朝楼上那一排房间望了望，随即跨上楼梯，向着编号“10”的房的冲了上去。
    “这春药真是厉害……不知道女人吃了会有什么反应？需不需要找男人解毒？……”他边奔边嘟哝。
    很快来到二楼，他在楼梯口停住脚步，深呼吸，稳定心神，然后闭上眼睛，屏弃杂念，迅速进入智能虚拟系统。
    “招财，怎样才能把你关上？”钱冠唤出“bt助手”。
    “为什么要把我关上？”“bt助手”很是奇怪。
    “因为……因为……因为我准备和女人那个。”钱冠支支吾吾。
    “‘和女人那个’？”“bt助手”有些茫然。“请明确说明您的目的，什么是‘那个’？如果我没有判断错误，这个词此时应该是一种隐语，但是其所表达的具体意思我不明白。”
    “就是……行周公之礼。”钱冠终于找到了一个文雅些的字眼。
    “行周公之礼？”“bt助手”眨了眨眼睛，恍然道：“幸亏我以前看过您的那些电子书籍，其中的中国古籍也不少，不然还真无法明白您的意思。您是打算进行交配？”
    “交配？……”钱冠呛了口吐沫。“说得还真直白。说起来这也怨你，你没有尽责，没有认真检查我吃的食物，所以，我中毒了……”
    “你中毒了？不可能！刚才您进食的时候，我没有察觉任何异常，也没有检查出任何有毒物质。”
    “这个……莫非春药的毒性你察觉不到？”钱冠将“流氓大公”的话简述一遍。
    “原来是这样。那么我可以告诉您，这种春药的效果很好，它不仅不会伤害您的身体，反而会刺激您的神经中枢，使它兴奋。说实在的，刚才您吃兽肉的时候，我已经察觉到了兽肉里有一种很特别的成分，不过，那种成分只使您兴奋，并无副作用，所以，我还以为那是一种很特别的作料呢，而且，我发现，吃了这种作料之后，您的肌肉反应速度加快了百分之十五。”
    “肌肉反应速度真的加快了？”钱冠摸了摸鼻子。“看起来那个流氓说的倒是实话，不过，欲火焚身也是真的，我已经快要控制不住自己了。”
    “我建议您以后多吃些这种药，以便锻炼您的肌肉反应速度，这可以使您的超能力更加厉害。您就把这种药当做兴奋剂好了，而且是没有什么明显副作用的兴奋剂。”“bt助手”认真的建议。
    “这可是春药！吃了之后，必须找女人‘解毒’。照你的这个建议，只怕没几天，我就精尽人亡了。”
    “放心，我会密切关注您的身体状态的，一旦有损您的身体，我会立刻建议您停止服用这种药物。至于女人……不要告诉我说您是个坐怀不乱的少林高僧。我想，您的系统‘硬盘’里保存着的那些成人杂志绝对不会是您用来给我看的……”
    “那些杂志我还真没怎么认真翻过。”
    “假正经！……不跟您废话了，快去找‘解药’吧，您的呼吸和心跳速度加快了许多，再不去‘解毒’的话，也许您真的会去找一头雌性野兽……”
    “闭嘴！那个流氓，这笔帐以后再跟他算！……现在，也只能靠女人解毒了。……但是首先，我必须把你关上，免得我在‘那个’过程中的感觉比较奇怪。”
    “为什么会感觉奇怪？”
    “这个……难道你不觉得******当一个男人和一个女人在‘那个’的时候，有一个鬼鬼樂樂的家伙一直躲在一旁围观，这种感觉难道还不奇怪？”
    “可是，现在您没有将‘水妖之眼’贴在脑门上，所以，我是看不见您的交配过程的。”
    “但是！你却能通过我的植物神经和交感神经系统感知到我的感觉！这种感觉还不是一样的？甚至更糟糕！”
    “为了您的安全着想，我建议您不要将我关闭，否则我无法替您启动超能力程序。其实，我在系统内还可以帮忙，比如说，延长您的交配时间，通过调节您的神经和肌肉，增加您和交配对象的快感。在这方面，我的作用不比春药差，您可以把我当成智能春药，而且绝无副作用。”
    “你还能干这事？”钱冠惊讶一番。
    “当然。因为我是‘bt助手’，是宇宙最高智慧的结晶，是科学原理与生物肌体合作的典范！”
    “吹吧。……算了，还是我自己来算了，不然的话，感觉挺怪的。既然你不想被关闭，那么就不关闭吧。但是，没有我的许可，你不能随便偷看、偷听、偷感觉！明白了吗？”
    “明白，我只监控
    系统，负责接收您的控制信号。您就当我不存在好I趁此机会研究一下这种春药的作用机理，看看能不能用于别的用途。”
    与“bt助手”罗嗦完毕，钱冠这才整了整衣服，揉了揉脸，随即顺着走廊前进，拐了个弯，就来到了那个编号“10”的房间。
    房门没锁，并且虚掩着。钱冠透过门缝朝里望去，但由于光线太暗，看不清楚，只能隐约看见一张正对着房门的大床，床上似乎盖着条毛毯，毛毯下似乎有人。
    “好了。不管你是妓女，还是淑女，我吃定你了！现在，‘解药’，中毒的万能速成法师只能靠你了。”钱冠定了定神，轻轻推开房门，进了房间，将门小心锁好，抑制住狂跳不已的心，然后走向那张大床。
    房间里没有灯，光线很暗，但却很温暖。钱冠抬头望向天花板，发觉天花板的四周边角正透出几丝明亮的光线，这些光线正是照亮这间房间的东西。观察一番，钱冠确认，这间房间的天花板上可能也镶满了发光魔晶石，只不过，此时的天花板被一块可以移动的遮板挡住了多数光线，如果能够找到控制这块挡板的开关的话，应该就能使这间房间恢复光明。
    但是钱冠并没有急着寻找控制开关，只是站稳脚跟，一边做着深呼吸，一边稳定心神。
    “不必急……慢慢来，想想电影里的动作……”他缓缓走到那张大床边，再次停住脚步，瞪着那床上的毛毯。
    毛毯下确实有人，那个人整个被裹在毛毯里，正在毛毯里动来动去。
    就着昏暗的光线，钱冠看出这张床装饰得很是豪华，紧靠着一侧镶金嵌银的墙壁。床为半圆形，大得出奇，在上面同时躺上六个人也不成问题。床的旁边，是一个壁炉，里面正燃烧着熊熊烈火，不仅放出温暖，也放出了些许光芒，使得床边的光线比别处更亮一些。
    闻到一股淡淡的香水味道，钱冠更是心痒难搔，此时的他，就像那壁炉中的火焰，除了燃烧之外，再无其它欲望。
    “欲火，燃烧吧！”钱冠站到床边，对着毛毯端详一番，依稀看出一个人的轮廓，只是姿势有些奇怪。愣了片刻，他说道：“这个……德芙小姐，如果你不介意的话，我想……我可以脱衣服了……”他先脱掉鞋袜，解开腰带，然后脱掉外套，随即准备将衬衣脱掉。
    “呜……呜……”那人听到钱冠的声音，立即发出一阵轻微的哼哼，并在毛毯下面扭动着。
    钱冠还没解开衬衣的纽扣，听到那人的哼哼，转念一想，又觉不妥，于是伸手去摸那毛毯。
    “奇怪，房间里这么热，盖这么厚的毛毯做什么？难道妓女还怕羞？有古怪……”
    想到此节，于是后退几步，并弹了弹手指，启动了“禁制咒”程序以防万一，顺手将那毛毯扯去，露出了毛毯下的人。
    毛毯下的人确实正是那名勾引过钱冠的妓女，而且正赤裸着，不过，此时的她样子有些奇怪******不仅双手、双脚被反绑在身后，而且嘴里也被塞了一团布，只从鼻孔中发出些轻微的哼哼。
    “你……谁把你绑上的？”钱冠一愣，顿觉不妙，满脑子的龌龊念头顷刻间烟消云散，转过身去，拔腿就跑。
    但还没跨出脚步，忽觉眼前一道黑影袭来，细细长长，似乎是根棒子。不等他挥起手臂格挡，额头上已经被重重一击，同时，耳朵里似乎听到一阵奇怪的乐曲声。
    “嗵！”
    钱冠只觉脑子一闷，两眼一黑，一头栽到在厚厚的地毯上，就此昏了过去。
    他昏过去后，几个袭击者的说话声却在房间中响起。
    “这家伙是谁？他不是公爵，我们袭击错了目标。”
    “他是个尼格努人。也许是公爵的朋友。”
    “可是，这是公爵的房间，他平常都是住在这里的。我们的情报不会错的。”
    “你们别愣着了，去看看门外有没有人，我搜搜这家伙的外套，看看他是谁。”
    ……
    “门外没人，只有这个家伙。”
    “这个家伙没有名片，也没有任何可以证明身份的东西。……姐妹们，我们一起用力，先把这个家伙抬到床上去，跟这个荡妇绑在一起，然后再想办法对付那个‘流氓大公’。我抬手，你们抬脚。哎呀……”
    “哼……”
    “噢……”
    “嗵！嗵！嗵！”
    由于摸到了钱冠赤裸的手脚，所以，在“禁制咒”的作用下，这几个袭击者几乎同时被击倒，像钱冠一样，一动不动的躺在了地毯上。
    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    正文 171章 送上门的解药
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 10:15:19 本章字数:3877

    眼前的景物渐渐变得清晰起来，额头的疼痛却是越来越明显了，刚才的那一击实在是够凶狠，险些将他的脑袋打破，现在，那一块挨了重击的地方已经又青又肿，摸起来着实让人郁闷。
    “谁打我？”钱冠的思维逐渐清晰，定睛望去，却见身边的地毯上，正躺着三个穿着紧身衣的年轻女人，从她们那瘫软的躯体，以及那不时转动的眼珠子来判断，她们似乎是被禁制咒攻击了，所以，只能躺在地上，任人摆布。
    “难道是这几个女人攻击了我？”钱冠仔细看了看地毯，就着昏暗的光线，看见了一根手臂粗的木棒，从那木棒的形状和长短来看，应该是壁炉使用的柴火。
    “不知道我昏迷了多久？”钱冠缓缓站起，感觉到脑子里仍是昏昏沉沉。“为什么招财不及时唤醒我？”
    想到这里，他急忙坐在床上，转头去瞧床上那名妓女，却见她双眼紧闭，唤之不醒，显然也处于昏迷状态。
    钱冠努力稳定心神，闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财！招财！……”钱冠用思维呼唤着“bt助手”，但让他不解的是，平时“bt助手”听到他的呼唤。很快就能出现，但是现在，喊了半天，眼前地“显示屏”上却无任何变化，“bt助手”似乎失踪了。
    “这家伙，搞什么鬼？哪里去了？”钱冠又呼唤一阵，仍是毫无回应。惊讶之下，他开始在系统内寻找。东翻翻，西瞄瞄，终于在一个不起眼的角落找到了“bt助手”。
    此时的“bt助手”正躺在它自己制作的一张小床上，“呼呼”的打着。
    “睡着了？还是……被催眠了？”钱冠更觉惊讶，立刻回想起了以前遭到“骷髅人”催眠咒攻击时的情景，当时。不仅他昏迷了，就连“bt助手”也被催眠，昏睡过去。
    “招财……醒醒……招财！招财！醒醒！醒醒！”钱冠一边用思维呼唤着“bt助手”，一边控制“鼠标”，在“bt助手”身上戳来戳去。
    折腾了一分钟，“bt助手”终于醒了过来，“唰！”的跳下床，打着哈欠，说道：“睡得真香。”
    “应该是被催眠了吧？”钱冠说道。
    “也许……详细情况还需查看记录。”“bt助手”有些惊讶。“主人，刚才您命令我启动了‘禁制咒’。几秒钟后，我就昏睡过去了。如果是被催眠的话，恐怕催眠我地应该是一种比‘催眠咒’更厉害的东西。因为防火墙没有起作用。”
    “这么说，刚才我之所以也昏了过去，恐怕不是棒子打的，而是被催眠了。”钱冠分析道。“对了！床上还有一个女人，刚才她还是醒着的，可是现在却闭着眼睛，喊不醒……这么说来，她也被催眠了！”
    “快去看看。我可以查看一下她的系统，和您的比较一下。就能得出结论。”
    钱冠急忙伸出手去，闭着眼睛在床上摸索着，首先，他摸到了女人地脖子，接着，他摸到了女人的胸脯，在这迷人的地方停留了片刻之后，他觉得自己又兴奋起来，手再也无法离开那个地方，于是索性就摁在了那里。
    “招财，看起来，春药的药力还没完全消失……”钱冠强忍那越来越疯狂的欲望。“你能不能切断相关神经传导？现在实在不是干那事的时候……”
    “主人，非常抱歉，我无能为力，因为这种药物直接影响您的中枢神经，一旦切断中枢神经，您就死了。所以，您只好忍耐一下了。根据系统时间判断，从您昏迷到现在，刚过了不过十分钟，所以，药力还没消失。”
    “才过去十分钟？我苏醒的速度挺快的……”钱冠有些奇怪。“比你苏醒得还快。”
    “我想，这正是那种春药的作用。它太厉害了，时刻刺激着您地中枢神经系统，使您兴奋不已，所以，您昏迷的时间极短。为了防止药力变地更强，您最好避免所有的感官刺激，包括视觉、听觉和触觉，所以，请将您地手从女人的胸脯上挪开，以免欲火焚身，无法自控。”
    “好，我挪！”钱冠稳定心神，用牙齿咬了咬舌头，感觉稍微好了一些。“招财，分析完毕了么？”
    “已经分析完毕，从神经系统的反应来看，这个女人确实被催眠了。主人，到底发生了什么事？什么人攻击了您？”
    “可能是三个女人，她们似乎都被禁制咒攻击了。不过，她们看起来很年轻，似乎不应该是高阶通灵师，莫非还有别人？”想到这里，钱冠立刻睁开眼，站起身，从地毯上捡起那根木棒，提在右手，左手也没闲着，探出手指，随时可以用“禁制咒”攻击敌人。
    他在房间里走了一圈，仔细搜索，但未再发现其他人，又检查了一遍房门，仍是锁得严实，而且是从房间里面锁上的，这就是说，这间房间里现在不可能有其他人。
    “奇怪，莫非这三个丫头当真是很厉害的通灵师？可是，如果她们是高阶通灵师的话，禁制咒是管不了多长时间的……不可大意。”想到这里，他从一个衣柜里找出几条皮带，走到那三个躺在地毯上的女人身边，将她们地
    绑，以免她们忽然解脱了禁制。
    忙完这些，他在房间里找了找，终于找到一个控制天花板那块遮板的开关，于是迅速将开关拧开，只听得一阵轻微的“咔咔”声，遮板缓缓向两边分开，天花板上镶嵌着的魔晶石完全露了出来，明亮的光线充满了整个房间，已可看清楚一切。
    “这三个女人是从哪里冒出来的？难道是躲在衣柜里面？还是躲在穿衣镜后面？这房间可供躲藏的地方还真多！……她们是怎么被禁制的？”
    就着光线，钱冠仔细打量那三个女人，这才看出她们身上的紧身衣的式样完全一样，而且都是浅灰色，从她们那毫无表情的脸部判断，她们都很年轻，最多不会超过二十岁，和莉莉的年纪相仿，而且面容娇好，如果稍微打扮一下的话，绝对可算迷人尤物。
    让钱冠感到有些摸不着头脑的是，这三个女人的身边都扔着一只小巧的竖琴，竖琴制作精巧，大小如同一本杂志。
    “这是竖琴……莫非她们是乐师？”钱冠将三只竖琴都捡了起来，仔细端详，确认自己没有看错。这三只竖琴的颜色和材质并不相同，似乎一为金制，一为银制，一为铁制，所用的琴弦却完全相同。
    这种竖琴钱冠以前见过，它是一种表演用的乐器，实际上。碧姬丝家里就有几只这样地乐器，那是碧姬丝小时候的玩具，除了材质是木头的外，几乎与这眼前的竖琴完全一样。
    钱冠摸了摸竖琴，觉得琴臂似乎有些粗糙，于是仔细查看，隐约看到一些细小的花纹，但是那花纹实在太过精细。看不清到底是什么。
    “你们是什么人？”钱冠问其中的一个女人，但是那女人只是面无表情的眨了眨眼，并未开口说话。
    钱冠想起她们仍被“禁制咒”束缚，于是立刻重新进入智能虚拟系统。
    “招财，看看她们是不是被我的禁制咒攻击了？”
    “是地，禁制住她们的。正是您的禁制咒。”
    “奇怪，我刚才明明昏了过去，怎么可能禁制她们？”钱冠百思不得其解。
    “主人，我查看了记录，刚才我们确实被攻击了，但是，攻击我们的不是普通的通灵术，而是一种奇怪的音波。刚才，您被催眠地时候，是否听到了什么奇怪的声音？比如说念咒的声音。或者是唱歌的声音……”“bt助手”问道。
    “想起来了……刚才，我在挨了那一闷棍的同时。似乎听到了一种乐器的声音……对了，就是竖琴的拨弦声！我好象明白这三只竖琴是做什么用的了……”钱冠猛然醒悟。急忙将那三只竖琴的事情简单叙述一遍。
    “这么说来，这种竖琴应该是一种武器？它能使人被催眠？”
    “暂时只能这么猜测。要想得到确切答案，必须问问她们。招财，你去查看这个女人的记忆，顺便解除对她嘴部肌肉地禁制，我来问她，就算她不回答，我们也能分析她的记忆。”
    “已经解除了她嘴部地禁制。现在。您可以问她了，请一直握住她的手。以便我检索她地记忆。”
    “你们是什么人？为什么要袭击我？这个竖琴是不是你们的武器？”钱冠睁开眼，伸出手握住女人的手，然后喝问那女人。
    “我们不认识你，而且我们的袭击目标也不是你，是你自己闯进来，怨不得我们。而且，我也不会告诉你我是什么人。放开我的的手！”女人冷冷的说道。
    “不告诉我？”钱冠摸了摸额头的青肿，顿时怒火中烧。“那我就把你衣服剥光，不信你不说。”
    “不！你……你敢！”女人虚声恫吓。
    “我不敢？”钱冠伸出手，“嘶”地撕开那女人的上衣，然后拉下她地裤子，露出亵衣。
    “呀……”女人惊呼着，但却无法动弹，只好任由钱冠摆布。
    短小的亵衣根本无法遮挡春光，于是，丰腴的女体立刻展现在钱冠眼前，只一眼就将他看得鼻血直喷。
    “糟糕……春药的药力又开始发作了……”钱冠捂着鼻子，看着女人那一身白白的肉，视觉神经受到冲击，一股本能而又邪恶的念头很自觉的占据了他的整个大脑。
    “嘶！嘶！嘶！……嘶！嘶！”
    钱冠迅速又将另外两个女人的衣服撕得稀烂，亵衣也全部剥去，只短短的几分钟，他的眼前就只剩下三具白花花的躯体，除了这些，他已经完全不想看别的东西了。
    “别！别撕了……我……我说！我什么都说！”女人带着哭腔求饶，但是，这种柔弱的求饶声不仅没有起到作用，反而刺激了钱冠的听觉神经。
    在视觉、听觉、触觉神经的共同作用下，钱冠的心理防线彻底崩溃了。
    “我受不了了！为了防止毒性发作，我只好用你们解毒了！……是你们自己送上门的！……呀******”
    钱冠伸手一抹，甩去鼻血，然后咆哮一声，猛虎扑食一般，扑向地毯上的那三具白花花的女体。
    本就温暖如春的房间顿时变得更加火热，男人的咆哮和女人的娇吟交织在一起，演奏出一曲高亢的乐章。





    正文 172章 山中智者
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 10:15:54 本章字数:3729

    一边闭着眼，仔细查看着“bt助手”为他整理出的那些“人肉资料”。
    “招财，你把这些女人的记忆都整理成文档了？”钱冠询问“bt助手”。
    “只把有用的整理成文档，没用的已经自动过滤，比如说这些女人的饮食习惯，她们的童年记忆，甚至包括她们刚才被您强暴的记忆，也被过滤出去，只保留了您需要的部分。”“bt助手”一脸的古怪。
    “强暴？这个……随你怎么说，反正不是我的错，都怨那‘流氓大公’，如果不是他在酒菜里下烂药的话，我也不会兽性大发。”钱冠一本正经的说道，很自然的回忆了起刚才的“战斗”。
    可能是春药的作用，刚才的那场激烈的男女大战持续了整整两个小时，钱冠不仅强行与那三个将他打昏的女人发生了关系，而且也和那个勾引过他的妓女发生了关系，连他自己也很惊讶，不知道自己竟然这么厉害，居然能一御四女。
    不过，战斗的后果也很严重，现在的他，浑身上下没有半点力气，坐在椅子上，就像一只泄了气的皮球，软绵绵的，连穿衣服的力气也没有，所以，现在的他依然光着身子，斑马似的皮肤暴露在那几个女人的目光下。
    钱冠现在自然看不见那些女人的目光，他仍是在系统内与“bt助手”仔细研究从那三个女人的“人肉U盘”里检索出来的记忆文件。
    “现在，已经清楚了，我终于明白她们为什么要袭击我了，原来，她们是认错了人，她们原本是想袭击‘流氓大公’的，但是，由于‘流氓大公’将他的这个房间让给了我，所以，我就替他挨了这一棍子。”钱冠抬起手，摸了摸额头，那挨了棍子的地方仍然疼痛之极，他实在想不通，为什么那几个女人用竖琴催眠他的同时，一定要在他的脑门上拍一棍子。
    “她们为什么一定要用棍子打我？既然竖琴可以将我催眠，那么，只用竖琴不就行了？”
    “原因很简单，为了以防万一，以免竖琴对您无效，所以，再加上一棍子。可以看出，她们对于自己的竖琴操纵技巧不是很放心。”“bt助手”解释道，并将文档翻到合适的位置，将整理出的相关记忆展示给钱冠。“您看，就是这段记忆，我也将其整理成了文字，从这一段的标注来看，这段记忆属于那个第一个被您强暴的女人的，很显然，用棍子揍您的就是她，不过，显然您也狠狠的报复了她。”
    “原来是她……”钱冠回忆一阵，春药的药力虽强，但是却没有影响他的记忆，他记得很清楚，第一个与他发生关系的那个女人，是三个女人中最漂亮的一个，和她的同伴一样，也是初承雨露的处女，但却很是坚强，不像另外两个女人，泪珠挂满脸颊。
    “请您集中注意力，不要分神。”“bt助手”拿起一面锣，敲了敲，提醒钱冠。“我们现在要专心研究她们的来历和目的，而不是泡妞。”
    “对了，研究她们的目的。”钱冠收敛心思。“从你整理的记录来看，她们的目的很简单，就是袭击‘流氓大公’，并将他绑架。”他翻了翻文档，努力集中注意力，可能是春药残留药力的缘故，所以，他的注意力很容易被分散。
    “绑架‘流氓大公’确实是她们的目的，但是却不是最终目的。根据她们的深层记忆，她们在绑架了‘流氓大公’之后，会将他带到一个山谷，交给一个人，而这个人正是这三个女绑匪的头领，或者说，他是这次未遂绑架案的策划者……”
    “这个人被她们称为‘山中智者’，那个山谷则叫做‘冰封谷’。”钱冠看着“bt助手”翻动文档，好奇的问道：“招财，这个‘山中智者’长什么样？是男是女？是老是少？是人是妖？”
    “抱歉，在这三个女人的记忆中，这个所谓的‘山中智者’根本没有具体的形象。您看，文档的这段文字就是关于这些记忆的记载，这上面说，每一次‘山中智者’召见她们的时候，总是不会露面，而只是说出声音，就连指导她们修炼圣术，也完全是依靠声音进行，或者操纵一些木头人，让她们模仿木头人的动作。”
    “看起来，这些女人都是这个‘山中智者’的徒弟，而这个神秘的‘山中智者’却是个不敢露面的家伙******我想起了那些‘泥兵’，还有‘彩虹之域’的阴谋家。对了，‘山中智者’有多少个这样的徒弟？这文档太长了，好几百页，看起来太烦琐，还是我问你答比较方便。”
    “关于‘山中智者’有多少个这样的徒弟，这应该是一个秘密，因为这三个女人也不清楚，她们只知道她们三人是一个行动小组，是‘山中智者’将她们从小收养，一边抚养她们，一边教她们圣术，每次她们与‘山中智者’见面，就只有她们三个人，虽然她们知道像她们一样的行动小组还有许多，但是，各个小组之间从
    有交谈过，所以，她们自然不会知道‘山中智者’到个像她们这样的徒弟。”
    “另外的那些行动小组是男人还是女人？”钱冠问道。
    “似乎有男有女，分别执行不同性质的任务。”“bt助手”说道。“对于这三个女人来说，这是她们第一次执行任务，显然，她们经验不足，行动失败，用成语来说，就叫做‘赔了夫人又折兵’。”
    “我很奇怪，既然‘流氓大公’身份特殊，又是风系高阶法师，那么，那个‘山中智者’为什么要派这三个菜鸟中的菜鸟来执行任务呢？难道不怕失败？”钱冠有些摸不着头脑。
    “原因在文档里，请看这里。”“bt助手”将文档翻了翻，展示出相关的文字。“似乎‘山中智者’知道这三个女人是菜鸟中的菜鸟，所以，他并没有单独派她们出来，实际上，按照‘山中智者’原来的计划，现在在这个房间里的袭击者应该有四个人，除了这三个年轻女人之外，还应该有一个老头，根据这三个女人的记忆，那个老头是个风系圣师，对付‘流氓大公’这样的九级法师绰绰有余，而且阅历丰富，是领队。”
    “那个老头儿……死了？”钱冠惊讶的看着那枯燥的文字记录。
    “是的，根据这三个女人的记忆，那个带领她们执行此次绑架行动的老头死掉了。”
    “谁杀了他？”钱冠急切的翻着文档，很快就找到了答案。
    “那个老头……老死了？！”钱冠哭笑不得的看着那冷冰冰的文字，他确实有些意外。
    “是的，老头走到半路上，忽然就死了，是老死的，因为他已经九十六岁高龄。那个‘山中智者’千算万算，就是没算到这个问题，那就是人是会衰老的，而一旦衰老得不成样子，那么随时都会衰老而死。”
    “嘿！……原来如此！怪不得只有这三个菜鸟来执行绑架任务呢，原来她们那位经验丰富的领队死在路上了。奇怪，难道那个‘山中智者’不会派个年轻一点的领队么？”
    “注意，那个死在半路的领队是个‘圣师’，在这里，人类修炼超能力不容易，要想成为‘圣师’，通常需要花费许多年的努力，所以，‘圣师’通常都是老头，而如果想对付一个九级的法师，似乎只能出动更高一级的‘圣师’。您以为，这些人能像您一样拷贝一下超能力，就能成‘圣师’么？”
    “那倒也是。”钱冠点了点头。“不过，既然领队死了，为什么这三个菜鸟不回去呢？至少她们可以再向‘山中智者’请求新派一位领队。”
    “她们考虑过这个办法，但是却被一致否决了。原因很滑稽，她们居然认为这是‘山中智者’对她们独自行动能力的考验，所以，她们决定不返回‘冰封谷’，独立完成这个绑架行动，况且，她们还有‘山中智者’交给她们的新式武器，更重要的是，看起来她们应该是第一次离开冰封谷，也许她们想见见世面，不想那么快就回去。顺便提一句，她们已经在这里潜伏了十多天时间，躲在别墅的房间里，耐心的等待着‘流氓大公’。”
    “她们很有耐心。不过，关于新式武器******竖琴。”钱冠苦笑一阵。“还别说，那玩意儿真是厉害，弹一弹琴弦，就可以催眠别人了，既然我抵挡不住，只怕那‘流氓大公’也抵挡不住，如果不是我替他挨了这一下的话，恐怕那‘露阴癣’已经被人绑走了。”
    “竖琴是武器，这非常不简单，显然，它依靠声波传递通灵术，也许，凡是听觉正常的，都会受到它的影响。”“bt助手”琢磨着。“我们应该认真的研究一下那些竖琴。”
    “刚才我研究过了，不过，我发现无法将琴弦拨动，那些琴弦就像是铁棒做的，虽然细得像头发丝一样，但是无论我怎样使劲，就是无法使它们移动哪怕一点点，也就不可能弹出任何声音。我想，也许只有通灵师才能够拨动它，而那三个女人显然都是通灵师。”
    “是的，都是通灵师，根据通灵术能量水平判断，似乎应该和碧姬丝的等级相同，但是奇怪的是，她们的通灵术似乎比碧姬丝的通灵术更复杂一些，能量也更强，就像‘铁头’一样。”
    “铁头？那个被删除记忆的赌场老板？……越来越有意思了，莫非两者之间有什么联系？她们的记忆有没有被删除过？”钱冠思索着。
    “没有发现她们的记忆被删除过。……主人，防火墙的补丁已经完成，只需将它安装，那么，以后再遇到‘竖琴通灵术’攻击的时候，您就不会轻易被催眠了。当然，我也需要安装这样的补丁，这需要重启系统，现在，您可以去忙自己的事了，系统内的事情由我负责。”
    钱冠伸了个懒腰，然后睁开眼睛，却看见面前跪着一个赤裸的女人，正用火热的目光看着他。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    正文 173章 狭路相逢
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:07:41 本章字数:5944

    这个女人正是那名一夜收费五百金币的高级妓女德芙，她曾被那竖琴催眠，昏睡过去，苏醒之后，正好看见钱冠与那三女的“战斗”，于是自觉加入战团，一尝钱冠的“恩泽”，钱冠索性解了她身上的绳索，与其“酣战”数个回合。刚才“战斗”完毕之后，她与那三个女人一起躺在床上，此时却忽然跪在钱冠面前，那眼神中的渴求再也明显不过。
    “你这个冒牌的‘黑家伙’！原来你在身上刷了黑漆，难怪你不愿意脱衣服呢……嘻嘻。”德芙笑了一阵，一双手却很不老实的摸到了钱冠身上，替他搓揉着。
    钱冠趁着自己生理变化之前，急忙制止了女人的手。
    “喂！你就不能让我休息休息？”
    “你比真正的尼格努人都厉害，我当然不会轻易的放过你。”德芙笑着站起身，跨上一步，坐到了钱冠的腿上。
    “刚才和你做了至少两次……”钱冠惊讶道。
    “所以，还不够。你至少再和我做两次！我才会暂时放过你。”德芙咬着钱冠的耳朵说道。“你的花样真多，刚才至少施展出了十多样，不知道还有没有别的花样呢？我都想试试。”
    “等等！”钱冠也不客气。顺势拧了拧女人地脸蛋。“你先去做一件事，然后我们再说别的。”
    “什么事？”
    “去把壁炉里的火烧得旺些，房间里越来越冷了。”
    “那是女仆做的事，我不做。”
    “女仆做的事？很好。我喜欢和女仆换着花样玩，如果你肯做个女仆的话……”
    “呀！好刺激。”德芙从钱冠的腿上跳了起来，走到房门边。“你等等，我去找件女仆的衣服。”说完，拉开房门走了出去。
    “喂！不用那么麻烦了。你只需要往壁炉里加些柴火就行了……这女人，跑得真快……”钱冠嘟哝着，站起身，走到壁炉边，向炉子里扔了十多根柴火，片刻之后。壁炉中地火焰又熊熊燃烧起来。
    “现在，审问俘虏。”钱冠伸了个懒腰，从地毯上捡起裤子穿上，然后走到床边。
    床上躺着三个女人，正是那三个袭击钱冠的袭击者，只不过，现在的她们已经看不出半点袭击者的影子，已变成了三只被剥光了的“赤裸羔羊”。由于时间过去很久，所以她们中的“禁制咒”已经自动解除，但由于仍旧被绳子和皮带捆绑得结实。却无法动弹，只能说话。
    “你……你……你把我弄得好痛……呜……呜……”最年轻地那只“羔羊”哭泣着。刚才她就一直在哭，只不过并未发出声音。此时见到钱冠走近，眼神奇怪，就像野兽在看一只即将被吃掉的猎物，顿时哭出声来，梨花带雨的模样让人格外怜悯。
    “……你……你强暴了我们……”另一只“赤裸羔羊”虽然没有哭，却也是一脸的凄楚，一张俏脸羞得通红，虽想躲避钱冠的目光。但却由于身上绑着绳子，只能自己闭上眼睛。
    “你这混蛋！快把我们放了！如果你知道我们是什么人。恐怕你立刻会被吓死！”最后的那只“赤裸羔羊”不仅没有丝毫凄楚表情，反而恶狠狠的威胁着钱冠，就像一只披了狼皮的羊，似乎可以吓住没见过世面的家伙。
    可惜钱冠对她们知根知底，所以不仅没被吓住，反而笑了起来。
    “嘿嘿！我当然知道你们是什么人。”钱冠爬上床，盘腿坐下，仔细端详着面前的这三只“赤裸羔羊”，一边欣赏着无限春色，一边看着这几个女人在床上扭来扭去地徒劳举动。
    “你们都是‘冰封谷’的人，你们地老师叫做‘山中智者’，你们来到这里，目的只有一个，那就是绑架‘流氓大公’道耐特*西他带回‘冰封谷’，交给那个‘山中智者’。你们地武器是竖琴，它可以增强你们的通灵术能量……”
    钱冠一口气说了一通，望见这几个女人又惊又惧的模样，更是得意。
    “你……你……你怎么知道这些？”
    “你知道的这么清楚？”
    “我们没有泄露过这些秘密！”
    三只“赤裸羔羊”停止了徒劳的扭动，惊恐的看着面前这个冒牌“尼格努人”，脑子里一片空白，她们甚至暂时忘记了刚才被破身的疼痛。
    “我当然知道，因为我也是一个通灵师，而且是‘圣师’级别。”钱冠见这几个女人已被吓住，便海吹一通。“我甚至可以知道你们心里想的是什么，所以，你们地秘密对我来说，就像写在纸上一样清楚。”
    “你……你要杀了我们？”一直在哭泣的那只“赤裸羔羊”暂时停止了哭泣，美丽地眼睛带着惊恐。
    “谁说的？”钱冠笑道。“不要害怕，既然你们已经是我的人了，那么，我自然会保护你们。当然，前提条件是，你们立刻和那‘山中智者’脱离一切关系，只有这样，我才能信任你们。”
    “呸！妄想！”披着狼皮的那只“羔羊”啐了一口。
    “谁说我们是你的人？”一脸凄楚的“羔羊”很奇怪。“难道你以为，强暴了我们，我们就属于你了？”
    “可是……如果他不要我们，那么……那么就没人肯娶我们了……呜……呜……”哭泣的“羔羊”继续哭泣。
    。>I经过刚才的温存，他确实很喜欢这三个女人，毕竟这是他的第一次。“对了，你叫什么名字？”
    “铁竖琴，我叫铁竖琴……”“羔羊”哽咽着回答，并哀求道：“可以用毛毯盖住我么？这个样子太难看了。”
    “行，没问题。谁告诉了我名字，那么，我就给谁盖上。”钱冠笑着拉过毛毯，轻轻盖在那女人身上。
    “我叫银竖琴……请……帮我盖上毛毯。”一脸凄楚的“羔羊”跟着说出自己的名字。
    “你也很乖，也给你盖上。”钱冠将毛毯分给那女人一角，然后望着那个曾经威胁自己的“羔羊”，问道：“你叫什么名字？”
    “不告诉你！”女人恶狠狠的回答，并警告另外两个女人：“你们也不许告诉他！”
    “嘿嘿……不告诉我？那么，我就把你拖出去，交给‘流氓大公’，从他的绰号上，你应该能够猜到他的为人，实际上，现在他正在举办裸体舞会，如果你去了那里，可能会引起轰动，因为你比较漂亮。”钱冠威胁着“羔羊”，并做势去抓女人的脚。
    “呀……别！别……”色厉内荏的“羔羊”终于被人剥去了狼皮，露出了“羔羊”的本来面目。“我说……我叫……”
    “你叫金竖琴。对不对？”钱冠跳下床，从床边捡起一只竖琴，晃了晃。“我能猜到。你们地名字真是古怪，想必那个所谓的‘山中智者’从来就没有想过给你们起个真正的名字，对于他来说，你们只是他的工具，就像他养的骑兽一样，只需要个代号就行了。所以，才会给你们起这么古怪的‘名字’，代号不像代号，绰号不像绰号。”说着，他爬回床边，将那女人的裸体也用毛毯盖上。
    “不！‘山中智者’对我们很好。我们不是他的骑兽，我们是他抚养地，没有他，也许我们已经饿死了。”“铁竖琴”说道，也许是因为裸体被遮盖的缘故，她终于停止了哭泣，只在脸蛋上还挂着些泪痕。
    “你不必诋毁‘山中智者’，在我们心中，他就是我们的神。”“金竖琴”又恢复了一丝高傲。“如果你不想惹麻烦，就立刻放了我们。”
    “求你……放了我们。不要把我们交给‘流氓大公’……我们听说过。他……他折磨女人的手段有很多……我们不想落进他的手里。”“银竖琴”战战兢兢的哀求着。
    “只要你们答应我，断绝与‘山中智者’地一切联系。那么，我就会保护你们。别说是‘流氓大公’，就算是皇帝来索要你们，我也不会把你们交出去。但是，如果你们不答应这个条件，那么，我就去告诉‘流氓大公’。你们必须知道，虽然‘流氓大公’这个家伙不怎么厚道，不过。目前来说我需要一个像他这样的贵族帮助，至少。他有一支军队，我们现在算是盟友，所以，我不希望他被你们绑架，或者杀死。”
    “我已经说了，我们不会离开‘山中智者’。”“金竖琴”冷哼。“你可以现在就杀死我们。我们不怕死，死亡对于我们来说，只是去往天国道路的开始。”
    “真是固执。”钱冠摇了摇头，跳下床，开始穿衣服。
    等穿好了外套，他回头望了望床上的这几个女人，说道：“其实，我并不想这么做，但是，在目前的形势下，本人不得不去向我的盟友通告一声，说有人想绑架他。当然，考虑到你们和我的关系很‘密切’，所以，我也会尽力保护你们，谁叫我是一个责任心太强的男人呢？……得想个两全其美的办法。”
    “不用你做好人！你就告诉‘流氓大公’，说我们准备绑架他。”“金竖琴”说道。
    “顽固的女人。”钱冠闷哼一声，转身离开房间，将门关上，左右望了望，嘟哝道：“那个‘女仆’怎么还不回来？让她做个看守也是不错地。”
    站在门外等了一阵，却始终不见那女人的影子，于是将门反锁，挪动脚步，走向楼梯。
    “不知道能不能修改她们地记忆？招财前几天说过，它已经掌握了抹去记忆的方法，但却还没掌握修改记忆地方法，看起来，还需要再研究些‘实验材料’，澡堂还要继续开张。”他边走边想，不知不觉走下楼梯，来到了一楼。
    此时，悠扬的乐曲声还在走廊里飘荡，那场香艳的舞会还没结束，钱冠朝窗外望了一眼，却是黑沉沉一片，只怕已是凌晨时分，雨似乎已经停了。
    他进入舞厅，在角落里找到了“流氓大公”，此时，这个公爵正在和几个脸上戴着面具的女人鬼混。
    “喂！先停一停。我有很重要的事情对你说。在你楼上的房间……”
    “什么房间？”“流氓大公”听到钱冠的声音，急忙说道：“你来得正好……刚才还想派人去找你……德芙说，她接到一位同行的邀请，去参加一个祈祷会，所以……不能陪你了，只能等以后再和你探讨花样了……”
    话未说完，他又被那几个女人裹了进去，再也顾不上别地了。
    “这家伙，真是一只勤劳的‘蜜蜂’。”钱冠叹息着，他见“流氓大公”忙得不可开交，此时似乎不是讨论正经事地时候，于是只好走到餐桌边，看了看那满桌的酒肉，却只吞了吞口水，不敢再吃。
    “去厨房找找，也许那里的酒
    下药。刚才的‘激战’，消耗了我太多体力，比撑I害……”钱冠主意一定，走出舞厅，在走廊上拉住一个送酒菜的仆人，问明厨房位置，便急匆匆走去。
    刚走到主厅，却迎面看见一人，惊讶之下，脱口而出。
    “波多！你怎么跑到这里来了？”
    那人正是碧姬丝的堂弟，小酒鬼兼小赌鬼波多，此刻，他也望见了钱冠，加快脚步走到钱冠跟前，笑道：“哈哈！钱，太好了。你终于活着回来了。今天城里乱哄哄的，听说是你的澡堂发生了坍塌，我去瞧热闹，正好碰见阿道夫，他告诉我说，你已经回到澡堂，我刚才还准备去澡堂看看你呢，现在看起来不用了，你活得挺好，我可以带信给我姐姐，告诉她你已经回来了。”
    钱冠拉住波多，打量一番，一年多不见，这少年长高了不少，只不过脸上依旧是那副吊儿郎当的神情。
    “你怎么会来这里？”钱冠问道。
    “当然是参加舞会。”波多转着眼珠子，脸上带着坏笑。“嘿嘿……你怎么也在这里？难道也是来参加舞会的？据我所知，这种舞会可是很特别的舞会，参加的人并不是来跳舞的……我要告诉我姐姐，就说你来参加这种淫荡的舞会。想让我保密的话，除非你教我那种神奇地‘禁制指’。”
    “既然知道淫荡。你还来！”钱冠将波多身子转了过去。“快回家去。另外，别用你姐姐来威胁我，我不怕。”
    “喂！我可是跟着朋友一起来的，你这么把我赶走，实在太不给我朋友面子了！”波多抱怨着。
    “你的朋友？是谁？一定又是小混混、小痞子。”钱冠说道。
    “这你可说错了。我的这位朋友是个贵族，而且你也认识。”波多笑着说道。
    “我也认识？谁？”钱冠停住脚步，不等波多回答，他已经看见了那位“贵族”。
    “是你！”钱冠惊讶道。
    “是你！”那位迎面走来的贵族也很惊讶。
    “卡巴斯基侯爵？波多。你的朋友是他？”钱冠喝问波多，实际上，自从经历了与卡巴斯基侯爵的“拳击决斗”后，不仅他对这位贵族很恼火，就连碧姬丝也对卡巴斯基避而不见，而且还曾警告过波多。不许再与其来往，但是目前看来，碧姬丝的警告显然又被波多当成了耳旁风。
    “对于一个欠了一屁股高利贷地家伙来说，我不仅是个朋友，而且是个很慷慨的朋友。”卡巴斯基侯爵冷笑着说。
    “你又欠高利贷了？多少？”钱冠想起第一次在赌场里见到波多时的情景。
    “也就……五十多万。”波多躲到一边，不敢直视钱冠的目光。
    “你真厉害。”钱冠苦笑着摇头，对于卡巴斯基侯爵的“慷慨”，他并不奇怪，毕竟波多是碧姬丝的堂弟，如果想探听碧姬丝地消息。自然是通过这小混混的嘴最为合适。
    “你对碧姬丝还没死心？”钱冠望着卡巴斯基，这时才注意到。卡巴斯基侯爵身后，还跟着几名卫兵。人人目光不善，显然已经将钱冠视做敌人。
    “你呢？”卡巴斯基侯爵并没有正面回答这个问题。
    “我劝你放弃，因为碧姬丝已经向你表白过了，她不会嫁给你。何况，一个被人打出屎来的家伙，也是没有资格追求碧姬丝的。”
    “你这混蛋……”卡巴斯基目光中的杀机转瞬即逝，语气变得更为低沉。“我不想和一个尼格努黑家伙罗嗦！滚开！”
    “滚？笑话！”钱冠正准备启动超能力，却听到身后传来“流氓大公”的声音。
    “哈哈！我还准备引见一下你们呢。没想到你们先说上话了！哈哈……”
    “流氓大公”急匆匆奔来，显然是得到了仆人的通禀。他几步跨到两人中间，将他们隔开。
    “这位是我的朋友，神奇小子。这位，则是帝国世袭将军，卡巴斯基侯爵。也许你们已经认识了，不过，大家既然认识，就应该礼让为先么，在我这里，不分高低贵贱，只分朋友和陌生人，你们是陌生人么？显然不是。”
    被他这么一搅和，紧张的气氛立刻缓解，钱冠退开一步，侯爵也向一旁挪了挪。
    “这就对了！”“流氓大公”笑着说道，拍拍光溜溜的上半身。“侯爵也不先派个人来通禀一声，害得我光着身子迎客，真是失礼失礼。”
    “公爵真是平易近人，对我这个侯爵来说，您亲自出迎，实在是有些太抬举我了。”卡巴斯基侯爵做出谦卑地姿态，向公爵行礼。
    “你怎么忽然跑这里来了？是来参加舞会么？我记得你回绝了我的邀请。”公爵问道。
    “因为有公务，所以谢绝了您地邀请。不过，现在公务已经结束，所以，我就来了。希望您的舞会没有结束。”卡巴斯基侯爵微笑着说道，话未说完，扭头看了看钱冠。
    那眼神中带着很重地杀机，钱冠警惕起来，哼道：“听说你不近女色，怎么，也对这舞会感兴趣？”
    侯爵被这句话问倒，不等他回答，“流氓大公”却笑道：“舞会，舞会，当然是跳舞。侯爵是来跳舞的，记住，是舞会。”“对，我是来跳舞的。”侯爵点了点头。





    正文 174章 阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:08:00 本章字数:3806

    象了？”钱冠望着卡巴斯基侯爵的背影，总是觉得有些奇怪，转头瞥见一旁的波多。
    那少年本来呆立一旁，此时见钱冠打量自己，心头一虚，拔腿就跑，但只跑了两步便被钱冠一把抓住。
    “我问你，你和这个家伙来这里做什么？按照碧姬丝给你定的作息表，你现在应该在休息。”钱冠喝问。
    “作息表？原来的那个作息表太不合理，所以被我修改了。”波多嘟哝。
    “修改作息表？随你的便！我问的是，那家伙来这里做什么？”钱冠追问。
    “那家伙……你是说侯爵？”波多一脸愕然。“当然是来参加舞会了。”
    “放屁！这家伙一向把自己装扮成正人君子，从来不会参加这种挂羊头卖狗肉的‘舞会’……”钱冠拉着衣领，将波多拖到角落，斥开几个仆人，继续逼问。“说实话，你们到底来做什么？”
    “其实，我也觉得奇怪，‘流氓大公’这个家伙的名声一向不怎么样，而卡巴斯基侯爵却是人们景仰的‘正人君子’，按说卡巴斯基侯爵是不会来参加这种‘舞会’的……也许，他是有机密公务和公爵商量，参加舞会只是一个幌子。”波多略微沉吟片刻，话锋却是一转，反问钱冠：“钱，你认识‘流氓大公’？”
    “认识，而且，我是他的老师。”
    “老师？你没吹牛？……那太好了！可不可以把我介绍给大公认识？也许，他能给我一个爵位。卡巴斯基侯爵答应过，他将向皇帝举荐我，以便给我一个‘爵士’的封号，但这还不算真正的贵族，我想做个贵族，至少应该是个‘伯爵’……”
    “伯爵？以你现在的性格，似乎做皇帝更合你的胃口。”钱冠没好气的哼道。“少东拉西扯！我问你，这么晚了，你怎么不回家，却和卡巴斯基侯爵搞到一起？他说他刚才在忙着公务，总不会是在教你办公吧？老实回答，别逼我用特殊手段拷问你。”
    “他的公务和我没有关系。”波多耸了耸肩膀，一脸的古怪。“其实，我本来在家里和一些朋友聚会，正在兴头上，侯爵派他的管家去找我，说要给我一个好差使，让我连夜去他那里报到。于是，我就去了他那里，这不，他就把我带到这里来了。不知道他想派个什么差使给我？”
    “可能想让你做个车夫，或者做个跑腿的，凭你的这副德行，这已经是抬举你了。”钱冠见问不出什么，他也不太关心这事，便松开了波多的衣领。“最好少和侯爵那样的阴险家伙混在一起。”
    “钱，如果你能介绍我认识‘流氓大公’，那么，我一定远离侯爵。”波多开出条件，脚步却挪动起来。“不过，现在我还需要暂时和侯爵呆在一起，因为他答应替我还最后一笔高利贷，一万金罗林。”
    “这家伙……”钱冠本欲追上去，但转念一想，就连霍金斯也对这个小赌鬼毫无办法，自己又何必多管闲事？本来他还想用智能虚拟系统“问”一下波多的，但考虑到搜索一个满脑子古怪念头的小混混很费时间，索性就此放弃，不再刨根问底。
    “算了，就让他们去参加那‘舞会’好了，最好都吃些加了‘特殊佐料’的酒菜，然后欲火焚身，兽性大发。”钱冠转身走开，沿着一条走廊，向厨房的方向前进，边走边琢磨。
    “如果卡巴斯基侯爵吃了春药，一定会找女人‘解毒’，那么，本人就可以用‘水妖之眼’的录象功能把他风流快活的场面拍下来，然后再利用‘水妖之眼’的投影功能，在大庭广众之下播放出来，那样一来，就彻底搞臭这家伙了……可惜，水妖不在身边，‘水妖之眼’在它那里，返回澡堂路又太远。”
    这样边走边想，不知不觉已来到厨房外的一处拐角，一阵烤肉的香气迎面飘来，心中的杂念顿时消散得无影无踪。
    “吃之前，先让招财检验一下有没有下药……”心思一定，当即加快脚步，快速走向厨房。
    走到厨房门口时，却忽然听到厨房中传来一阵荡笑，听起来却是熟悉的很，心中一惊，急忙停住脚步，侧耳倾听，却听见厨房里一男一女正在小声说话。
    “怎么样？我就说么，只用几分钟的时间就行了。收好了，这可是你的金钱和前途。”女人荡笑着。
    “只弄了两个螺栓？”男人的声音很是粗沉，听起来还有些焦急。
    “这已经很不容易了，‘流氓大公’这个家伙谨慎的很，这两个螺栓的位置，还是他喝醉了之后无意间泄露出来的呢。如果不是你刚才催得急，我的时间很充裕，也许能找到更多的螺栓，都怨你，提前发信号，让我急急忙忙的。”女人的声音尖尖细细。
    “那好，你可以离开了，立刻回家去。送菜的仆人们很快就会回来，让他们看见你在这里，很不好。”男人催促道。
    “能不能再待一会儿？说实在的，我还真有点舍不得离开这个舞会呢。我在舞会上找到一个化装成尼格努人的家伙，他只将头和四肢染成了黑色，其它地方的皮肤还是白的，只是
    奇怪，我从来没有见过那样的肤色。不过，他的床I出，挺好玩的，如果不是从窗户里看到你的信号，我还不会离开他呢。”女人的声音越来越淫荡。
    “‘流氓大公’对你的评价很正确，你真是个十足的荡妇。……如果你想待在这里，我也不反对，但是，我告诉你，这里很快就会变成屠场，如果你不想死的话……”男人威胁道。
    “那我立刻离开……对了，可不可以带上我的‘舞伴’？刚才他想和我玩‘女仆与主人’的游戏，我还没尽兴呢。”
    “不行！那样会泄露行动的。除了你和我之外，任何人都不能离开公爵府！……如果不是发生了紧急情况，行动会按照原定方案在两个小时后开始，可是现在，行动提前了，所以我才会提前给你发信号。你必须立刻离开！”
    “到底是什么行动？谁要对付‘流氓大公’？”女人询问。
    “我也不知道，就算知道，我也不敢告诉你。我只是一个小小的公爵府厨师长，知道的事情不比你多，和你一样，我只管收钱，谁给钱多，我向谁效忠，‘流氓大公’已经半年没有给我加薪水了，那就别怪我出卖他。”男人闷哼。
    “刚才，有三个来历不明的女人袭击了我，我猜，她们想对付的可能也是‘流氓大公’，她们是不是也是你们的人？”
    “三个女人？我不知道她们是谁，我的任务只是弄到螺栓，并封闭地道。……她们现在在哪里？”
    “被我的那位‘舞伴’制服了，现在捆在房间里。不过，我没有把这件事告诉‘流氓大公’。”
    “很好。那就不管这件事。你现在就走，我要封闭地道了。”
    “我能从地道走么？我想看看地道通到哪里？”女人问。
    “不行！”男人拒绝了这个要求。
    厨房里立刻没有了声音，钱冠急忙转身，跑到一处黑暗的角落，隐藏起来。
    一阵脚步声从厨房传来，很快经过角落，那个厨房里的女人急匆匆的行走，并未察觉到黑暗的角落里藏着一个偷听者。
    等那女人走过去，钱冠探出头来，朝那女人的背影望去，肯定了自己刚才的判断。
    “德芙！真是你……我还以为你是‘流氓大公’的情人，但现在看来不是，你不仅背叛了他，而且出卖了他。……终究是个妓女，这可真是‘婊子无情，戏子无义’啊。亏得刚才我还和你变着花样玩，真是……幸亏只是玩玩而已，不然的话，说不定哪天你把我也给卖了。……奇怪，德芙给了那家伙两个螺栓，什么螺栓？”
    钱冠在心里琢磨着，望着那女人消失在走廊的拐角，于是从黑暗中走出，贴住墙壁，侧耳倾听，但是厨房里已经没有了任何声音，他没有立刻进去，而是继续站在厨房外头，弹了弹手指，启动“禁制咒”，并开始分析。
    “刚才德芙跟‘流氓大公’说，她接到同行的邀请，去参加什么祈祷会，但是现在看来，她显然是在说谎，实际上，是她从窗户中看到了同伙发出的信号，所以才跑到这里。……她也没有告诉‘流氓大公’关于‘竖琴杀手’的事……听刚才他们两人话里头的意思，似乎有什么人要对付‘流氓大公’……会是什么人呢？难道‘山中智者’派了别的手下来绑架他？不对，听那男人的意思，他们想将这座公爵府变成屠场，那么恐怕就不是绑架这么简单了。厨房里的那男人知道的事情似乎不少……”
    想到这里，他不再犹豫，拔出短剑，并启动了“五级斗气”，随即迅速冲进厨房。
    但是厨房里没有人，只有几块架在篝火上烘烤的兽肉。
    厨房的门只有一个，要想离开厨房只能通过那扇门，钱冠并未看见那男人离开，想起刚才听到的对话，他很快明白过来。
    “地道……地道。”他提着剑，在厨房里东翻西找，但找了半天，莫说是地道，便是老鼠洞也没找到半个，厨房里光线充足，如果真有地道，应该很容易就能找到。
    “难道是我听错了？”钱冠奇怪着。“这两个家伙，策划阴谋的时候也不找个观察方便的好地方，连防偷听的措施都没有，显然是外行。”
    他又仔细寻找了片刻，但仍未找到地道的入口，他甚至将锅也挪了开来，就差拆掉屋顶了。
    厨房门外黑影一闪，几个仆人进了厨房，他们望见钱冠手持短剑的模样，都是一惊。
    钱冠一把抓住一个仆人，喝问：“厨房的地道在哪里？”
    那仆人被吓得脸色煞白，哆哆嗦嗦道：“什么……什么地道？”
    “厨房里的地道！”
    “没……没有地道……厨房里只有排水管。”
    那条排水管钱冠刚才见过，只是直径太小，不可能是个地道。
    钱冠见问不出来什么，只好放弃，将短剑插回鞘里，推开一脸愕然的仆人，奔出厨房，直向舞厅跑去。
    “立刻警告‘流氓大公’，有人想对付他！让他召集卫队。”





    正文 175章 冤家路窄
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:08:29 本章字数:5026

    冠顺着走廊一路狂奔，很快回到舞厅，望见“流氓▊|冠顺着走廊一路狂奔，很快回到舞巴斯基侯爵站在角落说话，身旁围着几名侯爵的卫兵，波多则站在卫兵身后，与一个女仆调情。
    钱冠靠拢过去，却被侯爵的卫兵阻挡。
    “他是我的朋友，让他过来。”“流氓大公”示意卫兵。
    钱冠横了侯爵一眼，却见对方眼神之中透出一丝杀气，他并未理睬这位“正人君子”，径直走到“流氓大公”跟前。
    “你最好召集你的卫兵，因为有人对你不利。”钱冠说道。
    “什么意思？”“流氓大公”有些不解。
    “刚才，我在厨房见到两个人，这两个人你也认识，一个可能是你的厨师长，另一个则是……”钱冠拉着“流氓大公”向一旁走了几步，正欲将刚才在厨房听来的阴谋讲述出来，但只讲了几句，却忽然面色突变，高呼道：“小心！”
    但他的警告已经太迟，就在他讲话的同时，原本站立一旁的卡巴斯基侯爵横起右臂，做势摸了摸下巴，当他听到钱冠嘴里的“厨师长”这个字眼时，眼中凶光顿放，摸着下巴的右手忽然挪了开来，以迅雷不及掩耳之势斜着向“流氓大公”的后颈劈去，手背上的青光瞬间绽放。
    几乎就在卡巴斯基侯爵攻击的同时，“流氓大公”也察觉了不妥，又见钱冠脸色突变，于是本能的向一旁闪躲，只是可惜，卡巴斯基侯爵以有备攻无备，攻势又猛，所以这一躲之下并未躲开，一侧的肩膀被侯爵击中，纵然“流氓大公”是个九极风系法师，终究还是被这一击的强悍力量击昏过去。
    “啊******”
    “流氓大公”在昏死过去之前，终于还是发出了惨叫，他的叫声回荡在这间舞厅之中，很快就使这里闹哄哄的气氛遭到了破坏。
    几乎所有的人都被这突如其来的变故吓呆了，舞厅里顿时安静下来，男人停止了狂叫，女人停止了荡笑，乐队也停止了演奏。
    “你……”钱冠“嘭”的张开了一面圆形气盾，站在“流氓大公”身边，挡住卡巴斯基侯爵，以防他再次攻击。
    “哈哈！”卡巴斯基侯爵狂笑几声，并未再行攻击，反而后退了几步，带着自己的那几名卫兵走到舞厅的门边，守住门。他望了望钱冠面前的那面圆形气盾，脸上的表情略显惊讶。
    “你竟然是一个火系法师！这面火系气盾的能量很强……”
    “这……这……这是怎么回事？”一旁的波多显然也被吓呆了，和身边的那名女仆一样，张开了嘴，目瞪口呆的看着躺在钱冠脚边的“流氓大公”，他显然无法相信，一个侯爵竟然胆敢攻击一位世袭的公爵，在法律上，这种行为相当于叛乱，将受到最为严厉的惩罚。
    “公爵，醒醒！”钱冠半蹲着，伸手推了推了地上的“流氓大公”，并呼唤了几声，但眼睛却盯紧了门口的卡巴斯基侯爵。
    “你这是叛乱！侯爵先生。”参加舞会的那些人中，终于有人清醒过来，一个认识侯爵的人壮着胆子，开始指责侯爵。
    “闭嘴！”侯爵冷笑着，手一挥，他的那几名卫兵立刻排成一列，挡在门口，另一名卫兵则奔出门去，匆匆离开。
    “没有我的命令，谁也不许离开这里，违者格杀勿论。”侯爵用冰冷的语气威胁着所有的人。
    钱冠呼唤几声，但“流氓大公”却是昏迷不醒，他拉住公爵的手，将他拖到一边，然后试了试公爵的鼻息，似乎还未断气。
    “我明白了！原来想对付公爵的正是你！”钱冠站起，一手举着气盾，另一只手却从腰间拔出短剑，并启动了“五级斗气”程序。
    “嘿嘿……”侯爵只是冷笑，却未正面回应钱冠的质疑，他淡淡的说道：“你的气盾很有意思，因为一个尼格奴人是不可能拥有这么强悍的火系能量的……”
    “波多，过来，躲到我身后，离这个阴险的家伙远点。”钱冠望了波多一眼。
    “这个……”波多显然没有从震惊中解脱出来，他向钱冠走了几步，却又向卡巴斯基侯爵望了望。“侯爵，你……你为什么要攻击公爵？你恨他？”
    “我不恨他，我只是鄙视他。”卡巴斯基侯爵收起了冷笑，鄙夷的看了看地上的“流氓大公”，见他仍未苏醒，于是嘲笑道：“这个家伙不过就是靠着皇家的背景被封为公爵，实际上，他除了会吃喝玩乐之外，什么也不会。我之所以攻击他，也不是出于
    因，而是奉命行事。”
    “奉命行事？奉……奉谁的命令？”波多停下脚步。
    “我，加缪*卡巴斯基，奉西萨帝国皇帝的命令，前来逮捕叛乱者道耐特*西萨！以及他的那些同党。”侯爵扫了眼舞厅里呆若木鸡的人们，带着一丝狞笑，一字一句的高声叫嚷。“由于叛乱者是个超越九级的风系法师，所以，必要的偷袭是允许的！”
    “皇帝的命令？！”
    “叛乱者？！”
    听到侯爵的这几句话，所有的人炸开了锅，人们都不太相信，毕竟西萨帝国的皇帝和“流氓大公”是兄弟，而且关系密切，似乎不应该发生这样的，更何况，如果“流氓大公”是“叛乱者”的话，那么，他的“同党”是谁？显然，谁和公爵的关系密切，那么谁就是“同党”，侯爵的意图再也明显不过，看起来，这个舞厅里的所有人都被他当做了公爵的“同党”。
    “你胡说！”
    “你放屁！”
    “你才是叛乱者！”
    为了洗脱“同党”的嫌疑，所有的人都开始漫骂，有几个人甚至已准备攻击这个狂妄的侯爵。
    “卡巴斯基侯爵没有胡说！”随着一个低沉的声音，一位身穿紫色长袍的人走进了舞厅，从那长袍的金色镶边来看，此人应该是宫廷重臣。
    “卡特！是卡特大人，前帝国最高检控官！”有人认出了这位宫廷重臣。
    这位宫廷重臣在一帮手下的簇拥下走进舞厅，双手高举一幅卷轴，站在了侯爵的身边，冰冷的目光扫视着舞厅里的所有人，被这目光扫到的人无不在心中涌出一股寒意。
    “侯爵的偷袭是奉命行事，只有这样，才能抓住叛乱集团的头目。这是皇帝的敕令！都看清楚了！上面盖着皇帝陛下的玺印，还附有驭风兄弟会的逮捕令！”这人将卷轴缓缓展开，不紧不慢的说着，然后顿了顿，将嗓门提高许多，开始宣读那卷轴上的敕令。
    “兹派西萨帝国最高检控官卡特，协同驭风兄弟会副统领加缪*卡巴斯基，奉皇帝令，逮捕叛乱者道耐特*西萨。同时，剥夺道耐特*西萨‘公爵’之爵位，贬斥为平民。此令立即执行！不得延误！反抗者当场处决，决不宽容！此令，西萨历……”
    众人哗然，那些准备反抗的人立刻收敛起来，一些人开始穿上衣服，片刻之后，一人质疑道：“卡特先生，你不是退休了么？”
    “对呀，你已经没有逮捕贵族的权利了。另外，驭风兄弟会的副统领不是达达尼奥*巴巴罗萨么？怎么忽然换成了卡巴斯基侯爵一人也附和着。
    “很简单，皇帝陛下重新任命我为最高检控官，同时也任命卡巴斯基侯爵代理驭风兄弟会副统领一职。至于原来的副统领达达尼奥*巴巴罗萨，他正是道耐特*西萨的同党，是阴谋集团的一员，所以，~免去一切职务，现在正在押往监狱的路上。”卡特收起了卷轴，冷冰冰的目光在人们脸上扫来扫去，在这种目光的逼视下，更多的人开始穿上衣服。
    “至于今天参加舞会的诸位，显然也是叛乱阴谋的参与者，你们就是道耐特*西萨的同党。很显然，你们利用这场舞会做掩护，干得却是叛乱的勾当，你们试图发动政变，并推举道耐特*西萨为新的皇阴谋的参与者不仅有平民，也有许多贵族……”卡特继续威胁着这些吓得浑身哆嗦的“舞客”，接着话锋一转，半是威逼，半是利诱。
    “现在，别墅外已经被驭风兄弟会的骑士包围，更多的军队正向这边开来，你们插翅难飞，反抗的话，只有死路一条！……但是，如果你们能够放弃徒劳的反抗，并彻底交代、认真举证，证明道耐特*西萨是个彻头彻尾的叛乱者、阴谋家的话，我想，皇帝陛下也许会宽宏大量的赦免一部分人的罪。而这，就要看你们自己的选择了，是反抗？还是和我合作？”
    人们面面相觑，谁也没有想到，转眼之间自己就成了一个阴谋集团的参与者，一时之间，舞厅里静得可怕，只能听见某些人紧张的心跳声。
    “那个敕令是假的！”忽然有人高呼一声，打破了舞厅里的沉默。
    “谁在喧哗？！”最高检控官寻声望去，却见一个尼格努人在说话，比他的话更让人震惊的是，此人手中此刻正撑着一面气盾，从气盾表面那暗红色的光芒来看，气盾的能量级别很高，卡特先生刚才就注意到了那面气盾，但却并未察
    的主人竟然是一位尼格努人。
    “他是城外甘泉澡堂的老板，名字很怪，认识他的人都叫他‘钱’。”卡巴斯基侯爵开始向这位宫廷重臣“介绍”起了钱冠，并适时的落井下石。“这家伙来历不明，应该是这个阴谋集团的关键人物，是道耐特*西萨的死党。”
    “就是在拳击决斗中击败你的那个尼格努人？”卡特先生有些诧异，丝毫也不给侯爵面子。卡巴斯基侯爵被人揭穿伤疤，脸色微微一变，但随即又恢复了一副冷漠的表情，站在门边一动不动。
    “敕令是假的！”钱冠仍然坚持着，他与那卡特先生四目相对，也在仔细打量对方，总觉得此人面熟的很，似乎以前在哪里见过。
    “你凭什么说敕令是假的？”卡特端详着钱冠的脸，嘴角渐渐带起一丝诡异的微笑。
    “因为……我说它是假的！”“流氓大公”从地上慢慢坐起，倚住钱冠的一条腿，瞪着卡特，喘着粗气。“发动政变的人不是我，而是你们！你们才是叛乱者！阴谋集团！”
    “你没死？”卡巴斯基侯爵略有些惊讶。
    “暂时死不了，而且……刚才我就苏醒过来了。看起来，你们并不想活捉我。”“流氓大公”冷笑，指着呆立一边的波多，又朝窗户指了指。“小朋友，请帮我个忙，把右边第二个窗户的窗帘扯下来。”
    波多有些犹豫，不知是否照办，正当他试图挪动脚步时，却听见那位最高检控官怪笑几声，回头望去，只见卡特先生正高举着一只手，手里拿着两个乌黑的东西，看起来有些像螺栓。
    “螺栓！”
    “螺栓？”
    钱冠与“流氓大公”都是一愣，钱冠很自然的回想起厨房里那两个“奸细”的对话，而“流氓大公”却是一脸愕然。
    “你……你怎么弄到的？”“流氓大公”就像一只泄了气的皮球，一下子瘫软下去。
    “这要多谢你的德芙小姐，那个妓女见钱眼开，虽然你给她很多钱，但是，她从我这里弄到的钱更多，足够她维持几十年的奢华生活，而交换条件就是这几个小小的螺栓。”卡巴斯基侯爵狞笑着。
    “你收买了她？……她……她出卖了我？”“流氓大公”倒回了地面，喘息着。
    “那螺栓是什么东西？”钱冠高声喝问。
    不等“流氓大公”回答，卡特先生却已给出答案。
    “这两只螺栓是一种机械上的关键部件，离开了它们，机械将无法启动。这种机械埋在这座别墅的地下，一旦有人要进攻这里，那么，只要扯下特定窗户的窗帘，机械装置就会被启动，这座别墅就会被机械装置保护起来，别墅就会变成一座坚固的堡垒，要想攻破它，至少需要好几个小时，而这些时间，已经足够这位叛乱者顺利的从地道逃走了。”
    “所以你们买通了德芙和厨师长，拆掉了两个螺栓，使机械不能启动，并封闭了地道！”钱冠总算明白了螺栓的作用。“那条地道是在厨房里！”
    “你好象知道很多事情……”卡特先生的脸上露出丝古怪的微笑，将手里的螺栓抛到一边。
    “尼格努人……不，应该叫你‘破坏分子’才对！虽然你可以将自己的皮肤染成黑色，不过，你却不能改变你身上的那种奇怪的能量，虽然别人感觉不到那种奇怪的能量，但是，对于像我这样的一个十级的‘圣通灵师’来说，感觉这种奇怪的能量并不是太艰难的事情，这种似曾相识的能量我以前见过，是在黑森林堡的监狱里……所以，我已经认出了你……”
    “我也认出了你！”钱冠不怒反笑。“哈！……原来是你！这可真是冤家路窄！”
    “你们认识？”卡巴斯基侯爵很是不解。
    “侯爵先生，你听说过‘侍圣仪式’上的那个破坏者么？”卡特目不转睛的盯着钱冠。
    “那个从天而降的破坏者？难道……”侯爵一脸的惊讶。
    “没错，那个家伙就是你面前的这个‘尼格努人’。显然，他化了装，但是，他却无法隐藏他身上的那种古怪能量，这种能量与斗气、圣力完全不同，我始终无法参透这种能量的本质，但我却能感觉得到。”卡特点了点头，望着钱冠，继续冷笑。
    “我很好奇，作为一个被囚禁在‘魔洞’里的囚犯，你是怎么跑出来的？”





    正文 176章 幕墙
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:08:52 本章字数:4186

    +I魔洞里吃得好，睡得好，还结识了一位很会吹牛的朋友。”钱冠打着哈哈，举着的气盾朝前推了推，眼睛紧盯着对面的那位最高检控官。他确实没有想到自己的真实身份会在这里被人识破，现在情况不明，他只好打起十二万分的精神，以不变应万变。
    “卡特先生，这是我们第二次见面了，上一次见面，我们之间隔着一个铁栅栏……似乎就是你，建议黑森林堡的典狱长将我当成极度重犯，并建议将我关进那个被你们称之为‘零号牢房’的魔洞里，要不是后来典狱长向狱卒抱怨，我还不知道你的尊姓大名呢。对了，和你一起来‘看望’我的还有一位巴巴罗萨伯爵……怎么，今天你没邀他一起来？他好象是你的朋友。”
    钱冠冷笑着，一边漫无边际的东拉西扯，一边寻找对方的薄弱环节，但是，很明显的一点是，对方人人身穿铠甲，手持武器，而己方却是两手空空，甚至有的人还没有穿上衣服，敌我力量对比太过悬殊。
    这位站在钱冠眼前的卡特先生，就是那个曾经去黑森林堡模范监狱探监的帝国前检控官卡特，正是他建议典狱长将钱冠关进被称为“零号牢房”的魔洞，正是在那里，钱冠认识了龙族蜥蜴卡猛，并靠着卡猛地指点。在“爆裂岩”中开凿出一条隧道，从那条隧道逃走。在将钱冠关押进魔洞之前，典狱长曾经对着几名狱卒发过一通牢骚，是以钱冠才得以知道这人的名字，并对其印象深刻。
    “巴巴罗萨伯爵？这个家伙虽然认识我，不过，他并不是我的什么朋友，我和他的关系仅仅局限于公务上的交往。现在。他也在押往监狱的路上，很显然，他也是你们这个阴谋集团的成员。”卡特先生立刻表明了自己的立场，以防被钱冠拉进圈套。
    “你是个混蛋！谁把你当成朋友地话，那么他一定是脑子进了水。”钱冠继续冷笑，心思急转。眼角余光扫了扫不远处的那扇窗户，但当他看到窗户外的那些手臂般粗细的铁栅栏时，立刻放弃了翻窗而走的念头。
    “现在，所有的人都听着！你们可以选择和你们地叛乱头目站在一起，并被我们消灭干净！”卡特先生不想继续和钱冠磨嘴皮子，扫了几眼舞厅里的所有人，然后高声宣布他的决定。
    “但是，如果你们想活命，那么，就站到那边去！”这个最高检控官抬起手臂。指了指左侧，然后将手臂转了方向。又指了指右侧。“想继续和道耐特*西萨站在一起，并死在一起的反叛者。就站到那边去！”
    舞厅里沉默了半分钟，然后从人群中跑出几个人，站到了舞厅的左侧，在这几个人的示范作用下，一些人陆陆续续也走了过去，站在了舞厅左侧，无论是公爵府的仆人，还是前来参加舞会的舞客。全都站了过去，显然。这些人做出了对自己最有利的选择，那就是远离“流氓大公”。
    很快，仍和“流氓大公”站在一起的人就只剩下了两个，一人手举气盾，挥舞短剑，正是钱冠，而另一人则首鼠两端，目光闪烁，似乎正要拔腿而走，却正是那混混少年波多，如果不是顾忌着和钱冠地关系，只怕他早已站到了舞厅左侧。
    “嘿……”沉默了半天的卡巴斯基侯爵忽然放肆地笑了笑，抬起手指着那帮站在舞厅左侧的人，说道：“‘流氓大公’先生，睁开你地眼睛看看，这些就是你的所谓‘朋友’……他们在关键时刻毫不犹豫的背叛了你，看起来，你交朋友的策略实在不怎么样。”
    “公爵……公爵先生，你……你的朋友真是不够义气。他们甚至不如我的那帮朋友……你的朋友交得真是失败。”波多叹息着，终于挪动脚步，准备开溜。
    “哈哈！”“流氓大公”放声狂笑，抓住钱冠的腿坐了起来，喘着粗气，上气不接下气地说道：“这些本来……就只是我的酒肉朋友，我请他们来这里参加舞会，并不指望他们帮我做什么事，只不过……是我地钱没地方花而已，看着他们在这里狂吃滥交，也是一件快乐的事情……我那些真正有实力、讲信用的朋友……他们是不会舍弃我而去的，就比如我身边的这位神奇小子……”
    “流氓大公”仰起头，望了望一脸黝黑的钱冠，苦笑道：“想不到……那个传说中的从天而降的破坏者就是你……你破坏了那场假正经的‘侍圣仪式’……哈哈……你到底是怎么做到的？”
    “你的废话真多！”钱冠看了看“流氓大公”，见他脸色很差，气喘如牛，显然伤得不轻。“现在，我们应该多想想怎么跑出去！”
    “哈哈……我想，我们是跑不出去了，我的伤很重，风系圣力无法施放……别墅的防御机械又无法启动，外面的敌人只会越来越多……所以，除非你有什么神奇办法，否则的话，我们就死在这里了……”公爵絮叨着，话锋一转，抬手指了指一边的墙脚，说道：“神奇小子，既然你没有舍我而去，那么，就好人做到底，麻烦你把我拖到墙脚，让我靠在墙上，我不想在死的时候趴在地毯上，那样有损我的形象，我要坐着死。”
    “你这家伙……”钱冠望了望墙脚，也觉得找个角落比较容易防守，于是拉着“流氓大公”的手，又向后挪动了几步，并使公爵靠在了墙上。钱冠抬头，望见波多开溜，于是急忙呵斥。
    “波多！回来！”
    “我想……我想……我还是站在那边为好……我不认识‘流氓大公’。”波多加快脚步，准备跑到舞厅左侧，与那些识时务的人站在一当他经过卡巴斯基侯爵面前时，却被侯爵一把抓住。▋
    “你去哪里？”侯爵笑着问。
    “当然是……当然是和你们站在一起了……”波多望着侯爵。“我们是一起来的，当然应该站在一起了。”
    “他是谁？”卡特先生问道。
    “不认识。”侯爵的回答出乎波多和钱冠的预料。“我来这里的时候，这个家伙就一直和道耐特*西萨站在一起，我想，他应该]7团的成员，而且极有可能负责传递消息，用一个少年传递消息，恐怕是最为稳妥的方式。”他扭过头去，询问身边的一名卫兵：“我们认识这个家伙么？”
    “不认识。”卫兵的回答让侯爵很满意，但却将波多吓得脸色惨白。
    “你……你……”波多吓呆了，瞪着侯爵那张带着冷笑的脸。“我们认识！你是卡巴斯基，我是波多，碧姬丝的堂弟！”
    “碧姬丝？是谁？”侯爵的话更让波多吃惊。“我不认识什么碧姬丝，如果你真有个堂姐叫碧姬丝的话，那么，我想她也应该是阴谋集团的成员，我也会去抓住她，连同你们全家。要知道，叛乱罪可是株连全族的死罪，你们谁也跑不了，我会亲手杀死碧姬丝，而且要让她在我面前哭着求饶。”
    “你这混蛋！”钱冠已明白了侯爵的意图，怒火中烧。“得不到的，你就毁掉……”
    听到钱冠地话。卡特似乎明白了些什么，但却没有什么表示，只是轻轻摇了摇头。
    “你……你……你答应要替我还清全部的高利贷的……你……你还曾经向我堂姐求婚……”波多无所适从的挣扎着，但却不是侯爵的对手，侯爵轻轻一推，将他又推回到舞厅的右侧，撞翻一张餐桌后，便栽倒在“流氓大公”的身边。满桌的美食砸得满地都是。
    “高利贷？什么高利贷？”侯爵继续装傻。
    “小朋友……看起来，你地这个朋友也不怎么讲义气……我们同病相怜。”“流氓大公”苦笑着看了看身边的波多，并伸出一只手，从身边捡了只酒瓶子，拔去瓶塞，猛灌几口酒。
    “今朝有酒今朝醉……”公爵举起酒瓶。冲着钱冠晃晃。“死也要做个酒鬼。”
    “这家伙，疯了……”钱冠不敢多想，只是目不转睛的盯住对方的一举一动，以防对方忽然发动攻击。他明白，在舞厅这种狭窄的空间，对方不可能发动远程圣术攻击，所以，只要不让对方靠得太近，那么就总能找到机会逃走。
    “我明白了。”波多坐起身，抬起手臂。伸出食指，指着卡巴斯基侯爵。唾骂一阵。
    “你这混蛋！你这无赖！你这阴险的家伙！……你得不到我姐姐，就设下圈套。栽赃陷害，把我拉到这里，说我是叛乱者，然后杀掉我们全家！你真阴险！……”
    “闭嘴！”侯爵暴怒，指挥手下。“他们地废话已经太多了，干掉他们！”
    他的几名卫兵立刻抢上，挥舞手中的长剑，准备发动攻击。
    “后退！”“流氓大公”喊了一句。然后将手里的酒瓶猛的向天花板一扔。
    “砰！”
    酒瓶砸在天花板上，碎成几块。
    天花板上原本绘满了春宫图。色彩艳丽，形象逼真，但被这酒瓶一砸，墙脚的这块天花板上立刻破了一个洞，接着，“呼啦”一声，一阵劲风从天花板落下。
    钱冠只觉眼前白影一闪，“砰！”的一声，地面猛的一震。抬眼望去，一面透明的墙已经立在面前，举头朝上一望，这才恍然，原来这面墙壁是从天花板上落下，正好挡在他们眼前，将他们隔在了墙脚，与墙脚两边的墙壁共同组成了一个三角形地小空间，就像一个盒子，将他们包裹起来，墙壁交接的地方贴得相当紧密，外面地人绝对不可能进来。
    “机关？”钱冠惊讶着，透过这面透明的幕墙望向对面，却见卡特与卡巴斯基侯爵都是一脸愕然，他们显然没有想到这个舞厅中竟然暗藏机关。
    “拿剑来！”卡巴斯基侯爵从卫兵手中接过一把剑，冲了过来，朝那幕墙上猛地砍了几下，但却毫无作用，墙上连道剑痕也没留下。
    “这是用魔晶石加上玻璃提炼的，厚半尺，重一万磅。”“流氓大公”撑着墙壁，慢慢站了起来。“要想攻破这面墙，至少需要一个小时。而且，这里也有一个地道入口，这个秘密只有我自己知道。”
    “混蛋！”侯爵怒极。
    “你不可能从地道逃跑，因为地道已经完全封闭，所有的地道出口都有士兵把守。”卡特淡淡的说。“我建议你停止反抗。反抗是徒劳的，就算你能逃出这个房间，但是，在这座别墅的外面，有几百名驭风兄弟会的骑士，你们绝对跑不了的，你们会被撕成碎片。”
    “逃不了？总得试试。”“流氓大公”冷哼着，拳头猛地向一侧墙壁砸去。
    “砰！”墙壁出现一个洞，直径可供一人爬着进去。
    “进去！”“流氓大公”首先钻进洞里。
    钱冠收起气盾，将愣在一旁的波多推进洞里，然后也跟着爬了进去。
    幕墙另一侧地人目瞪口呆的看着他们的举动，卡巴斯基侯爵急红了眼。
    “怎么办？不能眼睁睁看着他们跑掉。”
    “不！他们跑不掉。”卡特嘴角露出丝冷笑。“他们现在就是笼子里的老鼠，虽然可以在笼子里窜来窜去，但是请放心，他们无论如何也跑不出这只笼子，对于他们来说，最好的结局就是死在笼子里，而我们，则是守在笼子外的猫，只要他们胆敢出来，我们就把他们撕成碎片。”





    正文 177章 地下世界
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:09:18 本章字数:5442

    变得漆黑一片，什么也看不见，只能听到前头那粗重的喘息声。
    “这个地道通到哪里？”波多忍不住询问。
    “别说话……到了地方，你就知道了。”爬在最前头的“流氓大公”喘息着。
    几人顺着地道继续向前爬，虽然周围漆黑一片，完全不知道地道的尽头在哪里，但是钱冠感觉得出这条地道是一直向斜下方延伸的，而且随着深度的增加，温度明显下降，地道修建得相当考究，周围全是冰冷的岩石板，岩石板的表面刻意砸出一些细纹，以免打滑。
    又爬了十多尺，钱冠隐约看见前头似乎出现一些微弱的光芒。
    “到了……这就是地道的尽头。”“流氓大公”喘息着，疲惫的身体向前一倾，一头栽了出去，跌在地道的出口边。
    钱冠跟着波多爬出地道，站起身略微扫了几眼，看出这里似乎是个光线昏暗的空间，而且看起来很空旷，有些像个不很宽的隧道。
    他们不及仔细打量这里的环境，急忙将那蜷缩在地上的“流氓大公”拖到一边，并使他靠在墙壁上。
    “我的肩膀……快要碎了。”“流氓大公”哼哼着。“卡巴斯基侯爵的‘冰原狂风’确实厉害……”
    “你的伤很重，你一直在硬着头皮坚持。”钱冠看着“流氓大公”，由于这里的光线并不充足，所以看不太清楚公爵的脸，只能听到公爵那断断续续的喘息声。
    “不能让敌人看出我的虚弱……”
    “侯爵只劈了你一拳……”
    “卡巴斯基侯爵……是个九级的风系法师，如果换了平时……他伤害不了我……但是……他是偷袭……”“流氓大公”上气不接下气的说了几句，顿了顿，抬起一只手，指指自己，再指指面前这个空间。
    “看起来……我可能会死在这里了……死在我的地下世界……”
    “这是你的‘地下世界’？”钱冠这才仔细打量起周围的环境，抬头仰望，却是一片黑沉沉的颜色，其间点缀着几点淡淡光芒，似乎是几个悬挂着的发光魔晶石，每隔一段就悬挂着几个这样的魔晶石，它们的光芒也是这个空间唯一的光芒，勉强照亮着黑沉沉的空间。
    放眼望去，这个空间并不是很宽敞，从一侧到另一侧的距离最多不过十多尺，脚下的地面距那头顶上的发光魔晶石也不过只有十多尺高度，空间里空旷一片，什么东西也没有，令人惊讶的是，这个空间两侧的墙壁却是弧形的，向两边延伸到视线无法触及的地方。
    “这是个什么地下空间？像个隧道。”波多比钱冠更为惊讶，急忙顺着墙壁朝一侧奔去，脚步声回荡在这个空间，并渐渐远去。
    “你到哪里去？回来！”钱冠听到脚步声，这才发觉波多不见了。
    “放心，这个空间只有我们……唯一的入口，就是我们刚才进来的地方。”“流氓大公”苦笑着。
    “唯一的入口？没有出口？”钱冠望了望波多离去的方向，仍可隐隐听到脚步声。他刚才只感觉到地道一路下降，并未感觉到地道曾经向上延伸，所以，如果这里只有一个入口的话，那么也就是说，他们将被困在地下，无法回到地面，除非原路返回。
    “只有一个入口，没有别的出口……”“流氓大公”说道，此时，一阵脚步声从另一侧传来，听起来跑得很快。
    钱冠举头望去，却见昏暗的光线下，一个人影正快步奔来，边奔边喊：“这是一个环形的通道！从一边可以跑到另一边，但却是完全封闭的，没有其它的出口！”
    “波多！别再乱跑！老实的呆在这里！”钱冠听出那是波多的声音，于是呵斥几声。
    “他说的没错，我们正呆在一个环形的地下通道里……”“流氓大公”喘息着，絮叨一阵。
    “这个环形通道就是我用来保护别墅的地下机械的一部分，准确的讲，它是……机械的上升通道……”
    “上升通道？你是说，我们脚下的地面，就是那个被拆掉螺栓的机械？”钱冠看了看脚下，那是由岩石板构成的地板，很平整，看不出半点机械的影子。
    “只是机械的……一部分……我们脚下的地面实际上是一面保护墙的顶部……机械启动之后，这面保护墙就会迅速升起，穿透这个空间的顶部，接着穿透土壤，变成一道十五尺高、十尺厚的城墙……将我的别墅围起来，就像一只桶……同时，这道城墙的顶部也会张开一些密密麻麻的栅栏……像伞一样从上方将别墅整个遮盖起来，栅栏和城墙上都用魔晶石加固……这样一来，我的这座别墅就变成了一座坚固的堡垒，如果想攻破它，至少需要好几个小时。这是用来对付进攻别墅的敌人的，但是现在却不管
    “你是说，我们现在正站在你的别墅底下？”波多好奇的询问。
    “不是。应该说，我们正站在……站在我的别墅花园的底下……这个空间的顶部距离地面五尺，并不是很深……所以，如果敌人发现了我们躲在这里，他们一定会从地面开始挖掘的……然后，像捉洞里的老鼠那样，把我们全都捉走。”“流氓大公”解释道。
    “幸亏你的这个机械少了两只螺栓……不然的话，一旦启动，我们岂不是被这道升起来的城墙压瘪了？”波多嘟哝着，仰起头，看了看那悬挂着魔晶石的隧道顶部。
    “我还以为你能带领我们从地道里逃出去……”钱冠叹息，伸出手，抓住“流氓大公”的肩膀，却发现他在发抖。
    “你很冷？”钱冠脱下外套。“所以我一直坚持认为，改变不穿衣服的习惯对你有好处。先穿上我的外套，这里确实有些冷。”他转过头去，向一旁发呆的波多喝道：“波多，把你的裤子脱下来，给公爵穿上。”
    “凭什么？这里冷得很……”波多下意识的抓住腰带。
    “就凭公爵刚才救了你。如果没有他，没有他的这个‘地下世界’，你刚才已经被你的‘朋友’卡巴斯基侯爵干掉了。”钱冠冷冷的哼着。
    “侯爵真是个混蛋！……不过，公爵的这个地下世界更像个没有出口的地窖……”波多嘟哝着，终于脱去裤子，帮助“流氓大公”穿上。
    “多谢……”“流氓大公”笑了笑。“虽然我们的某些‘朋友’都不够讲义气，不过，至少我们可以做朋友。”
    “是被困在这里的朋友******如果敌人发现了我们躲在这里，那么，他们就可以‘瓮中捉鳖’了。”钱冠苦笑着。“当初你修建这里的时候，难道就没想过要预留一条逃生通道？你完全可以将它和你的那条厨房的地道连接起来，那样一来，我们就可以逃跑了。”
    “如果把它们连接起来，也许这里也被他们破坏了。实际上，从一开始，我就使它们各自处于隔离的状态，刚才我们进来时的那个地道只是一条用来维护这里的通道，而且已经有十多年没有打开过了。我来到这里，只是不想当着那些混蛋的面死去……”“流氓大公”叹息着。
    “可是，我们总不能在这里等死。”波多也跟着叹息。
    “就算你不想出去，可是我却不能一直躲在这里……他们迟早会发现我们的，只要他们能把那面玻璃幕墙砸烂，他们就能顺着地道找到这里。”钱冠走了几步，看着他们进来时的那个地道的出口。
    “我们可以把这个地道的出口堵住。”波多建议。
    “这里没有任何可以使用的工具。”钱冠摇了摇头。“我们只能守住这里，不让敌人进来。波多，你在这里监视，我来看看公爵的伤势。”
    钱冠命令波多守住地道出口，然后走回“流氓大公”身边，却见“流氓大公”已经倒在了地上。
    “你别动，我看看你的伤势。”钱冠说着，将手摁在了“流氓大公”的额头上。
    “神奇小子，希望你会治疗术……”“流氓大公”哼了哼，再无声息，钱冠见他已昏死过去，伸手试他鼻息，却是越来越微弱。
    钱冠急忙闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统，将刚才发生的事情简单的向“bt助手”讲述一遍，随即命它潜入“流氓大公”的“人肉U盘”之中。
    几分钟后，“bt助手”返回钱冠的系统。
    “主人，公爵伤得很重，不仅肩胛骨骨折，而且内脏也受了伤，全身的神经系统也遭到重创，简单的说，这是致命伤。他能坚持这么长的时间不倒下，我很佩服他的毅力和忍耐力。”
    “你能不能治好他？”
    “我已经对可以治疗的创伤进行了必要的修复，比如说神经系统的创伤，比如说呼吸辅助程序，而且麻痹了他的部分痛觉神经，剩下的就无能为力了。我建议你们尽快离开这里，找个治疗师对公爵进行救治，不然的话，他挺不了多长时间。”
    “现在我们被困在这里，出口只有一个，又被敌人把守着，要想跑出去，实在是不容易啊。”钱冠叹息着。
    “主人，我们可以利用这段时间拷贝一下公爵‘人肉U盘’里有用的文件，以免他一旦死去，就无从拷贝了。我记得您以前对我说过，这个家伙的‘王霸之风’非常厉害，似乎只有西萨帝国的皇族成员才会使用。”“bt助手”建议道。
    “当然，你现在就去拷贝，趁他昏迷不醒……等等！”钱冠忽然想起一事，急忙说道：“对了，你拷贝了‘王霸之风’之后，能不能迅速编制成可以使用的程序？那样的话，我就是个风系法师了，可以一边撑起气盾，将我们裹在气盾里，然后一边操控‘王霸之
    卷着气盾逃走，就算敌人有千军万马，我们也能逃出
    “根据我从尤里的‘冬之圣火’，以及‘澡堂实验室’总结的经验来看，这个‘王霸之风’肯定是个相当复杂的程序，编制麻烦，要想完全编好，至少需要五个小时，不知道时间上是否来得及，能否赶在敌人找到您之前编好？”
    “这个……反正我们只需要用风逃跑，你能不能尽可能的编得简单一些，比如说，只编制一段专门吹起气盾的超能力程序？”
    “精简程序？当然可以。这样一来，所需要的时间会大大缩短，也许只需要不到一个小时就可以编制完成。”
    “那么，立刻开始工作吧。”钱冠长嘘口气，但是，这口气还没嘘完，“bt助手”接下来的话却让他觉得心中有些发堵。
    “但是，这个‘王霸之风’既然威力很强，那么，它也一定是个霸道的程序，就像尤里的‘冬之圣火’一样，一旦运行这个超能力程序，那么，您的气盾程序就会受到影响，可能无法启动。主人，您也许还记得我们在‘彩虹之域’的事情，那一次，许多‘泥兵’发动进攻，由于系统‘内存’不够用，而情况又十分危急，所以，我迫不得已采用了一种特殊的方法来应付局面，使您可以同时启动气盾程序和圣火程序，将您和您的同伴包裹在气盾里，飞在空中……”
    “啊……你是说‘权限代理运算’？”钱冠回忆一阵。
    “是的，这种运算方式可以勉强同时运行气盾程序和‘冬之圣火’程序，但是只能维持几分钟的时间，之后，我本身的系统就会被海量的垃圾代码占满，然后我就会变成‘白痴’，您就无法再启动任何超能力程序了。既然这个‘王霸之风’威力强悍，那么，我想它的复杂程度绝对不会比尤里的‘冬之圣火’低……”
    “这么说，即使你编制完成‘王霸之风’的程序，我也无法一边撑气盾，一边操控旋风？”钱冠愕然道。
    “如果使用‘权限代理运算’，那么，您可以支撑几分钟，但是之后，您就完全是一个普通人了，而敌人的数量很多，这几分钟的时间未必能保证您逃走，所以，我不推荐这种办法。”“bt助手”说道。
    “先不管这么多，你先拷贝、编制超能力程序，时间紧迫，你就只贝那个‘王霸之风’的程序，其它的先不管。”
    “明白。现在我就开始贝、编制这个程序，以便紧要关头奋力一搏。”
    “如果‘流氓大公’的伤势没这么重，那么就可以让他卷着气盾飞行……除非再找一个强悍的风系法师……”钱冠看着“bt助手”忙碌，心里琢磨一阵，想了想，灵机一动。
    “招财，现在波多站在我身边。”钱冠说道。
    “波多？是碧姬丝的堂弟？请您代我向他问好。”“bt助手”显然并不关心那个小混混。
    “你没明白我的意思。我是说，能不能这样，你把这个‘王霸之风’的程序编制完成之后，然后我们就拿波多做个实验，或者将‘气盾球术’教给他，或着将‘王霸之风’教给他，如果他能够‘学会’其中一种超能力的话，那么，我们就可以合作，一人负责控制旋风，另一人负责操纵气盾，裹着我们在天空飞行。”
    “原来您是这个意思。”“bt助手”一边忙碌，一边思索，片刻之后，却摇了摇头。
    “主人，我们在‘澡堂实验室’做的实验次数还不够，‘人肉实验材料’的数量不过区区三千多个，这样的话，我就无法保证这种通过修改系统、使对方迅速获得超能力的实验取得成功。”
    “三千多个实验材料……应该足够了吧？”
    “虽然现在我能够保证修改系统成功，但是，我无法保证实验对象的安全，也就是说，我能够将‘气盾球术’挪到波多身上，并使他学会使用，但是，我却无法保证波多自身的安全，实验可能出现一些偏差，或者是副作用，比如说发疯、癫、变态……”
    “这样……现在已经顾不了那么多了。如果不冒险，我们都会死在这里，连波多也不能幸免，所以，就这么决定了，拿波多实验，他将是本人开山立派之后的的第一个‘亲传弟子’。”
    见钱冠心意已决，“bt助手”只好服从了他的命令。
    “明白。既然您坚持，并且形势紧迫，那么，我们确实顾不得许多了。我立刻开始工作，等我完成必要的程序修改，您就将波多叫过来，与他的系统连接，然后我就可以对他的‘系统’进行修改了。鉴于‘王霸之风’的程序太过复杂，就‘传授’他‘气盾球术’吧，那个程序相对简单，而且我很熟悉。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    正文 178章 BT灌顶法
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:09:39 本章字数:3413

    波多。
    经过与“bt助手”的讨论，钱冠已决定正式向波多“传授”超能力******气盾球术。
    一番快速的程序修改，“bt助手”发出信号，示意钱冠它已可以对波多的“系统”进行修改，于是，钱冠便趁着“bt助手”研究“王霸之风”的同时，正式将波多收为“弟子”。
    可能钱冠的决定太过突然，所以波多有些惊讶，虽然他已学着钱冠的样子，在钱冠对面盘腿坐下，但是脸上的神情仍是有些奇怪。
    “钱，你真的打算做我的老师？”波多又问了一遍。
    “当然。我已经决定了，传授你‘气盾术’。考虑到我还没有正式收‘流氓大公’为学生，所以，你是我的第一个学生。”钱冠一本正经的点了点头。
    “气盾术？可是，我比较想学你的那个‘禁制指’，轻轻一点，人就不动了。”波多转着眼珠子。
    “那个‘禁制指’是我的不传之密，除非你的所做所为让我满意，我才会教给你，而且这种圣术不太容易学，需要你有足够的天分。所以，现在你应该一步一步的学习，而不是一次学光我所有的圣术，所谓贪多嚼不烂。”钱冠摇了摇头，神情肃穆，慢慢将自己的右手举了起来，并将手掌竖起，正对波多。
    “现在，学着我的样，也将你的手掌抬起来，然后和我的手贴在一起，不要分开。”
    波多学着钱冠的样子，也将自己的手掌抬了起来，由于他是坐在钱冠的对面，所以伸出的是左手。
    “钱，你现在就教我气盾术？可是，你现在的这个样子好奇怪，我从来没有听说过老师教导学生是用这种方法的，你不先讲讲理论？”
    “记住，从现在开始，你应该叫我‘老师’，或者‘师父’，不能再随便叫我的名字。”钱冠瞪起眼，摆出副老师教训学生的模样，然后解释道：“本人来自一个遥远的地方，在那里，老师向学生传授技艺，并不是采用普通的办法，而是采用一种更为灵活、传授速度更快的办法，我将这种教学方法称为‘BT灌顶传功教学法’，简称‘灌顶法’。”
    “灌顶法？教得很快？”波多对于这个古怪的教学方法很是好奇。
    “是的，这种教学方法的教学速度非常的快。利用这种教学方法，只需要不到一个小时就足够了，然后，你就能使用我传授给你的‘气盾术’了。”
    “那就快些教我。如果我能学会‘气盾术’，那么，我就会成为一个会使用气盾的剑士。”波多说道。
    “现在，不要再说话，也不要动，等我施展‘BT灌顶传功教学法’。”钱冠说着，便闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财，可以向波多‘传功’了。”钱冠命令“bt助手”开始修改波多的“系统”。
    “为了防止在修改过程中出现意外，我将麻痹波多的部分神经系统，使他进入一种类似催眠的状态，请您抓住波多的手，无论如何也不能让‘连接’中断。”“bt助手”推出许多仪器，开始忙碌。
    “招财，对于那个‘王霸之风’，你研究的怎么样了？可以进行程序的编制么？”
    “初步的研究已经结束，可以进行超能力程序的编制，为了缩短编程时间，我将在修改波多‘系统’的同时，进行‘王霸之风’的程序编制，由于我们只需要一个将气盾球托起飞行的精简程序，所以，这一编程过程只需不到一个小时的时间。”
    “那就好，尽快完成，那样我们就能逃之夭夭了。现在时间已经过去了十多分钟，希望敌人还没有找到我们的藏身之处，不然的话，我们就只能束手待毙了。”
    “波多的‘人肉系统’修改正式开始！第一步，麻痹植物神经系统与交感神经系统……”
    钱冠见“bt助手”已经开始修改波多的“系统”，自己在这里又帮不上忙，于是便睁开眼，向身边几步之外望去，却见他们进来时的那个地道出口依然静得出奇，看起来敌人确实还未能突破那面玻璃幕墙。
    “‘流氓大公’确实有些本事，希望那面幕墙能够支撑更长的时间，至少坚持到我们的‘教学’完毕。”想到这里，他扭头去望躺在另一边的“流氓大公”，却见他双眼紧闭，呼吸平稳，“bt助手”的呼吸辅助程序显然很管用，只是公爵伤势实在很重，能否坚持到逃出这里，确实让人忧虑。
    钱冠抬头望向面前的波多，却见他双眼迷离，神情木然，如同木头人一般。
    “波多，
    ”钱冠呼唤几声，却不见波多回答，也未看见他脸上化，心知“bt助手”已经麻痹了他的部分神经系统，使他进入催眠状态。于是急忙抓紧波多的手，以防他忽然倒下，但是奇怪的是，虽然波多的身子不停的晃来晃去，但是却始终没有向后倒，钱冠这才松了口气。
    这个“地下世界”里寂静无声，钱冠只能听到自己的心跳，以及“流氓大公”那略显沉重的呼吸声，他盘腿坐了几分钟，已感到两腿麻木，十分的不舒服。如此坐了十多分钟，其间进入智能虚拟系统几次，却见“bt助手”仍在忙碌，只好又离开系统。
    又过了几分钟，钱冠忽然感到左手小指连续抽筋几秒钟，知道是“bt助手”在呼唤他，于是急忙重新进入了智能虚拟系统。
    “主人，波多的‘人肉系统’已经修改完毕，一切正常，您的‘气盾球术’已完全输入波多的‘系统’之中，相关的系统程序也全部修改，现在，波多已经可以使用您的气盾了。为了缩短时间，我只使波多能够使用两种气盾，一种是平面圆形气盾，另一种则是球形气盾，气盾上预留出一个拳头大小的透气孔，以便传递圣力能量。”“bt助手”跳出来说道。
    “波多怎么样？有没有什么副作用？”钱冠问道。
    “现在还不清楚，具体是否有什么后遗症、副作用，还需要等他使用‘气盾术’之后才知道。现在，我将恢复他的神经系统，请您注意他的一举一动。”
    “等等！是不是现在的波多一恢复活动能力，他就可以放出‘气盾球’？”
    “不。为了体现出您的‘老师’身份，我特意有所保留，所以，波多现在并不知道如何操纵他所拥有的气盾，但是如果您提醒他一下的话，他就会立刻学会气盾球的操纵方法。”
    “具体操纵方法是什么？不会也是弹一弹手指吧？”
    “不是。由于原理过于复杂，以您的知识水平，我无法向您解释清楚。您只需要记住，这里的人类操纵所谓的‘圣术’自有一套理论和方法，他们发动‘圣术’的技巧与您操纵超能力的方法完全不一样，所以，波多操纵气盾的方法将比您更简单，他只需要想一想，并默念一句‘咒语’就行了。”
    “这么简单？只念一念咒语就行？真是……”钱冠叹息着，想起自己每次启动超能力，不是弹手指，就是磕牙齿，实在是复杂的很，而这波多却只需要想一想，念一念咒语就能发动圣力，实在是让他有些无奈。
    “这句启动气盾的‘咒语’正是需要您提醒波多的，它只是一句很简单的话：#%*#%*#%*#%*#%*#%*。”“bt助手”慢慢的念出了咒语。
    “什么？……#%*#%。。*#%*……这是什么咒语？我怎么一个字也听不懂？这个……读音也太奇怪了。”钱冠听到咒语，却是一头雾水，因为这句咒语在他听来，不仅毫无意义，而且发音古怪，简直就像是鸟叫。
    “这是唯一能够启动圣力的咒语读音，根据我在‘澡堂实验室’里总结的经验，这咒语应该是一种所谓的‘神族语言’。”
    “难道不能换成人类的语言？”
    “不能。因为我发现，澡堂里的那些‘人肉实验材料’中，凡是拥有超能力的人，他们发动‘圣力’的咒语全部都是类似的‘神族语言’，我认为，人类之所以能够发动超能力，就是因为使用神族语言的缘故，也许，所谓的‘圣术’本来就是起源于神族，所以，换用人类的语言是不能发动超能力的。刚才，我教您的那一句咒语正是我在尤里那里找到的，它的作用就是启动气盾，实际上，您之所以能够启动自己的气盾，完全是因为我将这个咒语融合进了气盾程序之中的缘故。”
    “可是，并不是所有的法师、剑士都认识神族文字，他们怎么会念这些咒语呢？”
    “这个可能是因为年代过于久远，所以，这些咒语已经变成了类似民谣的东西，会唱‘民谣’的人未必认识书写它的文字。”
    “原来如此……你再念几遍那个咒语，我好记住。”
    “需要提醒您的是，除了念咒语，波多还必须同时用思维想着气盾，具体方法如下……”
    钱冠跟着“bt助手”默念了十多遍咒语，将其记住。然后命令“b助手”恢复波多的神经，并睁开了眼睛。
    波多慢慢恢复了知觉，他眨了眨眼睛，茫然的看着对面的钱冠。





    正文 179章 香料
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:10:00 本章字数:4213

    “认得，当然认的。你是钱……”波多打了个哈欠。
    “应该叫老师。”钱冠松了口气。“你感觉怎么样？”
    “不怎么样，就是困得很，就像背诵了几天几夜的剑术口诀一样。”波多说道。
    “除了困，还有什么感觉？”
    “刚才……我觉得好象……奇怪，我怎么记不得刚才的事情了？刚才我在做什么？我只记得你准备教我‘气盾术’，当我的手和你的手抓起来之后，我就什么也不记得了，直到刚才恢复意识。”
    “这样……那是因为‘灌顶法’教学就是这样的，你会暂时失去一些感觉，就好象睡了一觉一样。”
    钱冠见波多看起来似乎一切正常，于是松开了紧握着波多的手，站起身，活动了一下腿脚，然后示意波多站起来。
    “现在，我已经将‘气盾术’传授给你，你可以试一试。”
    “真的假的？怎么我感觉不到任何圣力的能量呢？”波多有些奇怪，但还是站起身，走到一旁，伸了伸胳膊，然后挥了挥手。
    “你这样挥手，是绝对挥不出气盾的。”钱冠苦笑。
    “我确实感觉不到任何圣力的能量。只能感觉到我自己地斗气能量。”波多惊讶的说道。“也许，你的‘灌顶法’教学不太正确。”
    “因为我传授给你的是一位真正的火系‘圣师’的火系气盾，在没有发动它的能量之前，你当然感觉不到，别人也感觉不到。换句话说，你现在已经是半个火系‘圣师’了，你可以隐藏气盾的能量。”钱冠一本正经地说道。
    “火系‘圣师’？你不是在开玩笑吧？”波多摸了摸自己的额头。“难道，你是一位火系圣师？我怎么记得姐姐说过。你是一位很厉害的剑士……你是在开玩笑。”
    “开玩笑？现在不是我们开玩笑的时候！……告诉你，我不仅是火系圣师，我还是风系圣师，雷系圣师，水系圣师……”钱冠摆摆手。“先别说废话，听好了。我现在念咒语，你跟着我念，然后在心里默默的想气盾，一面圆形的平面气盾。听着：#%*#%*#%*#%*#%*#%*……”
    “#%*#%*#%*#%*#%*#%*……”波多见钱冠神情肃穆，似乎不是在开玩笑，于是跟着念了一遍咒语。
    “砰！”
    一面气盾立刻在波多面前展开，就像一块圆形地半透明玻璃，表面游离着暗红色的光芒。
    “这……”波多目瞪口呆的看着这面几乎贴住自己鼻子尖的气盾。
    “别愣着！快用一只手撑住！”钱冠急忙提醒。
    波多伸出一只手，贴住气盾，然后将手挪了挪。那面气盾已经紧紧的粘在他的手上。
    “太好了！我终于学会气盾术了！灌顶法万岁！哈哈……”波多跳了起来，那面气盾也跟着跳起。
    “这家伙。只学了一遍就会念咒语了……是他太聪明，还是这段咒语太简单？”钱冠有些奇怪。
    “钱。你太厉害了！这种‘灌顶法’更是奇妙！”波多举着气盾，走到钱冠面前，将手里的气盾移来移去，尽情炫耀着。
    “老师！叫‘老师’！”钱冠哼了哼。“现在，再念一遍咒语，气盾就会消失。”
    波多照做，手中的气盾立刻消失不见，就像从来也没有出现过。他兴高采烈的反复实验几次。手法越来越熟练，气盾的启动速度变得更快。波多乐不可支。却看得一旁地钱冠心痒难搔。
    “这家伙……启动气盾的速度可比我快多了！为什么我就不能念咒语启动超能力呢？就因为我是地球人类？……”钱冠琢磨了一阵，然后喝止波多地狂欢。
    “我教给你的气盾术很奇妙，它不仅可以变成一面平面地气盾，而且也可以变成一面球形的气盾，把你包裹在里头。”
    “什么球形气盾？有什么用？”波多兴奋过度，所以一时之间有些茫然。
    “有什么用？用处多了！想一想，如果你的四面八方都是敌人，这时你就变出个球形气盾，把自己包裹在气盾球里，这样一来，敌人可就伤害不了你了，无论他们从哪个方向攻击，你都处于气盾的保护之下……”
    “太好了！”波多跳了起来，打断了钱冠的叙述，急不可耐的叫道：“怎么变球形气盾？快告诉我！”
    “只要你的脑子里想的是一个球形地气盾，并且你自己就站在气盾球里……”钱冠说道。
    “砰！”波多只用了两秒钟的时间，就撑起了一面气盾，气盾迅速变形，很快就变成了一个圆球，将波多裹在里头，整个气盾上只有一个拳头般大小地透气孔，由于“bt助手”事先对气盾的体积进行了计算，所以，他的这个气盾球直径并不是很大，只能容纳六个人。
    纵然如此，这个气盾球在这隧道里仍然显得格外显眼，几乎占据了隧道直径的五分之一。
    “球形气盾！球形气盾！”波多在气盾球里叫着。
    “不错，就用这个气盾球飞行。剩下的就只等招财编好‘王霸之风’的超能力程序了。”钱冠望着气盾球，满意的点了点头。
    “钱！你太厉害了！还有没有什么别的气盾？快告诉我……它能不能变成一个立方体？或者别的形状？”
    “目前来说，你只能控制两种形状的气盾，一种平面圆形，另一种是圆球形。你应该知足了，要知道，‘流氓大公’就想向我学习这种球形气盾术，他甚至向我交了一百万的学费，可是我都还没决定是否教他，能够首先教你，而且没收你学费，实在是看在碧姬丝的面子上。”钱冠半真半假的说道。
    个人见人怕的超级法师！谁不服气，我就揍谁！……”波多狂笑着。
    “这家伙……真是狂妄。”钱冠摇了摇头，闭上眼睛，屏弃杂念，进入智能虚拟系统。
    “招财，能不能把波多的性格修改一下？最好将他变成一个老实人，起码不能是一个小无赖……他现在的这个性格，我总觉得有些不放心，教给他厉害的超能力，就像把一个原子弹塞进一个小混混的手里……”钱冠询问“bt助手”。
    “修改性格？您是说，修改波多的本性？恐怕不行，至少目前不行。因为我还没有研究透彻。”“bt助手”拿出些资料，展示给钱冠。
    “您看，根据我的研究，这里的人类精神世界和您这样的地球人不太一样，控制他们的性格的东西，可能是这两个，一个叫做‘卜鲁冬扎尔雅’，另一个则叫做‘泰尔南扎尔雅’，我的研究表明，它们似乎无法修改。”
    “这两个‘文件夹’我以前好象见过，它们的名称实在太奇怪了。从字面来看，它们毫无意义，里面的文件都是一些彩色的图案，不知道是做什么的。”钱冠回忆着。
    “是的。我发现，‘澡堂实验室’里的所有人都拥有这两个‘人肉文件’。而且，它们地内容都是一些颜色奇怪的图案，每一个人的图案都不完全相同，颜色也各有区别。我曾试着修改过，但是无法修改成功，因为它们能够自动恢复，再加上其它方面的一些分析，所以。我认为这两个‘文件’就是控制这里人类精神世界的东西，以目前的研究深度，我无法进一步深入了解，除非再弄些实验材料。也许，所谓‘江山易改，本性难移’。说得就是这个。”
    “这么复杂？那么，以后慢慢研究，现在就不管了。”钱冠点了点头。“那个‘王霸之风’程序编制完成了么？”
    “还需半个小时。”“bt助手”说道。“主人，通过您的神经系统，我感觉到了一种奇怪的气味，应该是一种气体，虽然它没有毒，但是，我建议您还是出去看一看。”
    “气体？”钱冠离开智能虚拟系统，却见一旁地波多仍在狂欢。躺在脚边的“流氓大公”却已经醒了，正靠在隧道的墙壁上。眼睛翻起，望着隧道顶部。
    钱冠用力抽了抽鼻子。闻到一股淡淡的霉味。
    “他们快发现我们了。”“流氓大公”仰起头，望着黑沉沉的隧道顶部，只能看见几个发光魔晶石。
    钱冠也抬头望了望隧道顶部，但什么异常情况也没看见，不禁有些奇怪。
    “你怎么知道他们快发现我们了？”
    “你闻到气味了么？有些像发霉的味道。”“流氓大公”深吸几口气。
    “刚闻到，这是什么味道？”钱冠点着头。
    “这是一种香料，燃烧之后就能发出这种气味，虽然气味一点也不香。但是却能穿透土层，这种香料对于骑兽具有强烈地吸引力。闻到它的味道，骑兽就能聚集到一起。如果将这种香料灌进一条地道，那么，你就能通过地面上骑兽的反应，看出这条地道的走向和位置。”
    “香料？”
    “我的‘地下世界’是一个隧道，虽然顶部用石板支撑着，但是，石板并不是严丝合缝的，它们之间有空隙，这些空隙足够让这种气味透进土壤，然后让地面的骑兽闻到。”
    “你是说，敌人将香料的气味灌进地道，然后……”钱冠忽然明白过来，急忙走了几步，走到地道的出口边，却发现那股发霉的味道更浓了，很显然，那种香料燃烧地气味就是从地道灌进来的。
    “堵住地道！”钱冠用背堵住地道地出口，但那地道的出口太宽，无法完全封闭，从地道灌进地气体继续涌进这个隧道，很快弥漫在周围。
    “波多，过来帮忙！”钱冠将波多喊了过来，两人一齐用背堵住地道出口。
    “没用的，他们一定使用了一个鼓风机，看起来，他们已经破坏了那面玻璃幕墙。另外，你们要当心，他们会从地道里攻进来，如果你们背对着他们的话……”“流氓大公”苦笑着摇了摇头。
    “那我就用火烧！”钱冠得到提醒，急忙拉着波多离开地道出口，启动“冬之圣火”，对准地道就是一通火焰。
    但是烧了半天，却无丝毫作用，发霉的味道越来越浓，在整个隧道里扩散着。
    “幸亏他们没有灌毒气，不然的话，我们已经死了。”“流氓大公”很奇怪，抬起手，指了指钱冠，说道：“他们似乎是想活捉我们中的某人，但是，这个人绝对不可能是我，也许，他们想活捉的是你，神奇小子。”
    “恐怕他们在妄想！”钱冠收起火焰，吩咐波多撑起气盾，堵住地道的出口，以减缓气体涌入地速度。
    “神奇小子，刚才波多对我说，你用一种‘灌顶法’教会他使用‘气盾球术’？只用了十多分钟的时间，波多就学会了。”“流氓大公”神色古怪地说道。
    “如果你也想学，那么，至少要活着离开这里。……你们监视着地道的出口，我要冥想！”钱冠盘腿坐下，迅速进入了智能虚拟系统。
    “招财，‘王霸之风’弄得怎么样了？”
    “还剩十五分钟就可编制完成，我尽量加快编程速度。由于您的‘硬盘’空间不够，所以，等我编制完成，我立刻删除您的‘冬之圣火’，以便安装‘王霸之风’。如果您同意，我想在删除之前，在波多的‘人肉U盘’里保存一份‘冬之圣火’的‘备份’。”





    正文 180章 轰击
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:10:46 本章字数:5396

    隐隐的爆裂声从隧道顶部传来，回荡在这几乎完全封闭的隧道里，伴随着爆裂声，一些岩石的碎片从隧道顶部落下，砸在一个暗红色的气盾球上，然后又远远的弹到别处，隧道的地面上已经落满了这种碎石，离爆炸中心越近，碎石越多，震动也越强烈。
    钱冠站在暗红色的气盾球里，与波多、“流氓大公”躲在一起，一边看着悬挂在隧道顶部的那些晃来晃去的魔晶石灯，一边警惕的倾听那不断响起的爆裂声。
    那是“炼石”的爆裂声，而且已经持续了好几分钟，看起来，地面的敌人试图用炼石炸开隧道的顶部。
    那种用来引诱骑兽的香料非常厉害，当香料散发的霉味弥漫在整个隧道里的时候，那地面的攻击就开始了。
    攻击开始的时候，“bt助手”正好完成了“王霸之风”的编程，由于攻击开始得很突然，所以来不及测试该程序，钱冠就和自己的同伴一起躲进了这个暗红色气盾球里。这个气盾球是由波多负责操纵，也许是“名师出高徒”的缘故，波多的这个气盾球非常不错，几人躲在里面，有惊无险。
    “这……不是火炼石的爆裂声。”波多战战兢兢的说。
    “也不像风炼石、冰炼石……我从来……从来没有听见过这种爆裂声……”“流氓大公”越来越虚弱，斜靠着气盾球，依靠两只脚支撑着，由于一侧的肩胛骨骨折，他的一只胳膊无力的垂下，另一只胳膊则粘在气盾上。
    “也许……是雷炼石……”钱冠猜测道，回忆起黑森林堡战役时，攻城方使用的正是雷炼石，不过，由于爆裂声是由地面之上传来，当进入隧道里时已经有些变形，所以并不能肯定那到底是什么炼石爆裂的声音。
    “雷炼石？这种炼石的提炼工艺已经失传了许多年。不过，听说卡曼帝国已经重新掌握了这种工艺，他们就是用这东西攻破了黑森林堡城。莫非西萨帝国也掌握了雷炼石的提炼工艺？还是西萨帝国的阴谋集团和卡曼帝国联手了？”波多的神情越来越紧张。
    “不管是什么炼石……很快就能……炸开隧道……隧道的顶部并不厚……而且，他们显然找到了最薄弱的地段……”“流氓大公”喘着气哼了哼。
    “隧道的顶部石板多厚？”钱冠问道。
    “为了方便保护墙升起，隧道顶部的岩石板都不厚……最厚的地方……不过两尺厚……最薄的地方，不到一尺……他们正在轰击的……就是最薄的地方……”“流氓大公”断断续续的说道。
    “这么算来，他们很快就能轰开。”钱冠沉吟着，回头望了望一旁的那个地道入口，他们就是从那里进入这座隧道的。此刻，那个地道的入口仍在涌进那种香料燃烧的气体，刚进入隧道时，是淡淡的一股雾气，但很快就消散，发霉的气味弥漫在隧道中，并向隧道顶部涌去。
    “钱，我们躲在气盾球里，能够抵挡雷炼石么？我听说，雷炼石很厉害，轻易就能轰开城墙。”波多问道。
    “除非他们能将雷炼石埋进气盾里，否则，要想轰开一个十级的火系气盾，只怕没那么容易。”钱冠咬了咬牙。“波多，你别害怕。我们又不是只躲在这里不出去。只要隧道的顶部一被炼石轰开，我们立刻离开这里！”
    “为什么我们不从地道出去，然后从别墅离开？”波多也望向那个地道。
    “敌人肯定守在地道外头，虽然他们不敢进来，但是，我们也不能轻易出去，地道里太狭窄，一旦中了他们埋伏，跑都没办法跑。”钱冠叹息着。“所以，我们只能从隧道离开，一旦敌人轰开隧道，我们就坐着气盾飞出去。”
    “怎么飞出去？我……我的风系圣术……无法发动……”“流氓大公”说道。
    “你不必操心旋风的事，老老实实的躺在那里就行了。你现在感觉怎么样？”钱冠说道，但却没有得到回答。
    “他昏过去了。”波多说道。
    钱冠回头望了一眼，却见“流氓大公”双眼紧闭，昏死过去。
    “也好，免得你问东问西，一旦被你看破我用得是你们西萨家族的‘王霸之风’，只怕不好敷衍……”钱冠想了想，却不去唤醒“流氓大公”，只是对波多说道：“就让他保持安静，你只管气盾就行了。”
    “钱，我还是不明白，我们到底该怎么出去？这个隧道深十多尺呢，又没有梯子，敌人又守在地面……”波多说道。
    “我刚才说得很清楚，我们直接从隧道出去，飞出去！”钱冠抬头望了望不远处的隧道顶部，见那里落下的碎石更多，那里正是敌人轰击的中心位置。
    “波多，你监视着隧道，一旦敌人
    道，你立刻用力推一推我的肩膀。我现在进入冥想I。操纵风系能量。”
    钱冠叮嘱波多一番，然后立刻闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财，敌人很快就要攻破隧道了，我们只能趁他们攻进来的同时冲出去。”钱冠说道。
    “虽然没有经过测试，但是，我认为现在您所拥有的‘王霸之风’足够托起气盾球，它的能量水平比尤里的‘冬之圣火’还要强，就像它的名字一样霸道。”“bt助手”说道。
    “也许可以先测试一下。”钱冠拿定主意，便下令道：“招财，启动‘王霸之风’，我试一试，熟悉一下操纵方法。”
    “明白。由于是精简程序，它的操纵方法并不复杂，记住我刚才对您讲过的就行了：您的眼睛望向哪个方向，旋风就吹向哪个方向，望向正下方时，旋风就停止前进；控制旋风强度的则是您(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)自己的手指，拇指与食指扣在一起时，风力最强，拇指与小指扣在一起时，风力最弱……我计算过你们几人的总重，误差应该很小，旋风足以托起气盾球。”
    钱冠匆匆离开智能虚拟系统，先向那轰击点的隧道顶部望了望，见敌人仍未将隧道轰开，于是急忙将一只可以活动的手抬了起来，扣起指头，连续打了五个响指，这是他和“bt助手”约定的暗号，此暗号一发出，“bt助手”立刻启动“王霸之风”的程序。
    “呼！”
    钱冠只觉手臂一紧，包裹在手臂周围的空气迅速凝聚成团，两秒钟后，一股小小的圆柱形旋风就出现在这个暗红色气盾球里，高半尺，直径不过碗口粗细。旋风围绕着钱冠慢慢的旋转，忽而上，忽而下，忽而左，忽而右，不仅波多看得目瞪口呆，就连钱冠自己也感到十分新奇。
    “好了，现在必须将旋风的能量转移到气盾球外，并使它的能量增强。”钱冠盯着那旋风，按照“bt助手”的设计，他的目光与旋风接触了几秒钟，之后，这团小小的旋风就不再飘忽不定，而是随着钱冠的目光移动，钱冠的眼睛扫到那里，旋风就飘到哪里，就像一只听话的狗。
    “钱，你真的是一个风系法师……”波多看得目眩神弛，对钱冠更是佩服得五体投地。“你既会火系气盾，又会风系圣术……难道你就是传说中的‘四域法师？考虑到你还会高深莫测的剑术，我已经不知道该怎么称呼你了。”
    “叫我‘老师’就行了。”钱冠眼睛一扫，盯紧了那个气盾上的透气孔。
    “呼******”
    旋风立刻跟着飘了过去，在透气孔边略微停留片刻，然后猛的窜了出去，飘在了气盾之外，并开始围着气盾绕圈。
    钱冠立刻用目光盯住旋风，将它再次束缚住，然后将目光移到气盾下方，举起手，将拇指和小指扣在一起。
    “呼******”
    旋风的体积立刻开始扩张，片刻之后，旋风已经变成了一团咆哮的狂风，将气盾球紧紧的裹住，带着地面上那些碎石片，飞快的围着气盾旋转，颇有些飞沙走石的味道。
    钱冠感到脚下一晃，气盾球已经浮了起来，就像一个被风吹起的气球，飘飘荡荡，气盾球里的人如同站在了一只在波浪中起伏的小船上，也跟着晃来晃去。
    “稳住！稳住！”波多叫着。
    “你别乱动，也别乱想！只管撑好气盾，千万别中途收起气盾，不然的话，我们就会从半空落下，摔成泥。”钱冠提醒着波多，然后抬起头，将目光投到十多尺外，盯住那昏暗的隧道深处，心中叫道：“旋风，走！走！向前走！”
    “呼******”
    旋风就像得到主人命令的狗，忠实的服从着主人的命令，随着钱冠的目光向前猛的冲出。在旋风强悍力量的带动下，气盾球也跟着移动，很快就飞向钱冠目光所指的方向。
    气盾飞得又快又稳，唯一美中不足的，就是旋风的力量过于强悍了些，以至于将气盾球托起太高，直接飘到了隧道的顶部，气盾球与隧道的顶部剧烈的摩擦着，发出一种奇怪的“噌噌”声，就像石头划过玻璃。
    “太好了！靠着这种方法，我们绝对可以逃出去！逃出城！”波多兴奋起来，将刚才的沮丧抛得无影无踪。
    “这可是最小的风力，居然能轻易将气盾托起……不知道最大的风力能飞多高？是否比‘流氓大公’的‘王霸之风’飞得更高？”钱冠也很兴奋，信心倍增。
    “呼******”
    旋风在钱冠的操纵下，飞快的向前猛冲，狂暴的气浪横扫着隧道里的一切，将那些落在地面的碎石卷了起来，一些碎石片跟着气盾一起飞一些碎石片却被甩了出去，就像横飞的炮弹
    带着尖利的呼啸，“砰砰”的砸在隧道的墙壁上，碎碎片。
    气盾球就这么被旋风托着飞行，很快就顺着隧道绕了一圈，由于气盾是贴着隧道顶部飞行，所以将那些悬挂在顶部的发光魔晶石灯扫荡得一干二净，砸满地面。
    见到满地的发光魔晶石，钱冠灵机一动。
    “嘿！就让我给你们照照明！”
    想到这里，钱冠立刻按照“bt助手”教给他的方法，操纵旋风，又绕着隧道转了一圈，将那些滚落在地面上的发光魔晶石全部用风卷起，和气盾球一同飞行。
    “你干什么？”波多望向气盾球外，却见那些数不清的发光魔晶石在旋转着，只觉白光闪闪，眼花缭乱。
    “看着！”钱冠并未回答波多的询问，只是操纵旋风，一路窜了过去，很快回到隧道的轰击点附近，使旋风停止前进。
    “落下去！”钱冠喝道，旋风迅速消失，气盾球便又落了下去，围绕着气盾球旋转的那些发光魔晶石也一同落在了这里，洒得到处都是，使这一段隧道变得格外明亮。
    “我们……是在炼石轰击点的正下方！上面是炼石的爆裂声！”波多看了看气盾球的上方，由于此时光线很强，所以他立刻就看到了那隧道顶部不停落下的碎石，就像下冰雹一样，砸在气盾上，“砰砰”的响个不停。
    “轰隆！轰隆！轰隆！”
    地面上的炼石继续猛烈的爆炸，隧道顶部的碎石片“扑簌簌”的落下，砸在地面。
    “没错，我们就站在敌人轰击的中心位置的正下方！一旦他们轰开这里的隧道，那么，他们立刻就暴露在这些发光魔晶石的照耀下，进来了多少人，拿了什么武器，隧道的裂口有多宽……我们都可以看的一清二楚……当然，我们必须躲在没有光线的地方，这样我们就在暗处，敌人就在明处。”
    钱冠将自己的计划解释一番，然后再次操纵旋风，托起气盾球，向隧道一侧飞去，一口气飞了几十尺才停下，躲在了黑暗中，正好可以监视到那些闪闪发光的魔晶石。
    “我们……在哪里？”“流氓大公”苏醒过来，意识却越来越不清楚。
    “我们还在隧道里。你最好休息一段时间，等我们逃出去，我再叫醒你。”钱冠见“流氓大公”非常虚弱，索性摸着他的额头，命令“bt助手”使他昏睡过去，以免被他看破自己使用的是“王霸之风”。
    “现在，我们只需要等待，耐心的等待。只要他们轰开隧道，我们就逃。”钱冠对波多说道。
    时间一秒钟一秒钟的过去，地面上那些炼石的轰击声越来越强烈，虽然此时距离敌人攻击开始不过短短几分钟的时间，但在钱冠看来，却很漫长。
    终于，“轰隆”一声暴响，隧道轰击点附近的顶部石板忽然发生了坍塌，大量碎石块砸了下来，隧道被轰开了一个缺口，一阵淡淡的烟雾弥漫在缺口附近，但很快就被地面上灌进的浓重水汽和寒冷空气压住。
    虽然钱冠洒在缺口附近的许多发光魔晶石被碎石盖住，但是，剩下的那些发光魔晶石足以照亮那个被炼石轰开的缺口。
    那是一个直径一尺半的缺口，虽然可以让人通过，但是却无法使气盾球通过。
    “轰隆！轰隆！轰隆！”
    一些发光的小点被扔进缺口，落到碎石堆上的瞬间，就猛烈的爆炸开来，就像闪电一样，轰击着那个直径一尺半的缺口，进一步将缺口轰得更宽。
    “很好，你们就再扔些炼石下来，那样一来，气盾球就能从缺口里飞出去了。”钱冠盯着那缺口，并未急着操纵旋风冲过去，只是先将气盾用旋风托起，贴住隧道的顶部，躲在黑暗中，静静的等待着。
    “轰隆！轰隆！轰隆！”
    敌人扔进更多的炼石，爆炸越来越猛烈，那个隧道的缺口终于变成了一条长十多尺、宽五六尺的长条状缺口，即使是一艘船，也能从缺口放进来。
    “这些笨蛋，轰这么大个缺口做什么？”钱冠有些奇怪，但不及多想，见那缺口已经足够气盾球通过，当即发一声喊，操纵着旋风，托着气盾球，朝那缺口处猛扑过去，一路飞沙走石，豪气万丈。
    “轰隆！”
    伴着一声暴响，一个黑影从那缺口落进隧道，不等钱冠看清那黑影的样子，一道红色的光芒就划破空气，从那黑影处直奔气盾而来。
    “那是什么东西？”钱冠站在气盾最前方，首先看见那道红光，以及那从地面落进隧道的黑影。他惊呼一声，来不及收回目光，气盾球已迎着那道红光撞了上去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    正文 181章 突围
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:11:20 本章字数:4622

    红光与气盾球猛烈的撞击在一起，发出一声暴响，并伴随着一道更为刺眼的红光，瞬间的眩目，几乎使钱冠闭上了眼睛。
    “是……战车！是炼石战车！”波多在钱冠身后喊道。
    “还好，气盾挡住了攻击。”钱冠定睛望去，已完全看清楚了那黑影的样子，却是一个长长的盒子般的东西，体积如同两辆四轮兽力车，外表光滑结实，在周围魔晶石光芒的照耀下，正泛着幽光，乍看之下，就像一只巨大的甲壳动物，将那缺口堵住了一多半。
    “炼石战车？异界坦克？”钱冠听到波多的喊叫，这才醒悟，终于明白敌人为什么要将那缺口轰得如此宽。
    原来，这西萨帝国军队中有一种武器，叫做“炼石战车”。这种武器其实就是将一辆加长的四轮车用铁甲覆盖起来，使它能够抵挡圣术和炼石的攻击，为了加强它的防御能力，甚至会在车体上附加魔晶石，或者干脆装上从地精那里购买的魔石甲，使这种车成为不怕攻击的陆地怪物。
    这种“炼石战车”除了防御力很强之外，它的攻击力也相当惊人，由于它装备了“炼石”和抛射炼石的硬弩作为攻击武器，所以具备强悍无比的毁灭力量，一旦被车上抛射出的炼石击中，就算是厚重的城门。也能被很快摧毁。每一辆炼石战车里，都由二十多名身强力壮地士兵操纵，他们一边推着战车前进，一边从战车里抛射出破坏力强悍的炼石，足以摧毁前进道路上的一切障碍。
    虽然这种炼石战车攻击力和防御力都很强悍，但是由于造价高昂、行动笨拙、速度缓慢，所以它的数量并不多，而且军队更喜欢使用携带方便、可以拆卸的攻城机。所以，这种炼石战车的数量很稀少，据说西萨军队中只拥有不超过一百辆这样的“异界坦克”，而且多数都集中在帝京城附近，供皇家禁卫军使用。
    钱冠以前曾听说过这种“异界坦克”，只是这种车很稀少。所以一直未能一睹真容，此时忽然得到波多的提醒，终于醒悟过来。
    “原来这就是‘炼石战车’，难道攻击我们地敌人中居然还有皇家禁卫军？”
    钱冠心思电转，见那炼石战车正好将隧道堵住，气盾似乎无法穿过去，于是目光迅速收回，转向一侧，然后再转向身后。在他的操纵下，托住气盾的旋风立刻转了方向。微微一顿，迅速转向后方。并朝向反的方向狂奔。
    “嗖！”
    又一道红色光芒从那辆炼石战车飞出，径直奔向气盾。但由于钱冠操纵着旋风忽左忽右，走得是“之”字形路线，所以这一次炼石攻击没有击中目标，炼石带着眩目的光带猛的砸在了隧道一侧地墙壁上，“轰隆”一声炸开，爆出一团火焰。
    由于依靠眼睛操纵旋风的前进方向，钱冠不敢将目光转回，只是询问身后的波多：“怎么样？炼石战车追过来了么？”
    “没有……炼石战车靠里面的士兵推着走。速度很慢……”波多说道。
    “刚才气盾被炼石击中，你感觉怎么样？”
    “震得我全身的骨头都快散了。而且浑身的力气就像被抽干了一样……原来气盾不能完全抵消攻击力。”
    “坚持住！千万别使气盾消失！”钱冠叫着。他知道，波多并未接受过正式的火系气盾教学，只是一个“速成学员”，对于气盾的操纵完全是赶鸭子上架，自然不可能做到得心应手，而且由于没有“bt助手”帮助控制能量，也就无法抵消全部的攻击力。更让钱冠担心的是，万一波多承受不住强悍地攻击能量，气盾可能忽然消失，毕竟，波多操纵气盾完全靠的是他自己地力量。
    “放心！就算是骨头被震散了架，我也不会收起气盾的！”波多叫嚷着，算做回答。
    “看起来，敌人是怕我们在隧道里设陷阱，所以派了炼石车下来，而不是直接派步兵……”钱冠猜测着敌人地意图，继续操纵气盾飞行，由于这个隧道是一个环状隧道，而且直径并不很大，所以很快绕了一圈，从另一个方向绕到了炼石车的后面，由于炼石车的抛射弩转动不便，通常只能对着前方，所以无法立即从后方攻击气盾。
    “必须在他们放进第二辆炼石战车之前冲出隧道！”钱冠隐隐望见隧道缺口黑影晃动，似乎是另一辆炼石战车正被敌人放进隧道，于是不敢怠慢，立刻用力扣住拇指和中指，使旋风的能量变得更强。
    “呼******”
    狂风呼啸着开始膨胀，这条隧道里瞬间就变成了飓风的世界，所有的一切都飞了起来，就连那辆沉重的炼石车也被狂风吹着向前移动了几尺，终于将那被堵住一半的缺口让了出来，足够气盾飞出隧道。
    “走！”钱冠将眼睛抬起，望着那个缺口，在他目光地操纵下，旋风咆哮着向那缺口冲去，托着气盾一路狂奔。气盾与隧道顶部的剧烈摩擦声几乎盖住了风地呼啸声，吓得波多狂叫起来。
    “我的骨头要散架了！”波多狂叫着。
    “坚持住！我们立刻飞出去！突围！”钱冠也喊了起来。
    “噌！噌！噌！”
    气盾摇摇晃晃的裹在狂风之中，瞬间就飞到了那个缺口。此时的缺口，就像一个喷发的火山口，释放着狂暴的能量，所不同的是，喷出来的并不是岩浆和火山灰，而是一股冲天而起的狂风，那些原本落在隧道里的碎石片也被这股狂风吹出隧道，飞上百尺高空，然后又像雪片一样落下。
    “砰！”
    气盾裹在狂暴的旋风之中，在缺口上猛烈的撞了一下，然后终于脱离了隧道岩壁的束缚，犹如一匹脱缰的发疯骑兽，以极高的速度从缺口喷出，眨眼之间就被狂风托起在百多尺的高空。
    剧烈的颠簸几乎使气盾里的人站立不住，钱冠一边努力稳住脚跟，一边继续操纵旋风的飞行方向，待气盾飞上高空，终于稳定下来，就像一只徉在水面的小船，在狂风中起起伏伏，虽然颠簸依旧，但是却已不那么猛烈了。
    “钱，我们逃出来了！我们逃出隧道了！”波多高声喊叫着。
    “是的，突围了！”钱冠望着天空，长嘘口气。
    此时，天色依然昏
    在天边有着一丝淡淡的白光，气盾附近的地面却是黑，所有的景物都笼罩在一片朦胧之中，飞在百尺的高空，让人愈发觉得黑暗。
    钱冠朝气盾下方望了望，看见许多朦朦胧胧的黑影在狂风中跑来跑去，一些黑影的旁边还有一些发光的亮点，似乎是魔晶石一类的照明工具，而那些黑影似乎就是前来攻击他们的士兵了，很显然，由于钱冠的狂风，士兵们正处于极度的混乱之中，军团的阵形散了开来，如果不是因为这股狂风不具备太强的破坏力的话，恐怕这些士兵中的多数人已经被撕成了碎片。
    “钱！快看。那些士兵飞起来了！他们被你的狂风吹起来了！”波多指着地面，狂笑一阵。
    钱冠定睛望去，看见许多小小的黑影确实夹在风中旋转，就像在旋风中飘零的布条，纵然这股狂风不能将他们撕成碎片，但却依旧靠着强悍的风力将他们吹了起来。
    “王霸之风，确实厉害！”钱冠叹道。
    “钱！把他们都吹飞！吹飞这群混蛋！”波多叫嚣着。
    但不等钱冠有所动作，忽然从地面起了另一股旋风，它从黑暗中窜出，如同一头饥饿的野兽，呼啸着飞上天空，来势凶猛，几乎瞬间就和钱冠操纵的狂风绞在了一起，两股同样狂暴的飓风就像两条愤怒地龙。在空中搏斗，互相咆哮着攻击着对方。
    遭到这股突如其来的旋风袭击，托住气盾的狂风立刻被削弱了能量，风势减弱，无力再托住气盾球，只短短一瞬间，气盾球的高度就下降了一多半，险些直接砸到地面。
    “小心！”波多惊呼着。与钱冠一同随着气盾球向地面栽落，就像从悬崖上向下跳一样，整个人已处于失重状态。
    “嘿……”钱冠闷哼一声，用力将拇指和食指扣住，将风力增加到最强，这股减弱的旋风立刻恢复了几分力量。再次将气盾球托起。气盾球在离地面不过十多尺的地方停止了下落。
    “前进！”钱冠不敢恋战，立刻将目光投向远方，操纵狂风转了方向，脱离了那股纠缠过来的旋风，然后托住气盾重新飞起在百尺高空，向着一条宽阔的街道狂奔。
    “快跑！那后面地旋风追过来了！”波多望着气盾球的后方，狂叫着。
    “它离我们多远？”钱冠无法回头，只好询问波多。
    “紧跟着我们的旋风！天太黑，看不清楚多远。”波多含混的回答，眼睛却瞪着那气盾的后方。就像在看一个追踪自己的上古怪兽。
    就在距离他们地气盾不过几十步的后方，一股更为狂暴的旋风紧随着气盾球而来。距离钱冠的旋风却是越来越近。两股旋风一前一后，仿佛两个赛跑的运动员。只是后面的那个已经快要追了上来。
    “转向！”钱冠将目光转到一侧，操纵自己的旋风转了方向，托着气盾球沿着一条宽阔的街道向前狂奔。但是，后面追踪而来的另一股旋风也转了方向，跟踪而来。
    就这样，两股狂暴的飓风一前一后沿着街道狂奔，所过之处，狂风呼啸。飞沙走石，在飓风地惊人威力下。建筑一栋接一栋的被破坏，屋顶、窗户，甚至是门，都随着飓风飞上了天，街道两边地路灯也是如此，由于路灯使用的是魔晶石照明，所以，旋风中忽然又多了许多发光地东西，使它的轮廓更加清晰。
    依靠裹抰在飓风中的魔晶石光芒，波多终于看清楚了那股旋风的轮廓，惊呼一声。
    “它……它……比我们的风更厉害！它的威力更猛！”
    “加快速度！后面有一股飓风跟上来了！”钱冠进入智能虚拟系统，命令“bt助手”。
    “必须使旋风的速度加快，不然的话，我们会被追过来地另一股旋风吞没的！”
    “这已经是最块速度了，这是个精简程序。”“bt助手”无可奈何地摇了摇头。“不过，请您放心，根据我的研究，我认为，其他的风系法师不可能像我们一样驾着气盾球飞行，而他们的攻击范围是有限的，所以，再过一段距离，将超出他的攻击范围。”
    钱冠急忙睁开眼睛，操纵旋风转了方向，顺着另一条街道狂奔了一段，然后喝问身后的波多。
    “波多！追我们的那股旋风还有多远？”
    “它……停下来了！它停止追击了！”波多欢呼起来。“我明白了！一定是超出了圣术的远程攻击距离，所以，它追不上我们了！”
    钱冠立刻将目光投到气盾的正下方，停住旋风，然后松开扣在一起的手指，并转头望去。
    却见距离他们不过几十步外，一个高大的黑影伫立在街道的正中间，似乎正是那股追击他们的旋风，只是此时的旋风已经停止了移动，就像一个静止下来的人，停在街道正中间，但是它的能量却未有丝毫的减弱，周围的一些民居受到它的影响，屋顶的瓦片纷纷飞了起来，又从高空落下，砸在街道上，摔成碎片。
    “差点被追上。”钱冠松了口气，透过气盾望去，但是由于能见度实在太差，看不清街道的准确位置，也不知道离城墙多远，更不知道自己身在何处。
    “追杀我们的一定是个超越九级的风系法师，我从来也没有听说过这么厉害的旋风。”波多惊讶的看着那股停止移动的旋风。
    钱冠也非常惊讶，因为那追击他们的旋风比他自己的旋风要巨大得多，即使是“流氓大公”操纵的旋风，也无法与之比肩，和它比起来，钱冠操纵的旋风就像一只站在猛虎面前的看门狗。
    “坐好了，我们继续飞行！”钱冠转过头去，将目光投向更远的地方，望着那天边的一丝隐隐的亮光，将手抬起，紧紧扣住手指。
    “呼******”
    托住气盾的旋风又开始移动，并朝着那天边的一丝白光飞去。
    钱冠飞快的斜了斜眼，望了眼躺在脚边的“流氓大公”，却见他仍旧昏睡不醒，对于刚才的那场紧张的旋风追击战毫无觉察。
    “我们……去哪里？”波多问道。“先出城。向着太阳前进！”钱冠回答。





    正文 182章 莫洛吞人
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:11:43 本章字数:4458

    到那呼啸的风声。
    钱冠伸出手，在玻璃上擦了擦，向窗外望去，却发现天空又飘起了雪花，整个天空灰蒙蒙一片，虽然地面还未堆积起积雪，但是，如果雪就这么一直的飘下去的话，这里也许很快就会变成一片白茫茫的世界。
    “越来越冷了。”钱冠搓了搓手，转身离开窗户，从衣架上取下自己的外套，然后走到穿衣镜前，对着镜子看了看自己的头发。
    刚才他已经洗了个澡，不仅将刷在身上的黑色染料洗了个干净，也顺便将头发上的棕色染料洗去，完全恢复了自己的本来面目。
    昨天凌晨，天还没亮时，钱冠就带着波多和“流氓大公”逃出了帝京城。他操纵旋风，驾着气盾，趁着敌人还没有反应过来之前，首先回到了自己的甘泉澡堂，由于他的身份已经暴露，所以不能继续呆在这里，于是迅速将自己的所有神器和财产全部收拢起来，并将看守小金库的水妖也随身带上，然后便对一脸愕然的澡堂员工宣布澡堂停止营业，并遣散所有员工，吩咐他们迅速离开，以免遭到敌人毒手。
    忙完这一切，他吩咐一个员工去知会阿道夫他离开的消息，然后卷起旋风，正欲驾着气盾离开，却碰上了刚刚返回地阿道夫。他来不及向阿道夫解释，直接将阿道夫拉进气盾，带着他一起逃亡。
    几人带着装满神器的木箱，驾着气盾，按照神智不太清楚的“流氓大公”指点，一路向北狂奔，很快来到一处河谷，找到了一座毫不起眼的乡间别墅。就在这别墅暂时安顿下来。
    这座乡间别墅属于“流氓大公”的一位密友，据公爵本人说，此人相当可靠，值得信任。
    考虑到公爵本人神智不太清楚，几人却不敢大意，待钱冠向阿道夫简单讲述了事情的经过之后。阿道夫自告奋勇去请治疗师替“流氓大公”治疗，而留下钱冠与波多，和公爵的那位密友一同照料伤势沉重的公爵，同时也监视那位公爵地密友，以防他去告密。
    公爵的这位密友只是一位艺术家，靠着绘画和雕塑的手艺混饭吃，并由此得到了“流氓大公”的赏识和资助，所以对于公爵很是感激，只是可惜，他除了哀声叹气之外。并不能帮上什么忙，唯一能做的事情。就是给他们做饭。
    让钱冠放心的是，这座乡间别墅中只有这位艺术家本人居住。没有其他人，甚至连仆人也没有，据艺术家本人说，他需要安静地环境进行艺术创作，所以，这里并不欢迎外人，而且，这别墅的位置相当偏僻。附近十多里内绝无半个邻居，对于隐匿他们几人的行踪很有帮助。
    由于阿道夫是骑着那位艺术家的骑兽走的。速度很快，所以回来得也很迅速，不到一个小时，阿道夫已经和一位治疗师一同返回别墅。
    这位治疗师的治疗术并不怎么高明，但是公爵伤势沉重，已没有多少时间可以等待，所以只好由这位低阶治疗师硬着头皮治疗，好在有钱冠在一旁协助，依靠“bt助手”监视公爵的神经系统，治疗师得以使用最为危险的治疗术进行治疗，公爵的伤势终于被控制住，神智也清楚起来，虽然仍旧无法操纵他的风系圣力，但是总算可以自己走动了。
    不过，这位治疗师在结束治疗之后，却被钱冠扣住了，留在别墅之中，不准他离开，以免此人泄露了他们几人地行踪。
    所以，现在的这座乡间别墅里，一共住着六个人，除了钱冠、波多、“流氓大公”和阿道夫之外，还有两人，一位是别墅地主人，另一位则是那名郁闷的治疗师了。好在别墅地主人储藏了足够的粮食和生活用品，而且别墅后有一个菜园，食物倒是并不缺乏。
    几人在别墅里闷了一天，不见追兵杀来，心中略微松了口气，今天凌晨，阿道夫便驾着艺术家的骑兽，到附近去打探消息，钱冠等人则继续呆在别墅里。
    趁着阿道夫还没回来，钱冠便洗了个澡，将全身的染料全部洗去，对于现在的他来说，隐藏本来面目已无必要，至少目前不需要化装。
    钱冠对着穿衣镜仔细看了看头发和脸，确认染料已全部洗清，于是穿上外套，走出了热汽腾腾的浴室。
    来到客厅，却迎面撞上一人，正是波多。
    波多瞪着眼睛，望着钱冠，惊讶的合不上嘴，愣了半天，才转了转眼珠子。
    “钱，真的是你么？我差点儿认不出你了。虽然别人说你是化装地尼格努人，不过，我还是有些奇怪。”
    “奇怪？你奇怪什么？”钱冠走到一张沙发边，坐了上去，翘起二郎腿，看了看对面的另外几人，却发现他们也是一脸地惊讶。
    “神奇小子……我的眼睛没有花？你……你的头发是……”“流氓大公”躺在旁边的一张长沙发上，瞪着眼睛，盯住了钱冠的头发，虽然已经恢复了神智，但是他仍然非常虚弱，说话也没有力气。
    “黑色！你的眼睛没有花，公爵。钱的头发是黑色，除非他又染了头发。……不过，好象不是染的。”波多站在了钱冠身边，伸手摸了摸他的头发。
    “我还以为，人们的传说是假的……”“流氓大公”叹息着。“可是，正式的报告里却没有提到这一点。”
    “什么报告？”钱冠问道。
    “当然是关于‘侍圣仪式’上的那个破坏者的报告，就是那份送到西萨帝国皇帝陛下那里的报告，它详细介绍了事情的经过，以及‘破坏分子’的情况……虽然也提到了‘破坏分子’的外貌特征，但是，却完全没有提到过你的头发……如果提到你的头发是黑色的话，我想，皇帝一定会立即派出特使，将你带到皇城。”“流氓大公”苦苦思索。
    “也许是有人想刻意隐瞒……”钱冠猜测道。“那个报告是什么人起草的？”
    “……是……卡特和梅莉亚修女共同起草……我明白了！”“流氓大公”叹息着。“他们不想让皇帝知道关于你
    事情。也许，从那时候起，阴谋家就已经开始策划]B
    “如果是他们两人共同起草，那么就好解释了，因为他们从一开始，就不愿意让人知道：这个所谓的‘破坏分子’是个‘莫洛吞人’……”钱冠点了点头。
    “是的，现场的目击者有很多，至少那些圣侍女的候选人见过你，所以，民间传闻中，那个从天而降的破坏者是个拥有黑色头发的人……他们称之为‘莫洛吞人’。可惜，皇帝陛下本人没有听到过这种说法，而我虽然听说过，但却将其当成了谣言。”“流氓大公”沉吟着。
    “莫洛吞……一个莫洛吞人……”一脸郁闷的治疗师忽然哼了哼，然后又重新沉默下去，手里依然拿着纸牌，但眼睛却在钱冠的头上扫来扫去。
    “你的皮肤颜色也很奇怪……请不要动，我为你画一幅肖像。”艺术家站起身，扔下纸牌，准备去拿画笔和画布，但却被“流氓大公”制止。
    “神奇小子之所以化装，我想是有他自己的原因的，所以，他不会允许你画他的肖像的。”“流氓大公”望着钱冠苦笑。
    “是的，现在不是给我画肖像的时候，如果你对我的头发感兴趣，也许我可以送你几根。”钱冠开着玩笑。
    “那么，莫洛吞人，你到底从什么地方来？有什么使命？”艺术家坐回了沙发。好奇地问道。
    “莫洛吞人……”钱冠苦笑着，伸手扯了扯自己的头发。
    “莫洛吞”，这个字眼钱冠已经听到许多次，现在的他，对于这个词的意思已经有更进一步的了解。这个词除了表示“黑发人”的意思之外，还有另外一个解释******预言者，实际上，这个解释才是这个词最原始的意思。
    传说在很久以前。在那场几乎毁灭一切的“众神之战”地前夕，一个从来没有听说过的种族忽然出现在这个大陆上，这个种族的所有成员都很奇特，他们身穿古怪的衣服，拿着奇形怪状的武器，行走于大陆的每一个角落。每到一个地方，他们就会传播这样一个预言：一场惨烈地战争即将爆发，邪恶的势力将试图毁灭世界，毁灭文明，毁灭人类，人类若想避免灭绝的命运，必须团结起来，利用所有的资源与邪恶势力战斗。
    当时并没有人相信他们的预言，因为当时的世界很和平，没有任何爆发战争的迹象。人们热衷于建设，而不是破坏。所以，人们对于这个预言种族并不感兴趣。而且由于这个种族的人打扮怪异，性格古怪，所以并不讨人喜欢，之所以能够引起人们的注意，完全是因为他们那奇特的头发颜色******黑色。
    这个种族只在大陆上活动了不长时间，很快他们就又消失得无影无踪，就像他们忽然出现时那样，没有人知道他们从何处来。也没有人知道他们去了哪里，人们只知道。这些人地人数很少，而且他们都是妖言惑众的造谣者，甚至有人猜测，他们地预言惹怒了最高神，所以被最高神消灭了。
    但是，当“众神之战”最终爆发之后，人们忽然想起了这个神秘的种族，于是，他们专门用“莫洛吞”这个词来称呼这个种族地成员，表示他们是预言者，又因为这个种族的所有成员都长了一头长长的黑色头发，所以，这个词又代表“黑发人”。
    “神奇小子，你在想什么？难道你不愿意回答这个问题？”“流氓大公”打断了钱冠的回忆。
    “不是我不愿意回答，而是我根本就不是什么‘莫洛吞人’，也不是预言家。”钱冠苦笑着，顿了顿，又说道：“所以，请不要再称呼我为‘莫洛吞人’。”
    “既然你想保密，我就不问了。”艺术家站起身。“快到中午了，我该去准备午饭了，不知道阿道夫先生能不能赶在午饭前返回？”
    “我帮你。反正也是闲着，走又不能走，耽误一天，就损失一天的治疗费。”治疗师也跟着站起，继续发着牢骚。
    “多谢你的帮助，只要我们一离开这里，我们立刻放了你，并送你一笔钱，足够补偿你的损失。”“流氓大公”说道。
    “其实，你们刚才给我的钱已经足够多了。虽然从你们地表现来看，你们确实不是坏人，不过，我还是不想和你们长时间呆在一起，因为你们显然在躲避追杀。”治疗师无奈的叹息着，跟着那位艺术家走进了厨房。
    “波多，你去房顶监视着。”钱冠吩咐波多。
    “外面在下雪。”波多将目光从钱冠头发上挪开，却瞪起眼睛。
    “你可以撑起气盾，一边练习气盾操纵，一边监视附近，既防止那两个家伙逃跑告密，又可以防止敌人偷袭。”钱冠指了指厨房。
    “好吧，我去监视。”波多嘟哝着，紧了紧衣领，上了楼。
    波多离开之后，客厅里就只剩下了钱冠和“流氓大公”。
    “现在，你可以告诉我了吧？你地使命是什么？莫洛吞人。”“流氓大公”小声问道。
    “我已经说了，我不是什么‘莫洛吞人’。”钱冠无奈的耸了耸肩。“我认为，我们目前最要紧的事情，不是讨论莫洛吞人的使命问题，而是研究一下我们下一步该怎么走？”
    “既然你不愿意说，也许有你自己的理由。”“流氓大公”翻了翻眼珠子，神情颇为不满，看起来他已经将钱冠认定为预言家了。
    “这个问题以后讨论，现在，你有什么打算？”钱冠问道。
    “我认为，我们首先必须弄清楚帝京城里到底发生了什么事？为什么皇帝要派人抓我？他一直都很信任我。”“流氓大公”苦苦思索着，但却得不到答案。
    “还记得那个‘彩虹之域’的阴谋家么？”
    “你是说，那个‘替身计划’？”
    “是的，更换灵魂的‘替身计划’。也许，西萨帝国的皇帝陛下也已经变成了替身人。”钱冠猜测着。





    正文 183章 帝国内战
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:12:13 本章字数:5085

    虑了。而且，这到底是否就是‘替身计划’阴谋的一部分，我们还无法肯定。”“流氓大公”悚然动容，沉默片刻，摇了摇头。
    “皇帝本人整天呆在皇宫里，不可能去什么‘彩虹之域’，即使他想去弄什么神器，只需要派遣臣僚就可以了，不必亲自去。何况，他并不是一个好奇心很重的人，才不会理会什么‘黑市’呢，那个陷阱对他没有丝毫吸引力。”
    “也许，他是被人绑去的，对于那帮‘彩虹之域’的阴谋家来说，绑架皇帝可能并不比绑架一个财主困难，何况，他们还有不少帮手潜伏在皇帝身边，比如说那个皇家御用治疗师。”钱冠说道。
    提起“绑架”，他忽然想起了那三个“竖琴杀手”，那三个女人是来绑架“流氓大公”的，只是绑架计划却被他破坏，并失身于他，后来他们突围走得匆忙，来不及去考虑其它问题，所以，钱冠也不知道那三个女人是否已经被西萨帝国的军队抓住。
    “不知道她们和‘彩虹之域’的阴谋有什么联系？至于那个‘山中智者’，到底又是何方神圣？”钱冠琢磨着。
    “绑架皇帝？不可能，皇宫守卫森严，就算阴谋集团在皇宫潜伏着帮手，但是皇帝本人也不是那么容易对付的，他是一个十级风系圣师，比我厉害得多。”“流氓大公”并未注意到钱冠的走神，继续一本正经的分析着。
    “这些都不重要，重要的是，你现在已经是西萨帝国的通缉犯了，而通缉你的人正是西萨帝国的皇帝陛下。此刻，也许你的肖像正在四周张贴，无论你走到哪里，都会被人认出来。”钱冠回到了原来的话题上。
    “也许，化个装？”
    “很好，你可以化装。然后呢？总不能躲来躲去。”
    “等休息几天，我可以回到我自己的封地，那里驻扎了我的五万军队，足以保护我的安全。”“流氓大公”很有自信的说道。
    “军队？也许，他们已经被调走了。既然对方处心积虑想对付你，那么他们不可能想不到这一点。”钱冠说道。
    “不！那支军队是我的亲军，它的指挥系统是完全独立于帝国之外的，从低级军官到高级军官，全都是我亲自提拔的，而且高级军官中有一半都是我的学生，他们只服从我的命令，没有我亲自下达命令，他们哪里也不会去，就算是皇帝本人去了，他们也会将他的敕令当做耳旁风。实际上，这支军队是我亲手建立起来的，它的使命不是保卫帝国皇帝，而是保护我自己。”
    “你倒是深谋远虑。”钱冠赞叹一番。
    “神奇小子，我们一起去我的南方领地吧，我们可以招集军队，以我在领地的影响力，召集十万军队不成问题。我聘请你做我亲军的圣术教官，依靠你的那种神奇的‘灌顶教学法’，我的军队可以迅速成为一架威力强悍的战争机器，进可攻，退可守，任何敌人都将被这架战争机器碾得粉碎！”
    “你真的决定返回自己的封地？那样的话，我们可能会分开，因为我要去北方，不能做你的教官，至少目前不能。”
    “北方？你去做什么？”
    “去警告我的朋友，让他们远离帝京城。碧姬丝和她的老师正在北边，还有她叔叔，以及一位火系圣师，一位圣通灵师。”钱冠看了公爵一眼。
    “你是说，波多的家人？你担心敌人对你朋友不利？”“流氓大公”若有所思。
    “是的。至少卡巴斯基侯爵想伤害他们，我不想看到他们受伤，更不愿意看到碧姬丝落到侯爵手中。所以，我要去找他们，不能陪着你一同去你的领地了。也许，等我找到碧姬丝他们，我会带着他们一起去你的领地。”
    “那就这样吧，我在我的领地等你们。不过，目前我还需要在这里呆几天，一边养伤，一边探听帝京城里的消息。我需要更多的可靠帮手，也许，现在就是我那些朋友们出动的时候了。”
    “你的那些‘朋友’们？就像那些舞会上的‘朋友’？他们是墙头草，靠不住。”钱冠苦笑。
    望见钱冠的古怪表情，“流氓大公”叹了口气。
    “我知道你在想什么，舞会上的那些人只是我的酒肉朋友，我和他们的交情很浅，他们当然是靠不住的。我那些真正的、忠诚的朋友你还没见过，我和他们的友谊不是靠着酒肉和女人维持的，我们的友谊是靠着许多年的生死交情凝聚的，我救过他
    ，他们也曾救过我的命，我和他们的关系就像与你的样……所以，神奇小子，请不要把他们和那些舞会上的酒囊饭袋混为一谈……”
    “听你的意思，你的那些忠诚的朋友肯为了你和西萨帝国的皇帝为敌？”
    “是的，如果必要的话，他们中的部分人甚至可以帮我篡位，不过，我并不想这样做。这些人中，有许多都是本领高强的法师和剑士，他们交游很广，依靠他们的帮助，我至少可以探听到许多消息。”
    “那就尽快将他们找来，保护你回到自己的封地。”
    “我可以在两天内找到至少十多个这样的朋友，不过需要你帮我送信。”
    “送信？没问题，你最好立刻写信。等你的这些朋友一到，我就和波多一起离开，至于阿道夫，由于波多的气盾坚持的时间不长，所以，为了飞得快些，我想让他和你呆在一起，如果他想离开，我可以送他一笔钱。”钱冠点了点头，实际上，他已经有些着急，生怕碧姬丝忽然返回，遭到侯爵毒手。
    “那些朋友住得比较分散，不过如果驾着气盾飞行的话，还是能很快将信送到他们手中。”“流氓大公”说到这里，忽然话锋一转，问道：“神奇小子，你从来没有和我说起过关于你的风系圣术的事情，难道真如波多所说，你是一个‘四域法师’？”
    “嘿……”钱冠淡淡一笑，既未否认，也未肯定，心中却道：“这个可不能说破，还是保持神秘感比较好些，况且现在没有雷系和水系超能力，万一牛皮吹破，可就不好了。”
    想到这里，便问道：“你问这个干什么？难道你还想跟着我学习其它的圣术么？”
    “其实，我只想学你的气盾术，就像波多一样……别忘了，你可是收了我的学费的。”“流氓大公”见钱冠面色古怪，不知他转得什么念头。
    “当然，等你复原，我就可以教你气盾术。不过，我必须先找到我的朋友，你可以在你的封地等我。”钱冠点点头。
    两人正说着话，却听到一阵急促的脚步声，回头望去，正是外出探听消息的阿道夫。
    “最新消息！”阿道夫来不及拍去肩头的积雪，带着满身的寒气，匆匆奔进客厅。
    “怎么样？”钱冠站起，递给阿道夫一杯热水。
    “内战！西萨帝国爆发了内战！”阿道夫接过水杯，捧在冻僵的手里。
    “谁和谁作战？”“流氓大公”也站了起来。
    “帝国军队和一个造反者作战！战争的一方是西萨帝国的皇帝，另一方则是你的一位兄弟，也就是那位著名的‘混蛋大公’，现在，他是造反者了。支持他们的军队分成了两派，并在东部省份进行了一次战役，参战军队总数超过十万人，战斗非常激烈，战场距离帝京城很近，可能只有一天的路程。”
    “不可能！‘混蛋大公’不仅是我的哥哥，也是西萨帝国皇帝的弟弟……他们怎么会攻击对方？”“流氓大公”愕然说道。
    “不可能？你的神智好象没有完全清醒。”钱冠望了望公爵，叹息着。
    “别忘了，是谁在抓你？正是西萨帝国的皇帝陛下，据说他也是你的兄弟，他是你的大哥，‘混蛋大公’好象是你的二哥。”
    “这……”“流氓大公”目瞪口呆，张开了嘴，却找不到什么反驳的话。
    “你们都错了！”阿道夫叹息着。“现在的西萨帝国，皇帝已经换人了，原来的那个皇帝，也就是公爵的大哥******道康穆*西萨皇帝陛下，已经于前天晚上去世，西萨帝国的新皇帝在昨天正式登基，继承了皇位，自称‘西萨十一世’。”
    “皇帝陛下已经去世？”“流氓大公”的嘴唇哆嗦着。“怎么死的？他的身体一直很健康。”
    “不知道，只知道死得很快，人们都不敢谈论皇帝的死因。”阿道夫摇了摇头，捧着杯子走到壁炉边，然后转身望着公爵。
    公爵的脸上出现了各种表情，沮丧、痛苦、悲愤，诸多表情交织在一起，使他的脸色更加苍白，说话的声音也变得更加低沉。
    “这么说，不是我的哥哥想对付我，而是我的侄子想对付我……虽然皇太子一向对我不满，但是，他完全没有必要担心我威胁他的皇位啊，他已经继承了皇位了。”
    “您又说错了！”阿道夫摇了摇头。“继承皇位的并不是皇太子，而是大皇子。”
    “大皇子？那个白痴？”“流氓大公”更是惊讶，脚下一个
    险些摔倒。
    钱冠急忙抓住“流氓大公”，让他坐回了沙发，抬头望着阿道夫。
    “大皇子继承皇位？你没搞错？”
    西萨帝国的皇帝共有两个儿子，按照传统，大儿子应该被立为皇太子，但问题是，这位大皇子殿下是个先天的白痴，什么也不会，即使是成年之后，吃饭仍然要靠仆人喂，自然不能立为皇太子，于是，二皇子就理所当然的被立为了皇太子，如果老皇帝去世，那么理应由二皇子继承皇位，而不是那个白痴。
    “没有搞错，确实是大皇子继承皇位。所以，先生们，西萨帝国现在的皇帝陛下是个白痴。”阿道夫叹息道，将热水杯子放在壁炉上，烤了烤冻僵的手，然后走回钱冠面前。
    “白痴做皇帝，也不是什么希奇古怪的事，在我的家乡，历史上就出现过那么几位……”钱冠回忆起了在历史教科书上看到的那些中外历史，所以并不十分吃惊，只是淡淡一笑，说道：“这么说来，他是个傀儡喽？真正掌权的人在幕后。可是，那个家伙到底是谁呢？”
    “傀儡？不知道。由于内战已经爆发，战场又不远，所以帝京城的城门关闭，我无法进入城内，只能在城外打探消息。不过，据说新皇帝一登基，就任命最高检控官卡特为帝国宰相，统管帝国一切事务。”
    “那是当然。那个白痴连吃饭都不会，当然需要一个精明又狡猾的宰相替他办事。”“流氓大公”闷哼着，话锋一转，冷笑道：“我明白我的那位混蛋二哥为什么要造反了，换了是我，我也一样造反，谁会容忍将西萨帝国的皇位交给一个白痴呢？虽然这个白痴是我的侄子……对了，我的那位叔叔怎么样？西萨帝国中，拥有强大军队的大公爵，只有我们三个，只有除掉我们三个，白痴皇帝的皇位才算真正稳固……既然其中的两个大公爵已经被当成了篡位的造反者，剩下的那位不可能不有所动作吧？”
    “你是说皇叔‘无赖大公’？”阿道夫的神情有些古怪。“我听说，‘无赖大公’阴谋叛乱，已经和他的同党被当场击毙于公爵府，现在，‘无赖大公’的尸体正在帝京城内的帝国大道上示众。”
    “什么？我的皇叔死了？那么，他的家人呢？也被杀了？”“流氓大公”的眼眶变得通红。
    “好象没有被杀光，活着的都被抓了起来，据说关在监狱里，和他们关在一起的，还有许多帝国的前高官，比如说‘常败伯爵’巴巴罗萨伯爵和他的全家，还有帝国前国防大臣和他的手下，以及前帝国宰相，他们的罪名和您一样，都是‘阴谋叛乱’，只不过您比较幸运，逃了出来，而‘混蛋大公’比您更幸运，他至少和自己的军队呆在一起，不必东躲西藏。”
    “那是因为他的封地距离帝京城很近。对了，本来应该继承皇位的皇太子呢？”
    “下落不明。但是，我猜测，可能已经被新皇帝秘密处决。”
    “毫无疑问……彩虹之域的阴谋家已经实施了他的计划！”“流氓大公”喘息着。“我们必须反击！”
    “这个……就像你刚才说的，我们不能肯定这就是那个‘替身计划’的阴谋，除非我们能证明那些帝国新贵都是灵魂被更换的‘替身人’。”钱冠说道，心中却琢磨：“不知道这些‘替身人’和普通人有什么差别？最好捉几个活的，交给招财好好研究研究。”
    “必须将帝国的那些前高官救出来，这样一来，我们的力量就增强了，反击起来更为有力！我们一定要将篡位者消灭干净！以牙还牙！”“流氓大公”站起，紧握拳头。
    “奇怪，敌人为什么不将这些前高官杀掉？却只将他们关起来。”钱冠有些摸不着头脑。
    “也许，‘替身计划’需要更多的‘躯壳’？那些高官中，有许多都是高阶的法师和剑士。”“流氓大公”猜测。
    两人想了想，却理不出半点头绪。“流氓大公”明白时间紧迫，已不容他多想，于是急忙开始写信，收信人既有他的朋友，也有他的那位造反的哥哥。但是，信只写了个开头，却又不写了。
    “我亲自去！坐气盾去。”“流氓大公”扔去纸笔。
    “你的伤很重。”钱冠指了指公爵的肩膀和手臂。
    “反正又不需要**纵旋风，神奇小子，全靠你和波多了！”“流氓大公”一脸的严肃。
    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    正文 184章 空中遭遇战
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:12:48 本章字数:4227

    公”一脸古怪的问道。
    “当然不是！我已经说过许多次了，我现在使用的是‘霸王狂风’，和你的‘王霸之风’不一样。”钱冠目不转睛的盯着前方，一本正经的回答着，实际上，这已经是公爵第十次问这个问题了，一路之上，公爵几乎一直被眼前的旋风搞得心神不宁。
    “可是，我总觉得你的这个‘霸王狂风’和我的‘王霸之风’的能量很像。”“流氓大公”嘟哝着。“不过，也许确实不是同一种圣力，因为你的这个‘霸王狂风’明显杀气不足，似乎只能用来托起气盾，用来作战可不行，因为，它太‘软弱’了，没有‘王霸之风’的攻击力强。但是……但是它们的能量确实很相似，难道真有这么近似的风系圣术么？”
    钱冠没有接口，只是淡淡一笑。由于“bt助手”没有充裕的时间进行完整编程，所以，目前他所拥有的风系超能力确实只是一股普通的飓风，它可以吹起东西，但却无法将东西扯成碎片，无法凝聚起‘王霸之风’那狂暴的战斗力量。现在，“bt助手”正在智能虚拟系统内忙碌，也许用不了多长时间，钱冠就可以拥有相当于“流氓大公”的风系战斗能力。
    由于得知西萨帝国爆发了内战。而且现任地皇帝似乎是一个篡位者操纵的傀儡，于是“流氓大公”就改变了计划，并不急着返回他自己的封地，而是催促钱冠立刻起程，去寻找那位造反的“混蛋大公”，以便加入造反者的行列，共同商议平叛反击的战略。
    所以，钱冠他们在吃完了午饭之后。就释放了那名被他们扣押的治疗师，并辞别了公爵的那位艺术家朋友，随即离开了别墅。按照商议好地，波多操纵气盾球，钱冠操纵旋风，将气盾球托起。裹着他们在天空飞行，这种旅行方式虽然怪异，但至少速度比较快，而且不用担心遭到敌人的拦截。
    波多的气盾球里一共载着四名乘客，分别是钱冠、波多、“流氓大公”以及阿道夫。钱冠本打算送阿道夫一笔钱，让他自谋出路，但是阿道夫却拒绝了，他更愿意跟着钱冠一同造反。
    正由于波多的气盾球装了太多乘客，过于沉重，虽然气盾球能被旋风托起。但是飞行高度和速度都受到影响，所以用了半天时间才赶到那处传闻中的战场所在。等他们降落到地面，仔细查看一番之后。才发现他们来迟了，帝国军队与叛军的战斗已经结束了至少几个小时，战场上已经没有了“叛军”地影子，也看不见帝国军队，只剩下满地的武器和尸体。
    他们在尸体堆中寻找，好不容易找到一个还没断气的叛军军官，向他询问，这才得知叛军战斗失利。已经撤退，至于到底撤到了什么地方。却是一无所知。
    几人茫无头绪的在战场上搜索一番，终于找到了叛军撤退时留下的车辙印，当即驾着气盾追赶叛军，但只追了一段路，天已完全黑了，为了防止在黑暗中迷失方向，他们不得不停下，选了个偏僻的山脚扎营，靠着从战场上搜罗来的一顶帐篷过了一夜，第二天天一亮，他们就又上路了。
    好在天气转晴，辨认雪地和泥地上的车辙印非常容易，所以他们并未迷失方向，顺着车辙一直向前赶，只是奇怪的是，走到现在也没发现叛军的影子，茫茫雪野上，看不见半个人影，几人确实有些摸不着头脑。
    “也许我们该扔些东西下去，气盾太重了，所以我们飞得很慢。虽然我们在飞，可是，居然追不上一支落败地军队。”阿道夫望着气盾外的茫茫雪野，叹了口气。
    “是地，我们应该将这只木箱扔下去，它太重了，比我们几个人加在一起还重。”波多踢了踢他脚边的那只木箱。木箱里装得全是钱冠地神器，只是由于一直锁着，所以，除了钱冠自己知道之外，其他的人都不知道那木箱里装了什么，只知道钱冠对那木箱看得很紧。
    “不能扔！”钱冠虽然不敢将目光转动，但却放声喊叫。
    “不能扔我的木箱！那里面装满了宝贝，谁要是敢扔，我就也把他扔下去！”
    “不扔就不扔。”波多伸了伸舌头，冲着身边的阿道夫做了个鬼脸。
    “我们可以把帐篷扔掉。”“流氓大公”终于不再关心钱冠的“霸王狂风”，用力踩了踩脚下的那只“垫子”，那正是他们昨天扎营所用的帐篷，现在已经抽去支撑杆叠了起来，垫在木箱底下，如果需要扎营，只需再找些长树枝就行了。
    “帐篷也不能扔，如果追不上叛军，我们只能在雪地里过夜，虽然帐篷并不怎么暖和，但是，至少可以挡住寒风，总比睡在雪地里强上些。”钱冠也否定了公爵的建议。
    “可是我们地前进速度太慢。”波多说道。
    “这可不怨我，只怨你的气盾太‘柔弱’了。现在，我只敢操纵旋风以中等速度前进，不敢用最快速度，因为那样一来，风地力量过于强悍，会削弱气盾能量，我可不想从天空摔下去。”钱冠解释道。
    由于波多完全不懂气盾的原理，之前也从来没有修炼过类似的圣术，所以，他无法准确掌握他所拥有的气盾能量，既无法像尤里那样操控自如，也无法像钱冠那样得心应手，如果风的能量太强，就会削弱气盾能量，甚至可能使气盾在空中消失，钱冠不敢冒险，所以只能以中速前进。
    “怎么不怨你？如果你事先给我讲讲基础的理论，我就不会像现在这样，拿着气盾就好象拿着一本上古残卷一样，只能干瞪眼了。”波多诉苦道。“现在，我感觉我的气盾好象并不属于我自己，有的时候，它并不听我的话。”
    “多练习
    会慢慢掌握的。”阿道夫鼓励着波多。“你今天操f至少比前几天进步了许多。”
    “快看！那是什么？地面上好象有什么东西飞起来了。”波多来不及感谢阿道夫的赞扬，忽然伸出一只手，指着地面。
    “我也看见了，飞起来得很快，好象是朝我们这边过来了。”“流氓大公”也喊了起来。“没错！是朝我们这边飞过来的！”
    “到底是什么东西？看清楚！”由于要依靠眼睛控制旋风的飞行方向，所以钱冠不敢随意转动眼睛，只能依靠同伴的叙述进行判断。
    “绝对不是气盾！”
    “也不像人类。”
    “我好象在哪里见过……等等！好象是龙！飞龙！猛龙！龙族！”
    钱冠的同伴议论一阵，很快就取得了一致意见，并由“流氓大公”进行总结。
    “没错！就是飞龙！”公爵好奇的将眼睛靠近气盾，透过气盾望向天空，一边看，一边叙述。
    “是两只飞龙，一前一后。刚才它们就是从地面飞起来的，然后朝我们飞来，现在停止前进了，正在离我们不远的天空盘旋……它们飞得更高了，它们俯冲下来了！它们又朝着我们飞来了！……神奇小子，快飞！飞走！它们好象要发动进攻了！”
    听到“流氓大公”地惊呼声。钱冠立刻将右手的拇指和中指扣在了一起，加快了旋风的前进速度，气盾也飞得更快，更高。
    “不行！速度还是太慢，跑不过那两只飞龙！”阿道夫朝后望了望。“它们离我们越来越近了！”
    “加快速度！加快风速！我可不想被飞龙干掉！”“流氓大公”喊叫着。
    钱冠依旧不敢回头张望，继续目视前方，右手的拇指轻轻一挪，与食指扣在了一起。将旋风的前进速度进一步加快，但是只过了短短几秒钟，却听到同伴的惊呼声。
    “不好！风系能量太强，气盾的盾壁开始变薄了。波多，坚持住！”阿道夫喊道。
    “不行！我控制不了！气盾又不听我的命令了！”波多哀号着。
    “飞龙追上我们了！”“流氓大公”高喊道。
    就在几人喊叫地时候，那从高空俯冲下来的两团巨大的黑影就扑到了气盾球附近。
    “呼******”的一声。一团黑影掠过气盾球的前方，由上往下俯冲而去，紧跟着，另一团黑影也俯冲下去，在穿过气盾附近的旋风时，黑影地速度略微减慢，飞行轨迹也有些改变，但却并未受到狂风的伤害。
    趁着两团黑影掠过眼前的一瞬间，钱冠已看清了对方的样子，却正是那种龙族的模样。他曾在黑森林堡的监狱魔洞里见过这样一个龙族成员，甚至和那只变成蜥蜴的飞龙一同挖掘隧道逃出魔洞。在魔洞外，那只龙族蜥蜴变回了飞龙的本来面目。所以钱冠认得这种生物。
    “是龙族！”钱冠惊讶道。“它们……它们是从什么地方跑来的？不是说它们的龙族领地在很远地海洋上么？怎么会跑到陆地上？”
    “恐怕只有它们自己知道。”“流氓大公”冷哼着。
    “快飞！它们在我们周围绕圈，也许，它们想吃了我们！”阿道夫喊了几句。
    “龙族似乎不怎么吃人。”公爵纠正道。“也许它们只是想把我们抓去当做宠物……”
    “是烧烤宠物吧？……快看，它们喷火了！”波多惊呼道。
    “呼******”
    一股长长的火焰从一只飞龙嘴里喷出，径直扑向气盾球，由于受到包裹着气盾球地旋风的影响，那股火焰并未直接喷到气盾上，而是从气盾球地一侧掠过。距离气盾边缘不过只有几尺。
    “转！”钱冠怒喝道，目光向一侧一转。旋风很快也跟着转了方向，走了一段路之后，钱冠又将目光转向另一侧，旋风又吹了回去，就这样，旋风忽而左，忽而右，托着气盾走起了“之”字形路线。
    “呼******呼******”
    一股又一股的火焰跟踪而来，紧紧跟随着气盾，但是由于气盾的飞行路线十分的灵活，所以多数火焰都没有击中气盾，只有少数火焰直接烧到了气盾球上，每烧一下，撑着气盾的波多就要惨叫一声。
    “哎哟！烫死我了！”波多惨叫着，每惨叫一次，气盾的盾壁就变薄一分，现在，气盾的盾壁厚度已经减少了一半了。
    “不行了！我们必须找个地方降落，然后躲避飞龙的攻击！”“流氓大公”吼叫着。
    “它们地火焰至少有几百尺长，可比人族的火系法师强多了……它们为什么要攻击我们？”阿道夫努力稳定心神。
    钱冠虽然看不见后面地飞龙，但是那从气盾旁掠过的一道一道的火焰却是看得清清楚楚，而且，眼前的气盾正在变薄，他不得不放弃了继续飞行的念头。
    “龙族都是些古怪的家伙！骄傲狂妄，脾气也暴躁！大家站稳，我要降落了！”
    “呼******”
    随着钱冠手指的操纵，旋风迅速减弱了能量，托着气盾飞快的下降高度，不过短短几秒钟，气盾的高度就下降了一多半。
    “波多，降落之后，先别收起气盾！”钱冠提醒道，随即手指一松，旋风完全消失，气盾从半米高的地方落了下来，砸在一堆石头上，然后又滚了几圈，这才停了下来。
    由于手脚粘在气盾上，钱冠他们只能跟着气盾一起滚动，等气盾停住，他们已被滚得两眼发花，分不清东南西北，只知道自己的姿势颠倒过来，脚朝天，头朝地，倒挂在气盾球里。





    正文 185章 擒龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:13:05 本章字数:4990

    整个颠倒过来，而他们的脚又都粘在气盾上，所以，他们也跟着气盾球颠倒了位置，头朝下脚朝天的倒挂在气盾球里，至于原本放在他们脚下的那只木箱和那顶帐篷，则因为没有固定住，所以已经挪到了气盾球的底部，正好放在他们的头顶不远处，木箱过于沉重，这就使得木箱的重心下移，根本无法使气盾球再滚动起来。
    “大家都没事吧？刚才那只木箱落下来，差点把我砸死。”阿道夫挥动一只可以移动的手，拍了拍倒挂在他面前的钱冠。
    “没事。你们看见那两只飞龙了么？”钱冠扭了下头，朝脚部望去，但却无法看到飞龙。
    “看不见它们，不知道它们飞到什么地方去了？”波多转动着脖子，也试图在天空寻找那两只袭击他们的飞龙。
    “幸亏我还有一只脚穿着靴子，不然的话，两只脚都会被粘在气盾上，就和你们一样。”“流氓大公”庆幸着，弹了弹唯一的一条可以活动的腿，扭过头去，望向气盾球的一侧，然后便建议波多收起气盾。
    “波多，现在你可以收起气盾了，我们不能就这么倒挂在气盾球里。看不见飞龙的影子，也许它们飞走了，现在用不着气盾了。”
    “大家注意，我收气盾了。”波多高呼一声，随即默念咒语，收起了他的这只气盾球。
    “！！！”
    气盾瞬间消失，几人的脚部束缚也随之解除，都是倒栽葱似的落向地面，好在距离地面很近，倒也没人受伤，只是样子有些狼狈。
    “我的肩膀……刚才被木箱砸了一下，伤势可能又加重了。”“流氓大公”坐在了木箱上，摸了摸一侧的肩膀，脸色有些发白。
    “我曾建议将这只木箱扔了，可是有人却舍不得扔。”波多看了看钱冠，然后也在木箱上坐下，一边抱怨，一边将头仰起，观察着天空，但却什么也没有看见，那两只袭击他们的飞龙不知道跑到什么地方去了。
    “所以，如果我们还打算乘着气盾飞行的话，就必须想办法将木箱固定住，免得气盾球翻滚的时候被木箱砸死。”阿道夫提出了建议，也将自己的目光投到天空，仔细的观察着，但也是一无所获，只好摇了摇头，走到“流氓大公”身边，解开他的上衣，查看他肩膀的伤势。
    钱冠无心聆听同伴的抱怨，赤脚站在覆盖着积雪的碎石上，仔细的观察天空，但也像其他人一样，什么东西也没看见，那两只飞龙似乎消失了。他将目光由天空移到地面，仔细打量了一下周围的环境，却发现这里是一处河岸，离他们不到百步之外，是一条河流，河面宽阔，河道平直，虽然河岸上堆积了些积雪，但是河面并未结冰，河流的水势平缓，也听不见什么水声，只是他对于这附近的地形并不了解，所以也就不知道这条河的名称。
    “公爵的伤不要紧，可能只是擦了一下，最好将胳膊固定住，免得影响骨头。”阿道夫长嘘口气，帮公爵穿好上衣。
    “龙族的领地远在海洋之上，它们很少到陆地上来，怎么忽然跑到这里来了？而且还主动向我们发起攻击。”“流氓大公”自言自语的说着话。
    “你确定你没有看错？那真是飞龙？我以前从来没有见过真正的飞龙。”波多好奇的转过脸，望着“流氓大公”。
    “应该没看错，虽然我也从来没有见过真正的龙族，只是从画上看见过。”“流氓大公”抓了抓脸。“自从龙族的领地在几百年前迁移之后，它们就几乎不与人类交往了，就连曾经辉煌一时的龙骑士也消失了，因为他们根本就找不到可以为自己效劳的飞龙了，所以，他们改乘骑兽了。”
    “公爵没有看错，那两只飞龙确实都是龙族，我曾经见过一只类似的飞龙，它叫卡猛，困在魔洞里几百年了，还是我把它带出魔洞的呢。”钱冠点了点头，回想起在黑森林堡监狱魔洞里的经历，也想起了那位脾气暴躁的龙族蜥蜴。钱冠被人关进魔洞之后，便与那只龙族蜥蜴通力合作，在魔洞的爆裂岩中开凿出一条隧道，然后一起逃出了魔洞，之后就分道扬鏣，各奔东西，再也没有见过面。
    “你以前见过龙族？你不是在吹牛？”波多更是惊讶。
    钱冠正欲回答，却听阿到夫高呼起来。
    “快看！它们在那里！那两只飞龙还在！它们没有飞走！不过不是在天空，而是在地面，它
    贴着地面飞行！朝地面看，朝远处的地面看！”阿道，一边喊叫着，一边抬起手臂，指着一个方向。
    钱冠顺着他的手指望去，立刻看到了那两只飞龙。
    那两只飞龙并未离去，仍在飞行，不过却并不是在高空，而是紧贴住地面，在距离地面不过十多尺的地方飞行，远远望去，就像两座快速移动的山丘，如果不仔细观察的话，确实不容易看清。
    “它们向我们飞来！离我们不到一里了！”波多惊呼道。
    “神奇小子，既然你是‘四域法师’，那么抵挡飞龙的攻击就全靠你了！对付龙族的烈火，似乎用水系圣力比较好，这里正好有一条河，足够你发动攻击的。”“流氓大公”站起身，指了指那条宽阔的河。
    “你的废话真多！”钱冠自然不会什么水系圣力，而且由于要安装那个“王霸之风”的超能力程序，他原来的那个“冬之圣火”程序已经被删除，虽然波多那里还保存着一份备份，但是拷贝却需要至少十多分钟，时间上根本来不及，所以，此时的他，唯一的远程攻击武力，就只剩下了“五级斗气”，至于能否抵挡飞龙的进攻，他可没有丝毫把握。
    “我们应该先防御！大家站到一起！离木箱远点！波多，准备撑气盾！”钱冠急忙朝一侧奔了几步，并招呼同伴站到自己身边，抬头望去，却见那两只飞龙几乎已经近在眼前，它们的飞行速度相当的快。
    待几人慌忙奔到一起，钱冠吩咐波多再次撑出一只气盾，将自己和同伴包裹起来，然后再操纵气盾变形，几秒钟后，一只气盾球就出现了，而他们几人则站在气盾球里，将手脚贴住气盾。
    “大家站稳！波多的气盾球虽然操纵得不够灵活，但毕竟是一个火系圣师的气盾，足以抵挡飞龙的火焰！”钱冠从腰带上抽出短剑，提在手中当做武器，并站在了气盾的透气孔边，以便随时可以从透气孔里释放斗气圣光。
    “可惜，我帮不上忙。全靠你了，神奇小子。”“流氓大公”拍了拍钱冠的肩膀。
    “也许，我可以帮忙，虽然我只是一个低阶剑士。”阿道夫抽出了自己的长剑，提在手里。
    “呼******呼******”
    两团巨大的黑影带着呼啸掠过气盾球上方，一左一右，就像两架超低空飞行的飞机，翅膀扇起的强风几乎将地面的积雪一扫而光，就连气盾球也被强风吹得移动了几尺。
    气盾球滚了几圈后，重新稳定下来，由于已经没有沉重的木箱影响重心，所以钱冠他们未被再次倒挂起来。
    两只飞龙掠过气盾球后，并未飞远，而是立即转向，从相反的方向再次飞向气盾，当它们靠近气盾时，稍微升高了一些，然后张开嘴。
    “呼******呼******”
    两道长长的火焰从飞龙嘴里喷了出来，倾斜着扑向地面，就像两只由火构成的犁，无情的扫荡着地面的一切，火焰所过之处，无不烈焰熊熊，黑烟滚滚。很快，火焰就喷到了气盾球上，将整个气盾球变成了一团烈火。
    钱冠立刻感到了一股灼热，就像置身于烤箱之中，而且那只小小的透气孔中也在冒着火焰，火舌足足半尺多长，差点将他的衣服烧着。虽然这只气盾拥有十极火系法师的防御能量，但是在这高温火焰的灼烧下，气盾的盾壁开始迅速变薄，几秒钟后，盾壁已经只剩下原来厚度的一半，但随即又慢慢恢复。
    “不行啊，我们不能等着它们把我们当成烧烤！我们必须反击！”“流氓大公”用力吸了口气。“我快喘不过气来了！”
    “我也喘不过气了，而且，快要被烫熟了，我坚持不了多久。”波多哼了哼。
    钱冠也感到呼吸困难，他知道，这可能是由于那透气孔里的火焰消耗了气盾球内的氧气所致。
    “不能这么等死！”钱冠怒喝道，将手里提着的短剑插回剑鞘，随即弹了弹手指，启动了“王霸之风”，操纵一团旋风裹住了气盾球，并以最低威力将气盾球托起十多尺。
    旋风呼啸着，迅速将气盾球上那些燃烧着的火焰熄灭，并托着气盾球移向河边，在旋风的作用下，一股清新干冷的空气吹进气盾球里，几人发闷的胸口立刻舒畅无比。
    “你想到河里去？气盾能浮在水面？”波多有些惊慌。
    “我不会到河里去，但是却会扔一件东西到河里，那东西也许能够制服飞龙。”钱冠伸手从
    摸出一只铜制的小瓶，用牙齿拔去塞子，将铜瓶倒转立刻跑出一滴水珠，滚在他的手心之中，凝聚在一起，并未散开，就像一滴水银。
    “这是什么？水珠？还是油珠？”波多看清那滴水珠，但却不明白钱冠想做什么。
    钱冠没有回答，而是停住旋风，使气盾悬浮在距离河面十多尺的空中，随即闭上眼睛，进入了智能虚拟系统。
    “招财，连接水妖，我要向它下达命令！”钱冠对“bt助手”下令。
    在“bt助手”的帮助下，钱冠很快与水妖取得联系，为了防止被人看穿水妖的真实身份，他不敢直接与水妖对话，只能采用这种系统连接的方式进行联系。
    “水妖，你能不能对付飞龙？就是那种可以飞行、可以喷火的飞龙。”钱冠询问水妖。
    “飞龙？是神族饲养的那种宠物么？如果是，那么我可以对付至少几十只这样的飞龙。不过，这需要动用许多的水，而且它们不能飞得太高，水妖并非无所不能。”水妖谦卑的回答。
    “那好，我放你出去，你到河里去，卷起河水，消灭……不，最好将这两只飞龙活捉！那两只飞龙太疯狂了，它们想把我们烧成焦碳！真不知道它们怎么会攻击我们？我们可没有惹它们……”
    钱冠简单讲述了自己的意图，然后睁开眼睛，将手探到透气孔边，手指一弹，将水妖弹出了气盾，扔进河里。
    “你扔出去的是什么东西？看起来像一滴水珠，可是又不太像，反而像油珠。”阿道夫终于看清了钱冠手里的东西，但却像波多一样一头雾水。
    “是我的一件神器，它与一般的神器不一样，用来对付飞龙最好不过。”钱冠一边回答，一边操纵旋风，在河面上盘旋，以引诱那两只飞龙。
    “飞龙在哪里？”
    “在我们后方！”
    “神奇小子，保持住气盾的方向，千万别正对着火焰，那样一来，火焰就能从透气孔里喷进来！”
    “最好使风的能量再强一些，那样就能熄灭火焰。”
    “大家站稳，我们要在河面上盘旋！”
    在旋风的作用下，河面起了一阵狂浪，大量水汽腾起，气盾球悬浮在河面上方不过十多尺的高度，飘来飘去，就像一只巨大的诱饵，吸引着那两只在远处盘旋的飞龙。
    “全靠水妖了！”钱冠朝河面望去，隐隐看出水下一股深色的颜色正在积聚，但不知道那是否就是正在积蓄力量的水妖，他怕水妖腾起的高度不够，于是再次进入智能虚拟系统，命令“bt助手”暂时抑制住风系能量，以便使气盾飞得更低。
    很快，飞龙再次转向，朝着气盾球飞了过来，嘴里喷出长长的烈焰，扫荡着河面，离气盾球也是越来越近。
    就在它们即将扑到气盾球近前的时候，河面忽然卷起一阵巨浪，浪头飞起数尺，还没完全落下，紧接着又是第二股巨浪，这一次浪头飞得更高，直扑向数十尺的高空，排山倒海一般击向那两只低空飞行的飞龙。
    “哗！哗！”
    两声巨大的浪花撞击声响起，那两只飞龙立刻被浪头整个卷了进去，嘴里的火焰顿时熄灭，身形一晃，几乎落进河里。
    两只飞龙遭到突如其来的攻击，一时之间有些慌乱，扑腾着巨大的翅膀，从浪花中穿出，并试图飞上高空，但是，河面卷起更为狂暴的巨浪，一浪高过一浪，连续攻击着飞龙，巨大的浪花冲击声伴随着飞龙的嚎叫声响起。
    见此情景，钱冠知道机不可失，立即操纵旋风，托着气盾球飞了过去，并使风力增强，袭向那两只正在浪头中挣扎的飞龙。
    狂暴的旋风与巨大的浪头相互纠缠着，合力制服那两只飞龙，一时之间，狂风呼啸，巨浪涛天，河水被迅速变成了水汽，腾起在高空。旋风与巨浪的力量是如此的强悍，两只飞龙终于完全屈服了。
    “嗵！”“嗵！”两声，两只飞龙一前一后栽了下去，重重落进了河里，击起十多尺的浪花。
    “嗷******嗷******”
    两只飞龙落进河中，并未立即停止挣扎，它们一边继续扑腾着翅膀，一边仰起长而粗壮的脖子，将巨大而丑陋的头颅抬出水面，发出几阵凄厉的惨叫，这种飞龙的惨叫声震耳欲聋，听得所有人心惊胆战。





    正文 186章 头盔
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:13:32 本章字数:3374

    着。
    “神奇小子，你放进河里的到底是什么东西？它的力量远远强于人类，能够控制河水，而且，它似乎不像神器。”“流氓大公”一脸的迷茫。
    “先别说这些，我们在岸上等着，我的‘神器’非比寻常，它能够自动消灭敌人，并将其俘获。”钱冠不想深入探讨关于水妖的问题，目光一转，望向河岸，操纵着旋风，托住气盾球飞向岸边，并将气盾球缓缓放下。
    待钱冠收起旋风，波多也急忙收了气盾，几人站在河岸上，看着那仍在河中挣扎的飞龙，并听着它们那凄厉、刺耳的嚎叫。
    “嗷******嗷******”
    两只飞龙仍未束手就擒，继续在河中挣扎着，它们那高亢的嚎叫声此起彼伏，就像两个高音歌唱家，只是这“歌声”却并不怎么优美，反而让人心惊胆战。
    “它们……它们在叫什么？是在求饶么？”波多问道。
    “也许是在惨叫，龙族的叫声原来是这样的。”阿道夫猜测着。
    “据说龙族能够说人类的语言，不知道这两只飞龙会不会说？”“流氓大公”说道。
    “龙族要想说人类的语言，就必须先学习人类的语言。我认识的那只龙族蜥蜴就是这样的，据它自己说，它前后一共只学了半年，就完全掌握了人类的语言，不过，我认为它是在吹牛。”钱冠想起了那只魔洞里的龙族蜥蜴卡猛。
    就在几人说话的时候，那水里的飞龙终于渐渐停止了挣扎，河面上的浪花也跟着减弱了势头，在稍微平静了片刻之后，一股巨大的浪卷向岸边，夹在浪里的正是那两只飞龙，只不过，此时的它们已经失去了刚才的嚣张气焰，无论是它们的四肢，还是颈部，都被几股很粗的水柱裹住，就像两只被绳子捆起来的猎物，动弹不得。
    “嗷******嗷******”
    两只飞龙又嚎叫了几声，只不过声音已很微弱，似乎已经筋疲力尽，它们被浪卷上岸，平躺在岸边的沙滩上，喘着粗气，虽然扭动着沉重的躯干，但是根本无法站起。
    “它们的头上是什么东西？”波多快步奔到河岸边，端详着飞龙，很快就发现了奇怪的地方。
    另外几人也靠拢过去，顺着波多的手指望去，却见那两只飞龙的头颅上戴着一个金黄色的东西，形状有些像是头盔，将飞龙的半个脑袋裹住，只露出一张龙嘴，一根龙角，以及两只眼睛。
    “这好象是被人罩上去的，看起来像是黄金头盔。”波多伸出手，试图摸一摸那东西。
    “嗷******”
    一只飞龙忽然动了一下粗壮的脖子，扭动着巨大而丑陋的头颅，发出一声嚎叫，吓得几人后退几步，不敢过于靠近。
    “呼******”
    另一只飞龙也没闲着，龙嘴一张，一股火焰喷了出来，虽然因为方向不对，没有烧到任何人，但是却在河边的沙滩上引起一阵烈火黑烟，好一阵才消停下来，这只飞龙拼命的扭动着脖子，试图将头颅转向钱冠等人，但是却由于被那几条“水绳索”束缚住，无法动弹，只能朝着一个方向喷火。
    “飞龙身上的这些水柱很奇怪，看起来就像绳索一样，难道你的神器就是这东西？”“流氓大公”看着飞龙身上那几条奇怪的水柱发了阵呆。
    “当然，这就算是水做的绳索，一旦捆住它们，它们就动弹不得。”钱冠不敢过于靠近，在飞龙身边十步之外站定，然后端详着飞龙身上的鳞片，数了数鳞片上的纹路，大致判断了一下这两只飞龙的年龄。
    “从鳞片来看，它们还不到一百岁，按照龙族的年龄，它们还很年轻。”钱冠说道。
    “你们为什么袭击我们？”阿道夫站到一侧，对着一只飞龙高声喝问，但问了几遍，却没有得到回答，只能听到两只飞龙那越来越低沉的嚎叫声。
    “看起来它们没有学过人类的语言。”“流氓大公”叹息着。“这么说来，我们就不知道它们袭击我们的原因了。”
    “也可能是它们不愿意回答我们的问题，龙族通常都很狂妄，看不起人类。”钱冠说道。
    “嗷******”
    一只飞龙猛的扭动了一下，龙翼抖动，巨大的身躯立刻滚了滚，但随即就被那几条由水妖控制的“水绳索”制服，而且“水绳索”越来越紧，勒得那只飞龙发出几声痛苦的哀鸣。
    “现在，我们怎么收拾这两只飞龙？”波多问道。“听说
    角和鳞片都很值钱，也许，我们可以把它们干掉，然皮，拔了龙角，再将鳞片砍下来，当做纪念品。”
    “如果能将它们降伏就好了，那样一来，我们可以过把龙骑士的瘾，骑着飞龙在天上飞行，可比这气盾球灵活多了。”“流氓大公”摸着下巴，一边说，一边打量着飞龙头颅上的那只“黄金头盔”。
    “也许，我们该穿上鞋子，吃些干粮，这里很冷。”阿道夫说着，便在河岸边找了块没有积雪的巨石，在上面坐了下来，将脚擦干，穿上袜子，然后从腰带上解下靴子，穿在了脚上。
    另外几人也立刻开始穿鞋，并从口袋里拿出些饼干，塞进嘴里，由于走得匆忙，他们没有带多的食物，身上的这些饼干只够他们食用两天。
    “嗷******嗷******”
    就在几人啃着饼干的时候，那两只飞龙仍是不停的嚎叫着。
    “必须让它们安静下来！”钱冠吃了几块饼干，又走回河边，在离那两只飞龙十多步外蹲下，将手探进河水之中，然后闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统，唤出“bt助手”。
    “招财，你能不能让这两只飞龙安静下来？但是不要伤害它们。”钱冠将事情的经过简单讲述一遍。
    “我可以先探测一下，看看能否麻痹它们的部分神经，只是不知道这种飞龙到底算是低级动物，还是高级动物？”“bt助手”开始忙碌起来，几分钟后终于完成了探测。
    “主人，这种飞龙似乎是一种高级生物，它们的神经系统非常复杂，比人类的还要复杂一些，不过，我可以麻痹它们的部分神经，使它们陷入昏迷状态。”
    “那就麻痹它们的神经，我想研究一下它们头上的那个头盔一样的东西，那东西绝对不是它们本来应该有的。”
    几分钟后，“bt助手”按照钱冠的命令完成了工作。
    “主人，两只飞龙的神经已经麻痹，您可以进行研究了。另外，能不能向水妖要来它的眼睛？我想通过‘水妖之眼’观察一下这两只飞龙。”
    “你就直接告诉水妖，让它把眼睛暂时给我用一下，顺便解除对飞龙的束缚，重新变成水珠，跳进我的手心。”钱冠点了点头，然后睁开了眼，转头望向那两只躺在河边的飞龙。
    此时，那两只飞龙已经停止了嚎叫，一动不动的躺在沙滩上，而捆住它们的那些“水绳索”则迅速的收了回去，没入河水之中，不见了踪影。片刻之后，钱冠面前的河面上忽然跳起一滴水珠，落在了河岸的一块碎石上，然后就像一只乒乓球一般不停的跳着。
    钱冠伸出手，翻起手掌，让那水珠跳进手心。水珠进了手心之后，迅速伸出一条细如发丝的水线，在水线的顶端，提着一个芝麻大小的圆片状东西，却正是“水妖之眼”，只有靠着这个“摄象头”，“bt助手”才能看见真实世界的景物。
    钱冠收起“水妖之眼”，并将水妖放进了那只小铜瓶里，随即又摸出一只小铜盒，从里面捏了点黑色的染料，涂在右边眉毛附近，然后将“水妖之眼”粘了上去，这种染料是游侠的特殊化装材料，粘得非常结实，相当于强力胶。
    待那染料完全干透，钱冠便转过身去，朝那两只飞龙望了望，却发觉自己的同伴已经站在了飞龙身边，对着飞龙指指点点。
    钱冠走到飞龙身边，却见两只飞龙的头颅紧紧贴在沙滩上，眼睛都是紧闭，他用脚踢了踢飞龙的一条粗壮的后腿，飞龙毫无反应，看起来它们确实已完全昏迷过去。
    “它们昏过去了，那些‘水绳索’也不见了。”波多说道。
    “这是你干的，对不对？神奇小子。”“流氓大公”点了点头，走到飞龙的头颅旁边，弯下腰，摸了摸那奇怪的“黄金头盔”。
    “这东西是金属，绝对不是飞龙的头骨，而且底下拴着几条很结实的皮带，显然是被人刻意戴上去的。”公爵一边摸着“黄金头盔”，一边分析着。
    钱冠走到另一只飞龙的头颅边，蹲了下去，伸出手摸了摸那“黄金头盔”，感觉冰冷，金属的质感很强，表面刻着一些花纹，而且正像“流氓大公”说的，这“黄金头盔”的底部拴着几条很结实的皮带，将头盔紧紧的扣住，绝对不会松动，而且从那头盔顶部的几片同样颜色的金属合叶来看，这顶“黄金头盔”是可以开合的，就像一个贝壳。





    正文 187章 遥控飞龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:13:53 本章字数:3864

    用的？我和那只龙族蜥蜴困在魔洞里的时候，可没听它说起过它们龙族的这种‘头盔’。”钱冠有些奇怪，于是急忙闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “主人，您正在摸什么东西？是您刚才说起的那种‘黄金头盔’么？它看起来可不像头盔，更像一个笼头，就像控制骑兽的那种笼头。”“bt助手”跳出来问道，并拉开了视频窗口，使用“水妖之眼”扫描着飞龙头颅上的那只“头盔”。
    “笼头？……还别说，被你一提醒，还真有些像，只是更加精致，更加复杂，而且没有缰绳。……你发现了什么？是不是具有某种能量？”钱冠说道。
    “有些复杂，它本身确实具有某种能量，不过却很微弱，但是值得注意的一点是，除了本身具有的这种微弱能量之外，它似乎还能够接收能量，我探测到了上面的能量流动，从能量的性质来看，这种能量并不是它本身的能量，这种能量来源于外界，也就是说，这顶‘头盔’包含两种能量，一种能量来自于它本身，另一种能量则来自于外界。”
    “什么意思？来自于外界的能量？”
    “我认为，这顶头盔是一台接收能量的机器，它可以接收到另一台发射能量的机器的能量，举个例子，这就好比是一台收音机，能够接收到广播电台的信号，从而放出声音。”
    “收音机？应该不是吧，莫非龙族可以通过这顶头盔接收到声音信号？难道这是它们的通讯设备？”钱冠有些纳闷。
    “具体是起什么作用的，现在还不清楚，这需要一些时间来分析和研究。我可以潜入‘龙肉U盘’里，仔细探察一下，请您将手一直摸在‘头盔’上，不要移动。”“bt助手”迅速潜入了这只飞龙的系统之中。
    钱冠睁开眼，朝身后望去，却见自己的那几位同伴正围着另一只飞龙仔细研究，波多的手里甚至提着阿道夫的那把长剑，正卖力的划着龙角，试图将那龙角砍下来，但是看起来那只龙角很是结实，波多砍了半天，连道划痕也没有。
    “你干什么？”钱冠喝问。
    “砍了龙角，当做纪念品。你要不要？我可以分你一点，你可以将它送给我姐姐，讨好她。”波多头也不抬的哼哼。
    “扯淡！”钱冠正欲制止莽撞的波多，却忽然感到手指抽筋，知道是“bt助手”在呼唤他，于是急忙返回了智能虚拟系统。
    “主人，我发现了一个奇怪的现象。头盔接收到外界的能量之后，并不是自己‘独吞’，而是分出一部分能量，传递到飞龙的皮肤上，这股能量通过皮肤再传导到飞龙的中枢神经上，并作用在那里，似乎……似乎这股能量可以操纵这只飞龙的中枢神经，甚至是控制住它。”“bt助手”挥舞着长长的触须，以模棱两可的口气说道。
    “控制它的中枢神经？这么厉害？……我怎么就想起了一辆遥控汽车模型呢？”钱冠嘟哝道，下意识的摇了摇头。
    “也许不是遥控汽车，而是遥控飞机模型……请您再等等，我仔细看看，按照这个思路研究研究。”“bt助手”迅速消失，再次潜入了“龙肉U盘”里。
    钱冠耐心等了几分钟，当“bt助手”返回虚拟智能系统时，它的所有触须和爪子都挥舞了起来。
    “主人，我们分析得没错！这只飞龙正是一架‘遥控飞机’！就像你们地球上的遥控模型一样！至少现在它是！很显然，它是一只‘遥控飞龙’。”“bt助手”有些兴奋，简单的分析着。
    “刚才，我分析了一下头盔接收到的能量，然后试着模拟了一下，并通过头盔传递了几个简单的神经控制信号，结果发现这只飞龙的神经系统接收到了我发出的信号！这简直太神奇了！这顶头盔绝对是个神器，它的作用和我在您的系统内的作用差不多，它也可以控制宿主的神经！不过，它是无线遥控式的，而我，则是内置自控式的……当然，我比它高级。”
    “你确定？”钱冠更是惊讶。“这么说来，莫非那顶‘黄金头盔’不是头盔，而是一个信号接收器？而它接收的信号则是……”
    “它接收的信号肯定来源于一台信号发射机，这就好比是地球上的无线电遥控器的接收组件，如果没有无线电发射器的话，它是接收不到信号的。即使是现在，这顶‘头盔’仍然在继续接收这种‘能量信号’，也就是说，那台‘能量信号发射机’还在发射控制信号，只是由于飞龙的神经系统已经被我麻痹，所以它们才不能动弹，要不然的话，也许它们已经飞走了，或者继续向你们发动攻击。”
    “这么说来，肯定有人在遥控这两只飞龙？不一定是飞龙自己要袭击我们，而是遥控它们的那个人想袭击我们？”钱冠仔细分析着。
    “也许就是这样，只要找到了那台‘发射机’，那么，在理论上就能找到那个遥控这两只飞龙的家伙。”“bt助手”点了点头。
    “怎么找？那台‘信号发射机’离我们多远？我记得以前看过些科普读物，那上面提到过什么无线电定位技术。”钱冠说道。
    “理论上可以
    现在不行，因为如果利用三角定位法的话，至少需要手’，每一个‘bt助手’分别连接一只飞龙头上的‘头盔’，然后将两只飞龙尽可能的分开一段距离，利用定向技术找出发射机的大致位置。但是，现在只有您安装了‘bt助手’，所以无法利用这种方法。”
    “这样……如果能够制作一台类似的无线电接收机就好了。”钱冠叹息着。
    “需要纠正一下的是，所谓的‘无线电遥控’只是我的一个比喻，实际上，这顶头盔接收的并不是简单的无线电信号，而是一种奇特的能量波，虽然我无法确定这种能量波到底是什么，但是，类似的能量波传导方式我以前曾经见过。”
    “你见过？在哪里？”钱冠问道。
    “那是一件神器，您曾经交给我研究过，但是我当时并未得出结论。那件神器被您称为‘灭神链’，是您绑架斯图卡爵士的时候，顺手牵羊抢来的，它可以控制人的活动范围。”
    “我想起了！‘灭神链’，是魔族的一件神器，它由两部分构成，一部分叫做‘禁锢之柱’，另一部分则叫做‘禁锢之链’。‘禁锢之柱’看起来像个书签，夹在一本书籍里，而‘禁锢之链’就像一根项链，套在斯图卡爵士的那些女奴的脖子上……”
    钱冠回忆一阵，想起在斯图卡爵士的秘密庄园的经历，当时，他为了替莉莉疗伤，不得不绑架了爵士，以便勒索魔晶核，在离开庄园之前，他顺便解救了那些被爵士控制住的女奴，那些女奴的脖子上都套着“禁锢之链”，一旦她们跑出庄园，超出了“禁锢之柱”的控制范围，那么就会被“禁锢之链”毁灭，形神俱灭，连渣也不会剩下。
    “没错，就是那东西。当时您交给我研究，但我没有分析出这东西的能量，所以无法给出答案。但是现在，我已经明白了，原来那个‘禁锢之柱’就是能量的发射机，而‘禁锢之链’则相当于能量接收机，它们之间不停的传递着能量，随时可以知道对方的位置和相互之间的距离，这倒有些像是你提到的无线电定位技术。”
    “这么说来，这顶‘黄金头盔’和那‘灭神链’是同一类神器？莫非也是魔族的东西？”钱冠说道。
    “不。它们只是相似，不完全相同，而且能量波的性质不一样，只是能量波的传导方式相同。要搞清楚它们的区别，您最好将那‘灭神链’再交给我研究研究。”“bt助手”伸出爪子。
    “‘灭神链’不在我这里，在尤里那里，当时我和他赌博，靠着‘水妖之眼’作弊，赢了不少神器，后来看他输得太惨，就将‘灭神链’送给他了。如果你想研究，那么等我见到尤里的时候，再向他要回来。”钱冠苦笑着。
    “那么，目前就没办法了。要想完全吃透这顶‘黄金头盔’的控制原理，至少需要找到那台‘能量波发射机’。如果我研究透彻，也许，您也可以通过那台‘能量波发射机’控制这两只飞龙的行动，甚至可以骑着它们飞行，那可比呆在您的气盾球里飞行快多了。”
    “咦？你说真的？你能不能自己制造一个类似的‘发射机’？或者画个草图，我找人来做机器，这里的能工巧匠很多。”
    “恐怕不行，这个世界的一些物理法则与我的世界完全不同，仅凭这顶‘头盔’，我无法进行逆向分析。这顶‘头盔’上根本没有任何可以模仿的部件，它的制作相当精巧，我几乎分辨不出它是用什么东西做的，只知道构成它的材料是一种金属，密度和钨差不多。所以，您最好是找到那台‘发射机’。”
    “可不可以直接控制？我用手摸着‘头盔’，再由你控制头盔，输入模拟信号，进行有线遥控。”
    “如果我能解算出全部的控制信号的话，也许可以这样遥控，但是，如果飞龙在天空飞行的话，您也摸着‘头盔’？骑在飞龙的脖子上？那样很危险。”
    “这样说来，我还必须找到那个遥控者了。”钱冠点了点头，忽然感觉到肩膀被人用力一推，急忙睁开眼睛，却见波多站在一旁，一脸的愕然。
    “你干什么？”钱冠站起身。
    “钱……你……看！”波多将手向远方的天空一指，却没怎么罗嗦。
    钱冠顺着波多的手指望去，也是愕然呆立，下意识的抬起手，揉了揉眼睛。
    原本空空荡荡的天空中，多了许多密密麻麻的小黑点，放眼望去，就像是一群迁徙的候鸟，正在快速飞行，而且轮廓越来越清晰，不过短短十多秒钟，钱冠就已经完全看清了那些小黑点的本来面目。
    “飞龙！”钱冠惊呼起来。
    “一群飞龙！居然还排列成了阵形，哼哼，楔形阵。”“流氓大公”哼了哼。
    “至少超过一百只！它们正向我们飞来！”阿道夫差点背过气去。
    “钱，也许……你应该再将你的那件能够捕捉飞龙的神器扔进河里去。”波多终于暂时忘记了那只结实的龙角，提着阿道夫的长剑，张着嘴，望着那些由远及近快速飞来的飞龙部队，一边嘟哝，一边发呆。





    正文 188章 飞龙战队
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:14:20 本章字数:4900

    打算降落，急忙向河边奔了几步，站在河岸的一块巨岩上，随即招呼同伴，几人一同站在了那块巨岩上。
    “还等什么？快把你的那件神器扔进河里！如果那些飞龙想攻击我们，靠着它可以抵挡住。”波多催促着。
    但钱冠却并未照做，只是将手一举，弹了弹手指，一面气盾展开，然后迅速变形，并最终变成了一个圆球状的气盾，将几人包裹进去，在这块巨岩上微微的滚了滚，然后稳住了，距离河水的直线距离不过只有几尺。
    “我的神器能力有限，最多只能对付几十只飞龙，对方一下子跑来一百多只，这样算来，我们可抵挡不住它们的齐攻。”钱冠解释一番。
    “你打算怎么做？驾着气盾飞行？那样更危险。而且你说过，你的能力不足以同时操纵气盾和风系圣力，现在的这个气盾正是你的，而不是波多的，所以我们也飞不起来。”“流氓大公”有些不解。
    “既然飞不起来，我们就潜到水里！依靠我的‘神器’，我们能在水下高速前进。”钱冠说出自己的计划。“所谓‘好汉不吃眼前亏’，这群飞龙数量太多，我们对付不过来，所以，如果它们真的打算攻击我们的话，那么我们就从水底下走。我相信。即使飞龙在水里也能喷火，可是那些火焰却伤害不了我们，因为我地神器可以将我们的气盾球包裹起来，阻挡对方攻击。”
    “可是，你的气盾上也有一个小孔，如果我们潜入水里，水会灌进来将我们全部淹死。”阿道夫说道。
    “我可以封闭透气孔，但是我不打算这么做。因为一旦我的‘神器’将气盾球裹住，那么它也能够使气盾球里的水充满空气，我们可以在水里呼吸，虽然这有些怪异，但是相信我，我以前就这么干过。在水底下呼吸，鼻孔里进出的都是水。”钱冠解释道，并回忆起第一次遇见水妖时的情景，那时的水妖还被困在神族地一个陷阱里。想到这里，他立刻将水妖从铜瓶里倒在手心，并闭上眼睛，进入智能虚拟系统，通过“bt助手”，仔细叮嘱水妖一番，然后睁开眼睛。
    “我相信你。神奇小子。你总是别出心裁。”“流氓大公”信心十足的点了点头。
    “我们现在就潜水么？”波多问道。
    “不，再等等。我想看看对方到底是什么意图，而且也想看看那些飞龙的脑袋上有没有那种头盔一样的遥控器？”钱冠说道。
    “什么‘头盔一样的遥控器’？你是说飞龙脑袋上裹着的那个黄金头盔么？那到底是什么东西？你知道？”波多发出一连串地问题。
    “也许。但是现在不是解释的时候。”钱冠知道自己说漏了嘴，于是急忙转移了话题，抬起手，朝那天空一指。
    “看呐，它们打算降落在对岸！”
    “似乎它们的敌意不是很重。”“流氓大公”说道。“如果它们真想攻击我们的话，就不会落在对岸了。”
    “它们正在降落！都落在了对岸。它们……它们不只是一群飞龙，有些飞龙的背上还坐着人！”阿道夫望着河的对岸。
    “没错，而且很明显。这群飞龙的脑袋上都戴着那种‘黄金头盔’，那些骑着飞龙的人的脑袋上。似乎也戴着头盔，金光闪闪的。”波多补充道。
    几人放眼望去，却见对岸地河岸上，正陆续落下飞龙，有的飞龙地背上还放着一些大小不等的“小房子”，那些“小房子”四面透风，很像笼子，所以里头地情形能够被远处的人看见，那“笼子”里面正坐着一些人，有的“笼子”里只坐了一个人，而有的“笼子”则比较宽敞，所以至少能够容纳三个人。
    像这样驮着人的飞龙约占飞龙总数的一半，剩下的那些飞龙则是光着背，并未坐人，而且所有的飞龙都像钱冠他们擒住地那两只飞龙一样，巨大而丑陋的脑袋上都戴着一顶“黄金头盔”，看起来很是显眼，但是钱冠却知道，那根本就不是什么“头盔”，而是一种用来控制飞龙中枢神经地“遥控器”的一部分，相当于信号接收机。
    由于这条河的河面较宽，钱冠他们看不清飞龙背上的那些乘客到底是什么人，只是粗略估计了一下他们的总数，约在百人左右，从某些人腰间的反光来判断，他们中至少有一部分是武装人员。
    “他们不像是传说中的龙骑士，因为龙骑士是不会坐那种轿子一样的玩意的，他们骑乘飞龙通常只依靠一只皮鞍，有的甚至连皮鞍也不需要，直接光脚站在龙背上，一手持缰绳，另一只手持武器。”“流氓大公”仔细辨认着那些飞龙背上的乘客，将头摇了摇。
    “而且，不知道你们注意到没有，他们控制这些飞龙似乎不靠缰绳一类的东西。”阿道夫终于说出了这个细节，顿了顿，又说道：“我们抓住的那两只飞龙，它们的身上也没有任何绳索和缰绳，看起来那两只飞龙和对岸的那些飞龙是一群。”
    钱冠自然知道对方依靠什么控制这些飞龙，但现在他还不打算说破，只是有些奇怪。
    “奇怪，这些人到底是谁？他们从哪里弄来这么多飞龙？按说飞龙是有智慧的高级生物，它们怎么可能允许这些人骑在自己身上？或者，这些飞龙和我在魔洞见过的那只龙族蜥蜴不是同一种飞龙？……是否也是头盔的力量？真是奇怪。”
    “公爵，到底有几种飞龙？”钱冠问道。
    “什么意思？当然只有一种，就是我们眼前的这种龙族，它们以前是神族的宠物，神族灭亡后，它们获得了自由，建立了自己的领地。”“流氓大公”有些不解，看了看钱冠。
    “可是，据我所知，龙族都很高傲，它们不太喜欢被人骑在身上。”
    “我也有些奇怪，根据古老的说法，即使是龙骑士，效忠他们的也只有一只飞龙，一个人不可能同时拥有两只或两只以上的飞龙为他们效力，而且，那些飞龙也绝对不会允许别人骑乘它们，因为飞龙与龙骑士之间是通过‘血之契约’建立友谊的，那种友谊是一对一的，不可能出现一只飞龙同时驮着几个人的情景。可是，我们眼前的这一切，却有些解释不通了，那些飞龙的背上分明驮了好几个人，而且那些人看起来也不怎么像龙骑士。”
    “那么，恐怕就是头盔在起作用了。真是好东西啊。”钱冠陷入沉思，但很快就被波多的声音提醒。
    “他们……他们有些人从龙背上下来了！”波多惊呼。“也许想攻击我们！我们快潜水！”
    :。▋趣。”钱冠伸出那只紧握住水妖的手，靠近透气孔，并向对岸张望，发现对方走出几个头戴金黄色头盔的人，也站在了河岸上，向这边张望，于是乎，两帮人就这么隔着一条河，相互对望着，却都没有采取什么敌对的举动。
    “他们好象打算和我们谈判。”“流氓大公”摸了摸下巴。“看，他们竖起了一面黑旗，那表示和平。”
    “我们怎么办？”波多问公爵。
    “流氓大公”沉吟片刻，又摸了摸下巴。
    “如果我们同意谈判，那么就应该也竖一面黑色的旗帜，不过我们现在没有黑旗。”
    “我的衬衣是黑色的，不知道可不可以充当黑旗。”阿道夫动手脱去外套，露出了穿在里面的黑色衬衣。
    “可以，把衬衣脱下来，然后拴在你的长剑上。”“流氓大公”点了点头，并提醒钱冠。
    “神奇小子，你可以收起气盾了，既然对方想谈判，那么我们就不必拒人于千里之外。”
    “你确定对方没有阴谋？害人之心不可有，可防人之心不可无啊。别忘了，我们现在好象还是‘通缉犯’。”钱冠不想冒险，但又急于弄清楚对方的身份，于是听从“流氓大公”地建议。收起了气盾球，但却另外撑了面平面气盾，挡在几人面前。
    “流氓大公”从阿道夫手里接过那把拴了黑色衬衣的长剑，将其提在手里，高举过头，朝着河对岸挥了挥。
    河对岸的人也同样挥了挥手里的黑旗，算做回应，然后走出一人。手举黑旗，徒步向前走了几步，径直朝河水里走去。
    “他想游过来？这么冷。”波多打了个哆嗦，下意识的紧了紧衣领。
    “流氓大公”却摇了摇头，否定了波多的判断。
    “不，你看他走路时的步伐。那绝对不是普通人……”
    公爵的话还未说完，几人已经明白了他地意思，在恍然大悟的同时，均是由心底发出一阵赞叹。
    原来，那人并不是打算跳进河里游泳，而是另有过河的办法。他的一只脚刚踏在河面上，那原本平静的河面立刻起了一阵浪花，几乎同时，浪花中浮起一团白色的圆盘状物体，在水面上漂浮着。那人从容跳了上去，脚踩那只桌面大小地圆盘。表演杂耍一般，驾着那东西向河对岸移动。一路之上，白色的圆盘前头翘起，如同水上滑板一样，劈开水面，驮着那人飞快移动，转眼工夫就接近了河岸，远比游泳快得多。
    “好家伙！原来是个高阶水系法师！”阿道夫赞叹着。
    “那白色的圆盘是什么东西？”波多问道。
    “是一块冰，用河水冻成的冰。”“流氓大公”也是一脸的仰慕。
    “能在这么短的时间将河水冻成冰……他至少是超越九级的水系法师。”阿道夫望着那人脑袋上的头盔。有些惊讶。“不知道他是什么人？”
    “厉害！不得不防。”钱冠也是佩服之极，同时也很是警惕。提醒同伴。“我们后退几步，离河远点，免得他用河水攻击我们。”说着，右手更是紧紧握成拳头，那里面攥着水妖，钱冠将它当成护身符，一旦情况不对，他就会立刻扔出水妖，使它控制住河水，只是由于“水妖之眼”仍然贴在他的额头，所以水妖的行动可能会有些迟缓。
    几人也知道对方实力不容小觑，于是急忙跟着钱冠向后退去，一直退到离河岸数十步外才停下。
    那名水系法师渡过河后，从容跳下那块圆形地冰块，整理了一下衣服，然后向着钱冠他们走来，一路之上高举黑旗，而且腰带上没有武器，脑袋上虽然顶了只头盔，身上却没有甲冑，看起来他确实没有敌意，至少现在没有。
    待这人在气盾前站定，“流氓大公”便将手里高举着的黑旗放了下来，喝问对方。
    “你们想干什么？”
    “谈判。为了表示谈判地诚意，我没有骑飞龙。”水系法师的语气有些沉闷，这是因为他仍未取下头上地那顶头盔。这头盔与那飞龙脑袋上的一样，也是金黄颜色，但是样式却完全不一样，将他的整个脸都罩了起来，只在眼睛、嘴巴和耳朵的位置开了些孔，就像一只闷罐。
    “谈判什么？”
    “关于那两只飞龙。”水系法师指了指远处的那两只飞龙，由于部分神经系统被“bt助手”麻痹，所以那两只飞龙仍然未醒，躺在沙滩上一动不动。
    “飞龙？那两只飞龙是你们的？”钱冠抢着问道。
    “是的，这里所有的飞龙都是我们地，证据就是它们头上的头盔，那上面都刻着我们地徽章。”水系法师看了看钱冠，仔细研究了一番他手上的那面气盾。“刚才的那只球状的气盾就是你撑的吧？它非常的别致，我是第一次见到这种气盾球，难道传说的那种古老的气盾变形术是真实存在的？你们到底是什么人？来自哪里？”
    “这句话应该是我们问你才对！”钱冠哼了哼。“你们是什么人？从哪里来？为什么放纵飞龙袭击我们？”
    “对于刚才的袭击，我个人深表遗憾，那袭击不是我们故意的，只是误会，你们的气盾球实在太古怪了，以至于使我们将你们当成了我们的敌人，所以才指挥前哨飞龙攻击了你们的气盾，但是现在看来，显然是我们搞错了。在此，我谨代表我的全体队员，向几位表示最诚挚的歉意。”水系法师说着，略微弯了弯腰，向着几人鞠躬道歉，但是语气却有些不咸不淡，更像是敷衍应酬的话。
    “说得好听！如果不是我们随机应变，已经被飞龙烧成灰了，那么你也不必假惺惺的道歉了。哼哼，虚伪。”波多有些恼火，冷哼几声，试图继续挖苦，但却被一旁的阿道夫拉住，制止了他的罗嗦。
    “说得轻巧，一句‘误会’就算是道歉？”钱冠也很是不满。“你们到底是什么人？从什么地方来？那些飞龙是从哪里弄的？看你们的装束，似乎不是本地人。”
    水系法师直起腰，将手里的黑旗旗杆插进石缝中，并伸出手，将头上的那顶金黄色头盔取了下来，露出本来面目。
    他将头盔提在手里，抬起头，向面前几人笑了笑。
    “抱歉，刚才我有些疏忽，忘记做自我介绍了。我叫弗妥*肖普，出身世家豪门，来自于遥远的万岛国，我是这支飞龙战队的队长，同时也是本次谈判的全权代表。”（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    正文 189章 尴尬的谈判
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:14:41 本章字数:5553

    莉，以及莉莉的姐姐娜娜，她们的家乡正是那遥远的万岛国。
    “是的，我是万岛国的人。你好象很激动？”这位充当谈判代表的水系法师略微有些奇怪。
    “我只是想起了我的两位朋友，她们都是万岛国的人，住在贝壳岛上。我已经和她们分别一年多了，不知道她们现在怎么样了。”钱冠感慨一番，仔细端详这人的脸，判断他的年龄不会超过四十岁，如果不是他那满脸的络腮胡子的话，也许看起来会更年轻些。
    “贝壳岛？我去过那地方，是个美丽的小岛，岛屿不大，岛上的居民几乎都互相认识。”谈判代表点了点头。“我的这支飞龙战队里正好有两位来自贝壳岛的队员，也许可以替你打听你朋友的近况。对了，我想问一下，你的家乡在哪里？为什么你的头发是黑色的？和传说里的莫洛吞人一样。”
    “这个问题我拒绝回答。还是请你先将那两位来自贝壳岛的队员叫过来，我有话问。”钱冠也不客气，虽然火气仍未消散，但是态度却好了一些，说话的语气也不那么冰冷了。
    “这个好说。但是，请先将我们的飞龙交给我们，这就是我们的正式谈判内容。”
    “交给你们？没那么容易！刚才那两只飞龙差点将我们烧成灰！”波多哼了哼。“你们必须做出赔偿！每人就赔十万金币好了，我也不多要。”
    “抱歉，我们不会做出任何赔偿的，毕竟我们是战士，作战是我们的使命，在执行使命的过程中，误伤是在所难免的，如果每一次误伤都必须做出赔偿的话，我们执行任务的时候就会畏首畏尾。”谈判代表不卑不亢的回应着波多的敲诈。
    “你们倒是挺有原则！哼！别忘了，你们现在是在什么国家。这里是西萨帝国，不是你们万岛国，你们这是武装入侵！”“流氓大公”摆出一副教训手下的架势。
    “是的，我们现在正在西萨帝国境内。不过，西萨帝国正在进行内战，到底谁有权对我们的行为做出判断，恐怕不是由你说了算。而且，我不认为我们这是武装入侵，相反，我们来到大陆上，对每一个国家都有好处，包括你们西萨帝国。”谈判代表针锋相对，语气也变得强硬起来，他将公爵的指责顶了回去，然后话锋一转。
    “我之所以选择通过谈判的方式解决飞龙交还问题，完全是出于对你们的尊重，但是如果你们不愿意谈判，那么，我也不会放弃我的飞龙，我们只有进行一场战斗了。相信你们也看得出，目前双方的实力对比悬殊，你们赢的可能实在渺茫的很。”
    “想恐吓我？没见过像你这么谈判的。”“流氓大公”翻了翻眼睛。
    “谈判，必须以实力为后盾，强者占上风。很明显，我方是强者。”谈判代表点着头。
    “我们不怕威胁！兵来将挡，水来土掩，对付你们，我们有办法。”钱冠虚张声势，冷哼几声后，话锋也是一转，喝道：“你们控制飞龙的机械藏在什么地方？是在那些飞龙背上的‘小笼子’里么？或者，干脆就是你的那顶头盔！”
    “你……”谈判代表一脸愕然，愣了愣，问道：“你怎么知道我们控制飞龙的那种机械的？”
    “嘿嘿。那就是说，你们确实是通过一种遥控机械指挥飞龙攻击的喽？”钱冠很是得意，既然证实了他和“bt助手”对于“遥控飞龙”的推测，那么剩下的问题就是找出那台“信号发射机”。
    “那又怎么样？不要试图抢劫那东西，你们就算是得到了它，也没有用的。何况，你们根本得不到它。”谈判代表脸上显出警惕神情，后退几步，捧紧了手里的那顶金黄色的头盔，两眼瞪起，盯着钱冠手里的那面气盾，沉默片刻之后，忽然高声喊了起来。
    “如果你们拒绝谈判，那么，我们只有进行战斗了！”
    与此同时，河的对岸忽然飞起一只飞龙，在天空盘旋了半圈后，立刻朝着这边快速飞来，转眼间就奔到气盾上空，并开始盘旋，每盘旋一圈，高度就降低一些。
    钱冠在看见那只飞龙起飞的瞬间，就弹了弹手指，将平面气盾变形为圆球形气盾，将自己和同伴裹在里面，然后朝那飞龙望去。
    这只飞龙的背上，也驮着一只小房子般的“笼子”，只是与其它飞龙不同的是，这只飞龙背上的乘客并不是坐在那“笼子”里，而是站在“笼子”的顶上，头上戴着顶金黄色的头盔，一手拉着“笼子”上的一条短绳，另一只手中却提着把长剑，随着飞龙一起飞行，剑指向哪里，飞龙就飞向哪里。
    “这才像龙骑士的样子，不过只是‘准龙骑士’。”“流氓大公”也望见了那飞龙背上的人，只看了几眼，就判断出了对方的性别。
    “是个女人，而且是个年轻女人，从站姿来看，是个处女。以我多年的经验，我的判断不会错。
    “看起来，他们是在向我们进行武装示威。”钱冠见对方只飞过来一只飞龙，显然不像立刻就要开战的样子，心思电转，很快猜测出对方的意图。
    “他们摸不清我们的真正实力，所以不敢轻举妄动。”
    那只飞过来的飞龙在气盾球上盘旋了几圈之后，落了下来，距离气盾球不过几十步的距离。待飞龙停稳后，那名龙背上的“准龙骑士”跳了下来，提着剑快步走到那位谈判代表身边，高声说话。
    “他们不想谈判？那好，我们就开战吧！”这人说着话，虽然也戴着头盔，但是头盔并未影响她那尖细的嗓音，公爵说的没错，这人确实是个年轻女人。
    “野性十足，有味道！我喜欢。”“流氓大公”欣赏着。“不仅是处女，而且是处女中的极品，闷骚型，百中无一。”
    “现在你还在想女人？我们还是想想怎么避免一场实力悬殊的战斗吧。”阿道夫哭笑不得的说道。
    “我们不怕！要开战，就开战！”波多高声呵斥，顿了顿，却又用极低沉的声音对站在他前头的钱冠说道：“钱，我们想办法潜进水里，然后逃跑。对方的人数实在是太多，还有那么多飞龙助战，我们是赢不了的。”
    钱冠不及回答，却见那女人走向气盾球，于是急忙提剑在手，启动“五级斗气”，以防对方突然发动攻击。
    谁知那女人走到气盾边，朝气盾球里站着的几人望了望，却娇躯一震，嘴里也发出一声惊呼。
    “你怎么了？他们攻击你了？用的是通灵术？”那位谈判代表看了看女人，急忙走前几步，将她扶住。
    “没……没有攻击我。”女人挣脱男人的手，将手中的长剑向地上一插，抬起手将头上的头盔取下，一头飘逸的长发垂到肩头，那张略显苍白的俏脸也露了出来。
    “钱……真的是你么？”女人激动的喊了起来。
    “你……娜娜！是你！”钱冠看清了女人的脸，顿时也是一阵激动。原来此人不是别人，却正是莉莉的姐姐娜娜，自从她们与钱冠分别之后，已一年多未再见面，钱冠在“彩虹门”消失，娜娜在他的甘泉澡堂等了数月，不见钱冠返回，为了替莉莉找到恢复火系圣力的方法，娜娜只好带着莉莉返回家乡，并给钱冠留了张纸条，说明去向。由于娜娜和莉莉都知道钱冠的本来面目，所以一眼就认了出来。
    “是我！”娜娜扔去头盔，走近几步，眼眶红了起来。
    “扔了剑，扔了头盔，你不打算开战了？”钱冠笑道。
    “不！我永远不会和你为敌。”娜娜也笑了笑，走前半步，隔着气盾，打量着站在里面的钱冠。
    “你怎么不化装成尼格努人了？现在你恢复了本来面目，看起来可顺眼多了，刚才差点没认出你。”
    “顺眼？这是你对我的评价？”钱冠歪了歪嘴角。
    “我听说你被‘彩虹门’吞噬了，再也没有出现……尤里和碧姬丝是不会说谎的。”
    “当然，他们说的都是实话，我确实被‘彩虹门’吞噬了。”钱冠点了点头。“我在‘彩虹门’里历险，一去就是一年多，回来的时候你们已经回家乡了。”
    “刚才离得太远，我没发现你。你……你是什么时候回来的？那‘彩虹门’里到底是什么地方？”
    “才回来没多久，至于‘彩虹门’么，那可不是三言两语说得清的。……你们怎么样？莉莉的火系圣力恢复了么？”
    “没有，莉莉的火系圣力暂时没有恢复。不过，我正带着她去找一位也许能够恢复她的火系圣力的人……莉莉现在就在河对岸。”
    “哦？莉莉也在这里？太好了！”钱冠点了点头。“快叫她过来。”
    “你……你的这面气盾怎么是球形的？刚才，我看见它变形。”娜娜很是奇怪，端详着那面将两人隔开的气盾球，看着那透气孔发呆。
    “这是我在‘彩虹门’里琢磨出来的，你可以称它为‘气盾变形术’。对了，别用手摸，会被粘住的。”
    “你不会也打算躲在这里头见莉莉吧？我可是把你救她的事情全部告诉了她，她对你很感激，天天嚷着回来找你，也许，她一来就会扑到你怀里，感谢你的搭救。我可不想她被粘在气盾上。”
    “嘿嘿……不好意思。谁叫你们杀气腾腾？”钱冠这才意识到自己的失礼，于是笑了笑，弹了弹手指，收起气盾，但是“五级斗气”却仍处于启动状态，因为站在娜娜身边的那位“谈判代表”一脸的阴沉，看起来很不高兴，钱冠可不想被这人突袭。
    “你们认识？”这位谈判代表显然没有想到钱冠认识娜娜。
    “当然。娜娜和莉莉都是我的好朋友，很好的朋友。”钱冠点了点头，眼睛却望着娜娜。
    “娜娜，快叫莉莉过来吧，我已经迫不及待想拥抱她了。一年多没见，她一定恢复得很好了。”
    “你
    性不改！刚才我是跟你开玩笑的，即使莉莉真想拥抱会阻止她的，因为她还没有结婚，在众目睽睽之下拥抱一个男人，有失礼节。”娜娜嘴角挂着一丝奇怪的微笑。“不过，我允许你拉她的手。”
    “我也可以拉你的手么？”钱冠笑着伸出手去，但不等他拉住娜娜的手，却被那位“谈判代表”一把握住了手。
    “对不起，你不可以拉我未婚妻的手。”谈判代表一本正经的摇了摇头。“我不允许。”
    “什么？你们……你们……”钱冠只觉一阵气血涌上脑门，一把甩开那男人的手，用手指点着他的鼻子尖。
    “看起来，你很不高兴。”谈判代表的脸色更加阴沉，抬起一只手，指着手指上戴着的一只戒指，又指了指娜娜的一只手。“你可以看娜娜手上的那只戒指，再看看这只戒指。”
    钱冠顿时哑口无言，呆立在娜娜面前。
    “你这个家伙，怎么配得上娜娜小姐？拜托，你自己照照镜子去，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”波多替钱冠说出了心里的话，但是下一句却暴露了他的“野心”。
    “娜娜，凭你美艳的相貌，最好嫁给像我这样英俊的小伙子，怎么可以嫁给一个糟老头子？……娜娜，你好，我叫波多，姓甘末林，祖先是著名的剑士世家。”
    “咳咳！”谈判代表咳嗽两声，说道：“本人今年三十五岁，不是糟老头子。而且，本人身世显赫，我的祖父正是万岛国声名赫赫的前国防大臣，那位著名的英雄欧纳*肖普！我怎么配不上娜娜？小子。:有礼貌！”
    “欧纳*肖普？我听说过这家伙，好象是尤里说的，娜娜也说过。”钱冠回忆一阵，满腔怒火稍微平息了些，他有意嘲讽这个贵冑之后，便挖苦一阵。
    “就算欧纳*肖普是个英雄，但是，你现在把你的祖父扯进来做什么？是你替你祖父娶孙媳，还是你祖父替你娶祖母？”
    “哈哈……”
    “嘿嘿……”
    “流氓大公”与波多齐声狂笑。
    “噗嗤”一声，娜娜也忍不住笑了笑，但随即收起笑容，拉住正欲发作的“谈判代表”，正色道：“钱，请你向你的这位波多小朋友说明，现在弗妥*肖普队长是我的未婚夫，请他不要再说什么‘配‘配得上’的话，那样确实很不礼貌……还有，你也不要再说这样无聊的笑话了。”
    “我是来谈判的，不是来听你的废话的！现在，我们谈判！”“谈判代表”怒气腾腾。
    但却无人理睬他，钱冠只是望着娜娜，而他的同伴则将目光放到远处，装做没听见谈判代表的怒吼。
    “这么说，这家伙没说谎喽？娜娜，你真的打算嫁给他？”钱冠顿觉一盆冷水由头泼到脚，刚才的那阵快乐感觉立刻消失无踪，眼睛茫然的看着娜娜，脸色有些发灰。
    “钱，现在我不想谈论这个问题。”娜娜扭过头去，避开钱冠的目光。“刚才飞龙袭击你们，确实是我们不对，但是，请你们原谅我们的错误攻击。另外，也请你们将那两只前哨飞龙交给我们，我们会给你们适当的补偿的。”
    “适当的补偿？刚才他说没有补偿，这个骗子！”波多毫不客气的举起手，指着面前一脸死灰的弗妥*肖普，对着这位谈判代表数后扭过头去，却发现钱冠的脸色也和那“骗子”差不多。
    “如果你没有意见，我去看看那两只飞龙。你刚才是用什么方法制服它们的？有没有伤害它们？”娜娜不敢直视钱冠的眼睛，低着头，看着地上扔着的那顶头盔，牙齿咬着嘴唇，说话的声音也细不可闻。
    “你的飞龙没有受伤，只是昏过去了。”钱冠有气无力的说着，看看神情尴尬的娜娜，再望望那一脸死相的弗妥*肖普，总觉得的关系绝对有问题，心头更是沉重，无力的挥了挥手。
    “去吧，带走你们的飞龙吧。以后别再‘误伤’我们了，不然的话，我就不会客气了。”
    钱冠的失落感越来越重，直到现在，他才发现，自己不知不觉中竟然对娜娜有着强烈的好感，看到她将为人妻，钱冠更觉心痛如绞，一门心思全在娜娜身上，全然忘记了那“信号发射机”的事情。
    “奇怪，我是什么时候开始喜欢娜娜的？和莉莉相比，我更喜欢她……另外，我想不通的是，娜娜怎么会喜欢这个纨绔的？是看上了他的钱？还是看上了他的地位？或者真是看上了他的人？也许他真是个有吸引力的男人……呸！这王八蛋有什么吸引力？一上来就自报家门，仗着祖上的光辉事迹炫耀，一看就是纨绔！……不行！我一定要弄个清楚！王八蛋！跟我抢女人……咦，奇怪，看到这家伙，我怎么就忽然想起了那位满裤裆烂屎的卡巴斯基侯爵呢？”（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    正文 190章 BT狂人现形术
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:14:58 本章字数:3635

    但却足以照亮雪野的轮廓。
    一望无际的雪野静悄悄的，除了风声，几乎没有别的声音，只是偶尔随风送来几声歌声，但却是断断续续的，反而更增添了雪夜的寂静和冰冷。
    歌声是从一个不大的营地飘出来的，营地就设立在雪野上，距离一条河的河岸不远，在营地里还能听到河水流淌的声音。
    这个营地属于万岛国的飞龙战队所有，由于长途飞行，飞龙和战士都很疲劳，所以不得不停下休息一晚，正是靠着这群驾驭飞龙的战士，以及他们携带的那些材料和物资，这个营地才得以在天黑前设立起来，虽然设施很简陋，但至少可以保证人们度过这漫长而寒冷的雪夜。
    营地里总共设立了二十顶帐篷，每顶帐篷里至少居住着五六个人，只有两顶帐篷除外，其中一顶属于这支飞龙战队的队长所有，而另一顶帐篷里，却正坐着两个人，一男一女，而且严格来说，他们两位都不能算是这支飞龙战队的战士。
    这顶帐篷里的这个女人是莉莉，而男人正是钱冠。这帐篷原本是莉莉和她姐姐娜娜的，但是此时，却只属于钱冠和莉莉，至于娜娜，则正坐在帐篷外的一堆篝火边，与阿道夫聊得正起劲。
    钱冠与莉莉并不是在帐篷里睡觉，他们只是面对面的端坐着，眼睛都闭着，双手则抬起在面前，并将手掌相互贴在一起，看起来有些像是武侠电影中的情景。
    用钱冠的说辞，这就是他的“冥想”，但是实际上，此时的他却正在智能虚拟系统内与“bt助手”一同研究莉莉的“人肉U盘”。
    钱冠与娜娜重逢，虽然由于娜娜的那位“未婚夫”的缘故，导致心情有些郁闷，但是终究还是无法甩手而去，再加上他不甘心见到娜娜落入“魔掌”，于是便与同伴在营地里住了下来，打算见机行事。
    如果从钱冠进入帐篷算起，到了现在，他已经整整“冥想”了半个小时了，眼睛也几乎没有睁开过，而端坐于他对面的莉莉也是如此表现，两人就像两尊雕像，一动不动的坐在那里。
    但在智能虚拟系统内，钱冠的思维却相当活跃，正与“bt助手”讨论着。
    “主人，由于莉莉脑部的那种魔石仍未清除，它继续贪婪的吞噬着所有注入莉莉体内的能量，而且，就连莉莉本身的生物电能量也受到些影响。”“bt助手”认真的分析着。
    “怪不得莉莉一脸的疲倦呢。那种魔石确实厉害，竟然能将我的风系能量也吸走。”钱冠感慨道。
    “所以，当您与莉莉的皮肤接触的时候，最好关闭所有的超能力，这样一来，您所损失的就只有一点点生物电能量，最多会感到有些饥饿。”
    “可怜的莉莉，还在为恢复她那失去的火系圣力而努力。”
    “没办法，除非完全清除脑部的全部魔石粉末，否则，莉莉不可能恢复火系超能力，而这，就需要一位手艺高超的外科医生，而且必须辅以高精密的外科器械。我认为，在这个世界，不存在这样的可能，虽然这里的人类具有超能力，但是，这里的科技水平却相当的低，也许，他们用了过多的精力在超能力的研究上，忽略了科技的发展，所谓‘有所得，必有所失’。”
    “不过，看起来娜娜却很有信心，她要带着莉莉去找一个隐居的隐士，据说那人神通广大，无所不能，也许能够想出恢复莉莉火系圣力的办法。”
    “可是，据您说，娜娜也不知道那个人住在哪里。”
    “只有飞龙战队的队长才知道，也就是那个弗妥*肖普。可是，那家伙却守口如瓶，谁也不告诉，连娜娜也不知道他说的那个家伙是谁。”钱冠咬牙切齿的说道。
    “弗妥*肖普，娜娜的未婚夫，您的情敌。”“bt助手”点了点头，脸显怪笑，爪子一挥，已提出几只文件夹，放在钱冠眼前抖了抖。
    “主人，既然他是您的情敌，那么，我们就把他干掉！‘凶器’我都准备好了，只等您批准了，保证不落任何把柄，就像我们以前对付卡巴斯基侯爵那样。”
    “你刚才就在忙这些？你打算用什么病毒？还是那种‘屎尿齐流病毒’？”钱冠好奇的望着那些文件夹。
    “病毒？您太小看我了，这几天对波多这个‘实验材料’的研究可没白费，我对控制人类性格的操作有了进一步的领会，虽然不能完全操纵对方的行为，但是，却能诱导对方的行动，这就好比是捕鱼，虽然我们不能用渔网将鱼抓住，但是，我们却可以在网里洒些鱼饵，将鱼吸引过来，让它们自投罗网******弗妥*肖普队长就是那条鱼文件则是鱼饵。”
    “捕鱼？鱼饵？你是说，用病毒引诱他？”
    “其实，这几个文件严格来讲并不是病毒，因为它们本身不具备破坏力，它们只是诱饵，我将它们命名
    狂人现形术》。”
    “什么玩意？”
    “具体来讲，它们其实是一种可以攻击人性弱点的工具程序，将它们种在对方体内，就可以开始工作，一旦我们弄明白对方的人性弱点，程序就可以乘隙而攻。比如说，某人贪财，那么这种工具程序就可以增强他的贪欲，使他变得欲壑难填，不停的去贪墨别人的东西，胆大包天，无所顾忌，最终惹起众怒，被人干掉；再比如说，某人好色，那么这种工具程序就会主动增强这种性格，并使其发挥最强威力，使某位假正经的伪君子变成一个真正的色中恶魔，看到美女就想强暴，而且不会顾忌场合，就像一个狂人，会在光天化日之下，犯下强奸罪行，而且色胆包天，就连躲在皇宫里的公主也照干不误……”
    “什么？这……这太危险了！万一那个弗妥*肖普真是个好色的家伙，那么，他身边的女性岂不是很危险？一旦在这种《BT狂人现形术》的作用下，他狂性大发，不但娜娜危险，恐怕就连莉莉也可能被他占便宜。现在，他还可以假正经，装做自己是正人君子，对娜娜以礼相待，可是一旦程序使他发狂，那么就不会再有所顾忌了。别忘了，他可是个超越九级的水系法师，娜娜很可能不是他的对手。一想到娜娜那纯洁的娇躯被那王八蛋压在身下，我就心痛如绞……”
    “这个您不必担心，我已经想到这一点，解决的方法很简单，只需要将娜娜和莉莉变成那王八蛋不喜欢的东西就行了。”
    “你是说，在程序里做手脚？”
    “是的，在程序里进行预设******假如他讨厌耗子，那么，当他看见娜娜的时候，他的脑海里就会浮现出耗子的影子，虽然此时他眼睛里看到的仍是真实的娜娜，但是那脑子里的耗子却挥之不去；假如他讨厌某种香水的气味，那么，当他看见娜娜的时候，他的鼻子里就会闻到那种香水的气味，虽然娜娜并没有擦那种香水，而且别人也没有闻到香水气味，那只是他自己的幻觉……”
    “好主意！不过，似乎有个前提，那就是弄清楚这个弗妥*肖普队长到底喜欢什么，讨厌什么。”
    “这就需要您亲自出马了，摸一摸他的手，然后由我搜索他的记忆，找出他性格里的弱点，然后，就可以开始设定程序，并将其种在他那边，一段时间之后，他的性格中的弱点就将被无限增强，到了那时候，不需要我们亲自动手，自然会有别人收拾他，这就叫‘借刀杀人’。而您，就可以趁虚而入，夺得美人心了。”
    “我忽然发现，你的这个方法有些过于复杂了，而且，如果他的实力很强，岂不是没人杀得了他？‘借刀杀人’就成了白日梦。”
    “您认为这个方法不好？那么我们换一个更简单的方法******挑战！我相信，他一个区区水系法师，是对付不了像您这样的‘万能法师’的，将他干掉，对您来讲易如反掌，我对您现在的实力很有信心。您可以和他单挑，在决斗中干掉他，一劳永逸。”
    “话不能这么讲。关键是娜娜的态度，如果干掉了弗妥*肖普队长，那么娜娜会怎么想？她会不会恨我？会不会为弗妥*肖普报女人性格坚毅，敢做敢为，我可不想和她刀来剑去的，那样就没意思了。关键是搞清楚娜娜的真实想法，她到底为什么要嫁给弗妥*肖普？”
    “我认为，娜娜与弗妥*肖普没有感情，所以，您放心。”
    “你怎么知道？”钱冠觉得奇怪。
    “这是我分析莉莉的记忆得出的结论，根据她的记忆，她的姐姐认识这个弗妥*肖普队长不过短短几个月的时间，而且两人性格差即使订婚之后，仍然是话不投机，每天只说几句话，而且娜娜看起来并不怎么快乐……在您看来，这像是一对即将完婚的情侣么？”
    “哦？这么分析，倒也有些道理。快把莉莉的记忆整理出来，我想认真看看。”钱冠催促着“bt助手”。
    “已经全部整理完毕，并按照类别进行了分类，请您过目。时间从莉莉记事时起，到刚才为止，如果您不想看太遥远的记忆的话，我建议您从倒数几页看起，那是莉莉与您分开之后的那段时间的记忆，主要集中在她的家乡贝壳岛上，看起来，他们这个飞龙战队是一路从天空飞过来的，光是在海洋上就飞了差不多十天，由于是连续飞行，所以很疲劳。”“bt助手”拿出一份整理好的文档。
    钱冠急忙将那文档打开，匆匆看了看前面几页，然后迅速翻到后面，仔细浏览。
    化了十几分钟，简单看了一遍，钱冠脑中逐渐勾勒出一个轮廓，联系刚才与娜娜和莉莉的交谈，他已经略微明白了这支飞龙战队的真正使命，而且也基本搞清楚了这些“遥控飞龙”的来历。





    正文 191章 驭龙盔
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:15:17 本章字数:4278

    渐渐变得清晰起来，已略微明白了这支飞龙战队的来历和使命。
    原来，就在半年多前，万岛国发生了一场巨变，使得原本享受着安逸生活的岛民们开始面临严重的威胁，而这威胁则是由一种来自天空的敌人造成的，这种敌人可以在天空飞翔，它们高来高去，用那巨大的翼翅翱翔天空，它们来的时候气势汹汹，遮天蔽日，走的时候，身后却只留下一片冒着烈火黑烟的村庄废墟，这种敌人就是“飞龙”，通常被人称为“龙族”，钱冠也曾在魔洞与它们中的某位成员打过交道。
    按说万岛国和龙族的领地相距很远，虽然它们都在海洋上，都是由一些群岛组成，但是，从来都是井水不犯河水，既不互相交往，也不互相攻击，双方各守其土，过着老死不相往来的生活，而且与万岛国比起来，龙族更不喜欢与外界交往，所以它们更加封闭，它们不欢迎任何人类的到来，它们在领地的附近设下陷阱，那些过于靠近龙族领地的人类船只通常都是一去不回，因此，也没有任何人类敢驾船驶向龙族领地。
    万岛国的国民自然也不会轻易靠近龙族的领地，他们只是过着自己的平静生活，直到半年多前的一天，一群扇着巨大翼翅的飞龙忽然从海洋上飞来。在毫无理由地袭击了一座村庄之后，又如它们来时那样，消失在了海洋上，只留下那座烈火熊熊的岛屿，岛民与龙族的战争就这样拉开了帷幕，岛民们的生活也变得不平静了。
    飞龙来袭的消息迅速传播开来，万岛国“酋长圆桌会议”发布紧急动员令，向全部岛屿的岛民发出战争警告。但是奇怪的是，之后的一段时间却相当平静，飞龙没有再次发动袭击，似乎它们并不打算进行战争，甚至有人猜测，那只是一场误袭。
    正当岛民们一头雾水地时候。飞龙再一次袭击了一座岛屿，这座岛屿不是一般的岛屿，它被人称为“中心岛”，像它的名字一样，这座岛屿是整个万岛国的经济中心，也是首都的所在地，由于来袭的飞龙数量众多，袭击持续地时间也很长，所以岛民们的损失相当惨重，这座岛屿几乎被整个摧毁。
    由于准备不足。岛民们对付飞龙的武器很少，全靠一些高阶法师的努力。才勉强阻止了飞龙的赶尽杀绝，在战斗中。这些高阶法师伤亡惨重，万岛国的军事实力由此遭到严重削弱，而且由于要分兵把守一些具有战略意义的岛屿，更加分散了本就虚弱的防御力量，无法抵挡飞龙的连续攻击。
    自从飞龙袭击了万岛国的首都之后，袭击就再也没有停止过，这些嘴喷烈焰，气势汹汹地飞龙三天两头发动突袭。它们来无影去无踪，有时候袭击东边的岛屿。有时候却跨过一些岛屿，攻击西边地岛屿，它们的袭击目标看起来很模糊，没人知道它们到底想干什么。
    由于万岛国奉行孤立主义地外交政策，所以没有什么盟国，也就得不到外界的有效援助，万般无奈下，万岛国只好一边倾举国之力进行战争，一边则派出外交使者，前往别国求援，但是那些使者却未能抵达大陆，他们乘坐的船只多数被飞龙摧毁在航路上，只有一支前往尼格努大陆的使者团侥幸躲过飞龙的空中封锁，抵达了尼格努大陆，但是他们带回的消息却让人更加忧虑，因为尼格努大陆也正处于一片混乱之中，为了争夺圣物“磐石”，这块黑色大陆上的几个强国互相攻击，杀得天昏地暗，根本不可能理会万岛国的“闲事”。
    万岛国地国民想与龙族和谈，但是傲慢的龙族对于人类提出地和谈建议却不屑一顾，袭击仍在继续，岛国仍在燃烧。
    既然没有援兵，敌人又不愿意和谈，那么只能依靠自己的力量了，可是双方的力量对比悬殊，面对飞龙强盗般的空中袭击，万岛国没有什么有效的防御方法，全体国民只好疏散，所有稍具规模的城市几乎都空了，就连稍大些的村庄也都被放弃，人们纷纷转移到那些蛮荒的地方，然后躲藏起来，以躲避飞龙越来越频繁的攻击，正是在那时候，弗妥*肖普队长到了贝壳岛上，并认识了娜娜和莉莉。
    弗妥*肖普队长出身名门世家，身份尊贵，当时也是一位队长，但却不是飞龙战队的队长，因为当时的万岛国根本就没有什么“飞龙战队”，看见飞龙，万岛国的国民的第一个念头就是抱头鼠窜，弗妥*肖普队长也不能免俗。那时的弗妥*肖普只是一个海旋风突击队的队长，他带领着自己的队伍负责护送一批负伤的高阶法师前往贝壳岛，在那里躲避飞龙的空中袭击。
    贝壳岛虽然风景很不错，但是地理位置相当偏僻，消息也很闭塞，虽然岛民知道万岛国已与龙族开战，但是具体详情却是不甚明了。
    国难当头，贝壳岛的岛民们自然不会抛弃这些为国负伤的法师，他们细心的照料着这些法师，使他们中的部分人很快康复，并重返战场，而那时的娜娜和莉莉，也正是负责照料伤员的岛民中的成员，由于整天和弗妥*肖普队长打交道，也就渐渐熟悉起来，并从他的嘴里得事情，也了解到飞龙袭击的详细经过。
    贝壳岛的生活很悠闲，由于这里地处蛮荒，飞龙几乎没有袭击过这里，所以成了战争中的世外桃源，风景秀丽，又有美女相伴，弗妥*肖普队长几乎忘记了战争，乐不思蜀了。但是，他的悠闲生活并没有持续多久，某一天他忽然接到调令，这份调令非同小可，正是“酋长圆桌会议”直接下达的。
    弗妥*肖普队长虽然恋恋不舍，但军令如山，只好辞别岛民，带着队伍离开了贝壳岛，一去数月，音信全无，当他再次返回贝壳岛时，却带着一只飞龙，只不过这只飞龙并不是来袭击贝壳岛的，而是弗妥*肖普队长的“坐骑
    在的弗妥*肖普队长已经不再是海旋风突击队的队长I他已成了“万岛国飞龙战队第一中队”的副队长，而他所带领的那群飞龙，则是万岛国在战争中捕获的，至于这些穷凶极恶的俘虏是如何变成驯服的工具的，则另有一番曲折。
    根据弗妥*肖普队长当时对莉莉和娜娜的讲述，这群听话的飞龙是万岛国的“强者团”捕获的。
    “强者团”是万岛国在战争爆发后成立的一支特殊部队，它的成员全部都是九级以上的法师、剑士和通灵师，尤其以风系法师和雷系法师居多，因为只有这两种法师才能有效的克制住天空中的飞龙，他们释放的飓风和闪电威力强悍，即使杀不死飞龙，也能令其受伤，甚至可以将其捕获，只是由于这样的高阶法师很少，而万岛国里的法师又多是水系法师，所以，“强者团”成立后，一直处于疲于奔命的状态，战果虽有，但却不多，而且无法有效遏止大群飞龙的同时攻击。
    当万岛国的国民开始疏散后，“强者团”就改变了战术，他们不再转战四方，而是隐匿于某座岛屿之上，一边修养，一边辅导一些低阶法师，试图增加他们的实力，补充“强者团”的力量，但是，风系和雷系圣术的修炼并不容易，所以短时间内，这些低阶法师无法迅速提升实力。即使拿出了全部库存地魔晶核辅助他们修炼，但是效果也不明显，“强者团”的规模虽然扩大了许多，但是战斗力却并未提升多少。
    在岛上隐匿了十多天后，“强者团”忽然接到了新的命令，随同命令一同到来的还有几位神秘的使者。根据“酋长圆桌会议”的命令和简报介绍，这些使者来自遥远的圣女大陆，通过从尼格努大陆得到的一些零星消息。这些神秘地使者得知万岛国正在遭受龙族的欺凌，于是便万里迢迢赶来，帮助万岛国共抗强敌。
    这些神秘的使者带来了一些奇怪的武器，并立刻开始教导“强者团”的战士们使用这些武器，就在这时，弗妥*肖普队长也率部座岛屿。并奉命加入了“强者团”，接受训练。
    用那些神秘使者的话来说，他们带来地这种头盔一样的武器可以帮助万岛国战胜飞龙，但前提是必须捕获足够的飞龙。所以，“强者团”的新任务就是捕捉飞龙。
    接到新任务，“强者团”分成了两支队伍，一支队伍留在岛上，继续接受那些神秘使者的“驭龙术”训练，他们被称为“驭龙队”，而另一支队伍则全部由高阶风系、雷系法师组成。他们前往飞龙活动最为猖獗的东部岛屿，在那里潜伏下来。准备伏击前来进攻的飞龙，他们被称为“捕龙队”。
    “捕龙队”在那里一干就是一个半月。他们不与飞龙大部队正面冲突，专门伏击那些掉队落单的飞龙，今天抓几只，明天抓几只，几十天的辛苦没有白费，当他们接到新的命令撤退地时候，他们已经抓了两百多只飞龙，全部用锁链锁住。转上战舰，利用夜间转送到那座作为基地的岛屿上。在那里完成对这些“俘虏”地最终“改造”。
    “改造”是由那些身份很神秘的使者完成地，前后用了十天时间，经过他们的改造之后，那些原本桀骜不驯的飞龙立刻变得服服帖帖，从而成为了万岛国的“空中武器”，而那些“驭龙队”的战士则被训练成了操纵这些飞龙的“驭龙士”，只是由于他们并未与飞龙建立“血之誓约”，所以他们并不能算做“龙骑士”，由于是高阶水系法师，所以弗妥*肖普队长也成为了一名“驭龙士”。
    这些“驭龙士”操纵飞龙全靠他们头上戴着的那种金黄色的头盔，和他们一样，那些飞龙地头上也戴着相同颜色的头盔，当驭龙士驾驭飞龙地时候，就全靠这些头盔，实际上，这些头盔并非普通头盔，它们有个专门的名字：驭龙盔。
    这种所谓的“驭龙盔”正是钱冠见到的那种，当时，弗妥*肖普队长前来谈判时，头上戴着的正是这种驭龙盔，而娜娜驾着飞龙飞过河岸的时候，也戴着相同的东西，他们全靠这种东西控制飞龙，就像拿着遥控器控制航模，他们想让飞龙做出怎样的动作，飞龙就会立刻服从命令，无论是攻击还是飞行，都可做到如臂使指的程度。
    但是在当时，娜娜却并不会使用这种“驭龙盔”，她是后来才学会使用的，“老师”正是弗妥*肖普队长。
    靠着这种“驭龙盔”的帮助，万岛国很快就组建了第一支飞龙战队，并立刻开始与那些仍在侵犯万岛国的飞龙展开空中战斗，由于飞龙的背上不仅骑乘着法师，而且架设得还有远程投射武器，所以比龙族本身的战斗力更强，双方在空中展开的第一次小规模战斗便以人类的全胜而告终，从此，万岛国终于拥有了抵抗飞龙进攻的有效武器，而万岛国的天空中也上演了一场又一场的空中战役。
    这些空中战役惨烈而悲壮，龙族的数量众多，每一次战斗少则数百，多则上千，而万岛国的飞龙战队却只能依靠那区区两百多只飞龙，他们需要更多的“飞行武器”。
    于是，“捕龙队”继续潜伏在各个岛屿，捕捉更多的飞龙，以便补充己方飞龙战队的实力，而“驭龙队”的全体驭龙士则驾着飞龙，在天空不断的写下胜利的诗篇，战争的天平开始倾斜，万岛国终于转危为安，飞龙的攻势被遏止了，而这一切，全都要归功于那些神秘的使者，以及他们带来的那些“驭龙盔”。
    但是，万岛国得到这些神奇的“驭龙盔”并不是没有代价的，那些使者在交付“驭龙盔”的时候就已经提出了他们的条件******万岛国必须交出他们的传国之宝，也就是那幅著名的“无图地图”。





    正文 192章 无图地图
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:15:55 本章字数:4310

    一样，它是一幅奇怪的地图，因为它只是一张巨大的白色皮革，表面却是干干净净，上面别说是图了，便是连个墨点也没有，仅从外观来看，谁也不会认为这是地图。如果不知道它的名字，一定会以为这是一幅用来制作靴子的揉制皮革，虽然没人知道那到底是种什么皮革。
    但是，万岛国的先辈们却不这么看，他们留给后代的那些宝贵的遗训里，就专门提到过这幅地图，根据遗训，万岛国的所有人必须无条件的保存好这幅地图，直到需要用到它的时候******正如人们知道的那样，“无图地图”是万岛国的根。
    万岛国的所有人都恪守着祖先留下的这些遗训，将这幅“无图地图”当做国宝，小心的保存在国库之中，而且精心的维护，不使它长霉腐烂，即使在最困难的时期，人们也没有忘记这幅祖先的地图，与龙族的战争爆发后，虽然首都被飞龙摧毁，但是这幅“无图地图”却完好的保存着，并被带到了一座偏僻的岛屿上，与那些一同转移出来的财宝放在一起，并被严密的保护起来。
    既然这些神秘的使者想用“驭龙盔”交换这幅“无图地图”，而它又是传国之宝，岛国之根，万岛国自然不敢轻易答应，“酋长圆桌会议”讨论了几天几夜。最终取得了一致意见，同意交出这个国宝，以便换取对方地支持，他们的理由也很充分：当年祖先的遗训里说过，如果需要用到这幅地图，那么就可以用，而现在，正是使用这幅地图的时候了。假如有片刻的犹豫，亡国之祸便在眼前。
    就这样，万岛国的传国之宝就到了那些神秘使者的手里，被他们装进铜皮箱，放置到了秘密的地方。
    由于万岛国与龙族地战争并未结束，虽然飞龙的攻势遭到了遏制。但是它们的攻击仍在继续，所以海洋上的航路并不安全，那几位神秘使者也无法使用船只从海洋上离开，他们只好向万岛国提出了另一个要求******用飞龙战队护送他们，带着那幅“无图地图”离开，返回他们的家。
    万岛国无法拒绝这个要求，因为战争仍在继续，他们需要更多的“驭龙盔”，所以，他们同意了使者地要求。派出一支飞龙战队。这支飞龙战队的使命有两个：其一，护送这些使者回家；其二。在返回万岛国的时候，带回更多的“驭龙盔”。以便组建更多的飞龙战队。
    这支负责护送使者回家的飞龙战队正是万岛国飞龙战队的第一中队，队长是一位身经百战的雷系法师，而副队长正是弗妥*肖普|启程前的一段时间，弗妥*肖普副队长便驾着他的飞龙坐骑，飞岛，并带给娜娜一个好消息******也许，有人能够恢复莉莉地火系圣力，这个人是位隐士。而且正是那些神秘使者的主人，当那些使者听说了莉莉地情况后。他们同意带着莉莉一同返回，去寻找那位隐士。在这件事情的交涉上，弗妥*肖普队长地努力功不可没。
    听到这个消息，娜娜很高兴，莉莉更是极度兴奋，她心中那本已熄灭的希望再次燃烧起来，她很想找到那位神秘的隐士，以便借助他那无所不能的强悍力量，使自己恢复火系圣力，以尽快参加这场光荣的卫国战争，与那些桀骜不驯的飞龙作战。
    根据“bt助手”整理出的莉莉记忆，这些事情全部都是弗妥*肖普队长亲口所述，而且，就在弗妥*肖普队长返回贝壳岛的当天晚上:姐姐娜娜就宣布与其订婚，并举行了一个简单的仪式，第二天天不亮，他们三人就辞别了岛民，乘着弗妥*肖普队长地那只飞龙，来到的岛屿上。
    那座岛屿正是“强者团”部队的秘密基地，按说是不能随便携带外人进入的，但是由于弗妥*肖普队长的身份高贵，而且在与飞龙斗中表现出色，所以，他将娜娜姐妹带进基地的事情并未引起什么风波，更何况娜娜已经是他的未婚妻，所以，可算他的家眷，而部队中的家眷是可以在岛上居住的。
    由于那几位神秘的使者护送“无图地图”耽误了些时间，还未抵达这座岛屿，所以这支飞龙战队还不能起飞，只好等在基地里，正是利用这段时间，娜娜跟着弗妥*肖普副队长学习了“驭龙术”，并依天分，在极短的时间里掌握了这种控制飞龙的方法，也成为了一个“驭龙士”，并很快通过了考核，正式成为飞龙战队的队员，莉莉虽然也想学习这种技术，但是由于她脑部的魔石粉末干扰了“驭龙盔”的能量，所以未能如愿，无法成为飞龙战队的正式队员，只是一位编外人士。
    不久，那几位神秘的使者终于护送着“无图地图”抵达了岛屿，飞龙战队终于启程，为了安全护送使者离开，并携带回更多的“驭龙盔”，所以第一中队拥有整整一百五十只状态良好的战斗飞龙，并拥有同样数量的驭龙士，如果再加上那几位急于返回大陆的使者和莉莉的话，那么整个中队的总人数达到了一百五十多人。
    由于龙族的空中袭击仍在继续，为了防止遭遇敌方拦截，这一百五十只飞龙进行了编组，一组负责驮送人员物资，另一组专门负责战斗。启程之后，他们一路向北飞行，朝着圣女大陆前进。经过前一段时间的战斗，驭龙士已经基本了解了他们所操控的这些飞龙的耐力，知道它们不可能直接飞过大海，虽然它们能够在水里休息，但是人却无法长时间呆在海水里，所以，根据中队长制定的计划，他们将在海洋上曲折飞行，以便经过几座无人小岛，方便飞龙和人员着陆休息。
    刚开始时，一切顺利，龙族的袭击部队并未出现，但是，当他们飞了两天之后，却忽然遭遇了一支敌方的袭击部
    支敌方部队数量很多，超过五百只飞龙，而且气势汹战，他们得以突围而出，但却损失了几十只飞龙和一些驭龙士，其中就有乘坐着那几位使者的飞龙，更让人悲愤的是，他们的中队长也战死于此役，因此，原本只是副队长的弗妥*肖普就顺理成章的成为了[;
    唯一能够使人略微宽心的事情，则是那幅“无图地图”没有损失，虽然它与那几位使者一同落进了海里，但是由于装载它的那只铜皮箱密封得很好，所以并未沉入大海，只是可惜，那几位身份颇为神秘的使者却未能幸免，他们全部受了重伤，只坚持了很短时间，就全部死去，万幸的是，他们的首领在死去之前，将一幅地图交到了弗妥*肖普[;里，那正是指引他们前往指定地点的东西，也正是那位隐士隐居的地方。
    虽然损失有些惨重，但是地图却在，弗妥*肖普队长考虑之后，决定继续前进，即使没有那几位使者引路，他们也必须找到那位隐士，以便用“无图地图”换取“驭龙盔”，从而尽早结束这场惨烈的人龙之战。
    于是，在一座无人小岛上休息了一晚之后，飞龙战队继续前进，向着北方一直飞，直到看见圣女大陆的海岸线，然后再按照使者们的那幅地图，径直前往隐士所居之处。为了防止遭到袭击。一路之上，他们派出许多没有乘人地光背飞龙充当前哨龙，负责警戒，遇到不明飞行物就进行攻击，无论对方是正在飞行的巨鸟，还是一只正卷着狂风飞行的气盾球******所以，钱冠他们的气盾球就被“击落”了，双方也就在这河岸边不打不相识。
    这些信息全部来自于“bt助手”整理出的莉莉记忆。所以，某些具体情况和细节并不完整，但是也足够钱冠了解个轮廓了。
    全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)
    “原来是这么回事。我还奇怪呢，怎么他们弄来这么多飞龙？居然都是他们抓住的。只是，我奇怪的是，为什么娜娜这么急着和弗妥*肖普队长订婚？”钱冠的思绪渐渐收拢。回到了眼前地事情上。
    “也许，其中另有隐情。”“bt助手”点了点头，话锋一转，却说道：“不过，相比美女，我更关心那些丑陋的飞龙。当时，我探测它们的神经系统的时候，就觉得有些奇怪，虽然它们的神经系统非常高级，比人类都高级。但是，某些关键神经却处于混乱之中。我无法解释这种现象******这就像是一个人，他的正常神经系统忽然发生了变化。变成了一只甲壳动物地神经。”
    “你可以再去研究一下，看看是不是这种所谓的‘驭龙盔’的作用，也许正是这种头盔改变了飞龙的神经系统。我也觉得很奇怪，这些飞龙的眼神总有些说不出的怪异，当初我在魔洞里遇到那只龙族蜥蜴的时候，它的眼睛虽然也很丑陋，但是眼神却能像人类的眼神一样……我不知道怎样形容，反正一看就知道是智慧生物。可是眼前看见的这些飞龙，则完全看不见这样地眼神。都是死气沉沉的，跟白痴差不多。”钱冠回忆着他见过地那些飞龙。
    “那么，我们就去研究研究，顺便研究一下那种‘驭龙盔’。据我分析，那肯定是‘遥控信号发射机’，至少是‘发射天线’。”“b助手”附和道。
    “娜娜就有一个这样的‘驭龙盔’，我向她借来看看。也许你地分析没错，这玩意就是那种‘信号发射机’……我还以为只有一台‘信号发射机’呢，但是现在看来我们以前的分析不对，实际上，有许多这样的‘信号发射机’，每人操纵一只飞龙，有几只飞龙，就有几个驭龙士。”
    钱冠睁开眼睛，离开了智能虚拟系统。他见对面的莉莉仍是端坐，双眼紧闭，一副肃穆表情。
    “哎，这丫头。一定是太相信我的实力了，还以为我有办法恢复她的火系圣力呢。”钱冠有些不忍，犹豫了一下，但还是站起身，拍了拍莉莉的肩膀，命她睁开眼睛。
    “怎么样？能够恢复火系圣力么？”莉莉眨了眨眼睛。
    “对不起，我无能为力。但是，那位隐士也许比我强一些。”钱冠并未将话说死，以免莉莉在那位隐士身上寄托太强烈的希望。
    “不必道歉，主人。您已经尽力了，我感激您地努力。也许，我只能靠那位本领强悍的隐士了。”莉莉笑了笑。
    “那位隐士……莉莉，弗妥*肖普队长从来没有告诉你关于那位隐士地详细情况？”钱冠总觉得那位隐士的行事有些奇怪。
    “没有，我只知道他是一位隐士，居住在圣女大陆的偏僻地方。”莉莉站起身，依偎在了钱冠的怀里。“主人，莉莉感谢你救了我，就算我的火系圣力真的永远也找不回来了，我也不会不快乐的。您对姐姐说得对，一个人，只要活得开心就行，想得太多反而失去了太多快乐。”
    “我什么时候对娜娜说过这话？我怎么不记得了？……不过，娜娜说得没错，莉莉的性格确实有些变化。”钱冠有些摸不着头脑，但却未将心里所想说出来，只是轻轻搂住莉莉的腰，感觉着胸前这团火热的激情。
    虽然莉莉柔情万种，但是此时钱冠却丝毫提不起龌龊心思，他与莉莉搂了片刻，便松开胳膊，吩咐莉莉休息，然后走出了帐篷。
    帐外冷风一吹，钱冠顿觉精神一振，向一旁望去，立刻看见了娜娜的背影，于是迈步走向篝火。
    “先生，您坐。”阿道夫站起身，将那只木箱让了出来，这木箱里装满钱冠的神器，此时便由阿道夫负责看管。
    钱冠也不客气，在木箱上坐下，抬头却望见阿道夫那通红的眼圈，如同哭过一般，不由很是奇怪。
    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    正文 193章 卑鄙的交易
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:16:23 本章字数:5734

    “没……没哭。”阿道夫赶紧否认。
    “他在想念‘小不点’。”娜娜解释道。
    “‘小不点’？谁是‘小不点’？”钱冠微微一愣，随即想起一人，这才恍然。
    “是那个小乞丐吧？阿道夫，你不必担心他，他在寄宿学校很安全。别忘了，你把他送去的时候，用的可是你的名字，既没用我的名字，也没用碧姬丝的名字，他不会引起那帮阴谋家的注意的。”钱冠安慰着阿道夫。
    “小不点”原本是个小乞丐，那次钱冠的“绿玉戒指”被几小小贼偷走，全靠这个小乞丐的指点，他才找到贼窝，随后孤身一人大闹地下赌场，制服了赌场老板“铁头”，夺回自己的戒指，后来阿道夫提议收养这个小乞丐，钱冠当时不置可否，但阿道夫还是将其收养，并起了个小名“小不点”，之后，便一直将“小不点”寄养在碧姬丝家。后来钱冠在“彩虹门”失踪，碧姬丝和阿道夫急于寻找钱冠下落，没人照料那小乞丐，只好由阿道夫送去寄宿学校，以后就长期居住在那里。
    前几天帝京城发生政变，他们几人被阴谋集团通缉，只好连夜逃跑，由于走得急，未能带上“小不点”，虽然阿道夫借着打探消息的机会曾试图将他接出城，但是由于城门关闭，未能如愿。
    “先生，‘小不点’已经不是小乞丐了，他现在是个正经人。”阿道夫纠正道。
    “好了，算是正经人。你不必担心了，他在寄宿学校过得比我们还好，又有人照顾，不缺吃不缺穿，哪像我们，风餐露宿的，还时不时担心被人从天空击落。”钱冠感慨一阵。
    “不是已经答应赔偿你们了么？你们又没有受伤。为什么抓住我们的错误不放？”娜娜撇了撇嘴。
    “问题不是赔偿，而是你的那顶‘驭龙盔’。如果你肯给我看看，我就不再计较。”钱冠指了指娜娜身旁放着的那顶金黄色的头盔。
    “你真想看？”娜娜将头盔捡起，递了过去。“那好，就给你看五分钟，满足你的好奇心。”
    “如此，多谢。不过，五分钟太短，就十五分钟好了。”钱冠赶紧将头盔接过，这才感觉到它的重量。
    “这么重？”钱冠掂了掂头盔。“至少三十多斤。”
    “驭龙盔重四十五磅，不是每一个人都能随随便便的将它戴在头上的，更别说戴着它去战斗了。”娜娜笑着解释道。
    “至少现在我可以戴上，不必担心从飞龙背上摔下去。”钱冠说着，将头盔戴在了脑袋上。
    头盔一戴在脑袋上，眼前顿时黑了下来，虽然头盔上开得有观察孔，但是光线却很暗，如果不是面前燃着一堆篝火的话，钱冠肯定什么也看不见。
    “这东西，到底是什么材料做的？”钱冠转过头去，看了看娜娜，见她脸现微笑，再望望一旁的阿道夫，却是两眼圆睁，表情也很古怪。
    “戴着头盔的样子是很别扭。没办法，必须弄清楚它的原理！”钱冠抬起一只手，摸在了头盔上，然后闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财，现在我已经将头盔借来，你可以进行研究了。”钱冠唤出“bt助手”。
    “头盔里没有显示屏一类的东西么？您最好转一转脑袋，让我用‘水妖之眼’扫描一下。”“bt助手”好奇的问。
    “当然没有什么显示器。你以为这是什么？监视器么？”钱冠也是有些奇怪，不明白这东西到底怎样遥控那些飞龙，看起来，这头盔就是一顶普通的金属盔，除了特别沉重之外，没有什么值得注意的特征。
    “研究开始！”“bt助手”迅速开始忙碌。
    “看起来，还要研究一段时间。”钱冠知道这很费时间，于是睁开眼睛，离开了智能虚拟系统，并取下头盔，但是双手却一直捧在头盔上，以便“bt助手”进行探测。
    钱冠转过头去，望着一旁的娜娜。
    篝火的映照下，娜娜的侧影愈发美丽，女体淡淡的幽香飘来，让钱冠发了阵呆。
    “娜娜，有句话我想问你。”钱冠咬了咬牙，终于开口询问。
    “什么话？”娜娜笑着问道。
    “是关于……”钱冠正欲询问，忽然听到一阵急促的脚步声奔来，回头一望，却是“流氓大公”。
    “混蛋！真是混蛋！”“流氓大公”气急败坏的奔到篝火边，朝钱冠身旁一坐，挥起手，用力拍了拍那只木箱。
    “谁惹你了？”钱冠被人打断话头，有些恼火。
    “那个混蛋！”“流氓大公”冷哼，做了几个深呼吸，略微压下心头的火气。
    “看起来，您很生气。”阿道夫叹息。
    “是的，我很生气！”“流氓大公”转过头去，瞪着身后的某一处角落，半是自言自语，半是向同伴抱怨。
    “我原以为那个狗屁队长是个懂得礼貌的人，可是却没想到，那个家伙不仅不懂礼貌，而且简直可以说是愚蠢之极！”
    “你是说弗妥*肖普队长？你们怎么会发生冲突？”娜娜有些奇怪。
    “流氓大公”毫不客气的说道。“作为你们万岛国使者团的首领，他竟然对外交一窍不通，这简直就是在拿你们国家的前途开玩笑！”
    “到底怎么了？”钱冠更觉摸不着头脑。“他对外交一窍不通，和你又有什么关系？”
    “当然有关系！我是西萨帝国的大公爵，而且是最有实力的一个。虽然现在西萨帝国政局不稳，但是，凭着我的贵族爵位和手里的实力，自告奋勇的充当一位外交官的角色，你说合适不合适？”公爵望着钱冠问道。
    “合适。”钱冠只好点了点头。
    “那么，为什么那个蠢货不同意和我进行外交谈判？这是不是说明，他对外交一窍不通？”
    “你到底和他谈判什么？要知道，他的使命只是护送一件物品，而不是和你这自封的外交官谈判。”娜娜有些不耐烦了。
    “作为一个使者团的首领，当然要具有随机应变的能力，不然的话，就是不合格的外交使者！”“流氓大公”哼了哼，火气又恢复了几分，顿了顿，才继续说道：“我想和他谈判，打算借他的飞龙战队用用，只借十天时间，等我消灭了帝京城里的叛乱集团，我立刻将飞龙战队还给他。可是，这家伙却将头摇来摇去……我又不是不给他报酬，甚至可以在沿海地区划出一块土地，转让给万岛国，可是这家伙冥顽不灵，就是不肯答应出借飞龙战队。”
    “你打算让他也加入你的叛军？为你争夺天下？”钱冠终于明白公爵的意思了。“你的如意算盘倒是不错，有了飞龙战队助战，那些阴谋集团恐怕不是对手。不过，弗妥*肖普队长拒绝你的提议也不算令人惊讶，毕竟他的飞龙战队还有自己的使命。”
    “什么使命能比为万岛国增加一块领土更重要？”“流氓大公”眼睛一翻。
    “这个……”钱冠犹豫了一下，不知道是否将那使命说出来，但转念一想，又觉无法解释自己消息的来源渠道，所以立刻闭上嘴巴，不再言语。
    “飞龙战队帮助您消灭叛乱者……这确实是个好主意。飞龙可以在天空飞行，对抗它们可不容易。”阿道夫也觉得这个想法不错，赞许的点了点头。
    “就是！我觉得是个好主意，才会去和他谈判，想和他结盟，但谁知道那家伙对外交谋略一窍不通，即使他觉得我开出的条件太低了，那么也可以讨价还价么，怎么能够一口拒绝呢？……不行！我必须再去找他，将我的条件提高些，我就不信，真有国家对扩张领土不感兴趣的！”
    “流氓大公”话未说完，已经站了起来，迈步又走向黑暗的营地深处，片刻之后就不见了踪影。
    “这个人……真是不讲道理。我们根本不是普通的外交使团，我们有自己的使命。”娜娜摇了摇头。
    “他绰号‘流氓大公’，现在正被人通缉，正想去投奔他的兄弟‘混蛋大公’，心情急噪一些也是可以理解的。从他的绰号，你也可以知道他的性格。”钱冠苦笑着解释一番。
    “你怎么和这种人混在一起？”娜娜不满的看了钱冠一眼。
    “没办法，我也正被人通缉。相信阿道夫刚才已经全都告诉你了。”
    “真没想到，西萨帝国也混乱起来了。万岛国和尼格努大陆都乱套了，真不知道到底发生了什么事情，全世界好象都陷入了混乱之中。”娜娜叹息着，看了看钱冠的脸，却苦笑道：“正因为你的真正身份暴露了，所以，你才恢复了本来面目，对不对，莫洛吞人？”
    “关于‘莫洛吞人’的问题，我们以后再讨论。”钱冠不想解释头发颜色的事情。
    “那好，就回到刚才的话题吧，你想问我的那句话是什么话？”娜娜言归正传。
    “那句话很简单：娜娜，你真的喜欢弗妥*肖普队长？”钱冠问道。
    “是呀，不喜欢他，怎么可能和他订婚呢？”娜娜笑着说。
    “不对。你在说谎。”钱冠摇了摇头，压低声音。“其实，你不喜欢弗妥*肖普那个纨绔，你之所以和他订婚，只是一个交易。”
    “交易？你在说什么？我听不懂。”娜娜的脸色微微一变，但随即又恢复了微笑。
    “别装了，你的眼睛已经出卖了你。”钱冠向四周望了望，然后扭回头，望着娜娜的眼睛。
    “其实，莉莉已经都告诉我了。你和弗妥*肖普的订婚，只是一个交易******弗妥*肖普队长带你们去寻找那位隐士，由他的火系圣力，但这并不是没有条件的，用来交换的条件就是：你嫁给他。”
    “什么？……你……这些事情莉莉并不知道，她怎么可能告诉你？……呀！被你骗了。”娜娜惊慌一阵，但随即明白过来。
    “哈！被我一试，你就露馅了。没错，莉莉并不知道这个交易的内幕。”钱冠知道自己的猜测基本没错，不由高兴起来。“原来，这果然是个交易，没有半点感情的成分。”
    篝火边立刻沉寂下去，钱冠与娜娜都不说话，只是将头抬起，望着站在一旁的阿道夫。
    ，我得去找波多，半天不见他的影子，那家伙，肯定钱去了。”阿道夫察言观色，知道自己不便在此停留，于是立刻找了个理由，转身离开。
    “好了，现在这里只有我们两个人了，你可以说实话了。”钱冠说道。
    “你……请你别告诉莉莉，我们小声说话，别让她听见。”娜娜低下头去，用一只木棍拨着篝火，沉默片刻，终于开始表白。
    “你说的没错，我和弗妥*肖普队长的订婚只是一个交易，我嫁给他，他就答应带着我们去找那位隐士，请他帮助莉莉恢复火系圣力，否则，莉莉永远也不可能恢复她的火系圣力，也就永远不会真正的快乐。”
    “那家伙真够卑鄙的。这是要抰，这是卑鄙的交易。”
    “除了那几位神秘使者之外，就只有他知道隐士的隐居处，他如果不答应带我们去，我们永远也找不到。”
    “为什么？你既然不喜欢弗妥*肖普队长，为什么要强迫自己接受这样的‘交易’？”钱冠叹息道。
    “因为，我亏欠莉莉太多了。莉莉失去火系圣力，是因为我的失误，如果我不逼着她和我一起回家，她就不会遭到伏击了，如果我不带着她去找那个混蛋御用治疗师，也就不会被魔石暗算，而她的火系圣力也就不会失去了，所以，我必须补偿她。”
    “补偿？用这种方式补偿？你确实有些……傻。”钱冠感慨一阵。
    “如果那位隐士也无法恢复莉莉的火系圣力，那你怎么办？还是嫁给那个纨绔？”
    “那也是没有办法的事，弗妥*肖普队长能够带我们来这里，已经是很大的人情了，何况，也许他真心喜欢我。”娜娜摇了摇头。
    “那是喜欢你的美貌。”钱冠哼了哼。
    “请你别再关心我的事情了，我自己会照顾自己的。”娜娜站起身，犹豫了片刻，终于挪动脚步，走进了身后的帐篷。
    钱冠也站了起来，望着帐篷，却见帐篷里的灯光很快熄灭，也听不见任何声音。
    “哎，一个难眠之夜。”钱冠叹息着，捧着头盔来回踱了几步，心念电转，但却又想不出什么好办法。
    不知不觉，他已走得很远，回头望去，才发现自己已经走出了营地，站在了河岸不远处。
    黑暗中，看不清太多的东西，只能看见营地外围那些负责警戒的哨兵手中的火把，以及那些潜伏在营地周围的飞龙的巨大黑影，偶尔从黑暗中传来几声低沉的龙吼，间或夹杂着人的咳嗽声，更增添了几分孤寂的气氛。
    钱冠抬头望望天空，见那两颗月亮的光芒很是黯淡，想起以前曾经建议“bt助手”观察一下这里的月亮，于是立刻闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财，快用‘水妖之眼’观察一下月亮，水妖以前说过，它的眼睛可以吸收月亮的能量。”钱冠说道。
    “没有任何能量放射的迹象。”“bt助手”观察了几分钟，却摇了摇头。
    “是否是水妖说谎？”
    “不大可能是说谎，也许是月亮的能量发生了改变。主人，我虽然感觉不到月亮的能量放射，但是却能分析出月光的光谱，据我判断，那绝对不是反射的太阳光芒，也许，这里的月亮确实能够自己发光，但是，由于某些原因，它停止了能量的放射，所以接收不到了。”
    “可是，它们明明是在发光，虽然光线远没有以前亮。发光不就是一种能量的放射么？”
    “我也无法解释，可能这是特殊的物理法则，无法使用我们已知的物理定律进行解释。”
    “那就算了。头盔研究得怎么样了？”钱冠换了个话题。
    “它是‘信号发射机’，正在不停的发送能量信号，能量特征与那些飞龙头上的接收信号一样。但是，我现在无法进行解码，所以也就不能利用它操纵飞龙，要想完全解码，至少需要一些提示，也许，您应该和娜娜好好讨论一下，看看能从她那里得到什么提示。”
    “以后再说吧，娜娜的心情现在不愉快，我的心情也很差。”钱冠摇头叹息。他睁开眼睛，向着河边走了几步，看着河面上月亮的倒影，琢磨着。
    “看起来，娜娜是准备嫁给弗妥*肖普队长了，除非她悔婚，可是那样一来，只怕莉莉的火系圣力就恢复不了，娜娜也会内疚一辈子。……我怎么总觉得这事悬乎得很呢？那位隐士是什么高人？竟然能够清除莉莉脑部的魔石粉末……”
    “看起来，只能使用招财的办法了，用那个‘BT狂人现形术’控制住那个纨绔，让他主动‘讨厌’接近娜娜，那样一来，只怕不是娜娜悔婚，而是那纨绔自己悔婚了。……好主意！就这么干！”
    想到这里，钱冠郁闷的心情立刻舒畅起来，略微想了几个应对计划，便转过身去，哼着歌朝营地走回。
    但是刚踏进营地，却听到一阵喧嚣，黑暗中有人高声呼唤。“队长不见了！……队长和他的帐篷一起消失了！”





    正文 194章 代理队长
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:16:46 本章字数:5320

    压一群人围在一起，闹哄哄一片，显得异常混乱，周围篝火的映照下，只觉人影晃动，更增添了这种纷乱感。
    “发生了什么事？”钱冠拉住奔跑过来的一名战士。
    那人摇了摇头，表示自己并不清楚，钱冠只好挤进人群，朝地面上一看，顿时恍然大悟。
    原来，那地面上出现了一个很深的坑，不大不小，正好和一顶帐篷的占地面积差不多，但却是圆形，从坑旁的那堆篝火和几根木桩来看，这里原本应该搭建着一座帐篷，只是不知何故，那地面忽然出现了这个深坑，将那帐篷陷了进去，不用问，这顶帐篷正是那弗妥*肖普[;
    “这个坑很深！”坑的对面响起一声叫嚷，听声音正是少年波多。
    钱冠抬头望去，隐约望见了站在深坑对面的波多，身边还站着阿道夫，与钱冠一样，两人也都望着面前的这个深坑发呆。
    “是地陷！队长一定落进坑里去了。快找绳索！”黑暗中有人高声呼喊。
    “队长不见了！队长不见了！”
    “地陷！地陷！”
    人群里传出各种喊声，营地里愈发混乱起来，有些人已经开始寻找绳索，而有些人除了拼命叫嚷之外。并无任何动作，就像是一群失去了首领地野兽，完全不知如何应对局面。
    “都闭嘴！……你们还愣着干什么？快寻找队长！”深坑的另一边传来了娜娜的声音，钱冠寻声望去，却见娜娜一身戎装，腰挂长剑，快步走向坑边，完全是一副战斗姿态。
    “是娜娜。”有人小声嘀咕。
    “是代理副队长。”另一人小声纠正。
    “按照以前安排好的。一队守卫营地，二队驭龙升空戒备，不能让敌人有机可乘！”娜娜镇定自若的发布着命令，俨然已成了飞龙战队的正式指挥官。
    听到娜娜的命令，围在深坑边的多数战士立刻散去，奔向营地四周。不多时，飞龙那低沉地吼叫声从四面八方传来，它们扑动那巨大翼翅的“呼呼”风声也响了起来，很快，钱冠就觉头顶上方掠过几团巨大的黑影，正是那些驾龙升空的驭龙士。
    深坑边还留下一些战士，他们在娜娜的指挥下迅速找来绳索，在离坑边较远的地面上打了几个结实地木桩，将绳索固定住，然后顺着绳索下到深坑里。寻找他们的队长。但是，仍有一些战士无动于衷的站在那里。看戏一般望着战友们忙碌。
    “你们，去查看一下营地的其它地方。看看有没有同样的地陷发生，然后向我汇报。”娜娜指挥着那几人。
    但是，那几个战士却像没听见一样，继续站在坑边发呆。
    “你们为什么不服从命令？”娜娜的语气变得冰冷起来。
    “我们只服从队长的命令。”
    “我们的军阶很高，而且都是贵族。”
    “你的资历很浅，又是平民，如果不是弗妥*肖普队长徇私的话，你当不了代理副队长。”
    “啪！啪！”
    黑暗中只听得几声清脆地耳光声响起。那几个不知死活的战士每人挨了娜娜一巴掌。
    “我当代理副队长，是因为我地驭龙术水平很高！……无论你们心里在想什么。目前只有一件事是最重要的，那就是找到弗妥*肖普队长！”娜娜一手握着剑柄，另一只手指着那几个兵痞，以不可置疑地口吻训斥着这帮不听军令的家伙。
    “在找到弗妥*肖普队长之前，作为飞龙战队的代理副队长，我有权命令你们当中的任何一个人！如果你们拒绝服从命令，我将对你们施以军法！”
    “你这臭婊子！”
    “你这死丫头！”
    “你敢打贵族？”
    那几人先是愣了愣，显然被这几巴掌打懵了，等他们缓过劲来，便破口大骂，走上前正想动手，却忽觉耳旁风声响起，跟着每人脸上又都挨了一巴掌，只是与上一次的巴掌不同，这几巴掌挨下来，他们的整个人立刻瘫软下去，倒在地上一动不动，浑身上下没有一点劲，如同瘫痪了一般，只剩下眼珠子还能转动，坑边立刻安静了下来。
    娜娜有些惊讶，定睛望去，却见钱冠站在那几人身边，一手提着头盔，另一只手却挥在头上，一副气势汹汹的模样。
    “你把他们怎么了？”娜娜有些担心。
    “没怎么，只是用‘禁制咒’制服了这几个兵痞。”钱冠放下那只高举过头的手，向娜娜走去。刚才他见那几个战士似乎想袭击娜娜，于是抢先出手，以“禁制咒”地手法将他们制服，本来他提着那沉重的头盔行动迟缓，但是由于他站在那几人身后，而且“骷髅人”地“禁制咒”很厉害，所以偷袭得手。
    “卫兵，将这几个不服从命令的家伙拖下去，严加看管！”娜娜叫来几名卫兵，将这几个瘫软成泥的兵痞拖了下去。
    “你真是卤莽。你知道不知道，刚才你制服的这三个家伙，一个是九级水系法师，一个是九级火系法师，另一个则是七级通灵师，如果他们联手对付你，你不是他们的对手。”
    “如果我不出手，你更不是他们对手。对不对？”
    “不管怎么说，娜娜，你很镇定。”钱冠走了过去，将头盔递给娜娜。
    “半年的战争状态，足以使我学会坚强。”娜娜淡淡的说，接过头盔，却未戴在头上，只是指挥战士继续向深坑里搜索。
    “莉莉怎么样？”钱冠问道。
    “她很好，我派人专门保护着她，现在，她在天空驭龙飞行。”娜娜点了点头。
    “那几个兵痞好象对你很不满。”
    “他们一向如此，仗着身份尊贵，从来都是这么跋扈，只是平时有弗妥*肖普队长管着，才不敢放肆。其实，我们这支飞龙战队并不是铁板一块，平民战士和贵族战士水火不容，相互看对方不顺眼。真不敢想象，如果不将队长尽快找到，飞龙战队会变成什么样？”
    钱冠默然，虽然他确实不想再见到那个弗妥*肖普队长，但是毕竟他是这支飞龙战队的首领，而且也是莉莉恢复火系圣力的唯一指望。
    “这个坑真深，从来没有见过这样的‘地陷’，这里又没有什么矿坑，我觉得这不是地陷。”阿道夫拉着波多走到钱冠身边，指了指那个深坑。
    “我们最好离坑远点，免得继续塌陷。”钱冠拉着几人向后退了几步。
    “‘流氓大公’呢？”钱冠问道。
    “没看见……哎呀！公爵好象也不见了。”
    “他也落进坑里去了？”波多眨了眨眼。
    “公爵说过，他想和弗妥*肖普队长进行谈判，如果‘地陷’发生的时候他正在谈判，那么，公爵可能也在坑里。”钱冠说道。
    “当时我正和波多在一起，离这里有一段距离，只听到了‘轰隆’一声闷响，然后就听到了喊叫。但愿公爵没有再找队长谈判。”阿道夫望着深坑叹息。
    “坑里没人！”进入深坑的战士传话上来，却让几人更加奇怪。
    “这坑多深？”娜娜走回坑边，高声向坑里的人问话。
    “大约十五尺！”坑里的人回答。
    “这么深！”几人都是一惊，走回坑边，朝那坑里望去，只能看见那些战士手里的火把光亮。
    钱冠从篝火里取了根木柴，当作火把拿在手里，照了照坑沿附近。
    “这坑好象是被挖出来的，你们看，边缘很整齐。”钱冠说道。
    “既然坑里没人，那么，队长在哪里？”娜娜很是着急。
    “坑里好象也看不见帐篷。”钱冠朝坑里望了望，营地的帐篷都是白色，如果真的落进了坑里，至少也能被火把照出来，但是此时，那坑里却是漆黑一片，只有几根火把的光亮，看不见帐篷的影子。
    “我最好亲自下去看看。”娜娜将头盔交给身后一名战士。
    “当心。也许这是陷阱！”钱冠拉住娜娜。
    “失去队长，莉莉就失去了希望，飞龙战队也会陷入纷争，所以，我必须将队长找回来。”娜娜推开钱冠，顺着绳子滑进坑里。
    “这丫头……简直是疯了。”钱冠在坑边来回踱了几步，忽然想起“水妖之眼”还贴在额头上，于是急忙闭上眼睛。屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财，利用‘水妖之眼’地夜视功能扫描一下坑里，看看到底怎么回事？”钱冠将事情经过简单讲述一遍，然后命令“bt助手”观测坑底情况。
    “bt助手”立刻拉出一只视频窗口，然后启动“水妖之眼”的夜视功能。钱冠的眼前景物立刻亮了起来，虽然完全无法和白天的光线相比，但也足够他看清楚坑底的情况了。
    出乎他的预料，坑底非但不是他想象中的乱七八糟，反而非常的平整，坑地整个截面呈圆形，非常的规整，坑的四壁上也同样平整，就像用刀切开面包一样，这绝对不是胡乱挖出来的。坑底除了那些战士和娜娜之外，别的什么东西也没有。
    “看起来像一口枯井。会不会是弗妥*肖普队长自己悄悄挖掘的？……也不可能啊。”钱冠转着心思。想起了甘泉澡堂地那次坍塌事件，正觉奇怪时。忽然听到“bt助手”开始说话。
    “主人，请注意，坑的底部边缘有些奇怪，您最好进入坑里，方便我观察。”
    “会不会很危险？”
    “目前看来，坑不会坍塌。我奇怪的是，这个坑挖得实在太规整了，就像是用机械一次挖掘出来的一样。”
    “虽然不会坍塌。不过就怕是陷阱……”钱冠移动着头部，通过“水妖之眼”看了看正在坑底忙碌的娜娜。终于下定决心。“为了娜娜，为了莉莉，冒险一次！”
    他立刻整理了一下武器，脱去外套，然后启动了“五级斗气”战斗程序，便顺着绳索也进入深坑，很快就站在了坚硬的坑底上。
    “这土……很干。”钱冠抓了把坑底的泥土，却是非常的干燥，他原以为下雪，地下的泥土应该很湿才对。
    “钱，这里没有任何东西，队长不在这里。”娜娜很是不解。“可是，这里明明是他的帐篷所在地，如果不是落进了坑里，他又会去哪里呢？”
    “让我研究一下。”钱冠蹲下身，重新进入了智能虚拟系统，让“bt助手”继续利用“水妖之眼”观测。
    “bt助手”很快就得出结论。
    “主人，坑里表面地泥土密度很高，这个坑不是被人挖出来的，而是‘挤’出来地******就像您用木棍在一块面团上插出一个坑一样。另外，坑壁接近底部的某一个位置，泥土颜色与其它地方稍微有些差别，我建议您挖一挖靠近底部那半尺地地方，位置在您右手边过去半尺。”
    钱冠睁开眼，抽出短剑，按照“bt助手”的指点，在距离坑底半尺的地方挖了起来，只挖了一下，就挖到了一块软软的东西******这里不是泥土，只是看起来很像泥土。
    “这是……帐篷！”娜娜举着火把，立刻看清了那嵌在泥土之中的东西，正是帐篷的一角。
    “不会是连人带帐篷一起被埋进土里了吧？可是位置却不对……快扯出来！”钱冠担心“流氓大公”，立刻伸出手去，扯了扯帐篷，身边几人也动手帮忙，不多时，已经将那顶帐篷整个扯了出来。
    但帐篷里空空如也，什么人也没有，只有一些杂物，更让人奇怪的是，这顶原本白色的帐篷竟然被泥土整个染成了土褐色，与泥土地颜色完全一样，如果不是钱冠特意挖掘的话，可能根本不会被人认出来。
    正面面相觑时，忽然有人喊了一声。
    “快看！这里有个洞！是个横着地洞！”
    几人定睛望去，却见那帐篷原来堵住的坑壁上，出现了一个圆圆的洞，直径可容一人爬行，距离坑底正好半尺高。
    “是……是土系圣力！”一名战士叫了起来。
    “你肯定？”娜娜问道。
    “能在这么深的地方挖出这么直、这么圆的洞，除了土系圣力之外，我想不出别的东西。何况，这顶帐篷整个被泥土裹了一遍，就像拿油漆刷一样，也只有土系圣力能够做到。”
    “土系圣力？莫非是地精在搞鬼？”钱冠自言自语。
    “不管是不是地精，弗妥*肖普队长的失踪肯定和这个洞有关系，我们必须尽快找到他。”娜娜动手脱去身上的轻甲。
    “你想钻进去？”钱冠问道。
    “这个横洞太窄，这里只有我能够钻进去。”娜娜举着火把，朝洞里望了望。“不行，火把快熄灭了，你们上去，拿些魔晶石来，我需要照明工具。”
    一名战士领命而去，其他几人却围在娜娜身边，自告奋勇，打算代替娜娜钻进横洞。
    “都别争了，弗妥*肖普队长说过，如果他出了事，那么就由我代替指挥，所以，现在我是代理队长，我的话就是命令。”娜娜说道。
    “也许，我有一个好办法，不用钻洞，也能进去查个明白。”钱冠拉住娜娜，望着她的眼睛，很肯定的点了点头。
    防采集段落:名词解释文字版小说因为目前绝大部分的小说章节均以图片形式出现，加之过多.的水印，让人阅读时很不舒服，1６K.CN文学网为了满足大家的需要，提供文字版小说，所有章节内容全是全文字的，不但可以在线阅读，还可下载TXT,CHM,UMD,JAR,JAD.小说,不仅方便的在电脑上打开,还可以下载到的MP3.MP4和手机中，随时随地可以享受阅读的乐趣。





    正文 195章 特殊侦察兵
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:17:53 本章字数:4326

    都镇定下来，在飞龙战队代理队长娜娜的指挥下，众人各司其职，共同守卫营地，少数不服从命令的贵族战士也被严格管束起来。
    现在，飞龙战队被分成了两支分队，第一分队负责驾驭飞龙，在天空警戒，第二分队则继续呆在营地周围，担任地面警戒，以防御任何可能出现的敌人攻击。
    虽然娜娜急着找回失踪的弗妥*肖普队长，并打算亲自钻进那个地底深处的地洞里，但是却被钱冠制止了，因为钱冠另有办法。
    在旁人看来，钱冠的办法实在是有些莫名其妙，但是一来地洞里情况不明，二来钱冠信心十足，所以娜娜终于做出让步，同意让钱冠试一试，如果不行，再另想办法。
    在钱冠的指挥下，坑里的所有人全部爬了出来，然后娜娜命令一些战士从河边取来水，灌进了那个深坑，由于坑底及坑壁的泥土非常的坚硬，很难透水，所以坑底很快就积起了半尺多深的水，当水面已经接近了坑底的那个横洞时，钱冠便吩咐战士停止向坑里灌水，随即顺着绳索重新回到坑里。
    虽然娜娜和阿道夫都自告奋勇，想与钱冠一同进入深坑，但却被钱冠拒绝，所以，坑里只有他一人。
    气温很低。坑里又积满了水，钱冠一站在了坑底，两条腿立刻被那冰冷刺骨地水冻得哆嗦起来。
    “真冷……全靠水妖了。”钱冠先哆嗦了一阵，然后迅速从腰带上取下铜瓶，将装在里面的水妖放了出来。
    “水妖，你自己把你的眼睛取回去。”钱冠使用水妖的语言，对水妖吩咐一番，由于此时坑里就只有他一个人。所以不必担心别人听见他和水妖的对话。
    “好的，我的主人。”水妖落进那深及大腿的水中，立刻与那些冰冷地水融合为一体，水面平静了片刻，却忽然伸出许多头发丝一般的水状触须，缓慢的向上延伸。一直摸到了钱冠的额头，轻轻蹭了蹭，便将钱冠贴在眉毛旁的“水妖之眼”取了下来。
    “很好。”钱冠伸手摸了摸眉毛。“水妖，我叫你出来，是让你做个侦察兵。”
    “乐意为您效劳，伟大的人类英雄。”水妖控制着水面，将那“水妖之眼”托起，并放大到镜子般大小，然后举到钱冠脸部前方不远处。
    “没必要把眼睛变这么大，怪吓人地。缩小！你现在是秘密侦察，不是去捣乱。现在敌情未明。我们必须小心行事。”钱冠举起一块发光魔晶石，照了照面前的水妖。
    “明白。请问。到哪里侦察？”
    “就是那个横着的小洞，在你的后面。现在，我已经命人在这个深坑里加了半尺深的水，相信足够你使用了。”
    “这个横洞有多长？如果太长的话，可能这些水不够用。水越多，我的力量越强。”
    “其实，你只需要变成一条细细的水线就行了，然后提着你的眼睛。顺着这个横洞向前侦察，这样一来。用不了太多的水，现在坑里地这些已经足够了，即使不够用，我还可以让人往坑里加水。”
    “我可以直接从河里取水。”
    “那样一来，你就会暴露在别人的眼前，想必你自己也不喜欢。何况，我也不想让人知道你地存在。”
    “原来主人已经考虑得很周全了。那么，立刻开始侦察。”
    “快去吧，顺着这个横洞一直走，看看它的里面到底是什么。注意！千万不要惊动任何可能地敌人，你的任务只是侦察，没有我的命令，你不能轻举妄动，明白么？我会通过心灵感应的方式与你交谈的。”
    “明白，我的主人。水妖出发了。”水妖迅速将“水妖之眼”缩小成芝麻大小，然后隐没进水面之下，水面重新平静下来。
    “等等！你先将这坑里的水变热，不然的话，我会被冻僵地。”钱冠哆嗦着说道。
    “好的。”水面下发出一连串地咕噜声，片刻之后，坑底的水开始升温，不过短短一分钟的时间，水温已经达到人体的体温，并继续升高。
    “好了，好了。就这个温度，挺暖和。”钱冠挥了挥手。“去吧，水妖，做个合格的侦察兵。”
    “咕噜！咕噜！咕噜！”
    水面泛起一串气泡，一条细如发丝的水线从水下升了起来，在钱冠面前盘绕了一下，然后就像一条发现猎物的蟒蛇，“嗖！”的一声，窜进了那个漆黑一片的横洞里，以并不很快的速度向深处前进，后续的水线连续不断的跟上，就像有人牵着一条绳索在飞奔，只是这条“绳索”很细，而且是透明的。
    “好了，现在就等着水妖的汇报了。”钱冠仰头望了望头顶，看见一小片漆黑的天空，以及几根火把的光亮。举着火把的是站在坑沿边的娜娜和阿道夫等人，虽然钱冠坚持自己独自一人呆在坑里，但是娜娜却不放心，亲自带着卫兵守在坑边，阿道夫和波多也在这里守着，他们手拿火把工具，一旦这个深坑突然塌陷，他们就可以立刻动手，将钱冠挖出来。
    钱冠晃了晃手里的魔晶石，却听到坑上传来娜娜的喊声。
    “钱，你怎么样？水里冷不冷？”
    “不冷！暖和着呢！”钱冠实话实说，虽然也知道坑上的人肯定不信。
    他又向娜娜叮嘱一番，让她只管警戒附近，不要进来，随即闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财，水妖的信号怎么样？”
    “很稳定，只要您的腿一直接触着水，那么连接就不会中断。”
    “还是撑个气盾比较好，免得坑突然塌陷，将我活埋在这里。”钱冠心念一动，随即吩咐“bt助手”撑出面半球形气盾，将自己的上半身罩在气盾里，以防深坑发生塌陷。
    建议。
    “什么实验？”钱冠问道。
    “我将其称为‘视频信号远程传输实验’。具体来讲，就是利用水妖本身的能量做为中介，将‘水妖之眼’看到的图象传回您的智能虚拟系统，让我们也能够同时看到图象，实时图象。”
    “你是说，将水妖当成一根连接‘摄象头’的‘导线’？就像利用它贝别人的超能力一样？”
    “是的。水妖本身就是纯能量体，可以传递能量，不过，需要排除它本身的能量干扰，并分离出相关的视频信号。”
    “那么，就开始吧，我也想直接看看水妖看见了什么东西。……我怎么忽然想起了电视节目的‘现场直播’呢？”
    “现在，实验正式开始。由于水妖本身能量过于强大，而这又是我们的第一次相关实验，所以，排除它的能量过程可能很复杂，传回来的图象也可能不是非常清晰。”
    “bt助手”说着，就开始忙碌，拉出一只视频窗口，展示给钱冠看。
    但是此时的这个视频窗口却是一片漆黑，什么也看不见，钱冠耐心的等了几分钟，一边站在温暖的热水里蒸着桑拿浴，一边看着“bt助手”忙碌。
    终于，漆黑一片的视频窗口亮了起来，一些雪花点出现在窗口里。但是仍然没有图象，就像一台没有接上天线地电视机，什么图象信号也没有。
    又过了几分钟，“bt助手”忽然喊了起来。
    “好了！干扰能量的频率已经全部计算出来，现在开始排除这些干扰能量！并分离视频信号！”
    钱冠定睛望去，却见那布满雪花点的视频窗口里渐渐出现一些模糊的影子，影子越来越清晰，半分钟后。终于可以看清那影子的轮廓，只是光线太暗，还是看不出任何图象。
    “启动夜视功能！”“bt助手”继续忙碌着。
    视频窗口的光线亮了许多，钱冠终于可以看清那里面的图象了，虽然仍有一些雪花点在屏幕上闪烁，但已不会影响正常的观看。
    “水妖还在移动么？我怎么看不见任何东西？”
    “它好象停止移动了。似乎是受到了什么东西地阻挡。……水妖传来了信息，它被一块硬土块挡住，询问您是否继续前进？它害怕这可能是敌人故意设置的报警装置。”
    “它的顾虑还真多……告诉它，继续前进！”钱冠下达命令。
    视频窗口里的图象终于动了起来，水妖粉碎了一块挡在正前方的巨大土块，继续顺着横洞前进。
    钱冠看得清楚，感觉更是怪异，就如同自己正坐在电视机前观看现场报道一样，水妖走到哪里，他就能看到哪里的现场图象。唯一美中不足地，就是只有图象。却没有任何声音。
    “不知道水妖的耳朵能不能用？要是能用，那就是超级远程‘窃听器’了。”
    正琢磨着。钱冠忽然发现视频窗口里出现了一个巨大的孔，直径要比水妖进入的那个横洞要大得多。
    “水妖报告，说它已经穿过了横洞。现在，它正呆在横洞的出口处，等待您的进一步命令。”“bt助手”将水妖传回的信息转述给钱冠。
    “让它小心的将‘水妖之眼’伸出去，上下左右打量一下，让我看看那是个什么地方？”钱冠下达命令。
    水妖按照钱冠的命令行事，钱冠眼前视频窗口里的图象也晃了一阵。仔细辨认一番，他终于看出了这是个什么地方。
    这是一个很宽敝地地下洞穴。容积和一座室内篮球场差不多，而且更深，从洞穴四周那四通八达的隧道来看，这个洞穴一定可以通向其它地方，至于水妖现在藏身地那个横洞，似乎应该是这些隧道中的一条。
    “好家伙，在地下挖这么宽敞地洞穴，居然没个支撑，也不怕塌方。”钱冠有些奇怪，命令水妖小心移动到洞穴的顶部，用“水妖之眼”仔细探察一番，终于由“bt助手”解开迷团。
    “主人，这洞穴的顶部不是普通的泥土，它更像是一种经过高温烧制的陶器，根据水妖刚才的探察，这一层‘陶器泥土’厚度超过半尺，而且被烧结成了一个整体，只有一些很少的缝隙，它就像一块混凝土层，而且是个穹顶，支撑住洞顶，所以，洞穴不会塌方。”
    “原来如此。不知道其它的隧道通向哪里？”钱冠心念一转，立刻命令水妖顺着另一条隧道向前探测，很快就看见了另一座类似地洞穴，无论是容积，还是结构，都与上一座洞穴相同。水妖又连续探察了几座类似的洞穴，都是如此情形。
    “这些洞穴绝对不是天然形成地，是挖掘出来的。但是挖来做什么用？空空荡荡，什么也没有。”钱冠琢磨着，却已看见视频窗口里发生了变化。
    此时，水妖来到另一座洞穴，这座洞穴与前面几座相似，只是有一点却很不同******这个洞穴不是空的。
    洞穴里横七竖八躺满了人，而且不是一层，而是许多层堆在一起，就像一堆仓库里堆放着的木偶，从这些人身上的盔甲来看，这些人似乎都是军人，只是人人双眼紧闭，毫无动作，如同死人一般。
    “水妖，看看这些人是死是活？”钱冠命令道。
    水妖靠近几个人，略微探察一番。
    “没有呼吸，没有心跳，全都是死人。”
    “这么多死人，堆满了半个洞……他们到底是谁？”钱冠又惊又怒，正欲命令水妖继续探察别的洞穴，却先听到水妖的信息。
    “主人，水妖报告，有人进入了这个洞穴。它询问，是攻击，还是躲藏？”“bt助手”说道。
    “先躲起来看个究竟！看看是什么人？”钱冠紧张一阵，密切注视着视频窗口里的图象。





    正文 196章 变脸
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:18:14 本章字数:5847

    将图象放大，终于看清了那影子的模样。
    “是地精！”
    “水妖也说这是地精，和龙族一样，它们以前曾是神族饲养的宠物。”“bt助手”传来水妖的信息。
    “这些家伙，到底在搞什么鬼？那些死去的军人是否就是它们杀的？弗妥*肖普队长是不是也被它们杀了？‘流氓大公’呢？是进了它们的手里？”钱冠心里有一连串的问题，但现在却得不到解答。
    “快看，那些地精拖着东西……是尸体！和那些军人一样，也穿着铠甲。也许，这个洞穴是地精专门放置尸体的地方。”
    “看起来，这些尸体和地精是脱不了干系了。……我们必须想办法将‘流氓大公’找到！至于那个弗妥*肖普队长么，我可管不了。”钱冠说道。
    “队长可以不管，但是，那个所谓的‘无图地图’却一定要找回来！”“bt助手”提醒道。“别忘了，弗妥*肖普队长失踪的时候，那幅地图也一同失踪了，他是随身带着地图的。……快看！那些地精转身离开了，我们应该跟踪它们！”
    “对！必须找到装地图的铜皮箱。”钱冠向水妖下达命令，让它跟随那几只地精。
    水妖贴住洞穴地顶部前进。如同一条蜿蜒的藤蔓，跟踪着那些地精。很快，那几只地精进入了一条隧道，水妖在地精身后十多尺外不紧不慢的跟着，走了一段路，隧道消失，另一座洞穴出现在钱冠眼前，却让他大吃一惊。
    “这么多人……到底是人。还是尸体？”他无法判断洞穴里那些人的死活，原因很简单，因为那些人不是躺在地上的，而是被倒挂在一些黑色的木桩上，那些木桩被插在洞穴的底部，就像插进面团里的牙签。根根直竖，顶部还嵌着块很小地发光魔晶石，那些被倒挂在木桩上的人则是双眼紧闭，不知死活。
    “让水妖停止前进！找个地方隐蔽起来。”钱冠说道。
    视频窗口里的图象又晃动了一阵，终于静止下来，然后又开始慢慢移动，扫描着洞穴里的一切。
    钱冠仔细观察那些被倒挂在木桩上的人。这些人似乎都是军人，有些人仍穿着铠甲，但另外一些人却浑身赤裸，显然身上的衣服已被人剥去。不过，所有地人都有一个共同特征******他们的脖子上都悬挂着一个拳头大小的球形物体。样子很像玻璃球。
    “‘流氓大公’！‘流氓大公’！我看到了‘流氓大公’！”“bt助手”说道。
    “在哪里？”
    “我让水妖对准目标。”“bt助手”向水妖下达了指令。
    钱冠眼前的视频窗口移动一阵，很快停下。镜头拉近，一个被倒挂在木桩上的人被清晰的放大了面部，不是别人，却正是那“流氓大公”。
    此时的“流氓大公”也是双眼紧闭，被倒挂在木桩上一动不动，双脚和双手都被绑着，与那木桩紧紧捆在一起，脖子上也挂着一个玻璃球。和某些人一样，他的衣服也被剥得一干二净。赤条条的倒悬着，生死不明。
    “‘流氓大公’好象还活着，看他的胸口，仍在起伏，说明他还在呼吸。……他身上地那些图案是什么？另外那些人的身上也画着相同地东西。”“bt助手”说道。
    “看着像是某种咒语……这帮地精，真是阴险！它们想干什么？装神弄鬼。”钱冠猜测着地精的意图。
    “恐怕不光是地精，主人，您看那边。”“bt助手”命令水妖将“水妖之眼”转了方向，对准洞穴一个不起眼地角落。
    那是一个更小的洞穴，里面站着几个黑影，但却不是地精，因为地精没有那么高，而且四肢的的形状也不一样。
    “那是……几个人。”钱冠点了点头，看清那些人的四肢和身躯轮廓，以及被他们提在手里的武器，只是“水妖之眼”的角度不对，看不清他们的脸。
    “这些人不像俘虏，倒像是看守，也穿着铠甲。”钱冠分析道。“他们是地精地爪牙？”
    “敌情不明，我建议撤退，我们立刻离开这里，离开飞龙战队的营地。那些洞穴里地尸体很多，粗略算算，也超过五百具，敌人似乎具有相当强悍的邪恶力量。要知道，那些尸体都是军人，他们的战斗力可与平民不一样。”“bt助手”建议钱冠离开。
    “等一等！我们至少要救走‘流氓大公’。”钱冠说道。
    “你问一问水妖，能否用水将‘流氓大公’卷起来，然后带出洞穴？”
    片刻之后，“bt助手”传来水妖的回答。
    “水妖说，它现在只是一条细细的水线，力量太弱，除非增强它的力量，不然，它拖不动任何人。”
    “那就是要多些水喽？这个好办，我让娜娜他们继续向坑里灌水，他们可是准备了许多水桶，必要时可以接力，反正营地离河岸很近。”钱冠点了点头，随即睁开眼睛，先收起气盾，然后仰起头，朝坑上那些人喊了起来，让他们继续向坑里灌水。
    “钱，继续灌水？”娜娜站在坑边，高声问道。
    “是的！尽量多灌些！我没喊‘停’，你们就不要
    水！”钱冠也高声回答，随即立刻撑起气盾，并使气壁上，只留一个小孔。
    不多时，十多桶冷水由坑上灌了下来，泼在气盾上，随即又顺着气盾上的那个孔灌进坑底的水里，很快，坑底的水面就涨了起来，迅速漫到那个坑壁上的横洞附近，并涌了进去。
    钱冠立刻回到智能虚拟系统，通知水妖正在灌水，命它准备增强自己的力量。
    利用水妖积蓄力量的这段时间，钱冠又吩咐水妖沿着洞穴边缘小心的移动，探察整个洞穴，很快就找到了另一个“熟人”。
    “是弗妥*肖普队长！这家伙也被人倒挂在这里……”钱冠仔细观察，却未发现那只装着“无图地图”的铜皮箱。
    “‘无图地图’不在这里，也许有人将它抢走了。”
    正琢磨着，却忽然看见几只地精走到一根木桩前，其中一只地精还举着块发光魔晶石。
    那根木桩上倒挂着一个身穿铠甲的军人，如同“流氓大公”一样，他也是双眼紧闭，不知生死。
    这几只地精检查了一下这人脖子上的那只玻璃球，挥舞触须一般的前肢，相互“交谈”一阵，随即走上前，脱去那名军人身上的铠甲，并将里面的衣服全部剥光，然后拿出根黑色的棒子，在那人身上画了起来。片刻之后，那人地身上也出现了一些形状奇怪的图案。
    忙完了这些，这几只地精又走到另一人跟前，看了看那人脖子上的玻璃球，随即将玻璃球扯去，并将那人从木桩上放了下来，由两只地精拖出了洞穴。
    “那可能是个死人。”“bt助手”说道。
    “我好象有些明白了。这些地精将活人留下剥光衣服，画上咒语；死人则拖出去。堆在一起。这就能解释，为什么那些死人都穿着衣服。”钱冠说道。“但是，地精到底在干什么？”
    “主人，水妖传来信息，说它已积蓄了足够力量，只要将水线变粗。它就能够将‘流氓大公’抢回来。”“bt助手”打断了钱冠的思绪。
    “等一等！找一找‘无图地图’，还有那位隐士隐居地的地图，莉莉恢复火系圣力全靠那地图了。”钱冠吩咐水妖不要使自己的水线变粗，而是继续顺着洞穴的边角搜索。
    钱冠与水妖仔细搜索一番，又穿过几个隧道，探察了几座新的洞穴，不仅发现了更多地地精和人类看守，也发现了更多的被倒挂在木桩上的人。
    “地精到底想干什么？那些人类的看守又是什么人？他们属于什么势力？这些家伙联起手来，到底在搞什么鬼？”钱冠越来越摸不着头脑，正欲命令水妖撤退。却忽然看见几个人类看守走动起来。
    那些看守从黑暗的角落走出，迅速靠拢在一起。然后站在一个隧道的出口边，恭恭敬敬地弯着腰。看起来他们似乎是在迎接什么人。
    钱冠终于看清楚了这些看守的脸，而且发现他们身上的铠甲式样与那些死去的军人完全一样。
    钱冠命令水妖监视那个隧道，却见隧道里走出一队人类，当先一人身穿铠甲，头戴头盔，身后还披着条深色披风，跟在他身后的那些人也是同样打扮，只是披风的颜色不一样。
    那些人走出隧道后。便在这座洞穴里停住了，取下头盔。那些人类看守立刻走上前，替他们将头盔拿在手里，一名看守举起一块发光魔晶石，照亮附近的空间。
    钱冠仔细辨认一番，很快就在那些人里找到了一个熟悉的面孔。
    “卡巴斯基侯爵！是卡巴斯基侯爵！”
    “哪个？”
    “就是那个披着深色披风的人。没错，就是他！”钱冠命令“bt助手”指挥水妖，将“水妖之眼”对准了目标。
    “其他的人您认识么？”“bt助手”问道。
    “其他地人……不认识。不过，既然和卡巴斯基侯爵站在一起，那么也一定是阴谋集团的成员。这么说起来，地精也参与了阴谋？奇怪，地精不是认为自己很高贵，不屑于和人类交往么？怎么现在却和一群人类阴谋家联手了？”钱冠一头雾水，继续监视着对方地行动。
    视频窗口里的那位卡巴斯基侯爵挥了挥手，张开嘴向一名看守喊了几句，那人随即转身离去，只是钱冠无法听到视频里地任何声音，所以也就不知道他们在说什么。
    “招财，能不能让水妖听一听他们在说什么？”钱冠说道。
    “主人，您忘了？水妖听不懂人类语言，虽然您曾经教过它一些，但是它似乎并不感兴趣。”“bt助手”提醒。
    这时，那名离去的看守匆匆返回侯爵身边，在他的身后，还跟着一群地精。
    这些地精挥舞着辫子一般的上肢走了过去，其中一只地精的爪子上似乎还抓着什么东西，正泛着暗黄色的光芒。钱冠仔细辨认一番，确认那是一只铜皮箱，大小与头盔差不多，外形则与娜娜提过的那只装着“无图地图”的铜皮箱很像。
    “莫非那就是‘无图地图’？”钱冠压下心头地疑问，继续监视那些人的举动。
    只见卡巴斯基侯爵伸出手，接过地精递过去地那只铜皮箱，并打开。
    侯爵点了点头，将铜皮箱交给身后一人，然后转回身，朝
    只地精挥了挥手，看他的样子，似乎是在向地精说话
    钱冠更觉奇怪，不明白侯爵什么时候学会了地精的肢体语言。
    “不知道他们在说什么？侯爵挥舞手臂的情形倒是和地精的那位外交使者西加加很像，似乎侯爵会使用地精的肢体语言，而且比西加加的动作更灵活……”
    这时，另一群地精抬着一个浑身赤裸的人走到侯爵面前，将那赤条条的人放在地上，钱冠朝那人一望，却有些惊讶，因为那赤条条的人不是别人，却正是弗妥*肖普队长，他的身上也画满了那种咒语一+。|案。
    卡巴斯基侯爵挥了挥手，那群地精迅速退下，从隧道离开，只留下那昏迷不醒的弗妥*肖普队长。
    一名穿着铠甲的看守走到弗妥*肖普队长身旁，从他脖子上取下那玻璃球似的东西。半分钟后，队长终于苏醒过来，不等他坐起身，几名看守立刻将他从地上拖起，押到侯爵跟前。
    侯爵大声喝问，但是弗妥*肖普队长却只是摇头。由于视频只有图象，没有声音，钱冠不知道侯爵在问什么。
    “可能是在问关于‘无图地图’的事情。……不知道那幅隐居地的地图在哪里？弗妥*肖普队长浑身光溜溜的，显然不会在他身钱冠琢磨一番。
    “侯爵好象很不满。弗妥*肖普队长可能会被他干掉。”“bt助手”说道。
    钱冠望向视频窗口，却见卡巴斯基侯爵正在殴打弗妥*肖普队长，凶狠地拳脚下，弗妥*肖普队长已经躺在了地上，看起来伤得不轻
    “不能让他把弗妥*肖普队长干掉。”钱冠改变了主意。
    “为什么？他不是您的情敌么？”“bt助手”有些奇怪。
    “只有他知道隐士的隐居地在什么地方。莉莉恢复火系圣力，全靠那位隐士，不管那隐士是否真能做到。”钱冠想了想。“我们先抢回弗妥*肖普队长，然后由你搜索一下他的记忆。看看有没有关于隐居地点的信息，然后你就用那个‘BT狂人现形术’对付他，看看他的弱点是什么，顺便使他远离娜娜和莉莉。”
    “既然您这么想，那么我们就暂时放过他。”“bt助手”点了点头。“可以向水妖下令了么？”
    “让水妖抢回弗妥*肖普队长和‘流氓大公’，顺便将那只铜皮箱也抢过来。”钱冠说道。
    “主人。快看！卡巴斯基侯爵在干什么？”“bt助手”忽然叫了起来，并将视频窗口对准了侯爵的脸部。
    钱冠定睛望去，却见侯爵已停止了对弗妥*肖普队长的殴打，正站在队长身边，用两只手用力地在自己的脸上蹭着，如同抓痒一样。
    “他的脸好象很痒。”钱冠说道。
    这时，侯爵的双手离开了脸部。
    “他……他将自己的脸撕下来了！”“bt助手”说道。
    “他的脸是假地？！”钱冠只觉头皮一紧，眼睁睁看着侯爵那张原本英俊白皙的脸忽然变得狰狞诡异，一块一块的暗红色疤痕布满脸部，从额头一直延伸到下颌。只剩两只眼睛还是原来的样子，让人感觉诡异之极。由于“bt助手”将视频图象拉得很近。侯爵的脸几乎占据了整个视频窗口，所以这突然的变化吓了钱冠一跳。
    “他将自己的假脸撕了下来？这么说来。此人可能根本不是卡巴斯基侯爵。”钱冠望着那“侯爵”的脸部，越看越觉眼熟，猛然醒悟。“对了！他……他是黑指会的！他是黑指会的！黑指会地杀手都没有脸，和他一样！”
    “恐怕不是没有脸，而是他们的脸部会变化。您看侯爵地手，并没有抓着任何脸皮似的东西，所以，不是他将自己地脸撕了下来。而是他的脸部特征发生了变化，就像白天变成了黑夜一样。”“bt助手”纠正了刚才的错误判断。
    “你是说。他只用手揉一揉脸，脸部就能变化？变成没有脸的人？”钱冠的思绪有些混乱。
    “如果他就是那‘黑指会’的杀手，那么，我认为应该让水妖将他抓住，我们可以研究一下。他的这种‘脸部变形术’实在是太怪异了，值得认真研究。”“bt助手”建议。
    “他为什么要将脸部变形？”钱冠盯着视频窗口。
    只见卡巴斯基侯爵将弗妥*肖普队长从地上抓了起来，双眼逼视着队长，两只眼睛渐渐闪烁出绿色光芒，并飞快的转动着，使那张没有脸地“脸”变得更加恐怖。
    “通灵术！是通灵术！”钱冠对那种眼睛里的绿光已不陌生，每当通灵师发动精神攻击地时候，眼睛里总会放出类似的绿光。
    “也许他想催眠弗妥*肖普队长，控制他的思想。……不过，侯爵不是个风系法师么？”“bt助手”说道。
    “也许，他也修炼通灵术，但是，更可能的情况是，这个人根本就不是那个我认识的‘卡巴斯基侯爵’！”钱冠哼了哼，随即下达了更为明确的命令。
    “命令水妖，增强力量，抢回弗妥*肖普队长和‘流氓大公’，并夺回那‘无图地图’，顺便活捉那个‘卡巴斯基侯爵’！”





    正文 197章 撤退
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:18:32 本章字数:3654

    钱冠只觉眼前一阵尘土飞扬，视线再次被遮挡，虽然他完全听不见那泥土爆发时的声音，但是却能体会到那爆发时所释放出的巨大能量，隧道中的泥土每爆发一次，他眼前视频窗口里的图象就猛烈的晃动一次，就像身临其境一般，他完全可以感受到水妖所承受的那种强烈震撼，也能理解水妖的恐惧。
    “水妖，坚持住！他们追不上你的！”钱冠继续通过“bt助手”向水妖打气。
    就在几分钟前，他命令水妖增强力量，从那地下洞穴里抢回弗妥*肖普队长和“流氓大公”，并夺回“无图地图”，顺便活捉那位会变脸的“卡巴斯基侯爵”。行动一开始，水妖做得很好，迅速将自己的那条“水线”变粗，然后就发动了突然袭击，如同蟒蛇扑向猎物，只用了短短十多秒钟的时间，就完成了这几件任务，并开始按照钱冠的命令，带着三个“俘虏”，以及那只装着“无图地图”的铜皮箱撤退。
    只是撤退的过程却有些艰险，虽然水妖很顺利的发动突袭，用水状触须将卡巴斯基侯爵禁锢住，并拖着侯爵从隧道撤退，但是由于侯爵的那些同伙很快发动了反击，所以水妖不得不边退边战。
    钱冠原本以为水妖很强悍，对付那些人很容易，但是出乎他的预料的是，对方的战斗力相当惊人，尤其当他们全部“变脸”之后，战斗力更是具有毁灭性的力量，当他们合力向水妖发动攻击的时候，水妖差点就被他们制服，如果不是水妖弄塌了一座洞穴的话，这次行动已经失败了。
    那座坍塌的洞穴只是暂时阻止了那些“变脸追兵”，但却未能阻挡住那些地精。水妖拖着几人顺着来时的那条隧道撤退，一路仍然遭到攻击，这些攻击全部是由地精发起，它们试图用土系攻击阻挡住水妖，但是水妖靠着那深坑里源源不断的水源补充，顽强的与这些不断爆发的土层战斗，边战边撤，终于接近了出口。
    “水妖已经很近了！主人，我们准备撤退！”“bt助手”说道。
    “水妖的能量怎么样？”钱冠问道。
    “处于很低水平。”
    “坑里的水越来越浅了，水妖全靠消耗水来维持能量。那些战士灌水的速度太慢了！”
    钱冠睁开眼睛，收起气盾，朝坑上望了望，并高声呼喊。
    “娜娜！找个筐来，至少可以装下三个人的筐！……继续灌水！”
    “我已经派人去找了！”娜娜的声音传来。“你需要人帮忙么？我可以下去帮你。”
    “不行！底下太危险了！你只负责在坑上指挥就行了！你们在上面多灌些水！另外，让你的士兵用绳索拴住筐，然后扔下来，等我下令，你们就用力向上拉！”
    钱冠说完，立刻重新撑起气盾，以免深坑发生坍塌，随即返回智能虚拟系统。
    “哗！”
    一道很粗的水柱从钱冠面前的那个横洞里扑了出来，如果不是半球形气盾的阻挡，强大的冲击力肯定会将钱冠撞飞。
    “水妖回来了！”“bt助手”叫道。
    “我们离开这个深坑！”钱冠急忙睁开眼睛，并收起了气盾，定睛一望，却见脚下的水面已经变得很浅，仅仅只盖住了脚背，在他的脚边，还滚动着一团水球，正是水妖，水球上还伸出了许多的水状触须，如同绳索一般，将旁边的三个人捆了个结实。
    那三人不是别人，却正是弗妥*肖普队长、“流氓大公”，以及那位会变脸的“卡巴斯基侯爵”，由于隧道很窄，所以他们浑身上下沾满了泥土，相当狼狈。那只装着“无图地图”的铜皮箱滚在一旁，也被水妖的那些水状触须捆得结结实实。
    “嗷！放开我！”那位被“水绳索”捆住的“卡巴斯基侯爵”拼命的喊叫着，挣扎着。由于他的脸部已经变形，所以完全看不出原来的样子，钱冠只能依靠他身上的铠甲和披风确认他的身份。
    “放开你？妄想！……禁制咒！”钱冠咆哮一声，启动“禁制咒”，在“卡巴斯基侯爵”的脖子上狠狠一点，试图将其禁锢住，但是这一点之下，却无任何作用，侯爵依然在挣扎，在嚎叫，只是由于被水妖的“水绳索”捆得结实，所以始终无法挣脱，只能徒劳的狂叫一阵，暗红色的面部扭曲，使那张恐怖的脸更显诡异。
    “他是个高阶通灵师……‘骷髅人’的禁制咒不起作用。”钱冠心念电转，急忙缩回手，扔掉发光魔晶石，并伸手一抓，将自己进入深坑时所用的那条绳索抓在手里，挥剑砍断，随即将侯爵捆了个结实，使他动弹不得。
    “放开我！”侯爵继续嚎叫，双眼放出绿光。
    “玩阴的？我砍！”钱冠不想被侯爵的通灵术攻击，于是急忙挥起手臂，用剑柄用力朝侯爵脑门砍了一记，将他击昏过去。
    见侯爵终于不再挣扎，钱冠扭过头去，查看另外两人，却见“流氓
    依然昏迷不醒，而那弗妥*肖普队长虽然睁着眼睛，I不清楚。
    “水妖，你怎么样？”钱冠无暇顾及其他人，立刻将腰带上的小铜瓶取下，问那坑底的水球。
    “能量很弱，对方的攻击很猛烈，他们快要追过来了。”水妖收起水状触须，随即迅速变成一滴水珠，跳进了钱冠的手掌。
    “你好好休息。”钱冠将水妖装进铜瓶里，刚将铜瓶挂在腰带上，却忽然觉得眼前黑影一闪，“轰隆”一声，一团泥土爆发开来，劈头盖脑砸向钱冠。
    “唰！”钱冠一手遮住眼睛，另一只手挥舞短剑，挡在胸前。
    “咔！咔！咔！”
    一个黑影从坑壁上冒了出来，挥舞着许多辫子一般的前肢，扑向钱冠。
    “地精！”钱冠认出这黑影的样子，急忙挥舞短剑，试图将那地精赶回去。
    但是地精只是轻轻挥舞了一下前肢，钱冠身后的坑壁立刻崩塌一块，“轰隆”一声，数不清的泥土碎块飞舞起来，带着强劲的力量砸了过来，险些将钱冠活埋。
    “混蛋！”钱冠怒极，抢过几步，“唰！”的一剑砍去，那地精应声而倒，同时一股热乎乎的黏液飞了起来，强烈的土腥气弥漫开来。
    “咔！咔！咔！”
    又一只地精打穿了坑壁，从另一个地方窜了出来，但没等完全将脑袋探出，就又被钱冠结果。
    “真臭！”钱冠啐了一口，伸手抹去脸上的黏液，警惕的环顾四周。
    “钱，你怎么样？坑要塌了！快上来！”坑边上传来娜娜的呼喊。
    与此同时，一个巨大的黑影从坑上落下，却是一只藤筐，上面拴了两根很粗的绳索。
    “呼！”的一声，藤筐砸了下来，钱冠急忙避开，那筐就贴着他的脸落在了坑底。
    钱冠急忙将那铜皮箱捡起，扔进筐里，又将那躺在坑底的三人一一扛起，也扔进筐里，然后奋力一跳，翻进了藤筐里，并朝坑上高声呼喊。
    “拉！用力拉！”
    “拉！”
    坑上传来娜娜的命令声，拴住藤筐的绳索立刻向上移动起来，只是由于这只藤筐里装了四个人，非常沉重，所以移动得很缓慢。在娜娜的命令下，更多的战士靠拢过来，众人齐心合力，将那绳索从深坑里拉起。
    钱冠感觉到藤筐上升的速度加快，于是望向坑底，却见一阵尘土飞扬起来，接着“轰隆”一声，坑的底部整个坍塌，将那块发光魔晶石掩埋，眼前顿时变得漆黑一片，什么也看不见了，只能听到一阵“咔咔咔”的声音。
    “这么多地精……”钱冠一阵心惊肉跳，急忙催促众人加快拉绳索的速度。
    终于，藤筐被拉到了坑沿，众人齐喊一声，将藤筐整个拉起，几名战士举着火把走上前来，拉着钱冠的一条胳膊，将他从藤筐里拖了出来。
    “钱，你怎么样？”娜娜急忙将钱冠扶住。
    “没事，这是你的地图。”钱冠将抱在胸前的铜皮箱递了出去。“弗妥*肖普队长在藤筐里。”
    “你没受伤？”娜娜的声音有些哽咽。
    “放心，我没事。快！命令所有人撤退！放弃这个营地！”钱冠站起身，挥舞短剑。“敌人在地下，很多地精，它们很可能会制造地陷，将我们全都陷进去！飞，我们必须飞起来！只有在天空，我们才是安全的！”
    “向所有人传令！飞龙战队全体升空，进入战斗状态！”娜娜迅速下达了命令。
    “呜******呜******”
    一阵低沉的号角声响了起来，营地附近号令四起，一些原本飞翔在天空的飞龙在驭龙士的控制下迅速降落在营地的周围，以便将全部的战士驮在龙背上，营地里的战士则将一些重要的物资搬走，一时之间，人叫龙吼，营地里颇有些混乱。
    在娜娜的命令下，一些战士将藤筐里的几人拖了出来。
    “钱，到底发生了什么事情？什么人绑架了弗妥*肖普队长？”娜娜询问钱冠。
    “很复杂，等我理清头绪再告诉你。现在，先找根更结实的绳索，将这个家伙捆起来，眼睛也蒙起来。”钱冠踢了踢躺在地上的“卡巴斯基侯爵”，由于被绳索捆得结实，而且被钱冠打昏过去，所以侯爵现在一动不动。
    “他……他没有脸！”娜娜与身边几名战士终于看清了侯爵的脸，齐声惊呼。
    “不是没有脸，而是会变脸。他可能是黑指会的杀手。……还记得你和莉莉被人伏击么？很可能就是黑指会干的。”钱冠对娜娜说道。
    “就是因为他们，莉莉才失去了火系圣力！”娜娜恼火之极，一脚将侯爵踢出老远，并向战士下达命令。“将这个混蛋捆结实了，装上飞龙，我们走！”





    正文 198章 内奸
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:18:59 本章字数:5382

    几只飞龙出现在天空，从它们那光秃秃的龙背来看，它们是前哨龙。
    这些前哨龙在天空盘旋了几圈，然后俯冲下去，在低空飞行了一段距离，然后再次飞到高空，继续朝前飞行。
    当这几只前哨飞龙远去之后，这里的天空暂时平静了片刻，但很快，又一群飞龙出现在天空，它们数量众多，排列成两行纵队，迎着晨曦快速飞行。
    在这些飞龙的龙背上，架设了许多笼子似的小房子，里面坐满了人，这些人里，多数都是万岛国飞龙战队的战士，正是他们驾驭着这些飞龙。
    作为“乘客”之一，钱冠也坐在其中的一个“小房子”里，与他呆在一起的，还有四人，其中三人分别是娜娜、“流氓大公”，以及这支飞龙战队的首领弗妥*肖普队长，至于第四名“乘客”，却是那的“卡巴斯基侯爵”，与其他人不同，他不是坐着的，而是躺在几人脚边，而且浑身上下捆满了绳索，丝毫也动弹不得。娜娜头戴“驭龙盔”，坐在最前面，负责驾驭这只飞龙，钱冠与其他人则坐在后面。
    由于飞龙背上的这种“小房子”面积不大，坐不了太多人，所以，莉莉、阿道夫和波多并未与钱冠呆在一起，他们在另外的飞龙上，并看守着钱冠的那只装神器的木箱。
    昨晚救出“流氓大公”之后，钱冠便建议飞龙战队立刻放弃营地，娜娜按照他的吩咐下令飞龙战队全体起飞，于是他们便驾驭飞龙一路快速飞行，远离了那个危险的河岸。
    这一飞便是一夜，直到凌晨时分，一直处于半昏迷状态的弗妥*肖普队长终于醒来，只是由于他仍旧十分虚弱，所以这支飞龙战队的指挥权依然握在娜娜手里，飞龙战队按照娜娜的命令继续飞行。
    “快被冻僵了。”钱冠被高空的寒冷气流吹醒，望了望天边的那丝晨曦，困意全消。他掀开裹在身上的毛毯，然后伸了伸腿，抬眼望去，见那“卡巴斯基侯爵”依然躺在脚边，虽然身上捆着绳索，但却并不老实，不停的扭来扭去，那块蒙住他脑袋的黑布几乎快被扯下来了。
    “动什么动？再动就把你扔下去！”钱冠一脚踢了过去，然后伸出手将蒙住侯爵脑袋的那块黑布往下扯了扯，他可不想看见侯爵那张没有脸的“脸”。
    “如果你们不想死得太恐怖，就立刻放开我！”侯爵忽然开口说话，威胁钱冠。
    “嚣张的家伙！我可以立刻把你扔下去！”坐在另一边的“流氓大公”急忙挥起手，扇了侯爵一巴掌，然后看着钱冠，问道：“你肯定这家伙就是卡巴斯基侯爵？”
    “我已经说过了，这家伙在变脸之前，和卡巴斯基侯爵长得一模一样。但是，到底他是不是那个我们认识的‘卡巴斯基侯爵’，恐怕只有他自己知道了。”钱冠伸出手去，掐住了侯爵的脖子。
    “你想干什么？掐死他？不如我们一起动手。”“流氓大公”掀开身上的毛毯，挽起袖子。
    “掐死他？那太便宜他了。”钱冠冷笑，随即闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财，再研究一下这个家伙，试一试别的办法，也许会有什么新的发现。”钱冠对“bt助手”说道。
    “我不这么想，昨天夜里我们研究了一夜，什么有用的信息也没得到。”“bt助手”虽然不同意钱冠的看法，但还是立刻进入了对方的“人肉U盘”之中，开始了研究。
    半分钟后，“bt助手”返回，将头摇了摇。
    “主人，没有任何收获，这个家伙的‘人肉U盘’里几乎空空如也，除了超能力之外，别的什么东西也没有，尤其没有记忆。……似乎，在这个空空如也的表面之后，还隐藏着另一个深层‘系统’，但是我无法肯定这个判断。我唯一能够肯定的是，他的生物电能量是您的十多倍。”
    “这么说来，这个家伙肯定不是卡巴斯基侯爵。真正的侯爵，他的生物电能量不会这么高。”
    “也不能这么说，虽然以前我见过的那位侯爵的生物电能量确实没有这么厉害，但是，这并不是说此人不是那个侯爵。也许，是变脸术增强了他的生物电能量。”
    “变脸术这么厉害？如果他把自己的脸变回原样，是否生物电能量也会恢复正常水平？”钱冠推测道。
    “也许。不过，不值得冒险尝试。毕竟，我们好不容易才制服他。”“bt助手”点了点头。
    “虽然没办法知道这个家伙的真实身份，但是，我认为他肯定是‘黑指会’的杀手之一，至少他们之间很有关系。招财，这家伙的那些超能力怎么样？还是不能拷贝么？”
    “实际上可以贝，但是我不会冒险拷贝，而且，
    将它们全部删除了，以防侯爵利用它们发动突袭。▋
    “为什么？难道你就不想拷贝一下？”
    “我认为最好不要拷贝，因为太古怪，而且能量不稳定。经过昨晚的研究，我发现侯爵的超能力能量非常怪异，和以前的那个龙族‘烈火咒’有几分相似，都不适合人类使用，而且忽强忽弱，无法控制。”
    “这么说来，这家伙不是人类？”
    “无法推测。但是，他的神经系统确实是人类的。”
    “可是，你却无法使用病毒攻击他的神经系统。”
    “没办法解释这种现象，我明明用病毒攻击了他的神经系统，可是，他却没有任何反应，似乎他不怕疼痛，就像一块石头。而且，我也无法控制他的相关神经，对于他，我毫无办法。”
    “这么说，我们就无法使用病毒‘拷问’他了。……这家伙到底是什么人？或者说，是什么东西？他是否就是那种所谓的‘替身人’？他是否是那‘彩虹之域’的阴谋家的爪牙？”
    “如果他就是‘替身人’的话，那么，其他的‘替身人’可能也与他相似，对付起来可能会很不容易。”
    钱冠见“bt助手”没有更多发现，只好略微叮嘱一番，随即睁开眼睛，离开了智能虚拟系统。
    “你刚才在冥想？真是奇怪的家伙，你好象很喜欢冥想，随时随地的冥想。”“流氓大公”一脸的古怪，将毛毯裹回身上。
    “没有我这个奇怪的家伙，你现在也就不会坐在这里发牢骚。”钱冠哼了哼。
    “虽然我不知道你是怎么将我从地洞里救出来的，但是，我还是要再次感谢你。”“流氓大公”冲着钱冠点了点头，然后伸出手，在口袋里摸了半天，终于摸出一只拳头般大小的玻璃球，交给钱冠。
    “作为感谢，我就将这个东西送给你，虽然我不知道它是什么东西。”
    “玻璃球？我见过，是那些地精挂在你脖子上的。取下之后，你才清醒过来。”
    钱冠接过那只玻璃球一样的东西，然后举起，仔细观察片刻。
    这个玻璃球似的东西本来是挂在“流氓大公”的脖子上的，当时他正被地精倒挂在木桩上，钱冠命水妖将他救出来时，这个“玻璃球”也被一同带了出来。
    “看起来是个空心玻璃球，而且，里面好象装着东西，似乎是团发光的……雾。”钱冠观察着。
    “应该不是雾，而是别的东西。”“流氓大公”摇了摇头。“当时，我被地精倒挂起来，它们就给我挂上了这东西，接着我就失去知觉，什么也不知道了。所以，我认为这东西可能和通灵术有关。”
    “你应该感到庆幸，因为那些和你一样挂着这种‘玻璃球’的人有一多半都死了，你却活了下来。只是不知道那些人是谁，他们都穿着铠甲，似乎是军人。”
    “准确的讲，那些人都是军官，他们属于西萨帝国东部军团，也就是我们一直试图寻找的‘叛军’。”
    “就是那位‘混蛋大公’的军队？”钱冠惊讶道。
    “是的。这也正是为什么我们一直没有找到那支军队的原因******因为他们被歼灭了，并且被地精藏到了地下，所以我们找不到他们。”
    “那么，‘混蛋大公’也被地精抓住了？”钱冠问道。
    “不知道。我被地精抓进洞穴的时候，那些人已经被挂在那里很久了，没有一个人是神智清醒的，我不可能问他们。但是，从地面上的车辙痕迹来看，那支军团应该还有少数人逃了出去。”“流氓大公”分析道。
    “地陷发生时，你在干什么？”钱冠问道。
    “当然是在和他谈判，忽然之间地面就陷了下去。”“流氓大公”指了指身边的弗妥*肖普队长。由于十分虚脱，队长也像他们一样，用皮带将自己捆在座位上，以免飞龙飞行时的颠簸将自己甩出去。
    “为什么别人不陷进去，单单你们陷进去了？”钱冠略微看了看弗妥*肖普队长，又将目光落回了公爵脸上。
    “我怎么知道？”公爵摇了摇头。“我只知道是地精干的。它们一定是疯了！……我们以前可是见识过那些地精的疯狂的，别忘了它们那些发疯的‘岩浆巨人’，能造出那么疯狂的武器的家伙，只怕更加疯狂。”
    “地精……我记得地精的领地在离这里很远的北方，它们怎么会来到这里？”钱冠沉吟一番。
    “也许，有人带它们到这里，就像飞龙带着我们飞行一样。”公爵猜测着。
    就在他们苦苦思索的时候，一旁的弗妥*肖普队长却忽然说出句没头没脑的话。
    “有内奸！”
    “你说什么？”钱冠一愣，与“流氓大公”面面相觑。
    “有内奸！”队长又重
    遍刚才的话，脸色变得铁青。
    “内奸？”钱冠揣摩着队长的话。
    “如果没有内奸的话，地精不可能知道我的帐篷的具体位置。它们将我抓走，目的简单明确，那就是夺走我的‘无图地图’。”说到这里，弗妥*肖普队长立刻将那只装着“无图地图”的铜皮箱紧紧怕被人抢走。
    “什么‘无图地图’？”“流氓大公”看了看那只铜皮箱。
    队长这才意识到自己的失言，脸色铁青的沉默片刻，才继续叙述。
    “那些地精很谨慎，不敢冒险将整个飞龙战队都陷进地穴，因为它们知道，飞龙战队的攻击威力是很恐怖的，而且它们没有把握同时控制住所有的飞龙和战士。”
    “所以，它们只将你的帐篷陷了进去。……这么说起来，也许你的战队里真有内奸。”“流氓大公”点了点头。
    “我们必须停下，找出那个内奸，不然的话，我们还是会被偷袭的。”弗妥*肖普队长说道。
    “假如对方真的想得到这幅‘无图地图’的话，他们是不会放弃的，所以，队长说的对，我们必须停下，清除内奸。……不过，弗妥*肖普队长，我记得那些人好象还问了你一些问题，这个‘卡巴斯基侯爵’还想用通灵术控制你的思想，他似乎想从你那里知道另外一些事情。”钱冠回想起在那地下洞穴里见到的情景。
    “他想知道‘无图地图’的‘钥匙’在什么地方。而且，他还告诉了我一些其他的事情，我这才明白，飞龙战队里肯定出现了内奸，不然的话，他不可能知道那么多事情，他甚至知道我们的飞行路线！”弗妥*肖普队长恶狠狠的盯了“卡巴斯基侯爵”一眼。
    “钥匙？地图的钥匙？这只铜皮箱不是没有锁住么？”“流氓大公”指了指那只铜皮箱。
    “不是铜皮箱的钥匙，而是地图的钥匙！……鬼知道他在说什么钥匙？”队长恶狠狠的踢了踢那位“卡巴斯基侯爵”，将满腔怒气发泄出来。
    “这么说，你也不知道‘无图地图’的‘钥匙’是什么东西？”钱冠问道。
    “不知道。我们万岛国的传国之宝就是这幅‘无图地图’，我们的祖先也从来没有提到过什么‘地图的钥匙’。如果有‘钥匙’的话，我不可能不知道。”队长叹息道。
    “听你的意思，向你们索要这幅地图的那位隐士好象也没有提到过‘钥匙’？”钱冠也是一头雾水。
    “没有。”队长摇了摇头，猛然醒悟，望向钱冠。
    “你……你怎么知道关于那位隐士的事情的？是娜娜告诉你的？”
    钱冠摇了摇头，却并未回答，只是将话题扯开。
    “据你所知，‘无图地图’到底是做什么用的？”
    “不知道。”队长摇了摇头。
    “哈哈……可怜的家伙们，你们永远不会知道你们手里的到底是什么东西！”沉默了半天的“卡巴斯基侯爵”忽然狂笑起来。
    “是什么东西？”队长急忙询问。
    “你们放开我，并从飞龙上跳下去，然后我就告诉你们。哈哈……”侯爵继续狂笑。
    侯爵的嚣张气焰立刻惹恼了所有人。
    “让你笑！”
    “让你得意！”
    弗妥*肖普队长和“流氓大公”立时拳脚相加，将那侯爵狠揍一番。两人昨天被绑走，很吃了些苦头，所以脾气就也格外暴躁，全当这眼前的“无脸侯爵”是沙包，将满腔怒气全部发泄在上面。
    “好了，住手！你们快把他打死了！”钱冠阻止了两人的发泄，随后将侯爵拖了起来。
    “我问你，‘无图地图’到底是做什么用的？”
    “你认为我会回答你么？”
    “你回答了我们的问题，我们可以考虑放了你。”
    “你认为我会相信你的话？”
    钱冠威逼利诱，但是却无任何效果，侯爵依然软硬不吃。
    “你不怕死？”钱冠喝道。
    “对我来说，死亡与生存没有区别！”侯爵冷哼着，由于头部蒙着黑布，所以声音有些沉闷。
    “那我就把你从飞龙背上扔下去。”钱冠威胁道。
    “请便！”侯爵不再言语。
    “这家伙，还真是死猪不怕开水烫。不过，我也拿他没办法，他的‘人肉U盘’里没有任何记忆文件，无法知道他在想什么，而且他也不怕任何‘电脑病毒’，拷问的方法对他也不起作用……这家伙到底是什么东西？”钱冠陷入沉思，一只手掐住侯爵的脖子，另一只手反复摩挲着那只“玻璃球”。
    “不知道这玻璃球是什么东西？让招财仔细研究一下。”





    正文 199章 石滩
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:19:21 本章字数:4565

    不是荒漠和泥土，而是一片望不到边的石滩，虽然前几天刚刚下过雪，但是由于气温回升的很快，所以这里的积雪已经全部融化。
    石滩的正中间位置，耸立着一座光秃秃的石头山，整座山几乎就是一块完整的大石头，上面没有任何植被，连根野草也看不见，而且由于风雨的侵蚀，山体表面布满了裂隙和沟壑，放眼望去，满目凄凉，没有一丝生气。
    石头山既不高，也不大，和一般的小山丘没什么区别，唯一值得注意的是它的山顶，因为山顶不仅光秃秃的，而且很是平整，就像被刀横着砍出来的一块平板，但却被几条长长的沟壑分成了几个部分，如同一块玻璃板被什么东西砸了一下，裂成了几块。
    山顶上虽然没有什么植被，但却有几个人站在上面，在他们的身边，还放着一口木箱，看起来沉甸甸的。
    这口木箱属于钱冠所有，正是他用来装神器的“百宝箱”，而钱冠本人则正站在这口木箱前，低下头，盯着脚边的一只玻璃球，似乎正在出神。
    在钱冠的身边，还站着三个人，分别是阿道夫、波多，以及“流氓大公”，他们都像钱冠一样，一动不动的站在木箱前，目不转睛的盯着那只玻璃球。自从几分钟前他们驾着波多地气盾球飞了上来。他们的眼睛几乎就没有离开过那只玻璃球，仿佛那是什么稀世奇珍一样。
    就在刚才，万岛国飞龙战队终于降落在这座石头山的山脚，按照飞龙战队的首领弗妥*肖普队长的意思，由于这里是一片石头的世地精想偷袭他们也不可能，毕竟这里除了石头什么也没有，地精依靠土系圣力。是不可能快速穿透这里的石头地面的，所以，这里是个好地方，不仅能够用来休整，而且也能作为临时营地，可以使他从容地找出那个“内奸”。
    由于钱冠他们几人属于“外来者”。不是飞龙战队的成员，所以，这场对“内奸”的搜查行动自然不容他们插手，于是弗妥*肖普队长毫不客气的将他们几人暂时“请”出了这个临时营地，使他们远离自己的飞龙战队。
    面对队长过河拆桥的举动，钱冠虽然有些恼火，但也无可奈何，只好带着自己地同伴，拖着自己的“百宝箱”，放出“王霸之风”。驭着波多的气盾球飞行，只是并未走远。他们径直飞上这座石头山的山顶，居高临下俯视山脚下的飞龙战队。
    钱冠一在山顶站稳脚跟。便急忙将那只玻璃球从口袋里取了出来，放在脚边，仔细的观察。
    这只玻璃球原本是被那些地精挂在“流氓大公”的脖子上的，后来钱冠将“流氓大公”救出地洞，这个玻璃球就落到了公爵手里，并将其转送给了钱冠。
    “神奇小子，就算我送你的这个玻璃球真是什么宝贝，你也不用这么兴奋吧？你盯住它看了差不多五分钟了。”“流氓大公”扭了扭僵硬的脖子。然后抬起头，将目光从那地上地玻璃球上移开。
    “别说话！”钱冠挥了挥手。然后抬起手，指了指天空。
    “你们注意，玻璃球里的那团会发光地‘雾’，它正在发生变化。”
    几人定睛望去，又看了一阵。
    “我怎么看不出变化？钱，是你眼花了。”波多摇了摇头。
    “我觉得，那雾的亮度减弱了，也许这就是你说地变化？”“流氓大公”抬起头，望着钱冠。
    “是的，雾的亮度变弱了。”钱冠点了点头，终于将自己的目光从玻璃球上移开，抬起头看了看天空。“也许，是太阳的缘故。”
    那玻璃球里的“雾”原本很亮，就像电焊条放出的火花一样，不停的闪烁，但是现在，它地亮度已减弱了一多半。
    “不过，今天的阳光可不强烈。”阿道夫也看了看天空。虽然今天没有下雪，但是天空并不算晴朗，阳光也不强烈。
    “这到底是什么？”波多问道。
    “不知道。”钱冠指了指“流氓大公”。“我只知道，一旦将这东西挂到人地脖子上，并将人倒挂起来的话，也许人就会昏迷。本来，这上面还拴了几根绳子的，但是却被这位‘流氓大公’扔了。”
    “那绳子太丑了，和这玻璃球根本不配，扔了以后，这玻璃球看起来就顺眼多了。”“流氓大公”说道。
    “顺眼？你被倒挂在木桩上的时候，看起来也很‘顺眼’，一副半死不活的样子。”钱冠没好气的哼道。
    “可是，我现在用手摸着它却没事。”“流氓大公”弯下腰，从地上捡起那只玻璃球，拿在手里。
    “也许是没有被倒挂在木桩上的缘故。”钱冠从“流氓大公”手里接过玻璃球，向后退了几步，坐在了他的那只“百宝箱”上。
    波多也在他身边坐下，接过玻璃球，放在手里抛了抛。
    “钱，你刚才研究了半天，难道对这东西还是一无所知？”
    “不好说。我只知道，玻璃球里的‘雾’并不是雾，可能是一种纯粹的能量，但到底是什么能量，我就不清楚了。”钱冠回忆着“bt助手”刚才的研究成果，根据“bt助手”所说，那玻璃球的外面确实是一层很厚的玻璃罩，里面是空心的，装了一团“能量很强”的东西，但到底是什么东西，“bt助手”也不知道，因为那层玻璃罩阻挡了它的进一步探测。
    “也许，我们应该将它砸碎，看看里面的那团‘雾’到底是什么东西。”波多建议，并顺势扬起手。
    “别！”
    “住手！”
    钱冠与“流氓大公”同时扑了上去，一人抓住波多的一只手，将那玻璃球抢了回去。
    “你可不能冒险！”“流氓大公”一头冷汗，将玻璃球紧紧捧在手里。他是知道这东西的厉害的，虽然拿在手里好象没事，但是将这玻璃球砸碎后会发生什么事情谁也不知道。
    “这东西很邪恶。”钱冠点了点头。“所以，我们不能冒险。娜娜说，飞龙战队里有几个通灵师，也许可以让他们来看看，或许这东西与通灵术有关。”
    “那要等他们找出‘内奸’
    行。而现在，他们好象没空。”“流氓大公”将玻f装进口袋，然后转过脸去，望向山脚。
    山脚下，许多飞龙匍匐在石滩上，只有少数几个看守人员守在飞龙身边，其他的人则站在一起，聚集在一顶帐篷前，看起来他们正在举行会议。
    “那个弗妥*肖普队长，真是不知好歹，将我这‘人肉测谎仪’赶开，妄想依靠自己的力量找出‘内奸’，简直是……”钱冠叹了口气，随即想起自己这台“人肉测谎仪”属于绝对机密，除了他自己之外没人知道，却又无法向人解释清楚，不由有些郁闷。
    “如果让我来找‘内奸’，那可真是简单之极，只需要看一看他们的‘人肉记忆文件’就行了，让招财以‘内奸’、‘出卖’等字眼为关键字，搜索一下记忆文件，立刻就能搞定！就像从队长那里寻找那位隐士的隐居地一样。”
    钱冠琢磨一番，很快转移了注意力，开始研究起那位“隐士”来。昨天晚上，他趁着弗妥*肖普队长神智不清的时候，偷偷命令“|=搜索了队长的记忆，找到了那位神秘隐士隐居地的地图，并顺便用“BT狂人现形术”在队长身上“实验”了一下，虽然实验结果还无法确定，但是钱冠却是信心十足。
    “不知道那家伙的人性阴暗面是什么？是好色？还是贪财？是怯懦？还是易怒？”钱冠琢磨着。但他地思绪很快就被别人打断。
    “先生，我觉得，我们还是去找碧姬丝他们为好，毕竟我们本来就要去找他们。”阿道夫也在木箱上坐下，望着钱冠的脸。
    “对！我们应该去找我父亲！他一定会以我的‘气盾术’自豪的。”波多神采飞扬的说道。
    “他们到底在什么地方？”钱冠收敛心思，望着波多。
    “我也不清楚，只知道他们是去找碧姬丝的老师。那是一个小村庄，碧姬丝的老师就住在那里。我小时候去过一次。只记得村庄的名字叫‘蓝溪村’，但却不知道怎么走。”波多摇了摇头。
    “他们现在不一定在那里。碧姬丝给我留了个地址，是幅地图，那是她指定地联络点。”钱冠在口袋里翻了翻，摸出一副地图，展开看了看。却摇了摇头。
    “我们首先必须找到一条路，沿着路走才能找到碧姬丝说的联络点。但是，我们现在是在荒野里，别说路，就是小道也没有。”
    “那么，我们只能等他们的飞龙战队休整完毕了。我觉得坐飞龙比坐气盾球飞行要威风一些，而且速度更快。”“流氓大公”说道。
    “看！有一只飞龙朝我们飞过来了！”阿道夫指着山脚下，喊了起来。
    几人朝山脚下望去，却见一只飞龙正在起飞，光秃秃的龙背上并没有架着那种笼子似的小房子。只站着一个戴着头盔的驭龙士，一手持剑。一手握住一根短短地绳索。
    “是娜娜。整个飞龙战队里，只有她能够直接用脚站在龙背上。”钱冠站起身。望着那只飞龙，见它在空中盘旋了半圈后，迅速向山顶靠拢过来，很快就飞到了眼前，并在离他十多尺外降落，那名龙背上的驭龙士跳了下来，取下头盔，正是娜娜。
    “快！钱。我需要你的帮助！”娜娜神色有些紧张，快步奔向钱冠。
    “怎么了？是不是‘卡巴斯基侯爵’？”钱冠迅速迎上几步。由于他将那“卡巴斯基侯爵”留在营地里，所以有些担心。
    “不是。是弗妥*肖普队长，他……他很不对劲。”娜娜一把抓住钱冠，拉住就走。
    “等等！等等我们！”“流氓大公”急忙指挥另外两人抬起那只“百宝箱”，跟了上去。
    “队长不对劲？哪里不对劲？”钱冠想起了他命“bt助手”在弗妥肖普队长那里使用的“BT狂人现形术”，心道：“莫非那‘BT狂人现形术’这么快就发作了？”
    “去了你就知道了。”娜娜拉着钱冠走到飞龙前。
    “你让我坐这只龙？我可不是驭龙士，会摔下去的。”钱冠望着那高高的龙背，脸色有些发青。这种飞龙的飞行动作相当暴烈，即使是坐在那种笼子似的小房子里也会颠来颠去，更别说直接站在那光秃秃的龙背上了。
    “我搂住你。”娜娜说道。
    “我还是坐气盾球下去。”钱冠指了指身后跟来的波多等人。“何况，我地这几位同伴也要下山，这山虽然不高，但却陡峭的很，光靠他们自己是下不去地。”
    “那好，我在山下等你。”娜娜说着，迅速翻身上了龙背，将头盔戴回脑袋上。
    飞龙很快就扬起翼翅，重新飞了起来，在天空盘旋半圈，迅速落回了营地。
    “波多，撑气盾，我们下山！”钱冠招呼同伴站在一起，待波多将气盾球撑起，他便驾驭“王霸之风”，操纵气盾球向山脚飞去。
    “呼******”
    狂风呼啸，气盾飞起，由于几人已经完全熟悉了这种飞行方式，所以现在已不用脱去鞋子，仅靠手部支撑就能稳稳的站在气盾里。
    “神奇小子，怎么你地这个‘霸王狂风’的能量越来越古怪了？它和我的那个‘王霸之风’简直一模一样。”“流氓大公”觉察出了这股风系能量的特征，越来越奇怪。
    “所谓‘殊途同归’，当风系圣力修炼到一定程度，就会给人这种感觉，让你觉得很熟悉，但是实际上它们不一样。”钱冠继续胡诌，虽然他的心里很清楚，之所以“流氓大公”出现这种感觉，只是因为“bt助手”已完成了对“王霸之风”程序的全部编程和改进******现在，钱冠的“王霸之风”已经具有毁灭性的攻击力量了，就像“流氓大公”本人地风系能量一样。
    “是么？……我肩膀上的伤恢复得差不多了，也许再过几天，就能恢复战斗能力了，到时候，我们可以比一比，看看谁地风系攻击力更猛。”“流氓大公”说道。
    “如果你想比，那么我奉陪！”钱冠咆哮一声，控制旋风加快速度，朝山脚飞去。





    正文 200章 咒语纹身
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:19:48 本章字数:5317

    害到飞龙战队的人，钱冠不得不将气盾球降落在距离营地较远的地方。
    待波多将气盾球收起，钱冠急忙朝营地奔了过去，一路望见许多战士神情古怪，显然是营地里发生了什么事情。
    “钱！快，这边！”娜娜的声音从人群里传来。
    钱冠寻声望去，见娜娜正站在一顶帐篷外向他招手。由于撤退的较为匆忙，所以飞龙战队里的帐篷所剩不多，那顶帐篷立在那里也就显得格外显眼。
    钱冠奔了过去，与娜娜一同走进帐篷，却见那帐篷里坐着个人，正是弗妥*肖普队长。
    “他怎么了？”钱冠走到队长面前，朝他看了一眼，却见他双眼无神的坐在一块毛毯上，身子不停的晃来晃去，嘴里似乎还在嘟哝着什么。
    “他……他好象傻了。”娜娜在钱冠耳边小声说道，并顺手将帐篷的帘子放了下来，这顶帐篷里就只剩下了他们三人。
    “傻了？不会吧。”钱冠心里“咯噔”一下，暗道：“不会是那个‘BT狂人现形术’弄的吧？招财说过，那个程序只是将人的阴暗面和弱点无限放大，可并没有说过能将人变傻啊，又不是‘傻蛋现形术’。”
    “你问他些问题，看看他会不会回答？”娜娜走到队长跟前，蹲下身，朝队长的眼睛挥了挥手，但是队长没有任何反应，仿佛娜娜不存在。
    “怎么搞的？十分钟前，他把我赶开的时候还是好好的。”钱冠也朝队长挥了挥手，但队长仍是毫无察觉，继续坐在那里，将身子晃来晃去，嘴里咕哝着一些毫无意义的话，钱冠仔细听了听，但却连半个字也听不懂。
    “我也不清楚队长到底怎么了。你们离开营地后，队长让所有人在附近集合，由他在帐篷里审问每一个人，以便找出内奸。但是，我们在外面等了很久，也不见队长让人进去，我进来一看，他就是这个样子了。唉，如果他傻了，那么谁带我们去找那位隐士呢？”
    “别急，别急。让我看看。我的家乡有些偏方，也许可以试试。”钱冠急忙拉住队长的一只手，吩咐娜娜守在帐篷外，不许任何人进来，随即闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财，去看看弗妥*肖普队长怎么了？是不是你的那个‘BT狂人现形术’把他变傻了。”钱冠简单讲述一遍队长的情况。
    “变傻了？不可能！就算他真傻了，也绝对与我编制的程序没有半点关系！”“bt助手”七窍冒烟，一溜烟的跑了出去，开始探测弗妥*肖普队长的“人肉U盘”。
    钱冠耐心的等待，一直等了差不多十分钟，“bt助手”才返回系统。
    “主人，他被‘格式化’了。”“bt助手”翻了翻白眼。“但是，绝对不是我将他‘格式化’的。”
    “你确定？”
    “是的。他的所有‘人肉文件’全部被删除，什么也没留下，现在的他，就是一具空空的躯壳，甚至连语言程序也被破坏。至于他嘴里念的那些话，似乎只是一些简单的、毫无意义的发音，和傻子的哼哼没什么区别。我试图恢复他那些被删除的‘人肉文件’，但却毫无效果，那些文件删除得很彻底。”
    “怪不得他看起来一脸白痴像……这么说来，不是那个‘BT狂人现形术’弄的？”
    “当然不是！我编制的程序绝对不会出现这种错误。一定是别的什么原因，导致了他的‘格式化’。”“bt助手”忿忿不平的说道。
    “什么原因？这里除了我这台‘超级人肉电脑’之外，莫非还有另一台‘人肉电脑’？”钱冠有些奇怪。
    “应该是一种能量将他‘格式化’的……我在弗妥*肖普队长那里感应到一种奇怪的能量，能量的性质似乎有些古怪。……主人，请将那只‘玻璃球’再给我看看，就是那只曾经挂在‘流氓大公’脖子上的。”
    “莫非和那玻璃球有什么联系？”钱冠惊讶道。本来队长的脖子上也曾被地精挂上了一只玻璃球，但是后来却被卡巴斯基侯爵取下，此时“bt助手”忽然提到那只玻璃球，钱冠不得不将两者联系起来。
    “不知道，也许可以顺着这个思路研究一下。我总觉得，那只玻璃球里的那团‘雾’绝对不是普通的能量。”
    “等一等，那个玻璃球在‘流氓大公’那里，我让娜娜去向他索要。”钱冠迅速睁开眼睛，离开了智能虚拟系统，让守住帐篷的娜娜派人去向“流氓大公”索要那只玻璃球。
    钱冠在帐篷里来回走动，围着队长转了几圈，一边仔细观察队长脸情，一边等待娜娜将那玻璃球送
    很快，帐篷的帘子被人从外掀开，娜娜走到钱冠身边，一脸古怪。
    “怎么了？”钱冠见娜娜两手空空，并未将那只玻璃球拿来，不由很是奇怪。
    “钱，你的同伴好象也变成傻子了。”娜娜小声说道。
    “什么？”钱冠一惊，急忙跟着娜娜奔出帐篷，绕到营地一角，却看见一群战士围成了个圈，将一个人包围在中间，并小声的议论着，被他们围在中间的那人也与弗妥*肖普队长一样，坐在地上摇晃着
    “‘流氓大公’？！”钱冠挤进人群，这才看清那人是谁，却正是那“流氓大公”。
    “钱！‘流氓大公’好象变成白痴了。”波多急忙站到钱冠身旁，指了指“流氓大公”。
    “他是什么时候变成这样的？”钱冠问道。
    “一分钟前。他对我们的呼唤没有任何反应，只是坐在这里。我们正想去喊你呢。”阿道夫站在“流氓大公”身边，用力的摇晃他的肩膀，但是“流氓大公”却是毫无反应，就像弗妥*肖普队长一样完全就是一个无可救药的白痴，对于身边的任何事情都没有兴趣。
    钱冠走到“流氓大公”跟前蹲下，将手放在他眼前挥了挥，但是公爵却无任何反应。
    娜娜走到钱冠身边，弯下腰，仔细看了看“流氓大公”的眼睛，然后对着钱冠耳语一番。
    “刚才他还在这里走动，忽然就摔倒了，等他坐起来，就变成这样。当时我一看，就觉得他和弗妥*肖普队长的情形很像，所以立刻跑去喊你。”
    “唉，他也和弗妥*肖普队长一样，变成傻子了。”钱冠叹息着，心思电转，暗道：“莫非真和那玻璃球有关？‘流氓大公’和队长都曾被地精挂过那种东西，也许真如招财所说，那东西能使人变傻。”
    想到这里，钱冠立刻在“流氓大公”口袋里翻了翻，找到那只玻璃球，但却不敢再用手去拿，只是吩咐波多找来一块粗布，将那玻璃球包裹起来，并交给波多拿着。
    “怎么办？”娜娜很是焦虑。
    “先把他抬进帐篷，和队长放在一起。娜娜，将你们飞龙战队的所有的通灵师找来，看看他们是否有什么办法。”钱冠说道。
    几分钟后，“流氓大公”已经被几名战士弄进了帐篷，和那弗妥*肖普队长并排坐在一起，两人同样的神情，同样的动作，都是坐在那里晃来晃去，除了嘴里偶尔发出一些毫无意义的嘟哝之外，和木头人没什么区别。
    钱冠进入智能虚拟系统，命“bt助手”查看一番，确认“流氓大公”也被“格式化”了，所有的“人肉文件”都被某种外来的能量删除，什么也没剩下。
    很快，娜娜找来了飞龙战队里所有的通灵师，一共十个人，都聚集到了这顶帐篷里，和钱冠等人一起研究这两个突然变傻的人。
    “也许是中了黑巫术。”一个通灵师说道。
    “也可能是吃了什么毒药。”另一个通灵师的看法略有不同。
    “很可能与那些地精有关，也许是地精将他们变成这样的，他们都被地精抓走过。”波多突发奇想。
    “地精……”钱冠摸了摸脖子，猛然想起一事，急忙蹲下身去，撕开了“流氓大公”的衣服，露出他的上身。
    “那是……一些咒语？”娜娜望着公爵光溜溜的上半身，不由惊呼起来。
    “没错，这些咒语都是地精写上去的。”钱冠一边解释，一边撕开了弗妥*肖普队长的上衣。
    “队长身上也有这种咒语！”娜娜惊讶道。“昨天晚上他们是光着身子的，可是我却没有留意到这些咒语。”
    “那是因为他们浑身上下沾满了泥土，当然看不见这些咒语。”钱冠绕到两人身后，仔细观察，发现两人的前胸后背上都画着这种咒语，只是由于昨天他们撤退的太匆忙，来不及擦干两人身上的泥土，所以，直到现在他们的身上也满是泥土。
    钱冠剥去两人皮肤上的一些干泥块，那些“咒语”更加清晰起来。
    “是不是因为这些咒语的缘故？”一名通灵师问道。
    “那就要问你了，毕竟你才是通灵师。”钱冠望着那人。
    “这个……虽然我听说过类似的黑巫术，不过那不是通灵师做的事，所以，我也不清楚这到底是什么咒语。”通灵师有些郁闷。
    “你们呢？知道这是什么咒语么？”钱冠望向其他的通灵师，其中不乏九级的高阶通灵师。
    “看起来，这是一种神族的文字。”
    “是神族咒语。不过，相关的典籍里没有任何记载。”
    “即使是上古残卷，也没有类似的东西，也许，这是一
    的文字。”
    “这不是神族咒语！神族咒语通常都是光明正大的，怎么可能这么鬼鬼祟樂的？”
    “你说的不对！神族咒语里也有一些相当阴毒的，只不过是你看的残卷太少，不懂而已。”
    “我不懂？你才不懂！别忘了，我是贵族出身，看过的残卷比你见过的多得多！”
    “你看不起我的平民出身？呸！你们贵族又是什么东西？”
    ……
    几名高阶通灵师相互探讨一番，但却莫衷一是，谁也拿不出肯定的结论，议论一番之后却争吵起来，并将话题渐渐转移到了贵族和平民的对立上。
    “都给我闭嘴！现在是你们争论这些无聊话题的时候么？你们除了争吵之外，能不能拿出些实际些的东西？哪怕给些建议也行！”娜娜怒气腾腾，挥剑在手，“唰”的一剑将帐篷刺了个孔，这才使这帮通灵师安静下来。
    “我看他们没有什么建议给你。”钱冠冷哼一声。
    “这些咒语是地精在洞穴里写上去的，为什么到现在才发作？这很奇怪。所以，我们现在并不能确定他们变傻的真正原因，也许是咒语，但也许是别的什么原因。”
    “娜娜，你最好命令你的手下驾驭飞龙警戒附近。”钱冠建议。
    “好的，我这就派出前哨飞龙。”娜娜迅速下达了命令。
    众人又议论了一阵，但仍是束手无策，看着两个傻子发呆。
    “我们总不能眼睁睁看着他们变成傻子。”娜娜叹道。“我们需要找到那位隐士，可是只有队长知道那位隐士的隐居地，如果他变成了傻子，谁能带我们去？莉莉火系圣力的恢复是一方面，另一方面，万岛国的战争还需要那位隐士手里的‘驭龙盔’，所以我们必须找到他。”
    “不要紧，即使队长暂时无法恢复神智，我也可以带领你们找到那位隐士。”钱冠安慰着娜娜。
    “可是，你不知道那位隐士的隐居地。”
    “我知道。弗妥*肖普队长曾经对我说起过，私下里。”
    “真的？”
    “当然！如果队长不能带你们去，那么，我可以带领你们去。”钱冠点了点头。由于他已命“bt助手”搜索了队长的记忆文件，所以已对那位隐士的隐居地了如指掌。
    帐篷里沉默下去，半分钟后，才有人打破了这里的沉默。
    “可是，我们不能眼睁睁看着‘流氓大公’变成傻子。”阿道夫小声说道。
    “是的。我们必须找个办法使他恢复神智。”钱冠指了指身后的“流氓大公”，又指了指旁边的弗妥*肖普队长。
    “我们可以弄些水来，将他们身上的这些‘咒语’擦去，看看是否有作用。”
    “我去。”娜娜自告奋勇，带领几名卫兵抢出帐篷，很快就拿来几只水囊，来不及将水弄热，直接就将那冷冰冰的水倒在毛巾上，并在弗妥*肖普队长身上用力擦了起来，忙了好一阵，停下一看，却+眼。
    “泥土都擦去了，但是这些咒语却擦不掉！”
    “这些咒语不是用笔写的，更像是用针刺上去的。”
    “它们和皮肤是一体的，就像是纹身。”
    几名卫兵议论起来。
    钱冠走上前，仔细看了看，确认那些咒语确实擦不掉，它们更像是纹身，深入肌理，要想清除它们，只怕没有那么容易。
    “怎么办？”一名卫兵询问娜娜。
    “擦干他们的身体，先给他们穿好衣服。”娜娜命令道。
    “也许，我们最好先找到那位隐士，他神通广大，可能知道这是什么咒语，以及解除它的办法。”一名高阶通灵师总算给了点有用的建议。
    “现在看来，只能这么干了。”娜娜点了点头，望向一旁的钱冠。
    “钱，全靠你了。现在就只能由你带领我们去寻找那位隐士了，请帮帮忙。”
    “这个……可以。”钱冠略微犹豫片刻，点了点头。
    “不过，首先必须清除那个‘内奸’。如果没有内奸当然很好，但是如果有内奸，我们必须将他清除。娜娜，你让所有人在帐篷外集合，然后排成队，一个一个的进入帐篷，由我来找出这个可能的‘内奸’。”
    “我帮你。”娜娜说道。
    “你就带人守在帐篷外好了，顺便弄几只水桶，或者别的什么东西，装满水摆在帐篷里，必要时可以对付那个‘内奸’。”
    “用水对付内奸？怎么对付？”
    “我自有办法，但是现在不能说，你只管去做就行了。”钱冠说
    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    正文 201章 甄别内奸
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:28:48 本章字数:5729

    奸”，由于此时飞龙战队必须分出一部分人警戒附近，防止敌人偷袭，所以战队被分成了两支分队，一支在天空飞行，另一只则全体集合，排成队列，聚集在一顶帐篷前。
    趁着娜娜集合士兵的工夫，钱冠又仔细研究了一下“流氓大公”和弗妥*肖普队长，并命令“bt助手”试着帮助两人恢复神智，但是忙了一阵却是一无所获，两人依旧是那副白痴像，对于身边的事情没有任何兴趣，只是坐在那里摇晃身子，还时不时从嘴里冒出几句不知所谓的话。
    “他们身上的这些咒语到底是什么东西？是否就是使他们变傻的元凶呢？怎样才能恢复他们的正常思维呢？”钱冠在心里问了一连串的问题，但却找不到答案，只能背着手，在帐篷里走来走去。
    “钱！队伍已经集合完毕。”帐篷的帘子被人从外掀开，波多走了进来，手里还捧着那只被粗布包裹住的玻璃球。
    “跟你说过多少遍了，要叫‘老师’！另外，你最好别拿着那玻璃球走来走去，当心那东西也将你变成傻子。”钱冠望了望波多的手。
    “那我就放在这里，我对这东西可没什么兴趣，钱老师。对了，我去帮助阿道夫监视那些可疑的家伙，你在帐篷里甄别内奸，我们在外头甄别内奸。”波多“嘿嘿”一笑，随即将那玻璃球小心的放在了“流氓大公”身边的毛毯上，然后转身离开帐篷。
    “玻璃球里的那团‘雾’到底是什么能量？”钱冠盯着那只被粗布包裹起来的玻璃球，发了阵呆。
    “钱，可以审问他们了。”帐篷的帘子被另一人从外掀开，那人提着长剑走了进来，正是娜娜。由于此时弗妥*肖普队长失去了正常的指挥能力，所以娜娜不得不再次充当起代理队长的角色。
    “外面吵吵嚷嚷，看起来他们好象不太喜欢被我审问。”钱冠侧耳倾听帐篷外的叫嚷声，那声音从刚才集合开始就没停过，直到现在，外面那些战士仍然在叫嚷着。
    “他们不但不喜欢被你审问，也不喜欢被我审问，毕竟这是对他们的不信任。如果不是弗妥*肖普队长曾经也打算这样甄别内奸的话，我根本无法将他们集合起来。”娜娜叹了口气。
    “看起来，你的飞龙战队不是一支容易指挥的队伍。”
    “当然了，飞龙战队的战士来自许多地方，不仅风俗不同，而且出身也不一样，队长可以依靠他的高贵出身约束手下，但是我却是个平民，而且资历很浅。相对于那些贵族战士，只有平民战士会无条件的服从我的命令，如果不是靠着平民战士的支持和拥护，我根本无法指挥。所以，我们的甄别必须快，尽量在夜晚之前结束，如果没有内奸当然最好，如果有内奸，我们就将他清除。”
    “放心好了，我的甄别方法绝对很快，而且有效。娜娜，你可以将第一个人叫进来了。”
    “最好先把他们转移到别处。”娜娜指了指“流氓大公”和弗妥*肖普队长，随即命人将他们转移出去，空出了帐篷。
    见帐篷内只剩下了自己一人，钱冠急忙走到帐篷的角落，看了看放在那里的一只“石盘”。
    这只石盘是娜娜就地取材，并和几名高阶剑士合作，用剑和斧头雕凿而成的，外形像个粗糙的磨盘，中间被挖出了一个深坑，虽然制作手艺并不精湛，但却很实用，石盘里可以装下不少的水，足够水妖利用的了。
    “水妖，你注意，等一会儿如果有人想发动攻击，你就立刻制服他！”钱冠蹲了下去，对那石盘里的水说道。
    “放心，尊敬的主人，我会按照您的命令行事的。”石盘里的水面上忽然泛起一串气泡，随即一条细细的水线抬了起来，上面挂着个小圆片，正是“水妖之眼。”
    “很好，现在将石盘里的水弄热，但不要太烫。”钱冠点了点头，随即站起身，走前几步。
    帐篷帘子被人从外掀开，一个身穿轻甲的男人走了进来，身后跟着娜娜。
    “这是对我的不信任！我能够加入飞龙战队，这本身就说明我是个诚实可靠的人！”那男人一边嘟哝，一边朝身后的娜娜望了几眼。
    “对不起，所有的人都必须接受甄别，包括我。”娜娜回敬道。
    “请坐。”钱冠指了指那只摆在角落的石盘，石盘的一边放着一块长条形的石头，上面覆盖着毛毯，权且充当凳子。
    那人嘟哝着走了过去，在那石凳上坐下。
    “现在，请将你的靴子和袜子全部脱下，然后将脚放进水里。”钱冠指了指石盘里的水。
    “什么？你说什么？”那人站起身。
    “我说得很明白，不会再重复，如果你拒绝照做，那么你就是‘内奸’。”钱冠抽出短剑，提在手里。
    “我为什么要听你的命令？你甚至不是飞龙战队的战士！”那人怒气腾腾。
    “分队长，你最好照做，因为这也是我的意思，我是代理队长，我可以命令你。”娜娜冷冷的说道，手里的长剑也抬了起
    “如果你不想脱鞋，也可以直接将脚放进水里，但是以后想再将鞋弄干，恐怕就不容易了。”钱冠说道。
    那人愣了愣，只好按照钱冠的吩咐去做，重新在那石椅上坐下，并开始动手脱去鞋袜。
    娜娜将钱冠拉到一边，小声询问。
    “钱，你这是什么意思？难道这就是你甄别内奸的方法？让他们洗脚？”
    “是的，这是一种水系圣术，可以窥探人的内心世界。”钱冠半真半假的解释道。
    “你什么时候又变成水系法师了？”娜娜更是奇怪。
    “放心好了，没有把握的话，我是不会主持这场甄别的，我还嫌累呢。”钱冠走回石盘边，见那人正将脚小心的探进石盘的水里。
    “水是热的。”那人惊讶道。
    “当然，这是水系圣术的能量，你就当做是洗脚吧。”钱冠敷衍道，随即将手放在一起，用力拍了两下。
    “啪！啪！”
    听到钱冠的巴掌声，那石盘里的水忽然泛起水花，接着，水面开始激荡，一些热水顺着那人的脚裹了上去，迅速蔓延到他的膝盖上，就像胶水倒在了腿上一样，紧紧的与皮肤粘在一起。
    “这……这……”那人显然有些惊慌，不明白发生了什么事，想将脚抬起，但却发现已经无法动弹了。
    “别慌。这是必要的控制措施，免得你忽然发动突袭。”钱冠说道。
    “你……这是什么水系圣术？”那人抬起头，瞪着钱冠，神情古怪。
    “就是‘浪花甄别术’。”钱冠胡了个名词，随即抬起右手，用手指打出两个响指。
    听到他的响指声，那石盘里的水面立刻抬了起来，并伸出一根绳索般粗细的水线，迅速移动到钱冠身边，就像一条仰起头部的眼镜蛇。
    钱冠伸出手，抓住了那根水线，就像握住一根绳索。
    此情此景相当怪异，不仅那位被甄别对象愣住，就连一旁的娜娜也完全被震住了。
    “钱，我从来没有听说过这种水系圣术。我们万岛国是个岛国，水系法师可是很多的，我也对水系圣术有些了解，但是却从来没有听说过类似的水系圣术。”娜娜说道。
    “这是我家乡的不传之密，你们当然没见过了。娜娜，别分神，监视住被甄别对象。”钱冠敷衍一番，急忙转移话题。他不敢大意，一手握住水线，另一只手提着短剑，并启动了“五级斗气”，然后静静的等候一阵。
    由于“bt助手”是通过水妖“连接”那人的“人肉U盘”，并检查他的记忆，必须以水妖为中介，所以速度较慢，本来钱冠可以直接用手摸着那人的皮肤，但是出于安全起见，他放弃了那种方法。
    几分钟后，他的右手小指连续抽筋了几秒钟，那是“bt助手”发来的暗号，表示此人不是内奸，因为它没有在他的记忆里寻找到有关的信息。
    钱冠点了点头，随即松开手里的那条水线，对那一脸古怪的被甄别对象笑了笑，然后拍了拍手。
    “你通过了甄别，你不是内奸。谢谢合作，你可以出去了。如果你想留下来帮忙，那么就站在一边。”
    “甄别完了？可是，你什么也没有问我。”那人一头雾水，感觉着那粘住腿部的热水正在迅速退入石盘里，双脚的束缚很快就解脱了。
    “我已经说过了，这是一种很特殊的水系圣术，用它审问嫌疑人，不必我亲自问话，如果嫌疑人心里有鬼，那么，他自己就会暴露。”钱冠继续胡诌一番，示意那人穿好鞋袜。
    “分队长，你很不错，能够服从命令。”娜娜满意的点了点头，递了条干毛巾过去。
    “装神弄鬼……”被甄别对象咕哝着，接过毛巾，将脚擦干。
    “娜娜，记下这个人的名字，他的内奸嫌疑已经被排除了。”
    待那人走出帐篷，娜娜急忙询问钱冠。
    “钱，你刚才说得是真话？这个水系圣术真的能让那个‘内奸’自己现形？”
    “当然。除非飞龙战队里没有内奸，不然的话，我一定会将他查出来。”钱冠点了点头。
    “那么，我去叫下一个人进来。如果你的这种方法有效的话，我们只需要几个小时就可以知道谁是内奸了。”娜娜说道，随即转身走出帐篷。
    钱冠忽然感到手指又开始抽筋，有些奇怪，于是急忙闭上眼睛，进入了智能虚拟系统。
    “主人，刚才的那个人是您的情敌。我以‘娜娜’为关键词搜索，检查了他的记忆，我认为他暗恋娜娜。”“bt助手”跳出来说道。
    “什么？你就为了这个将我叫进来？”钱冠苦笑。“怪不得用了好几分钟的时间，原来你还顺便查了他别的记忆。拜托，现在只需要找出谁是内奸就行了，至于谁暗恋娜娜，这种事情你暂时不必操心，你总不能将他们一个一个的干掉吧？”
    “既然您觉得我多管闲事……好吧，我就不多管闲事了。”“bt助手”摇了摇头。
    “可以同时审问两个人么？”钱冠问道。
    “可以，如果其中
    家伙是内奸的话，我就会向你发出警告。”
    钱冠仔细叮嘱一番，随即离开智能虚拟系统，此时，娜娜已带着另一个战士进入了帐篷，并吩咐他将脚泡在了水里。
    “很好。娜娜，下次你可以一次带两个人进来，我可以同时甄别两个嫌疑人，以便加快进度。而且，这个石凳完全可以并排坐下两人。”钱冠走到那人身边，拍了拍手，命令水妖再次实施同样的禁锢动作，将那人控制住，随即开始了“甄别”。
    钱冠依靠这种方法很快就“甄别”了十多个人，将他们的嫌疑全部排除，中间略微休息了几分钟，然后接着继续“甄别”。那些被排除了嫌疑的人里，有些人立刻离开了帐篷，另一些人却留在了帐篷里，帮助娜娜警戒。
    正当钱冠开始新一轮的甄别时，却忽然听到帐篷外传来一阵喧嚣。
    “外面发生了什么事？我出去看看。”娜娜提着剑，带着几个战士走了出去。
    “我们继续。”钱冠示意那两个接受甄别的嫌疑人坐回石凳。
    很快，“bt助手”完成了对这两个人的甄别，发出信号，示意钱冠放了他们。
    “好了，你们的嫌疑被排除了，你们可以走了，帐篷里已经站不下了。”钱冠吩咐那两人离开，并让其他人也离开帐篷，只在帐篷里留下两个战士保护自己。他来回走了几步，心里却有些奇怪，暗道：“甄别了半天也没发现内奸。……莫非弗妥*肖普队长的分析是错的？飞龙战队里根本就没有内奸？”
    正琢磨着，帐篷的帘子忽然被人从外掀开，娜娜提着剑走了进来。
    “快！把他拖进来！”娜娜朝身后喊道。
    几个战士跟在娜娜身后走进帐篷，与他们一同走进帐篷的还有一人，虽然也是一副驭龙士的装束，但却被绳索五花大绑，显然是个俘虏。
    “是我发现这个家伙的！”波多抢进帐篷，站到了钱冠身旁，指着那个五花大绑的人。
    “怎么回事？”钱冠望向娜娜。
    “多亏了你的管家和波多，他们在营地里监视可疑的人，于是就发现了他。他是队里的厨子，专门负责做饭。”娜娜指了指那被绑起来的家伙。
    “我们发现他鬼鬼樂樂的在营地里走来走去，别人都在排队等候，惟独他不去排队，借口为大家做午饭，到处乱窜。”波多指着那家伙，解释道。“我和阿道夫觉得奇怪，于是偷偷的监视着他，终于被我们发现了他的图谋！”
    “他想释放卡巴斯基侯爵。”娜娜接着说了下去。
    “但是，却被阿道夫和波多察觉，于是，他们就找来些已经被排除嫌疑的战士，共同制服了他，并捆了起来。我们认为，他就是那个内奸。”
    “是你么？你是内奸？”钱冠提着短剑走上几步，用剑尖顶了顶那人的胸膛。
    “是又怎么样？不是又怎么样？”那人冷笑，脸色阴沉的望着钱冠。
    “把他摁到水里去！”钱冠指了指那只装着水妖的石盘。
    那些战士刚才曾在那里接受过钱冠的“甄别”，自然明白那石盘的用处，听到钱冠发话，立即动手将那“内奸”抬了起来，走到石盘边，将他的整个脑袋摁进了水里。
    那名“内奸”挣扎一阵，随即却又不动了。
    “你们别把他淹死了！我们还要拷问他！”娜娜命令战士将那人提起来。
    那人一头的水，脸色铁青，看起来狼狈不堪，但神情却依然傲慢。
    “如果你们不想死得很难看的话，就立刻放了我和卡巴斯基侯爵，不然的话……”
    “不然怎么样？”钱冠冷笑，指了指石盘。“把他的脚摁进水里！我用水系圣术拷问他！”
    几名战士将那人的脚摁进了水里，并将他死死摁住，不许他动弹。
    “啪！啪！”
    钱冠拍了拍手，命令水妖控制住那人的腿，随即又打了两个响指，水妖立刻伸出一条水线，放到了钱冠手里。
    “你们摁住他！不许他发动攻击！”钱冠命令道，随即闭上眼睛，进入了智能虚拟系统。
    “招财，这个家伙可能就是内奸了。”钱冠说道。
    “让我看看他的记忆文件。”“bt助手”迅速潜入那人的“人肉U盘”里，开始了搜索。
    但是，仅仅十多秒后，“bt助手”却匆匆返回，一边挥舞着爪子和触须，一边喊叫着。
    “主人！快！快！断开与他的连接！断开与他的连接！”
    “怎么了？”钱冠一愣。
    “来不及解释！立刻断开连接！”“bt助手”的皮肤颜色迅速的变换着，显得很是疯狂。
    钱冠不再询问，立刻睁开眼睛，放开了水妖，拉着娜娜后退几步，并对着那些战士喊道：“放开他！快放开他！离他远点！”
    但是已经晚了一步，只听得几声惨叫，那几名摁住“内奸”的战士顿时浑身瘫软，摇摇晃晃的倒在地上，再无声息。





    正文 202章 邪灵攻击
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:29:17 本章字数:5804

    “他们死了么？”站在一旁的波多也被吓了一跳，急忙跟着钱冠后退。帐篷里的另外几名战士也是同样惊讶，退到了另一边。
    “哼！想问我？你想得太简单了。”那名“内奸”仍坐在石凳上，虽然他的双腿仍被水妖束缚住，无法动弹，但是他的上半身却依然可以转动，他将脸扬起，望着钱冠和娜娜，阴沉的哼了哼。
    “立刻放了我和卡巴斯基侯爵，不然，这些人就是你们的下场！”
    钱冠注意到此人的脸正在迅速变红，颜色越来越深，并最终变成暗红色。
    “阿水！完全控制他！”急切之下，钱冠不得不向水妖发出口头命令。
    “唰！”
    听到钱冠发出的命令，水妖立即发动了攻击，大量热水迅速从下向上蔓延开来，很快就将那“内奸”的上半身也束缚住，并继续向他的脖子前进，就像用蜡裹住了他一样。
    “这不是水！”那“内奸”微微一愣，但却并未惊慌失措，只是冷笑，坐在石凳上，就像一尊雕像。
    “哈！当然不是水！”波多叫道。“这是一件神器！可以制服飞龙！你死定了！”
    “娜娜，你去叫人帮忙。这里有我应付……”钱冠推了推娜娜。眼见水妖已经将此人制服。他稍微放宽了心。
    “哈哈……”那“内奸”忽然放声大笑，打断了钱冠地话，他转过脸，望着钱冠，但是脖子却已被水妖裹住，再也无法动弹，他冷笑一阵，忽然开口说话。
    “你的这件武器很厉害。但是，我也不是普通人。”
    “他的脸！”娜娜惊恐的看着那人，惊呼一声。
    钱冠定睛望去，见那人的脸继续变色，已经由刚才的暗红色变成了深紫色，就像一只水果发霉一样。已经看不出原来的样子，两只眼睛里似乎正在放光。
    “黑指会？”钱冠想起了卡巴斯基侯爵的“变脸术”，只不过，此时地这人并未完全将脸部变形，他还有脸，只是脸的颜色变得很诡异而已。
    “是黑指会！不过，他的手被反绑着，没办法抓脸！也就无法变身！”娜娜也恍然大悟。
    “不错，我没办法完全变身，但是我不会束手待毙！”那“内奸”忽然咆哮一声。
    话音未落。他的眼睛已放出白色光忙，投射到帐篷上。变成了两个相距很近的圆形光斑。那光斑迅速向一起靠拢，并最终合为一个更为明亮的光斑。
    “你们必须付出代价！”“内奸”说出了最后地一句话。话音刚落，只听得“砰”的一声，他的脑袋就像是充了过多气体的气球，瞬间就爆炸开来，血肉脑浆夹杂着骨头的碎片到处飞扬，洒得满帐都是。
    就在他脑袋爆炸的同时，一团拳头般大小的白光从那团爆炸碎片里飞了出来，如同没头苍蝇一般。在帐篷里到处乱窜。
    “那是什么？”几名战士举起兵器，向那白光挥砍。白光躲无可躲。只好发起反击。
    “唰！”
    白光窜到那几名战士中间，猛然爆发，变成一团绚目的七彩光芒，将几人笼罩在里面，然后又迅速收缩光芒，变回了原来的大小，继续闪烁着白色光芒，但是光芒的亮度却比刚才微弱了许多。
    七彩光芒消失后，那几名战士一动不动地站在原地，全身被冻成冰，并很快碎成一片一片，散落一地，情形恐怖之极。
    “娜娜！波多！快走！”钱冠被这诡异景象震住，急忙推着娜娜朝帐篷外奔去，但是不等他们靠近帐篷的帘子，那团从“内奸”脑袋里飞出来地白光却已窜了过去，将那帘子封住，挡住了几人的去路。
    “唰！”
    娜娜毫不客气，手中长剑奋力一挥，向那白光击去。
    但是剑身接触到白光地瞬间，一道更为明亮的白光瞬间爆发出来，将整个长剑吞没。
    “砰！”
    娜娜重心失稳，摔倒在地，手中长剑的大半剑身已不见踪影，只剩下剑柄还握在手里。
    “那是什么东西？剑被它吃了！”波多指着那团挡住几人去路的白光，在地上找了块毛毯，朝那白光扔去。
    “唰！”
    白光灵巧的避开那毛毯，随即向波多冲去。
    “呀！”波多抱着头就地一滚，但是那白光只是虚晃一枪，它的真正目标并不是波多，所以只是从波多身上掠过，接着却又飞向另一边，直奔钱冠而去。
    “唰！”钱冠手里的短剑扬起，朝那白光挥去，一道“圣光”飞出，迎着那团白光窜去，并击在白光上，但却只是使它的光芒减弱了些。
    钱冠惊慌之下急忙向后退去，脚下却是一绊，被尚未爬起地娜娜绊倒在地。
    钱冠又是一剑挥去，但却被那白光躲开。
    但是白光很快转了方向，并未朝钱冠撞去，而是飞回帐篷顶部，盘旋了半圈之后，终于朝着它真正的目标飞去。
    白光地真正目标是一团粗布，那团粗布里包裹着那只从“流氓大公”脖子上取下的玻璃球。
    “砰！”
    白光击中了那块粗布，撞击的瞬间，一声沉
    裂声响起，那块粗布就碎成了千百片，飞扬起来，洒是。
    “咻******”
    被粗布包裹起来的那只玻璃球发出一声刺耳的啸叫，并放射出刺眼的白光，接着，“砰”的一声，也爆炸了。
    “娜娜，快跑！”钱冠趁此机会，急忙将娜娜扶起，打算冲出帐篷，但未及挪动脚步，却已听见身后的异响。
    “唰！”
    玻璃球爆炸之后，又飞出一团白光，比刚才的那团白光更亮，它飞出玻璃球后，并未停顿，而是径直扑向钱冠。
    “唰！”
    “砰！”
    钱冠挥舞短剑，但未及放出“圣光”，却已被那团白光击中面门。瞬间，他的面部失去了所有知觉，只觉一阵头重脚轻，重心不稳，向后便倒。
    “啊******”
    倒地的瞬间，钱冠的耳中似乎听到一声惨叫，但却不是他自己的声音。
    帐篷里的这场搏斗不过只持续了短短几秒钟的时间，然后一切又归于沉寂。
    “钱！你怎么样？”娜娜扑了过去，将躺在地上的钱冠抱住。
    “快跑！”钱冠推开娜娜，举头朝上望去，但却什么也没看见，那团白光似乎消失了。
    “它在哪里？”钱冠问道。他地脸部仍然是一阵麻木，什么也感觉不到，他想站起，但腿部却没有丝毫力气。
    “它不见了！”娜娜也张望一番，但什么也没看见。
    “我去叫人帮忙！”波多喊叫着，冲出帐篷，但却与迎面而来的几个战士撞在一起，帐外的人终于反应过来。抢进帐篷。
    “发生了什么事？”一名战士问道，只望了一眼帐内惨状，脸色立刻变得煞白。
    “所有人撤退！撤出帐篷！”娜娜命令道，并与战士一起将钱冠拖出了帐篷。
    在娜娜的指挥下，几名战士找来火把，将那帐篷付之一炬。人们手持武器，聚集在熊熊烈火边，谈论着刚才发生的事情，均不明白那白光是什么东西。
    钱冠躺在一条毛毯上，休息了几分钟，脸上的麻木感渐渐消失，于是翻身坐起，将自己的全身摸了摸，确认没有受伤，腿部也完全恢复了力量。
    “你怎么样？我看见那团白光攻击了你的脸。”娜娜走了过来。蹲下身，摸了摸钱冠地额头。
    “我没事。你怎么样？”钱冠想起那几名变成碎冰块的战士，就是一阵后怕。
    “我也没事。就是有些害怕。那是什么东西？那团白光。”娜娜说道，转过头去，望着那烈火熊熊的帐篷。
    “那是什么东西？”钱冠反问，也向那顶熊熊燃烧的帐篷望去，这才想起水妖还在帐篷里，正担心时，却忽然发现一滴小小的水珠状物体正在自己的脚边跳跃，正是水妖。不知什么时候，它已溜出了帐篷。
    钱冠将手放在腿边。向那水珠招了招手，那水珠立刻滚了过来，跳进钱冠手心，被他紧紧攥住。
    “娜娜，你真地没事？我刚才倒下的时候，明明听到了惨叫声。”钱冠望着娜娜。
    “惨叫？我没有听到。”娜娜摇了摇头。
    “奇怪，明明听到了一声惨叫。”钱冠站起身。
    “你休息一下，我去传令，我们立刻离开这里。”娜娜也站了起来，并转身走向一群战士。
    待娜娜走后，钱冠迅速将手掌摊开，望着那滴小小的水珠。
    “水妖，刚才的那团白光，你看见了么？”钱冠问水妖。
    “看见了，那是邪灵。”水妖的声音有些颤抖，由于此时的水妖能量微弱，钱冠不得不将手掌挪到耳朵边，才勉强听清它的声音。
    “邪灵具有非常恐怖的力量，连我都害怕它们。刚才一共有两个邪灵，第一个是从那个家伙的脑袋里飞出去的，它击碎了那只玻璃球，释放了玻璃球里地另一个邪灵，然后两个邪灵融合成一个更为强大的邪灵，并向您发起了攻击。万幸地是，您是伟大的人类英雄，显然不会被它伤害。”
    “邪灵？”钱冠倒吸口冷气，想起了在“众神祭祀之地”地见闻，在那里，他第一次见识了邪灵的力量，虽然是远距离的，但留给他的印象却相当强烈。
    “我不明白的是，邪灵是不可能躲在人的脑袋里的，可是刚才的那个邪灵却明明是从那个人地脑袋里飞出来的，飞出来地瞬间，我感觉到了它那强悍的邪恶力量，恐惧甚至使我忘记了攻击。”水妖说道。
    “邪灵为什么无法伤害我？它却能将其他人变成冰块。”钱冠很奇怪。
    “您的攻击削弱了它的能量。而且，邪灵惧怕阳光，虽然帐篷里的光线很弱，但却足以遏制它的能量，它的攻击本身也会消耗它的能量，如果不是两个邪灵融合成一个的话，也许它根本无法向您发起攻击。”水妖解释。
    “原来如此。好险！……水妖，回到铜瓶里。”钱冠从腰带上取下一只小铜瓶。
    “是。”水妖立刻跳回到那铜瓶里。
    “邪灵？莫非是邪灵控制了这个‘内奸’？这么说，莫非卡巴斯基侯爵的脑袋里也有这样一个邪灵？”钱冠满脑子的疑问，来回走了几步，却觉脑部一
    感，差点摔倒。
    几名战士急忙奔了过来，将钱冠弄上娜娜的那只飞龙，用皮带将他捆在座椅上。娜娜一声令下，飞龙战队立刻全体升空，远离了那恐怖的营地。
    飞龙战队在天空盘旋了几圈之后，便在娜娜的带领下飞向远方。
    “你怎么样？”阿道夫坐在钱冠身旁，摸了摸他的额头。
    “我……头昏得厉害。”钱冠努力振作精神，喘了几口粗气，他才发现自己的心有些发慌，呼吸也很急促，回想起刚才那番与白光的搏斗，他忽然一阵后怕。
    “邪灵撞在了我的脸上，然后就消失了……不会侵入我的脑袋里了吧？”待努力稳定心神，钱冠便闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财！招财！……”
    钱冠呼唤着“bt助手”，但是左喊右喊，就是不见“bt助手”的影子。
    “这家伙，跑哪里去了？”钱冠觉得有些奇怪，同时也隐隐有些担心，他忽然觉得刚才听到的那声惨叫似乎是“bt助手”发出来的，虽然他也知道，如果不进入智能虚拟系统的话，他根本听不见“bt助手”的声音。
    “难道……难道邪灵攻击的不是我，而是招财？”
    想到这里，钱冠顿时一阵惊慌，急忙用思维操纵“虚拟电脑”，开始寻找起来。
    “招财，快出来！听到的话就快出来！你在哪里？”钱冠一边寻找“bt助手”，一边呼唤。
    几分钟后，钱冠终于找到了“bt助手”。但是，此时的“bt助手”却只是一滩烂泥似的东西，躲在一个不起眼的文件夹里，一动也不动，就像一只濒死的小动物，任凭钱冠怎么呼唤，就是没有回答。
    “招财，醒醒，醒醒！”钱冠用思维操纵“鼠标”，在“bt助手”的身体上点了点，虽然将它顺利的提了起来，但是，仍毫无反应。
    钱冠用力晃了晃“bt助手”，但是只能看见“bt助手”那些触须和爪子在晃动，它的眼睛依旧紧闭，整个皮肤的颜色已经变成了灰色，几乎快要融入背景了。
    钱冠又用力晃了晃“bt助手”，终于看见它的一根爪子似乎举了举。
    “招财！招财！”钱冠一阵呼唤，终于使“bt助手”那紧闭的眼睛睁开了一道缝。
    “主人……”“bt助手”无力的挥了挥一根爪子。
    “招财，你没事，太好了！”钱冠激动一阵。
    “主人……我……我不行了……”“bt助手”那根举起的爪子迅速垂了下去，它仰起头，看着钱冠，断断续续的哼了哼。
    “不！你没事！你不会有事的，你只是个程序，只要系统不崩溃，你就没事。”钱冠的心又悬了起来，安慰着“bt助手”，也安慰着他自己。
    “刚才……您的系统被攻击……强大的能量无法阻挡……我只能依靠我自己的核心能量系统，与对方硬碰硬……虽然消灭了入侵者，但是我的核心能量系统已经崩溃……能量接收系统再也无法接收到您的生物电能量……现在，我的能量水平为百分之零点一……并在继续下降……得不到能量补充……我……我要死了，招财要死了……”
    “不！你不会死的！你是程序！”
    “主人……不要难过，不要悲伤……你们地球人说的好，‘人生自古谁无死’……‘留取丹心照汗青’……招财虽然死了，但是招财的精神是不死的！……招财的功绩必将彪炳史册！……”“bt助手”慷慨激昂一番，然后挥了挥了爪子，提出一个文件夹，从里面倒出一个文档。
    “……时间不多了，能量还剩百分之零点零五。……主人，这是我的遗言。……里面还有一份工作记录……请……请将它保存好……如果……如果您能联系上‘bt星系’的有关人员的话……请……请您将我的工作记录交给他们……这是我对这个古怪世界的全部记录，它对于星系文明的研究很有帮助……请……请保存好它。”
    “现在你还操心这个？”钱冠悲伤起来，只觉鼻子一酸，几乎落下泪来。
    “别了，我亲爱的主人……虽然我们相处的时间不长，但是……我很乐意为您服务……”
    “我知道了，你是在开玩笑！你是程序，不会死的，除非我的系统崩溃。”钱冠固执的打断了“bt助手”的罗嗦。“如果你觉得不舒服的话，那么你现在应该休息！”
    “主人，请保重，我去也！……啊******”
    “bt助手”惨叫一声，随即瘫软成一团，倒了下去，再无任何声息，任凭钱冠怎样呼唤，就是没有回应。
    渐渐的，“bt助手”的躯体变成了半透明，并最终变得完全透明，融入了背景之中，彻底消失了。
    “招财死了？招财死了！……不会的！不可能！这一定是幻觉，是幻觉！”
    钱冠又急又气，再加上伤心过度，只觉一阵天昏地暗，摇晃了几下身子，接着头向一边一歪，就此昏死过去，人世不醒。





    正文 203章 进化
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:29:37 本章字数:4822

    看不见，耳旁似乎传来一阵嘟哝声，仔细倾听，却半个字也听不懂。
    “招财！”钱冠的头脑渐渐清醒，猛然间想起了“bt助手”，顿时一阵伤感，嘴里不自觉的喊出了“bt助手”的名字，并翻身坐起。
    “你醒了！”眼前忽然稍微亮了一下，一个黑影出现在钱冠面前。
    钱冠这才发觉自己正坐在一顶帐篷里，那黑影却是一个身材不高的人，那人原本是在帐篷外面，可能听到自己的呼喊声，这才掀开帘子进来，外面的月光投射进帐篷，眼前才稍微亮了亮。
    “波多。”钱冠听出这人的声音。
    “哈，你醒了，那就没事了。我们都很担心，怕你被那白光伤害。”波多走到钱冠身边蹲下，伸手摸了摸他的额头。“很好，你的高烧已经完全消退了，神智也清楚了。”
    “高烧？我睡了多久？”钱冠感觉到又渴又饿，而且由于帐篷帘子又落了下去，所以眼前更黑了。
    “睡了多久？你应该问，‘我昏迷了多久？’”波多长嘘口气。“你昏迷了整整一天半，从昨天中午开始，一直昏迷到现在。现在，是凌晨，天快亮了。”
    “什么？昏迷了一天半？”钱冠惊讶不已。在他自己看来，他只是稍微昏迷了半天而已，却未想到竟然已昏迷了这么长时间。
    “很奇怪么？我也很奇怪。你在飞龙上忽然就昏死过去，怎么喊也喊不醒，阿道夫差点也吓昏过去。后来我们很快降落，找来战队里地治疗师和通灵师，他们却对你束手无策，只能眼睁睁看着你发高烧。而且满嘴胡话。”波多说到这里，忽然问道：“你一直反复的念叨着‘招财’这个词语，发音很怪，但是看起来似乎是个人的名字，莫非是你的情人？”
    “情人？”钱冠苦笑着摇了摇头。“招财，是我的一位朋友。”
    “你们的关系一定非常好。”
    “唉。一言难尽。”钱冠伸出手，拍了拍波多的肩膀。“这里怎么这么黑？就你一人在这里？”
    “忘记了，这是最后的半根蜡烛。”波多嘟哝着，从口袋中摸出半根蜡烛，用一根引火绳点燃，放在钱冠面前，并解释一番。
    “昨天你昏迷之后，我们和一帮人打了一架，对方人数很多，武器又厉害。我们打不过，只好抬着你开溜。走得太急，所以很多辎重都丢失了。就连照明用具也没剩下多少，现在，整个战队里，除了娜娜手里地那块发光魔晶石之外，就只有这半根蜡烛了。娜娜将这根蜡烛交给我，让我在这里照顾并保护你，为了节约蜡烛，我只好让帐篷里黑灯瞎火。”
    “敌人是什么人？”
    “不知道。他们发动偷袭，飞龙战队损失惨重。现在只剩下一半的飞龙了。”
    “娜娜和莉莉怎么样？还有阿道夫。”钱冠抓住波多的肩膀。
    “她们没事，不过阿道夫受了伤，就躺在你身后。”波多拿起蜡烛，指了指钱冠身后。
    钱冠转回头去，顺着波多的指点望向角落，很快就看见了一个人，只不过此人头部满是绷带，完全看不出他的样子。更让钱冠惊讶的是，在阿道夫地身边，还坐着两个人，并不时的摇晃着身子，却正是那两位忽然变成傻子的人。
    左边那位正是“流氓大公”，右边那位却是飞龙战队的代理首领弗妥*肖普队长，两人的脸上依旧是那副白痴像，刚才钱冠醒来时哝声就是从他们嘴里发出来的，只不过此时的他们却闭上嘴巴，没再说话，所以钱冠竟然没有察觉到身后还有人。
    “他们还没恢复正常？”钱冠指了指两位“白痴”。
    “他们？恐怕是好不了了。”波多耸了耸肩膀，将蜡烛交给钱冠，并站起身向帐篷外走去。“钱……啊，老师，请您在这里等几分钟，我去给你弄些吃的，顺便告诉娜娜你已经苏醒了。发高烧的时候，你既不喝水，也不吃东西，莉莉急得直哭。”
    “莉莉现在在哪里？还有娜娜。”钱冠端起蜡烛，望着波多地背影。
    “莉莉在休息，她已经在你身边守了整整一天。至于娜娜，她正在调解内讧，半个小时前，贵族战士和平民战士为了分配给养互相争吵，差点打起来了。”波多只甩下几句话，随即离开了帐篷。
    “顺便弄点水，我口渴的很。”钱冠冲着帐篷外喊了一句，随即沉默下去。
    他挪到阿道夫身边，掀开盖在他身上地毛毯，仔细查看了一下他的伤势，却见阿道夫浑身上下都是绷带，几乎和木乃伊差不多，只有眼睛和鼻子露在外面。
    “阿道夫伤得很重……如果招财还活着地话，就好办些，起码可以检查一下那些致命伤。”钱冠一想起“bt助手”，心里就是一阵悲伤。
    “招财怎么会死呢？招财怎么能死呢？它是一个程序！……一个程序！程序怎么可能死去？就算是电脑系统崩溃了，不是还可以重装系统么？……不行！我不甘心！”钱冠琢磨一番，努力稳定心神，闭上眼睛，屏弃杂念，迅速进入了智能虚拟系统。
    “招财！招财！不要开玩笑，快出来！我知道，你不会死的，你是程序！电脑程序！”钱冠一进入系统，立刻用思维高声“呼唤”一阵，但是喊了半天，却没任何回应，似乎招财真的灰飞烟灭了。
    “招财，你怎么能就这么离开我？少了你，我就像少了一位知心朋友。”钱冠叹息一阵。虽然“bt助手”只是一个智能程序，但是由于和钱冠相处了这么一段说长不长说短不短的时间，所以，钱冠已在心里将它当成了自己最好的朋友和死党，面对这位“死党”的突然消失，钱冠非常伤心。
    “重装系统！重装系统！我一定要重装系统！……让我想想，上次招财第一次出现在我的‘虚拟电脑’里是在什么时候？”
    钱冠振作精神，努力回想一番，想起了自己在难民营地遭遇米拉拉匪帮夜袭的那一次，当时，他被米拉拉匪徒地炼石箭攻击，昏迷过去，由于炼石箭的能量过于强悍，导致他地“智能虚拟系统”出现漏洞，并进而进入了“系统重置”设置，当他设置完成之后，“bt助手”就出现了，而那也是它第一次出现。
    “对了！炼石箭，炼石箭！”钱冠反复琢磨着这种威力巨大的单兵武器。
    “只要找个人，用炼石箭射我一箭，引爆炼石，那么，也许我的‘智能虚拟系统’又可以进入‘系统重置’了。”
    到类似的炼石箭，最好绕着走……”
    “不行！一定要让招财复活！哪怕冒险，也要找回我的‘bt助手’！”
    钱冠在心里做了一番激烈的思想斗争，最终拿定主意，于是睁开眼睛，离开了智能虚拟系统，并端着蜡烛站起身。
    “就找娜娜，让她用炼石箭射我一箭，不用直接射到身上，射到脚边就可以了，也许冲击波附带的能量就能够使系统重置。”
    钱冠知道，飞龙战队里带了许多这种“炼石箭”，而且配备强弩抛射这些箭。
    正想迈步走出帐篷，却忽然听到一阵嘟哝声。
    “这两个家伙，整天嘟哝什么？半个字也听不懂。”钱冠转过头去，望了望坐在阿道夫身边的那两个“白痴”，但却惊讶的发现他们的嘴巴都紧紧的闭着，并未开口说话。
    “谁在说话？”钱冠惊讶一阵，急忙去瞧躺在脚边的阿道夫，却也不是他在说话。
    “难道是我的幻觉？邪灵攻击导致的幻觉？”钱冠伸手掏了掏耳朵，但那嘟哝声依然在响。
    “哪里传来的声音？”钱冠顺着声音传来的方向望去，看见帐篷的另一边角落摆放着几只木桶，声音似乎是从那边传来地。
    钱冠走了过去。敲了敲桶，却都是空的，他将虚掩着的桶盖一个一个掀开，当掀到最后一个时，却忽然愣住了。
    只见那只木桶里，放着一团白光，看起来就像一个小灯泡，正在桶底闪闪发光。
    “邪灵！”钱冠惊呼一声。转身就奔。
    “主人！是我！是我！我是招财！不要跑！”
    那团小小的白光立刻飞出木桶，追上钱冠，拦在了他面前。
    “别乱来！你这邪灵！”钱冠眼见那白团挡住自己的出路，只好后退几步，伸手摸到腰间，将那短剑抽了出来。拿在手里。
    “是我！我是招财！”白光开口“说话”，虽然声音微弱，但是钱冠却是听得清楚。
    白光说完，迅速开始膨胀，很快就变成了拳头大小，并继续变形，最终变成了一个满身是触须和爪子的光团，看起来就像章鱼，悬浮在半空，正好与钱冠的脸部平齐。
    “你……你是招财？！”钱冠提在手里的短剑往下放了放。瞪着那团白光，抬起另一只手。揉了揉自己地眼睛。
    “没错！我是您的‘bt助手’，招财。怎么。你该不会是失去记忆了吧？”光团迅速飞了过来，围着钱冠的脑袋飞快得转了两圈，然后又悬停在钱冠面前，就像一只被绳索吊在半空的“白光章鱼”，轻轻的摇晃着。
    “幻觉，一定是幻觉！”钱冠又揉了揉眼睛，然后用手捏了捏自己的脸，似乎不是在做梦。
    “不是幻觉！您看到地都是真实的景象。没错。我就是您的招财，只不过。我现在不是在您的‘智能虚拟系统’里，而是在空气中。”光团挥舞着那些发光的爪子和触须，显得很是兴奋。
    “你……你真的没死？还是……还是死了之后，变成了鬼魂？”钱冠觉得自己的脑袋似乎有些发昏了。他伸手摸向那团白光，但是手探进光团之后，却什么也没摸到，有些像将手伸进台灯下，只是连灯泡的热度也感觉不到。
    “您最好先坐下，听我慢慢讲述，事情很复杂，恐怕您未必能够理解。”光团抬起一根长长的爪子，指了指地上的一块毛毯，那是刚才盖在钱冠身上地东西。
    “我坐，我坐……”钱冠坐了下去，目光却始终未离开那团白光，越看越觉那白光就是“bt助手”，只是无论如何也想不明白，为什么这“bt助手”忽然变成了一团可以变形的白光？在变形之前，它地样子几乎与那邪灵一模一样。
    “主人，您坐好了么？”白光飞了下来，并缩小了体积，变成了一团更小的白光，并落在了钱冠地一条腿上，停在那里。
    “坐好了，你说吧，招财。你为什么会‘死’？又为什么复活了？为什么又能离开智能虚拟系统而单独存在？”钱冠已经相信，眼前的这团白光就是“bt助手”了。
    “主人，我先问您一个问题，您认为，是什么东西‘杀死’了我？”“bt助手”挥舞着发光的爪子，就像天空炸开的焰火。
    “是邪灵。水妖说的，它说那玻璃球里的那团发光的‘雾’也是一个邪灵，实际上，攻击我的是两个邪灵融合而成地另一个邪灵……”钱冠将与那邪灵搏斗的经过详细讲述一遍，由于当时“bt助手”“死”得太突然，所以他来不及讲述。
    “邪灵……这样说来，事情就能够解释得通了。我很高兴，您地叙述与您的记忆文件一致，看起来，您的脑子没有坏，记忆也没有混乱。”“bt助手”继续发出白光，如同灯泡一样照亮钱冠的脸部。
    “原来是在考我。”钱冠熄灭了手里的蜡烛，但面前却依然明亮，就像摆了盏台灯。
    “主人，还记得我们以前讨论过邪灵么？我当时曾经推测，所谓的‘邪灵’，可能是一种特殊的生命形态，类似于水妖那样的纯能量生命体。”
    “记得，当时我们被困在‘彩虹之域’，那座‘彩虹圣殿’里囚禁了许多人类的灵魂，它们就是‘幽灵’。你当时说，人类的‘幽灵’其实是人类死亡之后的能量残留，在某种特殊的条件下，可能会变成一种纯能量的生命形态，就像水妖那样，不过比水妖更厉害，它们就是‘邪灵’。”钱冠点了点头。
    “是的，当时我就是这么分析的。但是，当时也仅仅只是分析，毕竟当时没有直接和邪灵打过交道，直到那个帐篷里的‘邪灵’攻击您时，我才终于明白了这种生物的本质。”“bt助手”也学着钱冠的样子点了点头。
    “生物？这么说来，‘邪灵’真是一种生物，纯能量的生命形态？”
    “是的，我最开始的分析完全正确，‘邪灵’正是类似于水妖那样的纯能量生命体，但是能量却更为强大，所以连水妖也惧怕它们，如果不是邪灵的能量会受到阳光的干扰的话，很可能您和我已经被完全消灭了，那么一来，我也就不会复活了。”
    “你真的是先死了之后又复活的？”钱冠摸了摸脖子。
    “确切的说，是‘进化’，生物的进化！或者说，就像凤凰‘涅磐’。”“bt助手”纠正道。





    正文 204章 凤凰涅磐
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:30:04 本章字数:4375

    “不，比这更复杂，应该说，‘就像恐龙变成人’。我以前仅仅只是一个智能程序，甚至不能算是一种生命形态，但是现在，我不仅拥有了身体，而且拥有了属于自己的……灵魂！我可以不再依托任何宿主的能量生存，我能像主人一样活在空气里！所以，这种进化是史无前例的，是跨越式的！”“bt助手”回答。
    “这就是你现在的样子？一只发光的……章鱼？”
    “我可以变形，甚至可以变成您的模样。当然，必须先仔细观察您的身体部位的比例。”
    “你看得见我？”钱冠朝“bt助手”挥了挥手。
    “看得见！不仅看得见，而且听得见。现在，我浑身上下都是眼睛，每一寸光芒都是耳朵。……不过，好象没有鼻子。虽然可以变出鼻子，但却闻不到气味。”
    “这到底是怎么回事？你到底怎么复活的？进化又是怎么回事？”钱冠完全相信“bt助手”已经复活了。
    “主人，别急，让我慢慢告诉您。”“bt助手”兴奋的说着，从钱冠的腿上飞了起来，并开始翩翩起舞，绕着钱冠飞快的旋转了几圈，一边转，一边叙述着自己的分析。
    “显然，那个帐篷里的邪灵试图攻击您。但是，由于它地能量已被阳光和您的‘斗气圣光’削弱，并且遭到了我的拼死抵抗，所以，它不仅无法伤害您，反而和我一起同归于尽，当然，我后来复活了。
    但是当时。情况比简单的‘同归于尽’更为复杂。因为邪灵是一种纯能量的生命体，所以，它是有思想的，或者说‘灵魂’******就像水妖一样，虽然我将它的全部能量消耗，但是却不能杀死它的思想和灵魂。这就像是消灭了肉体，但却没有消灭灵魂，所以，它地‘思想’当时并没有立刻烟消云散，而是在您的体内潜伏下来，并伺机而动，妄图控制您的肉体，清除您自己的思想，将您变做它的俘虏，就像那个‘内奸’一样。当然，这个情况我当时并不知道。因为我已经死了，如果不是我后来又复活了。恐怕它的阴谋已经得逞了。”
    “什么？这么说，我差点也变成……僵尸了？”钱冠终于找到个相对贴切地比喻。
    “无论是‘僵尸’也好，‘替身人’也罢，总之，一旦它控制了您的思想，那么，你就不再是您自己，而变成了它。在我死后。这个邪灵的思想躲藏起来，我不知道它躲在哪里。只知道它藏得很深，直到它想控制您的肉体的时候，它才会出来暴露行踪。
    您刚才对我说，您昏迷了一天半，您自己认为那是悲伤过度所致，但是，现在我严肃的告诉您，那不是什么悲伤，而是邪灵在搞鬼！是邪灵想消灭您的思想和灵魂，以便让它取而代之！所以，您昏本书转载16K文学网www.1６K.CN迷了，就像您在地精的洞穴里见到的那些被倒挂在木桩上的人******现在我们可以明白了，其实，当时地那些人不是昏迷那么简单，而是正在被玻璃球里的邪灵侵占他们地躯体！如果不是您及时救出了‘流氓大公’和弗妥*肖普队长，他们也已经是‘僵尸’了。”
    “可是，我并没有被倒挂在木桩上，而且身上也没有那些地精写的咒语，邪灵怎么能够控制我地思想？”钱冠插嘴道。
    “因为情况不一样。关于这一点，您别着急，我以后会讲到。”
    “那好，你继续。不过要快，别让人看见你，他们会将你当做邪灵的。”钱冠提醒。
    “bt助手”挥了挥爪子，继续叙述。
    “我复活后，将那个侵入您体内的邪灵擒住，并吞噬了它的全部记忆，所以知道了一些我们以前所不知道的事情：曾经挂在‘流氓大公’脖子上的那只玻璃球实际上是一个保护罩，它可以有效的保护躲在里面的邪灵不受外来能量地致命伤害，如果砸碎了这只玻璃球，那么躲在里面的邪灵将可能被外来能量所毁灭，比如说阳光地照射。在它的保护下，邪灵可以一直呆在玻璃球里，直到它侵入人体，就像寄生虫侵入人体一样，被它侵入的人体则可以称之为‘宿主’，我们在地精洞穴里看见的那些军人就是这种‘宿主’。
    玻璃球上还拴着‘绳子’，但那不是普通的绳子，而是邪灵进出玻璃球的‘通道’，少了它们，邪灵就会被困在玻璃球里，无法出去，除非玻璃球被砸碎。所以，‘流氓大公’在清醒之后扔掉那些绳子，实在是很明智的做法。
    之所以要将宿主倒挂在木桩上，只是为了使他们全身的血液集中到头部，这样一来，脑部的能量就最强，方便邪灵控制，只要控制了脑部，就控制了其他部位。
    至于画在宿主身上的那种用水洗不掉的咒语，则叫做‘邪灵保护咒’，它的功能只有一个，那就是保护邪灵，抑制宿主本身的能量，使邪灵在侵入人体的过程中不会被反噬。邪灵虽然强大，可是那只是指它的攻击能量，但在它侵入人体的时候，它却相当的脆弱，因此必须用咒语进行保护。当这些邪灵成功侵入人体之后，它们最终将控制住宿主的肉体，并杀死或驱逐宿主自己的思想和灵魂，从而将宿主变成‘替身人’，或者像您所说的‘僵尸’。顺便提一下，通过分析，我认为，卡巴斯基侯爵可能也是这样的‘宿主’，他的脑袋里也藏着一个邪灵，他正是那种‘替身人’。”
    “替身人？你肯定？”
    “是的，非常肯定，因为我吞噬了一个妄想将您也变成‘替身人’的邪灵，对它了解得很透彻，如果您被它控制，那么您就将像卡巴斯基侯爵一样了。”
    “我原来以为，只有那个所谓的‘彩虹圣殿’才能制造这种‘替身人’，但是现在看起来，似乎还有别的方法。”钱冠点了点头，想了一阵，却又有些不解，于是询问。
    “招财，既然地精的这种制造‘替身人’的方法很方便，
    那位‘彩虹之域’的阴谋家却不用？非要用那么复杂人进去……莫非他不会这种方法？地精到底是否是那阴谋家的同谋？”
    “不知道，那个邪灵的记忆里没有这方面的内容，似乎它们也只是工具。但是，我认为即使阴谋家会这种方法，他不采用也是有道理的，因为这种方法的成功率很低，不到百分之十，也就是说，在那些被倒挂起来的‘宿主’里，将会有百分之九十的人死去，这也正是我们在洞穴里看见那么多尸体的原因。毕竟这是两种不同的生命形态，要想将人类的躯体和邪灵的灵魂融合在一起，肯定会出现排斥现象。至于‘彩虹之域’的那种方法，似乎是一种更高级的方法，只是更加复杂，需要的时间也很长，而地精的方法虽然粗暴，但却很快，很适合短时间内大量制造‘替身人’。
    按照地精的方法，它们将那些人先倒挂在木桩上，然后将保护邪灵的玻璃球挂在他们的脖子上，等待邪灵侵入宿主体内，但是正像我刚才解释的，这样的‘替身人’制造方法成功率很低，也很粗暴，在邪灵侵入人体的时候，多数人将受不了这种强烈的排斥反应而死去，如果在宿主死亡之前邪灵仍未完成最终的侵入，那么，它们的能量必然会遭到削弱，甚至也会与宿主一同死去，所以，必须先试探一下。看看宿主地体质是否值得侵入。
    于是，就出现了我们看见的那一幕：那些被倒挂在木桩上的人里，有些穿着衣服，有些却没穿衣服。那些穿着衣服和铠甲的人，正在被邪灵试探，如果他们的体质不合适，就会被邪灵放弃，同时邪灵也将杀死他们。那些体质合适的人则被剥光铠甲和衣服，并由地精在他们身上画上‘邪灵保护咒’，以便邪灵完成最终的侵入。这样看来，‘流氓大公’和飞龙战队的队长都符合邪灵地要求，所以他们活了下来，并成为了‘宿主’。如果不是被您及时救出，他们肯定已经变成‘替身人’了。”
    “虽然没变‘替身人’，但是他们现在情况也不怎么好，都变成了傻子。”
    “也许，是他们只被邪灵侵入了一部分，没有被完全控制住。而且，他们的变傻，似乎与那‘邪灵保护咒’也有关系，也许，那咒语束缚住了他们的思想。或者说是‘灵魂’，使他们失去了正常的思维能力。”
    “不过。即使像你说的，但是邪灵又怎么能控制我呢？我既没有被画上咒语。也没有被倒挂在木桩上面。”钱冠问道。
    “我刚才说了，因为情况不一样，那只保护邪灵的玻璃球被另一个邪灵砸碎了，而且两个邪灵融合成了一个邪灵，它地能量已能保证在阳光下生存一段时间，这段时间已足够侵入您的体内。如果不是当时那个‘内奸’的身份暴露，并被你们拷问的话，我认为控制那人的那个邪灵绝对不会采取这种办法。毕竟，这种直接侵入一个身上没画咒语的人体的举动是非常冒险的。您本身的精神能量可能会将它反噬。但是当时情况紧急，邪灵似乎也知道‘背水一战’的道理，横竖都是死，索性拼了。”
    “原来如此。”钱冠恍然大悟，点了点头。“这么说来，邪灵想控制我，如果我不变成僵尸地话，那么也会死去。”
    “是的，从后来地情况判断，您的体质无法反噬邪灵，只能被它控制。但是由于某种特殊情况，所以您既不会变成僵尸，也不会死去******这就是我地存在。虽然当时我已经‘死’了，但是，组成我的一些程序代码，包括我运行时的一些垃圾代码并未立刻消失，系统清除它们需要一段时间，而且需要重新启动******这要感谢您，如果您当时关闭了智能虚拟系统的话，我恐怕就真的死了，而您，也将变成僵尸。
    您可以将我的那些代码看做是我的尸体，或者是尸体碎片，它们在通常情况下没有任何用处，但是，一旦那个邪灵妄图消灭您自己的思想和灵魂地时候，我的这些尸体碎片就派上用场了。我前面已经说过，那个侵入您体内地邪灵失去了全部能量，所以它不可能直接消灭您的思想，它必须聚集足够的能量，才能向您发动攻击。于是，它开始到处寻找可以利用的能量，很自然的，它发现了我的尸体碎片。
    由于我是智能程序，安装在您的精神层面，所以也算做一种精神物质，或者说思想物质，具有与您的思想、精神相同的能量特征，于是很自然的，它们被邪灵当做了您的思想能量，并被那个邪灵作为能量聚集起来，它想利用我的尸体碎片，向您的思想和灵魂发动攻击。
    本来我已死去，什么也不知道了，但是正由于邪灵将我的尸体碎片聚集起来，并开始提炼它们残余的能量，所以，我复活了，至于到底为什么我会复活，涉及的理论很复杂，您无法理解，你只需要简单的将其看做是从一堆电子垃圾里组装出一台电视机就行了，虽然零件来自于不同的电器，但是却能使用，而且还用得很好。
    就这样，我死而复生，就像凤凰火中涅磐，获得新生，但是，此时的我仍然没有进化，而且程序千窗百孔，需要修补，所以，我的进化需要等到下一步。
    下一步还是要靠那个邪灵帮忙。当时，我复活后并没有立刻消灭邪灵，而是在一旁悄悄的监视它的一举一动，并且开始分析我为什么会复活，顺便修补程序。邪灵显然发觉了能量的异常波动，但是却不会想到是我在一边监视它，所以它只略微犹豫了很短时间，便又开始继续聚集能量，这些能量全部来自于您本身的生物电能量，为了聚集到足够多的能量，以便消灭您的思想和灵魂，那个邪灵耐心的等待了三十多个小时，正好是一天半的时间，由于它在破坏您的生物电能量，所以，您开始发高烧。”





    正文 205章 出入系统
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:30:25 本章字数:4424

    “那样会打草惊蛇。当然，如果你发生危险，我立刻就会出手消灭邪灵，但是当时我并不清楚它想做什么，只知道它在聚集能量，所以，我决定以不变应万变，而且，当时的我正沉浸在复活的快乐之中，并在修复一些受损的程序代码，所以也无法分神。不过，当邪灵想消灭您自己的思想的时候，我立刻明白了它的意图，于是就向它发动了进攻，在我的控制下，您的‘智能虚拟系统’发挥了近百分之百的效率，只用了不到十分钟，就将这个邪恶的邪灵完全制服，这一次，我不仅束缚了它的能量，也束缚了它全部的意识和思想，它真真正正是束手就擒了。”“bt助手”说道。
    “那么，你的进化是怎么回事？”
    “因为这一次的战斗完全在我的掌控之下，所以我可以从容应对邪灵，我没有立即消灭它，而是将它擒获。我不仅擒获了它的能量，还擒获了它的思想，所以对它已算非常了解，就像了解您一样。通过分析，我肯定了以前的判断******邪灵是一种纯能量生命体，要消灭它，只需要切断它的能量供给就行了。于是，我立即切断了您的生物电能量向它的供给通道，然后，只需要等待它剩下的能量消耗殆尽就可以了。
    但是。这里有一个难题，那就是如何消灭邪灵地精神能量，上一次我就没有将它的精神能量彻底消灭，而这一次，我不会再犯同样的错误，于是，我研究了一下，发现按照常规方法无法消灭。于是，我换了一个思路，并很快就找出了一种可行的办法******既然不能将它消灭，那么，不如融合它，吞噬它。将它的精神能量变成我的能量。当然，这样做必须要注意一点的是，不能让邪灵控制我，不然的话，就不是我吞噬它，而是它吞噬我了。
    于是，按照这个思路，我在消灭了邪灵地物质能量之后，就将它剩余的精神能量控制起来，并开始吞噬。就像人体的白细胞吞噬外来的细菌一样，为了防止遭到邪灵反噬。这一吞噬过程很慢，前后用了两个小时。我必须一点一点的清除邪灵本身的意识。
    本来我认为，一旦我吞噬了邪灵能量，也许能够增强您地生物电能量和脑电波强度，但是却没想到，我将那股能量吞噬之后，我自己却发生了奇怪的变化******我的能量和邪灵的精神能量发生了融合，这种情形有些类似于核聚变。融合之后，我发现我不再是一个虚无飘渺的东西了。我……具有了质量。”
    “质量？可是你现在是一团光。”钱冠看了看“bt助手”。
    “光也是有质量的，只是您感觉不到而已。”“bt助手”继续绕着圈飞行。
    “那么。你就进化了？你是怎么出来的？怎么离开系统的？”
    “我也不清楚，只知道，我刚感觉到自己的质量，就被一股力量提了起来，然后，就出来了，接着，就看见了您裹在毛毯里，还没苏醒。我正准备将您唤醒，却忽然听到有人在一边咳嗽，只好先躲了起来******毕竟，这是我第一次面对陌生人，所以有些害怕，有些腼腆。
    然后，您就醒了过来，接着，波多进了帐篷，你们的对话我全都听见了，这种感觉真是爽啊！哈哈……我就一直躲在那只木桶里，并将自己地光芒减弱到最小，一边好奇的从桶缝里朝你们张望，一边整理资料，研究我地进化问题，而你们却一直没有发现我的存在。”
    “哈！怕见陌生人？你倒腼腆。”钱冠笑了笑，仔细整理了一下思路，但仍是对“bt助手”地进化过程一知半解。
    “你现在靠什么能量维持生存？”
    “现在还不清楚，需要进一步研究。但可以肯定的一点是：我现在是个纯能量的生命体，就像邪灵一样，比水妖更‘能量化’，毕竟水妖还需要水，而我似乎什么也不需要，至少目前看来是这样。”
    “这么说来，只怕你的进化比恐龙变成人更复杂，是原始细菌直接变成了人！……所谓‘祸兮福所伏’，在和邪灵的战斗中，你死了，可是，又由于邪灵的缘故，你不仅复活了，而且进化了，这可真是因果循环。”钱冠也很高兴“bt助手”的进化，但是心底却仍有些隐忧，因为以前的“bt助手”完全属于他本人所有，而现在地这个“进化”后的“bt助手”似乎已具有了自主意识，似乎不再是智能虚拟系统地奴仆了。
    但是这种隐忧很快就消失得无影无踪了，毕竟对于钱冠来说，如果一个明知已经死去的“死党”忽然又活着站在了自己面前，甚至比以前更健康，那么，就算是付出一些代价也是值得的。
    “招财，你……你还会为我服务么？”钱冠终于开口询问。
    “当然！既然我是您的‘bt助手’，那么自然会为您效劳，您的命令就是我行动的指南！”“bt助手”停止了旋转，回到钱冠面前，悬浮在那里。
    “有个问题。我的‘智能虚拟系统’能否进行重置？会不会出现另一个‘bt助手’？”
    “不会。因为‘智能虚拟系统’和‘bt助手’实际上属于同一系统的不同部分，是相互嵌在一起的，你中有我，我中有你，理论上说，是不可能分开的，当‘bt助手’死去之后，也就意味着系统的部分程序遭到毁灭性的破坏，不可再恢复，所以，我的复活本身就是一个特例，如果我不能复活，那么，您将永远的失去我，即使您重置系统，也不会使我复活。
    实际上，事实正是如此，当我复活之后，我立即检查了您的‘智能虚拟系统’，发现除了我自己之外，所有关于‘bt助手’的代码都消失了，就像您的系统被净化了一样，所以，即使您重置系统，也不会再出现另一个‘bt助手’，您只拥有我，拥有招财。所以，系统不可能出现另一个‘bt助手’。另外，上次系统重置的情况比较
    也很危险，我不建议您重置。”
    “你可不可以编制一个类似的助手程序？”
    “理论上可以，但是无法对系统进行整合，也就不能使用。”
    “这样……那么，‘超级人肉电脑’的功能会不会受到影响？”钱冠追问。
    “不清楚，需要进行测试。主人，请您将手掌翻起来，我试一试。”“bt助手”飞到钱冠右手边。
    “你想干什么？”钱冠翻起手掌，看着那团白光。
    “很简单，重新回到您的系统里。刚才我是被强行带出了系统，现在，我要强行返回系统，看看能不能回去。”“bt助手”停在了钱冠的手掌上，但钱冠却丝毫也感觉不到它的存在，对他来说，那只是一团光，就像手电筒的光照在手心里一样，既没有感觉，也没有温度，只有眼睛看得见。
    “bt助手”猛然收缩体积，光芒立刻减弱许多，跟着向手心的皮肤渗透，很快就隐没在皮肤之下，就像一滴油渗进绒布，刚开始的时候还能看见一丝残留的痕迹，但是很快，什么也看不见了，光芒彻底消失，钱冠的眼前立刻一片漆黑，伸手不见五指。
    “招财！招财！”钱冠小声呼唤几声，但却没有听到回答，随即闭上眼睛，正打算进入系统，却忽然听到耳朵里地喊声。
    “主人！主人！您听见了么？您听见了么？听见了请回答！我是招财！我返回了系统。我返回了系统！”
    “招财！是你？”钱冠惊讶道。“我现在能够听见你的声音，可是……可是我现在还没有进系统呢，这是怎么回事？”
    “因为我进化了！我可以直接通过您的耳朵听见外面的声音了！也可以对着您的耳朵说话了！”“bt助手”回答。
    “你是说，我们可以直接进行语音对话？就像两个人面对面说话一样？”
    “是的。不过，您看不见我。”
    “你看得见么？”
    “通过您的眼睛，看得见外面的景物，不过现在光线太弱，我地夜视功能显然没有‘水妖之眼’厉害。也许是受到您的眼睛功能的限制，所以只能借助于程序辅助分析。”
    “我用思维说话，您能听见么？”
    “试试……听不见，我只能听见您的声音，除非您进入系统，否则不能与我进行思维上的交流。看起来。您和我之间，还无法进行系统外的思维交流。”
    “这样……不过更方便，以后想让你在系统内做什么事，直接告诉你就行了，不用进入系统。就怕我和你说话地时候，被别人当成人格分裂患者。”
    “哈哈！那就躲在没人看见的地方说话！……别忘了，我也可以出来呀，我们完全可以面对面的说话，不必您‘自言自语’。”
    “你现在可以自由出入系统？可以重新回到空气里？”
    “是的。我已掌握了自由进出系统的方法，就像您进出这顶帐篷一样。毫无阻碍。”
    “我的‘智能虚拟系统’正常么？”
    “目前看来一切正常，不过。还需要进一步的测试。……主人，有人过来了。听脚步声，是波多，他离我们大约还有二十多步远。”
    “你怎么知道是波多？我什么也没听见。”
    “我能听见，而且可以估计大致距离，并根据脚步声判断对方身份。刚才听见过波多的脚步声，所以记录下来了，现在他一回来，我就认出了他的脚步声。”
    “这么厉害……”钱冠正欲追问。却觉帐篷的帘子被人掀开，一个黑影走了进来。
    “怎么这么黑？你把蜡烛熄了？还是烧完了？”那黑影开口说话。却正是波多。
    “咦？这是什么感觉？……莫非就是传说中地‘气味’？我好象能闻到气味了，只是不知道这是什么味道？也许是食物，对了，波多手里拿着食物！……奇怪，刚才我怎么没有闻到任何气味？难道是我没有鼻子的缘故？所以只能依靠主人地鼻子？哈！原来是面包，哦，面包的气味原来是这样地……主人，您先吃饭，我替您测试系统。”钱冠的耳朵里传来“bt助手”的声音，然后一切沉寂下来。
    波多用引火绳点燃了蜡烛，将手里的一块面包递了过去。
    “请用餐，虽然简单了点，不过，这是我们最后的一块面包了。”
    “最后的一块面包？”钱冠将面包放在鼻子边闻了闻，只闻到一股淡淡的香味。
    “是的，最后地一块面包，现在，整个飞龙战队只剩下几块发臭的腌肉了，那个东西地味道实在是不好。”波多在钱冠身旁坐下，转回头望了望身后的那两个“白痴”。
    钱冠一天半没有吃东西，饿得有些厉害，当下也不客气，将那面包塞进嘴里大嚼起来，只嚼几口，却忽然听到耳朵里传来“bt助手”的声音。
    “哈哈！原来面包的味道是这样的……记录下来。主人，慢慢吃，别噎着。”
    虽然“bt助手”提醒了一句，但是钱冠仍是被这突如其来的一句话噎住了，幸好波多及时将手里提着的一袋水递了过去，让他得以解脱。
    “招财这家伙，不仅拥有了嗅觉，而且还拥有了味觉……不知道它还有没有别的感觉？”钱冠胡思乱想了一阵，很快将面包啃光，又灌了许多冷水，然后满意的站起身来。
    走到帐篷的角落，搬开几只空木桶，很快找到了他的那只装满神器的“百宝箱”。
    “这木箱里装得是什么？是神器？还是珠宝？”波多问道。
    “以后再告诉你。”钱冠转身离开，走到躺在帐篷另一处角落的阿道夫身边，蹲下身，伸手摸住阿道夫的脖子。
    “阿道夫是个好人，为了保护昏迷中的你，他被炼石箭射中，如果不是事先穿上了一身轻甲的话，他已经被炸成碎片了。”波多走到钱冠身后。





    正文 206章 借尸还魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:30:44 本章字数:4483

    助手”检查一下阿势，却忽然发觉阿道夫的下颌动了动，喉咙里发出一阵轻微的哼哼。
    “阿道夫苏醒了！他好象在说话。”波多提醒道。
    钱冠俯下身，将耳朵贴到阿道夫嘴边，仔细听了一阵，终于听清楚了阿道夫在说什么。
    “波多，水！阿道夫想喝水。”钱冠指了指波多手里的那只水囊。
    波多急忙将水囊递了过去，钱冠将阿道夫扶坐起来，将那水囊里的水灌到他的嘴里，但是只灌了几口，水囊就已完全空了。
    “波多，再拿些水来，最好是热水。”钱冠吩咐波多。
    “我去找。”波多转身离开帐篷。
    “阿道夫，感觉怎么样？”钱冠摸了摸阿道夫的脉搏，但却觉得十分微弱，而且阿道夫的眼睛仍是紧闭着，喊了几声却未将他唤醒，看起来神智并未清醒。
    “招财，去看看阿道夫的伤势。”钱冠急忙用声音下达了命令。
    “明白。”耳朵里传来“bt助手”的回答。
    钱冠将阿道夫重新放平，一只手继续摸着阿道夫的脖子，一只手替他整理着毛毯。
    半分钟后，“bt助手”完成了探测。
    “主人，我已经完成了对阿道夫地检查。他的伤势很重，几处内脏都受到了严重伤害，不过都已得到医治，伤情已稳定，而且他的体质比较强壮，所以存活的几率为百分之五十。我建议，再找些治疗师来，对阿道夫的右腿重新包扎。因为那里的骨折并未完全复位。”
    “飞龙战队里倒有几个治疗师，我去找他们。”钱冠站起身来，正准备走出帐篷，却觉眼前一亮，一个小小的白色光点忽然出现在脸部前方，并悬浮在那里。
    “招财。你怎么跑出系统了？你是从我眼睛里跑出来的？”钱冠看清那是“bt助手”。
    “闷在系统里太久了，出来透透气。现在，我可以从您皮肤地任何一个部位跑出来，其实，这只是一种能量的聚集现象，对您本人没有任何伤害。”“bt助手”在帐篷里绕了几圈，然后又飞回到钱冠身边。
    “主人，我想看看那两位‘白痴’。”
    “对了，你去看看他们。现在你对邪灵研究得很透彻，也许能够想出办法帮他们恢复神智。那个弗妥*肖普队长也就罢了。可是‘流氓大公’一定要救回来。”钱冠点了点头。
    “bt助手”飞到角落，围着那两个“白痴”转了几圈。此时。两人仍然端坐在阿道夫身边，继续摇晃着身子。嘴里又开始了那种毫无意义的嘟哝，谁也不知道他们在说什么。
    “招财，你不用回到系统么？”钱冠本以为“bt助手”会返回系统，谁知却不是，心里颇有些奇怪。
    “我想，现在可能不用，因为我打算做个实验。”“bt助手”说着，迅速靠近一脸白痴像的“流氓大公”。在他眼前悬浮了片刻，随即撞向“流氓大公”的额头。就像一滴油渗进绒布，很快就看不见它的光芒了。
    “招财，你……你能潜入‘流氓大公’地体内？”钱冠急忙走到“流氓大公”面前，半蹲下来，盯着“流氓大公”的脸。
    但是，没有任何回答，“bt助手”似乎没有听见钱冠的问话。
    “招财！招财！”钱冠的心一紧，连声呼唤“bt助手”。
    呼唤了几声之后，那“流氓大公”忽然仰起头，向左右看了看，然后又将目光转回，盯住了钱冠的眼睛，脸上却露出一丝古怪的表情。
    钱冠吓了一跳，急忙站起身，后退两步。
    “哈哈！主人，吓着您了？不要怕，是我呀，招材。”“流氓大公”笑了几声，随即开口说话，虽然嗓音未变，但是说话的口气和腔调却已经完全变了，不再是钱冠所熟悉的那个大公爵了。
    “招财，是你？！你……你变成了‘流氓大公’？你的声音听起来很奇怪。”钱冠发觉自己的脊背有些发冷。
    “不是我变成了‘流氓大公’，而是我控制了‘流氓大公’，我在利用他地声带说话，所以声音有些奇怪。现在，‘流氓大公’归我遥控，就像飞龙战队的驭龙士遥控飞龙一样，我不仅可以控制‘流氓大公’说话，也可以控制他地肌肉，让他做出各种表情，甚至……可以让他站起来行走。”
    话刚说完，原本端坐在那里的“流氓大公”便慢慢地站起身来，虽然身子摇摇晃晃，但最终还是站稳了脚跟。
    “这……这是重力么？原来重力的感觉是这样的……”“流氓大公”兴奋的笑了笑，虽然钱冠知道，那并不是“流氓大公”在笑，也不是他在说话。
    “招财，你又有什么新的感觉？”钱冠走上几步，扶住了摇摇晃晃的“流氓大公”。
    “不仅感觉到了重力，而且……而且我发现我能品尝到空气的味道！这种感觉和在您的系统里地感觉完全不一样！”“流氓大公”说道。
    “什么意思？为什么？”
    “就是……就是一种说不出的感觉！仿佛……仿佛现在地‘流氓大公’的肉体并不属于他，而是属于我！这是为什么？……我明白了！是邪灵的能量！我想，邪灵控制那些‘替身人’的时候，也应该是类似的感觉！”
    钱冠被眼前的景象所震慑，等他渐渐缓过劲来，却发现“流氓大公”正在夸张的将脑袋扭来扭去，动作虽然很僵硬，看起来如同木头人一般，但是确实是在自由活动。
    “招财，你……既然你能控制‘流氓大公’，那么，你能不能控制别人？”钱冠终于想起了一个相当重要的问题。
    “试试！”
    “bt助手”话音一出，随即立刻变成一点白光，从“流氓大公”的额头飞了出来，就像一只萤火虫。失去了它的控制，“流氓大公”的身子立刻向下缩去，如果不是钱冠眼疾手快将他搂住的话，肯定会摔在地上。
    钱冠将“流氓大公”小心的放回地上，却见他又端坐起来，就是无。抬眼望去，又看见“
    bt助手I@。:瓢，也“侵入”了弗妥*肖普队长体内。
    几秒钟后，弗妥*肖普队长也像“流氓大公”一样，摇摇晃晃从地上站了起来，并开始向前走了几步，只是重心没有掌握好，差点摔了个狗啃屎。
    钱冠急忙将弗妥*肖普队长扶住，看了看他的脸，再瞧瞧他的眼睛，总觉得有些诡异。
    “我不是在做梦吧？招财。”
    “不是。您现在清醒得很，反倒是我，觉得自己在做梦。……什么是梦？自从上次被骷髅人催眠之后，我好象就没做过梦。”
    “招财，你好象可以控制任何一个人。”钱冠说道。
    “不，事情似乎不是这么简单。”“bt助手”说道，控制着弗妥*肖普队长的脑袋摇了摇，随即变成白光，从弗妥*肖普队长额头来，又朝躺在地上的阿道夫奔去。
    “别！招财，阿道夫受了伤，你不能拿他做实验材料！”钱冠喝止了“bt助手”。
    “请您放心，我不会伤害到阿道夫，只是小小的实验一下，如果不行，我立刻出来。您同意么？”“bt助手”悬浮在钱冠的面前，等候他的回答。
    “那好，只实验几秒钟，如果不行。立刻出来。”钱冠犹豫片刻，只好点了点头。
    “bt助手”飞了过去，在阿道夫那裹满绷带地脑袋边盘旋了几圈后，便从阿道夫的鼻孔里飞了进去。
    钱冠不敢大意，蹲下身，眼睛紧紧盯住阿道夫，注视着他的一举一动。
    忽然，阿道夫动了一下。跟着又动了一下，似乎是想坐起来，但是，没过多久，这种轻微的挪动就变成了肌肉的痉挛，一些白沫也从嘴角冒了出来。阿道夫开始抽搐起来，使他看上去就像一个癫病发作的人。
    “招财！快出来！”钱冠心头一紧，急忙大声呼唤，并将手摸在了阿道夫的脖子上。
    几秒钟后，阿道夫停止了抽搐。
    “唰！”
    又过了几秒钟，一道白光从钱冠的手背上飞了出来，绕着帐篷顶部飞快地盘旋了几圈，然后飞回到钱冠身边。
    钱冠见阿道夫的抽搐停止，伸手摸他脉搏，虽然仍是微弱。但是比起刚才来，似乎并无变化。于是稍微松了口气，转过头望向那白光。却见那白光一明一暗，就像一只接触不良的电灯泡，不停的闪烁着。
    “你怎么样？我以为你会从阿道夫鼻孔里飞出来，却没想到是从我的手背上飞出来。”钱冠问道。
    “好险，好险！差点被阿道夫消灭。”“bt助手”嘘了口气。
    “什么？差点被阿道夫消灭？”
    “是的，差点就出不来了。刚才，我不仅无法控制住阿道夫，甚至连自己地能量也险些控制不住了。如果不是您的手摸到了阿道夫的皮肤，用您的能量给了我力量的话。我恐怕已经被阿道夫的精神能量给吞噬了。”
    “可是，阿道夫却是处于昏迷之中。”钱冠不太明白。
    “虽然阿道夫处于昏迷状态，但是他的精神力量还在，我侵入了他的精神世界后，就完全处于他的精神力量包围之中，这就像把一只狗放进一群狗里，要么被其它的狗吃掉，要么被它们同化。幸亏我跑得快，一见不妙，立刻往回跑，并通过您地手返回了系统，然后又从您手背上飞了出来……”“bt助手”又长嘘了一口气。
    “可是，你刚才侵入‘流氓大公’和弗妥*肖普队长的时候，好象并没有遇到什么精神能量地攻击。”
    “我想，也许这和那种‘邪灵保护咒’有关系。”“bt助手”飞到钱冠耳边。
    “就是被地精画在他们身上的那种咒语？”钱冠指了指“流氓大公”和弗妥*肖普队长。
    “没错！从那个邪灵地记忆来判断，那种咒语似乎可以限制住人的精神和意志，使他们看起来就像白痴，但是实际上，他们并不是白痴，只是意识暂时被封存了。我认为，邪灵之所以能够侵入他们的身体，就是那种‘邪灵保护咒’在起作用。”
    “我明白了。”钱冠点了点头。
    “由于你是吞噬了邪灵的能量才发生的进化，变成了一个纯能量的生命体，所以，你也与邪灵具有相似的本质，如果那个‘邪灵保护咒’能够保护邪灵不受人体精神能量的反噬地话，那么，同样可以保护你，正由于‘流氓大公’和弗妥*肖普队长的身上被地精画上了‘邪咒’，他们地意识和精神能量被封存，所以，你才能够侵入他们体内，并像邪灵一样控制住他们，至于阿道夫，由于他的身上并没有‘邪灵保护咒’，所以，你不能控制他，甚至差点被他的精神能量反噬。”
    “您的分析基本正确，但却有一点点不对。其实，我和邪灵还是有区别的，至少邪灵不仅可以控制他们的行为，而且可以拥有他们原来的记忆和超能力，而我却不能，我只能控制他们的行为，却不能拥有他们原来的记忆和超能力，对我来说，‘流氓大公’和弗妥*肖普[;两只木偶。”“bt助手”点了点头，并纠正一番。
    “这么说来，你现在的这种能力好象受到了不小的限制，而且，由于不能使用这些‘木偶’的超能力，似乎……似乎有些鸡肋呀。”钱冠琢磨一番。
    “也不能这么说，至少我可以控制住他们，假装成人类，就像邪灵假装成人类一样。”
    “我怎么觉得这像是‘借尸还魂’呢？”钱冠说道。
    “没错！就叫‘借尸还魂’！这个称呼很不错。”“bt助手”绕着帐篷盘旋了几圈，然后迅速飞回钱冠身边。
    “主人，有人来了。我必须回到系统里，免得被人当成妖怪。顺便再整理一下思路，研究研究，看看能不能找回这两位‘白痴’的超能力和记忆。”“bt助手”说完，迅速从钱冠的手背皮肤上潜入系统，消失不见。





    正文 207章 内讧
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:31:07 本章字数:4712

    继续端坐在角落，然后一边看着他们摇晃身子，一边仔细倾听帐外的动静，几秒钟后，终于听见了一阵急促的脚步声，而且似乎不止一个人在向这边走。
    这时，耳朵里传来“bt助手”的声音。
    “主人，来的人很多，波多也在里面。”
    钱冠站起身，走到帐篷外，迎面撞上一人，却是一名身穿铠甲的驭龙士。
    “闪开！”那人蛮横的将钱冠推到一旁，随即闯进帐篷。
    “站住！”钱冠被那人无缘无故一推，险些摔倒，不由怒火中烧，正欲冲进去将那人拉出帐篷，却忽然听见身后传来一声呼唤。
    “钱，请不要和他冲突。”
    钱冠回头望去，见那说话之人一手举着发光魔晶石，一手提着长剑，向着自己快步走来，不是别人，却正是这支飞龙战队的代理队长娜娜，跟在她身后的，还有一大群驭龙士，波多则走在她的身边，手里提着一袋水。
    钱冠迎上几步，从波多手里接过水。
    “你怎么样？波多说你醒了，高烧也退了。神智清醒么？”娜娜走了过来，将发光魔晶石交给身后一名战士，然后伸手摸了摸钱冠的额头。
    “多谢关心。我现在地神智很清醒。刚才冲进帐篷里的那人是谁？看起来脾气不好。”钱冠指了指帐篷。
    “他是一位贵族战士，名叫坦恩，爵位是侯爵，现在是飞龙战队所有贵族战士的首领。”娜娜解释道。
    “哼哼。贵族？”钱冠冷哼着转过身去，打算将水拿进帐篷，但刚走到帐篷旁边，那名闯进帐篷的驭龙士忽然走了出来，肩膀上还扛着一人。从身上的衣着来看，正是那变成“白痴”的弗妥*肖普队长。
    “坦恩，你要干什么？扛着队长去哪里？”娜娜走上几步，将那人拦住。
    “干什么？带着队长，返回家乡！”那人虽然停住脚步，但是脸上却显出蔑视神情。嘴角带着一丝冷笑。
    “你刚才是怎么说的？你说来看看队长，然后就离开。”娜娜脸色冷峻，目光逼视着那人。
    “我改变主意了，我要将队长带回去。既然我们现在没有了补给，损失也非常惨重，那么，我们当然应该返回万岛国！”那人挪动脚步，但却被娜娜身后的一群战士拦住。
    “返回万岛国？谁地主意？”娜娜冷哼一声。
    “我们所有人的主意！”身后一人高呼一声，又一群人从另一个方向围拢过来，将这顶帐篷围成铁桶一般。与娜娜身边的那些驭龙士不同。这些人身上的铠甲上都挂着些勋章似的东西，都是飞龙战队里的贵族战士。
    “任务未完。中途返回。你们这是叛变！”娜娜历声呵斥。
    “不！恰恰相反，我们不是叛变。我们是在保护万岛国地利益！”那扛着弗妥*肖普队长的人淡淡的说道。
    “是的，只有立刻返回万岛国，才是唯一理智的选择。如果你们不想死，就跟我们一起返回家乡。”一群贵族战士试图走到娜娜身旁，但却被娜娜身边的平民战士隔开了。
    “我们可不是这么想！”波多站在娜娜身边，高呼一声，顿时有许多战士也跟着喊了起来。
    “我们是勇敢的驭龙士！我们不是懦夫！”
    “我们是平民勇士！我们不是懦弱的贵族！”
    人群立刻乱了一阵，渐渐向两边分开。中间空出一块缓冲地带，将两帮人隔了开来。
    很快。一声咆哮响起。
    “贵族战士站到这边来！”
    “呼啦！”
    一群战士立刻站到了声音传来的角落，挤到了帐篷的西侧，一些原本散落在远处地人也迅速靠拢过去。
    “平民战士站这边！”波多跟着高呼，但却被娜娜喝止。
    “不！无论是平民战士，还是贵族战士，都是飞龙战队的战士，我们不能分开！那只会分散我们地力量。”娜娜手中长剑挥了起来，“唰”的一声剑啸，这里安静下来。
    所有人都沉默了，直到一个贵族战士开口说话。
    “娜娜，你不能继续向前走了，我们既没有补给，也没有领路地向导，我们继续前进已经没有任何意义，还是回家比较现实。”
    “我们有向导！钱就是我们的向导，他知道隐士住在哪里。”娜娜走到钱冠身边，拿起发光魔晶石，照亮钱冠的脸，钱冠也相当配合的直了直腰。
    “他不是向导！他是个来路不明的家伙！我们不能相信他！”贵族战士里有人喊了一句，许多人跟着起哄。
    “到底是怎么回事？”钱冠小声问娜娜。
    “他们想逃跑。”娜娜简单解释，然后转过头去，继续对那些贵族战士喊话。
    “你们难道忘记了你们的任务了么？你们难道忘记了你们的使命了么？如果我们空着手回去，如果我们不能带着足够多的‘驭龙盔’回到万岛国地话，那么，我们的国家，我们地家乡将继续在战争中挣扎！无论如何，我们必须找到那位隐士！用‘无图地图’换取更多的‘驭龙盔’！”
    “娜娜，你只是一个平民，资力也很浅，根本没有领导我们的资格。”贵族战士中有人喊道。
    “我可以让出代理队长的位置，如果你们愿意继续前进的话，我可以将我的代理队长一职让给坦恩。”娜娜指了指那个扛着弗妥*肖普队长的侯爵。
    人群再次沉默下去，片刻之后，一名平民战士喊了起来。
    “娜娜，你不能妥协！我们全体平民战士支持你！”
    “我们支持你！”
    “让这帮贪生怕死的贵族见鬼去！”
    “我们的人数比他们多！我们不必怕他们！”
    站在娜娜身边的平民战士纷纷叫嚷起来，而那站在不远处的贵族战士也不甘示弱，叫嚷得更厉害，双方摩拳擦掌，就差娜娜一声令下了。
    “闭嘴！都给我闭嘴！”娜娜手中长剑一挥，一道“圣光”飞上夜空，众人再次安静下来。
    “我们必须团结！为了我们的国家，为了战胜那些狂妄的龙族，我们必须团结！”
    娜娜对着所有人喊了几句，又将目光转向那位扛着弗妥*肖普队长的侯爵。
    “坦恩，你先把队长放
    里，外面很冷。”
    “队长和我们一起回家。”那名叫“坦恩”的贵族战士拒绝服从命令，转身吩咐一名战士奔进帐篷，拿出一条毛毯，将一脸白痴像的队长裹了起来。
    “如果你答应继续前进，我就把代理队长一职让给你。坦恩，请相信我的诚意。”娜娜说道。
    “你说真的？”坦恩显然有些心动。
    “坦恩，你想当队长想疯了么？现在我们没有补给，没有武器，甚至连飞龙也很少，我们凭什么继续前进？”贵族战士里有人高喊一声，顿时引起一阵共鸣。
    “凭什么？凭勇气！”娜娜望着那帮贵族战士。“难道你们没有勇气么？”
    “勇气？我们当然有，但是，我们不会把莽撞当做勇气！我们也不会像白痴一样去送死！除非弗妥*肖普队长命令我们继续前进，>们不会继续前进！贵族战士们，你们说，对不对？”贵族战士里有人开始煽动。
    “对！”
    “太对了！只有弗妥*肖普队长才是我们认可的队长！”
    “娜娜没有资格命令我们！”
    “不过，坦恩当队长也是个不错的选择。”
    “对！坦恩当队长！坦恩当队长！”
    贵族战士又开始起哄。平民战士里有几人实在忍不住冲了上去，试图让他们闭嘴，但是很快就被那些贵族战士推开，如果不是娜娜制止了平民战士地报复行动，恐怕双方已经大打出手了。
    “姐姐！姐姐！”不远处传来喊声，一个人影快速奔到娜娜跟前，一把抓住娜娜的胳膊，却是莉莉。
    “怎么了？”娜娜一愣。
    “姐姐。他们……他们打昏了我，还偷走了‘无图地图’！”莉莉抬起手，愤怒的指了指对面的那帮贵族战士。
    “什么？”
    “这帮混蛋！”
    钱冠与娜娜都是一惊，两人急忙查看一番，确认莉莉只是头部受了些皮肉伤，并无大碍。这才稍微松了口气。
    “地图是国宝，当然要带回去。”那位名叫“坦恩”的贵族战士冷笑着说道。
    “你这无赖！不仅想逃跑，而且还想偷走地图。”钱冠挽起袖子，打算教训教训那位贵族，但却被娜娜拉住。
    “既然你们坚持，你们可以走，我不勉强你们。但是，‘无图地图’必须留下！我会带着地图继续前进！完成我们的任务！”娜娜拦住钱冠，看了看对面的贵族战士，不得不做出妥协。
    “不行！那是我们万岛国的国宝。不能交给一个平民！”坦恩摇了摇头。
    “你必须交出地图！”娜娜咬了咬牙，并将长剑提了提。
    “不交！你能把我怎么样？”坦恩冷笑。“你连地图都保管不好。我怎么放心把它交给你？”
    “你们偷走了它！趁着我和你们说话地时候，你们偷走了它！你们这帮小偷！”娜娜的语气变的越来越冰冷。
    “作为队长。连地图都保管不好，有什么资格教训我们？”
    “对！如果是弗妥*肖普队长保管地图，就不会被人偷走了！”
    贵族战士冷嘲热讽，但却引来了一名旁观者的针锋相对。
    “弗妥*肖普队长保管地图？他能保管好地图？他好象连自己都被地精‘偷’去了吧？如果不是我救他出来，恐怕他早已不再是他了。”钱冠冷哼一声。
    “哈哈！钱，你说得太对了！弗妥*肖普队长连自己都丢了，怎么可能保管好地图呢？哈哈！”听到钱冠的话，波多立刻在一旁凑趣。
    两人一唱一合。立刻使这里又安静了片刻，由于两人说得确是实情。那些贵族战士一时之间找不到反驳的话。
    沉默片刻，贵族战士里终于有人开始转移话题。
    “我们飞龙战队地事情，轮不到你们插嘴！”贵族战士的首领坦恩恶狠狠的威胁钱冠。“如果不是看在你曾经帮忙救出队长的份上，我早就赶你走了！”
    “如果不是看在娜娜的份上，我刚才就把你踢飞了！”钱冠不甘示弱。
    “把这个外来人赶出去！”
    “赶他走！”
    “这是我们飞龙战队的内部事务，轮不到这个家伙插嘴！哪怕他是莫洛吞人！”
    贵族战士又开始起哄，叫嚷着要钱冠滚蛋。
    “钱是我们的向导，他当然也是战队的一员，战队的事务，他可以参与！”娜娜渐渐强硬起来，手中长剑猛的一挥。
    “平民战士们，集合！”
    “集合！全体集合！”
    “呜******”
    长长地号角声响了起来，娜娜的命令很快传达下去，几乎所有地平民战士全都集中到了娜娜身后，排列成战阵，天空中也掠过些巨大的黑影，那是一些驭龙而飞地战士。
    “欺负我们人少？”贵族战士的首领坦恩向后退去，他的那帮贵族同僚也跟着后退，很快也排列成了战斗队形，却留下了那仍旧裹在毛毯里的弗妥*肖普队长，端坐在地上，正好隔在两帮人的中间，如|一般。
    对于正在发生的争吵和对峙，队长浑然不觉，仍是一脸白痴的坐在那里，摇晃着。
    “坦恩！难道这真是你想看到的么？飞龙战队地内讧？……如果交出‘无图地图’，我就不再阻拦你们，你们想去哪里都可以。”娜娜警告坦恩。
    “我不想内讧，但是，我也不会交回‘无图地图’！我不怕你！别忘了，我是雷系九级！贵族战士虽然人数很少，但是实力远在你们这帮平民之上！”坦恩冷哼一声，双手一挥，撑出面泛着白光的雷系气盾，挡在面前。与此同时，一道白色地闪电“啪”的一声，由他的头顶上方闪现出来。
    “唰！唰！唰！”
    “唰！唰！唰！”
    对立的两派很快撑出了各自的气盾，持盾者排列成行，站在队伍的最前面，而那些手持武器和硬弩的战士则躲在了气盾之后，一场惨烈的内讧似乎不可避免。
    “嗷******”
    “嗷******”
    夜空中传来几声飞龙的嚎叫，巨大的黑影在人们头顶上掠过，很显然，这场对峙已由地面升级到了天空。





    正文 208章 傀儡队长
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:31:35 本章字数:4805

    会夹在中间，他急忙走到一旁，站在帐篷边静观其变，正打算撑起气盾，却忽然听见有人高声叫喊。
    “别误伤无辜，别误伤无辜！我不是飞龙战队的人！等我走了你们再打！”波多一边叫着，一边从平民战士队伍里跑了出来，迅速奔到钱冠身后，并撑了面球形气盾，将自己和钱冠包裹在里面。
    “钱，你猜他们哪边会赢？”波多询问站在他面前的钱冠，由于此时气盾的阻挡，两人的耳边立刻清净了些，那帮战士的对骂声减弱了许多。
    “谁会赢？照我看，两败俱伤！……这帮家伙，真是混帐得很，搞内讧这么起劲……不能让娜娜受伤，所以，必须制止他们。”钱冠站在气盾球里，看了看端坐在地上的弗妥*肖普队长，见他仍旧裹着停的摇晃着身子。
    钱冠心念一动，忽然想出个主意，随即闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财，你能不能假扮成弗妥*肖普队长？”钱冠唤出“bt助手”。
    “您是说，让我潜入弗妥*肖普队长体内，控制他？没问题！只要他身上的那种‘邪灵保护咒’还在。”“bt助手”兴奋的点了点头。
    “不仅仅是控制他。你还必须假扮成他！假扮他地声音，他的表情，他的派头……然后，命令那帮混帐贵族听从娜娜的号令！把指挥权交给娜娜。”钱冠说出了自己的办法，并略微叮嘱一番。
    “主人放心，我会认真假扮的。哈哈！太刺激了！”“bt助手”用力点了点头。
    “注意，飞出去的时候，尽量减弱你的光芒。贴住地面快速飞行，最好别引起任何人地注意。”钱冠叮嘱道，随即睁开眼睛。
    片刻之后，一点小小的白光从钱冠的手背上飞了出来，如同一只萤火虫，而且它的亮度和光芒很快就开始减弱。如果不仔细观察的话，几乎不会注意到它的存在。
    “主人，我去了，等着看‘傀儡队长’地表演吧。”白光飞到钱冠耳旁，小声说了一句，随即从透气孔飞出了气盾，径直扑向那端坐在地上的弗妥*肖普队长。
    “钱，刚才那个小小的光点是什么？”波多站在钱冠身后问道。
    “什么光点？”钱冠装傻。
    “难道是我眼花了？”波多咕哝道。
    钱冠无心和波多废话，只是将目光投到气盾球外，他努力跟踪“bt助手”的微弱光芒。见它悄无声息飞向队长，并消失在毛毯里。由于此时的对峙双方都将注意力放在了对方身上。所以完全没有留意到那萤火虫似的光芒，再加上“bt助手”飞得很快。几乎只是一眨眼的工夫，所以它的行动未被察觉。
    “就靠这个‘借尸还魂’术了。”钱冠稍微松了口气，目光转了过去，隐隐望见娜娜与莉莉并肩站在队列中间，并无任何退却的意思。刚才钱冠曾经建议莉莉离开队列，与他站在一起，但却被她拒绝。
    “唉，失去火系圣力。莉莉的心已死，只不过在别人面前强做欢颜而已。”钱冠叹息。仰头望天，却见两轮圆月正在下沉，天将亮未亮，正是黎明前地黑暗，是以比起刚才来要(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)昏暗得多，已有些看不清那些战士的轮廓了。
    此时，对峙地双方仍然没有发动攻击，无论是平民战士的首领娜娜，还是贵族战士地首领坦恩，都不敢轻易抢先攻击，他们都清楚，平民战士人数众多，而贵族战士实力却又很是强悍，双方可以说是势均力敌，一旦双方真的开打，只怕谁也落不到好处，所以，现在他们只是在进行语言上的威慑。
    “只要你们交出‘无图地图’，我立刻放你们走，你们可以带走一半的飞龙！我可以将剩下的食物也全都给你们。”黑暗中，传来娜娜的声音。
    “先撤走你的战士！然后我们再进行谈判。”贵族战士的首领坦恩高喊几句。
    “不行！在交出地图之前，我不会和你们谈判！”
    “那么，我们就不交地图！”
    “熄灭所有火把！”
    “怎么？你想动手了么？”
    正当双方互不退让时，那端坐在地上地“弗妥*肖普队长”忽然摇摇晃晃站了起来，只是站起的姿势实在有些怪异，就像一个瘫痪了十多年后忽然康复地病人一样，似乎已经忘记了该怎样站立。
    “招财这家伙，好象还没有完全掌握站立的诀窍。”钱冠不由担心一阵，生怕“bt助手”露出破绽，好在那“弗妥*肖普队长”只是摇晃得厉害，最终还是站了起来，并稳住了脚跟。
    “大家都别吵！听我说话！我现在……”“弗妥*肖普队长”缓缓举起两只胳膊，然后转了一下身子，只是脚下一个踉跄，面朝下摔了个狗啃屎。
    “队长醒了！”
    “队长恢复神智了！”
    飞龙战队对峙双方目瞪口呆的望着他们的“弗妥*肖普队长”站起，惊讶了好一阵，终于醒悟过来，当即有几个人举着火把奔了出去，抢着将队长扶起，并开始争夺对他的“控制权”。
    “队长应该指挥我们贵族战士！”
    “队长应该和我们平民战士站在一起！”
    双方互不相让，推推搡搡，冲突又起。
    “别吵！都给老子闭嘴！”“弗妥*肖普队长”咆哮了一声，虽然嗓音听起来仍是他以前的嗓音，但是说话的语气和腔调却已完全不同，只听得钱冠一阵心惊。
    “招财怎么学我的口气学得这么像？一点也不像队长，是不是因为它以前没有听过队长说话？……千万别穿帮了。”
    被“弗妥*肖普队长”这么一喝，双方立刻闭嘴，只是脸上却多了几分不解。
    “队长，你怎么样？你说话的语气很奇怪。”贵族战士首领坦恩走上前来，扶住了摇摇晃晃的“弗妥*肖普队长”。“不过，我还是很高兴，您在关键时刻苏醒。现在，就请您下达命令，惩罚这群不服从命令的平民！”
    “啪！”
    坦恩的话刚说完，却忽然被“弗妥*肖普队长”抽了一巴掌，虽然这一巴掌打得不痛不痒，但是他却被打懵了。
    “队长，你为什么打我？”坦恩捂着脸，望着这位“弗妥*肖普队长”。
    “混蛋！不打你打谁？难道打娜娜么？她是我的未婚妻，我不可能打她！所以，只能打你了！等将来我和她解除了婚约，再打不迟！
    妥*肖普队长”理直气壮的教训着这名不识时务的贵▊
    听到这些话，钱冠颇有些哭笑不得。
    “这个招财，怎么说起话来这么没谱？是不是故意的？”
    “队长！”娜娜脸色一变，举着发光魔晶石走了上来。“你怎么能这么说？”
    “你也闭嘴！明知道坦恩是个笨蛋，你还和他讲什么道理？他不交出地图，你就干掉他！就这么简单！”“弗妥*肖普队长”依然>L壮。
    听到这话，娜娜愕然，而那坦恩却是一脸死灰，无论他们怎么琢磨，就是不会明白，为什么这个“弗妥*肖普队长”忽然像变了的？
    钱冠知道，再让“bt助手”这么胡闹下去，只怕就算不穿帮，恐怕这个弗妥*肖普队长的领导地位也会发生动摇，于是急忙命令波气盾，匆匆走了过去，也将这位“苏醒”过来的“弗妥*肖普队住，并好言好语的“劝导”一番。
    “我说队长啊，先别废话了，直接下达命令吧，就按照你‘自己’心里想的说，刚才怎么想，现在怎么说。”
    “这样……对了！坦恩，把‘无图地图’交出来，给我保管。给你一分钟，一分钟后，如果地图还不回到我的手里，我就下令将你吊死！”“弗妥*肖普队长”望着身后地坦恩。下达了命令，当然，这只是在转述钱冠的命令，只是最后那句“将你吊死”，却不是钱冠教给它的话。
    听到“弗妥*肖普队长”的这冷冰冰的命令，坦恩的脸色变得更是难看，犹豫了片刻，只好转身走向那群贵族战士。不由分说，从一人手里抢过一个口袋，然后又走回队长身边，将那口袋递了过去。
    “很好，把它打开。我现在的胳膊没有力气。”“弗妥*肖普队长”点了点头，脚下又是一个踉跄。幸好被人扶住。
    口袋打开之后，一卷皮革露了出来，钱冠也不客气，抢在手里，递给了娜娜。
    “没错，是‘无图地图’。”娜娜将皮革展开看了看，便又将地图塞到“弗妥*肖普队长”手里。
    “我的手有些麻木，娜娜，地图你替我保管。”“队长”说道。
    待娜娜将地图小心地收好，“队长”却向前跨出一步。并叮嘱部下。
    “现在，我要回帐篷休息。没事的话，别来烦我。”
    “队长。你好象还有命令没有下达吧？”钱冠见“弗妥*肖普队长”急着离开，于是急忙提醒。
    “对了！现在传我的命令，所有人都不许回家，谁回家，谁就是叛徒！我就把他吊死！”“弗妥*肖普队长”冷哼了几句，并朝钱。眼睛。“另外，我现在的神智还有些不清楚，所以。战队的指挥权还是归娜娜一人所有，任何人不能篡权！违令者。一律吊死！”
    “可是，我们没有补给了！食物、帐篷、毛毯，甚至是炼石箭，几乎都没有了，而且，飞龙也只剩下一半，很多都受了伤。”坦恩不甘心就这样失败。
    “没有食物，我们可以打猎，没有武器，我们可以制造，至于毛毯，我们可以剥取兽皮。飞龙不够，我们可以在龙背上挤一挤。”娜娜反驳一番。
    “对了！娜娜说得有道理，就照她的意思办。”“队长”点了点头。
    “可是，娜娜是平民，她怎么可以指挥贵族战士？”坦恩仍不死心，继续撺掇，并拦在了“队长”面前。
    “怎么？你敢质疑我地命令？很显然，你是叛徒！……来人，把这个叛徒拖下去，吊死！”“弗妥*肖普队长”意气风发，开始自个队长的权威。
    听到队长命令，立刻走上几个平民战士，将那愣住的坦恩掀翻在地，趁他反抗之前，迅速将他捆了个结实。
    “你不能吊死我！我是贵族！”坦恩终于明白“队长”不是在说笑了。
    “弗妥，你怎么能吊死坦恩？他……他是你的朋友。”一名贵族战士在一旁小声嘀咕。
    “你敢直呼我的名字？也是叛徒！来人，把他也拖下去！”“弗妥肖普队长”斜着眼睛，瞪了那人一眼。
    “什么？”那人一脸愕然，不等他反应过来，几名战士也将他捆了个结实。
    “队长，你疯了么？”
    “拖下去！”
    “你一定是疯了！”
    “也拖下去！”
    不过短短一分钟的时间，已有十个贵族战士被捆了起来，而且按照这位“队长”的命令，这些叛徒都将被吊死，一些平民战士已经开始制作绞架了。
    “等等！”钱冠望见剩下的那帮贵族战士人人面带诡异表情，心知这场“借尸还魂”表演已经快要完蛋，只好一把抓住“弗妥*肖[;的胳膊，与波多将他夹起，用手捂住他的嘴巴，并向帐篷拖去。
    “大家不要误会！队长刚刚苏醒，他自己刚才也说过，他地神智还有些不大清楚！”钱冠一边拖着“队长”，一边向众人解释，心里却暗叫厉害：“乖乖，真不愧是从‘BT星系’来的，做事真是BT！要再让它这么胡闹下去，只怕这帮贵族战士立刻造反。招财啊，招财，你地‘表演’水平实在够戗。”
    “放开我！弗妥*肖普队长疯了！他完全疯了！他想吊死我！”一旁传来了坦恩的嚎叫。
    “娜娜，队长由我来照顾，你负责指挥你地队员。至于那个坦恩么……你自己看着办。”钱冠拖着“弗妥*肖普队长”走到帐篷边，朝娜娜高声叮嘱几句。
    “钱，队长就交给你了。等我安排好了，就去照顾队长。”娜娜朝着钱冠点了点头，随即扭过头去，看着被人捆起来的那十个贵族战士。
    “坦恩，你还敢不敢逃跑？”
    “不敢！我不逃跑了。”坦恩知道自己命悬一线，只好垂下了高傲的头颅。
    “你们呢？还想逃跑么？”
    “不想逃跑了。”
    “抽坦恩十鞭子，戴锁链两天，其他人放了。”娜娜下令。
    “可是队长说……”一个平民战士提起了手里的绞索。
    “队长说，现在这里由我全权指挥！所以，我的决定就是最终的命令。”娜娜挥了挥手。
    “现在，所有人都回到各自的位置！除了哨兵之外，任何人不能驭龙飞行！抓紧时间休息，天亮以后，我们立刻出发！”





    正文 209章 身份特殊的俘虏
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:31:54 本章字数:3246

    石，如同吊灯一样，将这顶不大的帐篷照得通亮。
    帐篷里挤得满满的，除了躺在角落处的阿道夫和坐在他身边的“流氓大公”之外，还有几个人挤在一堆木桶旁边，围着这堆充当桌子的木桶指指点点。
    木桶上铺了块木板，木板上放着一块白色的毛毯，毛毯上被一条一条的黑色粗线条勾勒出一幅地图，虽然简陋粗糙，但是线条却很清晰，哪里是山，哪里是河，哪里是荒原，地图上都标示得清清楚楚，一目了然。
    娜娜抬起手，提起一根烧得焦黑的木棒，在那“毛毯地图”上又重重的画上一笔，由于飞龙战队的辎重全部损失，连笔和纸也没有，所以只好用这碳化的木棒做笔，白色的毛毯做纸了。
    “我们现在大概是在这个地方。”娜娜指着新画出来的那个圆圈，解释道。
    “这么说来，我们已经偏离了正确的路线大约一天路程。”钱冠点了点头。由于他昏迷了一天半的时间，而唯一知道隐士隐居地点的弗妥*肖普队长也是同样的神智不清，所以娜娜带领的飞龙战队逐:<。正确的方向，越飞越远。
    “那么，我们可以飞回去，再从这里上路。”娜娜将手里的碳化木棒挪到另一个地方，在那里点了点。
    “不用飞回去，我们可以直接转个方向。让我想想……”钱冠看了身旁的“弗妥*肖普队长”一眼，见他一脸古怪，嘴巴紧闭。由于此时的这位“弗妥*肖普队长”依然是由“bt助手”在操纵，为了不露出破绽，所以钱冠建议他尽量少说话。
    钱冠闭上眼睛，做出副沉思的样子，随即迅速屏弃杂念，进入了智能虚拟系统，由于少了“bt助手”帮忙，他只好亲自动手，从相关文件夹里找出了从弗妥*肖普队长那里拷贝过来的记忆文件，查看相:图，略微研究一番，然后睁开了眼睛。
    “我们向这个方向前进。”钱冠从娜娜手里接过碳化木棒，在地图上斜着画了一条直线。“然后再一直向西飞行，大约飞行两天后，就可以抵达目的地了。”
    “我的分队有一个问题。”站在娜娜身边的一名战士小声说话，此人是第一分队的分队长。
    “什么问题？”娜娜转过头去。
    “现在我们第一分队的飞龙数量很少，刚才又有几只伤重而死，所以，恐怕无法装载所有的战士。”第一分队长说道。
    “我们第二分队也是一样，飞龙数量太少，如果挤一挤的话，倒是能勉强装载所有人，但是一旦遭遇敌人袭击，我们的作战效率肯定会受到影响。”另一人接着说道，此人是娜娜新任命的第二分队分队长，原来的第二分队长是坦恩，但由于带头搞内讧，已经被娜娜撤职。现在的这个新分队长也是个贵族，但是却相当的老实，娜娜便让他代理分队长一职。
    “既然这样……那么，第一分队和第二分队混编，扔掉所有不必要的东西，只保留武器和食物。”娜娜迅速制定出解决方案，并将头转向一边的“弗妥*肖普队长”，征求他的意见。
    “队长，你的意思呢？”
    “好，好！娜娜的意思就是我的意思。”“弗妥*肖普队长”急忙点了点头，却不再乱说话。
    “队长，你苏醒之后，好象整个人变了个样子。以前的你可不是这么好说话，也不会这么容易就附和我的观点。”娜娜盯住了“弗妥*肖普队长”的脸。
    “这个……这个……大概是我还没完全清醒吧。”“弗妥*肖普队长”只好找了个借口。由于“bt助手”之前并不完全了解真正的弗妥*肖普队长的性格，所以钱冠建议它保持沉默，以免露馅。
    “对了，你们昨天遭遇的是什么敌人？怎么损失这么惨重？波多说不是地精。”钱冠见“弗妥*肖普队长”朝他望来，显然是在向他求助，于是急忙转移了话题。
    “哦，由于袭击发生在凌晨时分，所以敌人的身份不是很明确，不过，我们在战斗中抓了个俘虏。你们，去把那个俘虏带进帐篷。”娜娜点了点头，然后命令两位分队长亲自去押解那名俘虏。
    待两人走后，娜娜才压低声音。
    “其实，对于袭击者的身份，我已经可以肯定了，但是为了避免引起不必要的恐慌，所以我暂时没有向队员宣布。”
    “袭击者是什么人？”钱冠问道。
    ;。他一脸木然I问题丝毫不感兴许，不由轻叹一声。
    “袭击者很可能就是米拉拉匪帮。”
    “米拉拉匪帮？他们不是在凄凉荒原上游荡么？怎么跑到这里来了？”钱冠有些奇怪。
    “开始的时候，我也有些不明白，但是，所有的袭击者都骑着迅捷兽，而且，他们的武器主要是远程投射的炼石箭，而这两者正是米拉拉匪帮的特征。后来，我们在战斗中抓住了一个俘虏，虽然没有审问出什么，但是，我更加肯定了自己的判断。”
    “为什么？是不是因为他的脸上蒙着一只面具？那是米拉拉匪徒的标志性装饰物。”
    “面具？不，当时的那个俘虏并没有带面具。我之所以认为袭击者是米拉拉匪徒，是因为那个俘虏不怕疼痛，所有的严刑拷打对那个俘虏都不起作用。”
    “石皮草！”钱冠猛然醒悟。
    “对了，就是石皮草的作用。米拉拉匪帮的所有匪徒都吃这种东西，以这种方式来锻炼他们的体魄，所以，他们对于疼痛都不怎么敏感。这也是我来到圣女大陆之后，才知道的。”娜娜点了点头。
    “你怕你的队员知道了袭击者的身份之后，会恐惧？”
    “是的。虽然我们万岛国距离大陆很远，但是，米拉拉匪帮的凶残传说却也传到了我们的国家，而且由于距离太过遥远，所以谣言越传越恐怖，人们都传说，米拉拉匪帮的匪徒不怕死，死了还会复活，而且他们喜欢吃人，所以万岛国的人对于这种强盗非常的恐惧。当年，我也是这种传说的受害者，直到我来到圣女大陆，亲眼目睹米拉拉匪徒的暴行，并亲手和他们交战，这才真正的了解了他们******和传说完全不一样，米拉拉匪徒也会死，而且死了不会复活，他们也不吃人，只是喜欢用人的尸体喂养迅捷兽……所有这些事情，都是万岛国的人不知道的。”
    “这么说来，你的担心倒也不是没有道理，一旦你的队员知道了袭击你们的是恐怖的米拉拉匪帮，只怕想逃跑的人更多了。”钱冠恍然大悟。
    “是的，这正是我的担心，无论是万岛国的贵族，还是平民，都对米拉拉匪徒恐惧万分。……弗妥，你好象很平静？难道你没有被谣言误导？你不害怕米拉拉匪帮？”娜娜看了看端坐一边的“弗妥*肖[长”，见他仍旧是那幅木然表情，显然没有被她刚才的话吓住。
    “害怕？自从我来到这里，还从来不知道什么叫‘害怕’！……对呀，什么是害怕？那是一种什么感觉？”“弗妥*肖普队长”很沉思，看起来是他在思考，可是实际上却是操纵他的“bt助手”在思考，对于这样一个智能程序来说，“恐惧”实在是一种虚无飘渺的东西，那怕它已经进化成了一个纯能量的生命体，这种东西依然是看不见摸不着的。
    “队长的神智还是有些不太清楚，看起来暂时指望不上他。娜娜，全靠你指挥战队了。”钱冠急忙替“bt助手”打掩护。
    “唉，我也知道，队长看起来还是有些神智不清。可是，那帮贵族战士只会害怕他，而不会害怕我。唉，不知道什么时候，队长才能完全清醒。”娜娜叹息。
    “他现在这个样子已经很不错了，你看看‘流氓大公’，还是一脸白痴像呢。”钱冠指了指角落里的“流氓大公”。
    “这到底是怎么回事？”娜娜看了看“流氓大公”，很快也陷入沉思。
    这时，两位分队长抬着一个犯人走进了帐篷，那犯人浑身上下被绳索捆得结实，头上也蒙着只黑布头套，喉咙里发出些“呜呜”的吼叫，却不能说话，似乎嘴巴上也堵着什么东西。
    “你们把俘虏留在这里，然后返回各自的队伍，立即着手进行第一分队和第二分队的混编。记住！一定要将贵族战士和平民战士编在一起！”娜娜吩咐两位分队长退下。
    待两位分队长离开，娜娜便走上前，一只手提起长剑，另一只手抬起，将那俘虏头上的头套扯去。
    钱冠向那俘虏望去，只觉有些眼熟，走到近旁一看，却见此人嘴上绑了根绳索，无法说话。
    “你……我好象在哪里见过你。”钱冠回忆一阵，猛然醒悟。“真是你！”





    正文 210章 受虐狂
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:32:11 本章字数:3416

    “是的，我们以前见过面，她确实是一个米拉拉匪徒，而且还是一个首领，女匪首。”钱冠点了点头，他也很意外，没想到这个俘虏竟然是个女人。
    “她是匪徒的首领？”娜娜半信半疑，抬起手，将那绑在女俘虏嘴上的绳索解开，以便进行审问。
    “她是米拉拉匪徒的首领之一，我以前见到她的时候，她掌管着一座营地。据说她石皮草吃得太多，所以成了个受虐狂，每天不吃一顿鞭子，就会浑身难受。”钱冠解释道。
    “你听谁说的？”娜娜很好奇。
    “阿道夫曾经被米拉拉人抓去，他告诉我的。”钱冠简单的回答，眼睛却盯住了那女俘虏的衣服，见那衣服破破烂烂，似乎是鞭子抽打所致，显然很吃了些苦头，但是对于这样一个受虐狂来说，这些苦头又算得了什么呢？
    “放开我！”那女俘虏终于可以说话，她睁圆了眼睛，厉声呵斥，并极力否认自己的身份。“我不是米拉拉匪徒，我也不认识这个男人！你们抓错人了！”
    “抓错人？你明明是袭击者中的一个，如果不是你的骑兽受伤了，你也跑了。”娜娜提起长剑，用剑柄抵住了女俘虏的下巴。
    “不！我是被米拉拉匪徒抓去的无辜者，他们强迫我跟着他们，给他们唱歌跳舞，我是一个舞女，不是匪徒！”女俘虏继续否认对她的指控。
    钱冠闻言一愣，他倒没想到这女俘虏这么坚决的否认自己的土匪身份，但转念一想，米拉拉匪徒名声极臭，是大陆上最为臭名昭彰的土匪，大陆上的每一个国家都有针对这个匪帮的专门法令，号召人人得而诛之，所以，米拉拉匪徒通常都不会暴露自己的身份，尤其是在落单的时候。
    “你不必否认，我认识你，你是米拉拉匪帮的一个女匪首，你的名字叫……瓦佳，对了，就叫‘瓦佳’！你是米拉拉人的一个大首领，至于到底是什么首领，我想你自己比较清楚。”钱冠端详着那名俘虏的脸，更加肯定了自己的判断。
    “没错！就是你，你的脸很特别，是一张很可爱的娃娃脸。但是，谁会想到，这张可爱的娃娃脸的主人竟然是一个杀人不眨眼的女土匪呢？”
    “你……你到底是谁？我……我从来没有见过你！你……你怎么知道我的名字的？”俘虏显然被钱冠的迎头一击吓住了，不自觉的尖叫起来，她的这种表现等于默认了钱冠的指控。
    “她真的是女匪首？”娜娜目瞪口呆。“我原先以为，她只是一个小土匪，但是却没有想到，她竟然是一个首领！”
    “那是因为她长了张娃娃脸，所以看起来很年轻，不像首领。”钱冠解释，实际上，在他看来，仅从外貌判断，眼前的这个女匪首最多不过十七八岁年纪，确实很“年轻”。
    “你多大了？”娜娜问那女俘虏。
    “如果我把你绑起来，用鞭子抽了一顿之后，再问你的年龄，你会告诉我么？”那女匪首冷哼一声，脸上的神情渐渐高傲起来，眼珠子转了转，开始对两人进行威胁。
    “既然你们知道了我的真实身份，为什么不放了我？也许，我可以考虑也放你们一次。如果你们拒绝释放我，那么，一旦我的部下杀回来，你们就会死得很难看！男人拖去喂骑兽，女人拖去做营妓……”
    “啪！”
    女匪首的话音未落，只觉眼前黑影一晃，脸上已吃了一掌。
    “你……你打我？！”女匪首有些吃惊，盯住了面前打她那人，却正是一脸铁青的娜娜。
    “你的部下不会来救你的，他们根本找不到我们。”娜娜冷冷说道。
    “你……你竟然敢打我的脸？你这泼妇，你这婊子！你这……”女匪首完全没有留意到娜娜的话。
    “啪！”
    娜娜又是一巴掌过去，终于使那女匪首停止了谩骂。
    “说！你们为什么袭击我们？”娜娜喝问。
    “你竟然打我的脸……呜呜……呜呜……”出乎所有人的预料，这女匪首挨了打之后，嚣张气焰立刻收敛下去，抽了几下鼻子，接着便放声大哭起来，这倒让娜娜不知如何是好了。
    “闭嘴！”娜娜厉声呵斥，但那女匪首却是越哭越厉害，就像一个刚刚被人抢了糖果的小女孩，既委屈又害怕。
    听到帐篷里的哭声，几名守在帐外的卫兵掀开帘子，好奇的向里张望，但很快就被娜娜的目光逼了回去。
    钱冠见状，只好将那头套又罩回了女匪首脑袋上，终于使她的哭声小了一点。
    ，把她交给我，我有一种很特别的审问方法，保证让实话。”钱冠搓了搓手，朝坐在木桶边的“弗妥*肖普队长”望了一眼，却发现“他”仍是一脸困惑，似乎在思考什么要紧的问题。
    “什么方法能让这个受虐狂开口说实话？”娜娜有些好奇。
    “这个……”钱冠正欲搪塞一番，却忽然听到有人在帐篷外高声呼喊，而且听起来人声嘈杂，显然不止一个人在喊。
    “怎么了？是不是贵族战士又在闹事？钱，我去看看，你看住这个俘虏。”娜娜有些担心，提着长剑走出帐篷。
    钱冠伸手将那女匪首脑袋上的黑布头套取了下来，却见她仍在哭泣，眼泪唰唰而下，似乎伤心之极。
    “别演戏了，我知道，你是在演戏。那两巴掌虽然响亮，但是你也不是捱不住，你是米拉拉人，吃的石皮草比我吃的菜都多。”钱冠冷笑，扔掉头套，立在一边冷眼旁观。
    “演戏？我不是在演戏……我真的在哭泣。眼睁睁看着我在哭，难道你没有怜悯之心么？如果你解开我身上的绳索，我就不哭了。”女匪首继续抽泣，脸上的可怜像做得十足。
    “你的这一套对我不起作用，收起你的可怜像吧，你的表演是在白费工夫。”钱冠冷冷说道。
    女匪首微微一愣，随即收起哭像，嘴角却慢慢向上挑了挑，很快，她的表情就由哭转为了笑，眼睛也盯住了钱冠的脸。
    “你笑什么？不哭了？”钱冠的脊背被这女人笑得有些发冷。
    “我现在不想哭了。”女匪首看着钱冠，不停的笑。“对了，英俊的小伙子，你从哪里来？为什么头发是黑色的？你和传说中的那些‘莫洛吞人’又有什么关系？”
    “你好象搞错了，现在是我在审问你，而不是你在审问我。”钱冠正色道。
    “那好吧，你审问我吧。对了，你最好先找一根鞭子，然后拿着鞭子，一边用力的抽我，一边审问我，我一定会回答你的问题的。”女匪首继续笑着。
    “当我白痴？拿鞭子抽你……哼哼！你吃了太多的石皮草，已经不怕疼痛了，而且石皮草的毒素积累的太厉害，所以不得不依靠别人的殴打和折磨排泄出过多的毒素，不然的话，你就会死。我说的对不对，瓦佳小姐？”
    “呀！你说得太对了！这些都是谁告诉你的？我们应该没有见过面，不认识。”
    “你又搞错了，我们以前是见过面的。你好好想想，一年多前的一天，你当时还在凄凉荒原上，掌管着米拉拉匪帮的一个营地，那个营地设在一座山脚下，你们正在当地建造一座通天塔，某天晚上，你正在几个奴隶的鞭子底下‘爽’的时候，忽然有两个人出现在你的面前，他们打昏了那几个拿鞭子抽你的奴隶，本打算将你‘救’走，但是，你却大叫着逃跑了……”
    钱冠一边叙述，一边回忆，很自然的回想起了那天晚上的情景。
    那还是他和碧姬丝、尤里等人离开“众神祭祀之地”桑卡帕不久的事，当时他们为了寻找代步工具，便由钱冠和霍金斯夜闯匪营，却在营地里见到几个“土匪”在“虐待”一个长着娃娃脸的女人，于是出手相救，不料却发现那“土匪”根本不是土匪，而只是米拉拉人抓来的苦力，其中正好有阿道夫，至于那位被“虐待”被“折磨”的女人，不是别人，却正是这眼前的女匪首，事后阿道夫说过，那女人名叫瓦佳，是米拉拉营地的大首领。
    “你……你是谁？那天晚上的事你怎么知道？通天塔的事情你又是怎么知道的？”女匪首被吓得小脸惨白，脸上的笑容已完全看不见了。由于当时钱冠是化装成黑皮肤的尼格努人，所以这女匪首根本不可能将两人联系到一起，自然是认不出钱冠。
    “我无所不知。”钱冠虚声吓。
    “你……你到底想干什么？求求你，放了我吧，行行好，放了我。你不会眼睁睁看着我被他们吊死吧？”女匪首一副怯生生的模样，再加上那张娃娃脸，若是不明底细的人，只怕真会被她骗过。
    “对不起，这招对我不起作用。收起你的表演！”钱冠冷哼道。“如果想活命，就乖乖的交代，就算你不交代，我也有办法知道你的所有秘密。”
    “你骗我！我不开口，你什么也不会知道。来吧，用刑吧，用力的打我吧。如果不敢打我，那就证明你是个懦夫！”女匪首收起那副羔羊模样，仰起脸，挺起傲人的胸脯，恢复了高傲的神情。





    正文 211章 奇异天象
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:32:30 本章字数:3631

    那女匪首瓦佳的“激将”，拍了拍“弗妥*肖普队长”的肩膀，“bt助手”回到智能虚拟系统，以便搜索那女匪首的记忆。
    “求求你，快打我，打我！”女匪首忽然尖叫几声，整个人扑倒在地，开始翻滚。
    “你干什么？”钱冠惊讶的看着这名在自己脚边滚来滚去的受虐狂。
    “我……我……求求你，快……快拿鞭子抽我……用木棒也行……我……不行了……”女匪首一边翻滚，一边哀号，看起来痛苦万分。
    “也许石皮草的副作用发作了。”一直沉默不语的“弗妥*肖普队长”忽然开口说话，猜测着。
    “是……是的……毒素排不出去了……救命……救命！”女匪首呼喊着，但是声音却越来越小，到了最后，几乎听不见了。
    “她在演戏！这个女人很会演戏。”钱冠扭过头去，望了望“弗妥*肖普队长”，却见“他”的脸部却没有一丝表情，仍旧是那情，似乎“bt助手”仍在思考什么问题。
    “您可以打她几下试试。”“弗妥*肖普队长”建议。
    钱冠走上前，俯下身去，朝那女人脸上轻轻拍了拍。
    “喂，别演戏了，快起来！如果你老实的回答问题，我保证不杀你。”
    但那女人对这句话毫无反应，一双眼睛睁得浑圆，眼神里却无一丝生气，而且嘴角正在喷出一些白沫，呼吸也变得越来越微弱。
    “喂！”
    “啪！”
    钱冠见状，颇感惊讶，半信半疑的伸出手去，朝那女人的脸蛋狠狠扇了两巴掌。
    “呼******”
    女人的呼吸立刻粗重了几下，没有生气的眼睛里也闪过一丝光芒，嘴角的白沫虽然还在喷，但是已可以说话。
    “别……别打我的脸……别的地方都可以……就是别打脸……”女人呻吟着，喘息着，渐渐的，呼吸又开始减弱，眼神里的光芒也迅速消退下去。
    “你吃了多少石皮草？”钱冠终于有些相信这女匪首的“受虐瘾”又发作了，于是急忙走到角落，找了根皮带，当做鞭子提在手里，又匆匆走回女匪首身边，却见她已趴在地上昏死过去。
    “既然只有用鞭子抽你，才能替你‘解毒’，那么，本人就救你一救！”钱冠挥舞皮带，举在头顶，望着女人的身体，略微犹豫了一下，然后便朝女人的屁股上抽去。
    抽了一鞭之后，钱冠朝左右张望几眼，见阿道夫依然昏迷不醒，而那“流氓大公”仍是一副白痴像，此时帐篷里神智清醒的只有他和“弗妥*肖普队长”两人，由于“弗妥*肖普队长”|=然算不得外人，所以也不怕别人看见他在“折磨”女人。
    “啪！啪！啪！”
    “快醒来！快醒来！”
    钱冠卖力的抽打着女人，一边打一边沉声呵斥，一口气抽了十多鞭子后，那女人终于苏醒过来。
    “好舒服……”女匪首轻轻的呻吟了一声，就像一个刚刚从痛苦中挣脱出来的人，浑身说不出的舒服。
    钱冠停下鞭子，望着女人。
    “醒了？那就起来吧。我现在开始审问你，你老实回答。”
    “不！再……再抽我……”女匪首呻吟着。
    “还抽？”钱冠愣了愣，向那女人的裤子望去，却见那裤子已经被抽得稀烂，露出了白花花的臀部，臀部上那一条一条的血痕却是清清楚楚。
    “至少再抽……一百鞭子……”女匪首一边将布满鞭痕的臀部撅起，一边哀求着，呻吟着，就像一个正在求欢的女人。
    “贱！”钱冠呵斥一声，随即高举皮鞭，朝那白花花的臀部用力抽去。
    “啪！啪！啪！”
    “啊******哦******啊******”
    伴随着皮鞭的抽打声，女人发出一阵又一阵的浪叫，渐渐的，声音越来越高亢，听得钱冠一阵心惊。
    “贱！别叫得那么淫荡！声音小点！”钱冠压抑住被挑起的欲望，继续朝那女匪首抽打。
    “主人，可以让我试试么？我觉得这种健身方式真是很符合我们‘BT星系’的运动法则。”一旁的“弗妥*肖普队长”忽然开口说话。
    “你想用鞭子抽她？”钱冠扭过头去，却见“弗妥*肖普队长”一脸的兴奋，但他知道，这只是“bt助手”控制队长神经系统的反应，并不代表队长真的很兴奋，那只是“bt助手”内在情绪的外在宣泄。
    “别……别停！”女匪首忽然哀号了一声，将脸蹭在钱冠脚面，仰起头，可怜兮兮的望着钱冠，就像一只在乞讨食物的小猫。
    “啪！”钱冠遂了她的心意，又给了她几皮鞭。
    “我来，我来！”“弗妥*肖普队长”伸出手，扶着面前的木桶站了
    只迈出半步，却又仰面朝天摔了下去。
    “你还是先学会了走路，再来用鞭子抽人吧。”钱冠嘲讽几句，继续用鞭子抽打女匪首，又抽了半分钟，便停了下来。
    “别停，别停！”女匪首哀求着。
    “你先回答问题，答一个问题，我就赏你一皮鞭。”钱冠开始要抰。
    “不……你先满足了我再说。”女匪首摇了摇头。
    “那么，你就慢慢等石皮草的毒性发作吧。昨天，那些战士不知道你的脾气，所以白白让你爽了一回，但是现在，我可不会遂你心愿。回答就赏鞭子，不回答就毒发身亡。”钱冠冷哼，提起皮鞭，走到一旁，在木桶上坐了下来，然后扭过头去，看着一旁的“弗妥*肖[;学习走路。
    “求求你……我……我快要爆炸了。”女匪首哀号起来。“你……你想问什么，就问吧……我……我回答。”
    “那好。第一个问题，你们为什么要袭击飞龙战队？”钱冠翘起二郎腿，气定神闲看着女人在地上滚来滚去。
    “我是奉命……奉命攻击的……米拉拉人的大首领下的命令，他让我们抢一幅地图。”女匪首努力的向钱冠靠近，但是由于浑身上下绑着绳索，所以只能贴着地面挪动，就像一个扭来扭去的粽子。
    “一幅地图？是不是‘无图地图’？”
    “是……是这个名字。为了抢到这幅地图，所有的米拉拉人都被派了出去……分成了几百支小队……还有更多的独行斥候，一旦发现飞龙战队的踪迹，就召集附近的人进行攻击……”
    “你们怎么找到战队的踪迹的？”
    “靠……靠内奸……”
    “多少内奸？”
    “不知道。”
    “攻击那晚，你们有多少人？”
    “我们只是两支分队，人数很少，不到两百人。”
    “两百人就敢攻击飞龙战队？而且还造成了巨大破坏？”钱冠有些不解。
    “我们……我们有一种东西……是雌性飞龙的尿……它可以使雄性飞龙丧失斗志……求求你，快抽我！我已经回答了许多问题了，你欠我许多鞭子。”女匪首翻了翻眼睛，靠在了钱冠身边，哀求着。
    “那好，赏你几鞭子。”钱冠见女人嘴角又开始喷出白沫，知道石皮草的毒性还没散去，于是急忙提起皮鞭，准备抽上几鞭。
    就在这时，帐篷的帘子却忽然被人从外掀开，一个身材不高的人走了进来，正是波多。
    “钱！快，快出来看！千年……不，是万年难得一见的奇异景象！错过了就再也没有机会了。”
    波多望见钱冠正坐在木桶上高举皮带，虽然有些奇怪，但却没有问东问西，只是走上前拉住钱冠的手，向帐篷外扯去。刚才钱冠与娜娜在帐内议事，波多却跑去和人赌钱，此时匆匆奔回，手里还拿着副牌，只是举止表情却很怪异。
    “干什么？我还要拷问这个俘虏。”钱冠说道。
    “俘虏捆得结实，跑不了的！你可以把鞭子交给队长，让他拷问。”波多扯着钱冠，将他拉出帐篷，然后指着天空。“快看！是不是奇异的景象？是不是万年一遇的奇异景象？”
    “那是……”钱冠本打算敷衍一番就转回帐篷，但是只朝那天空望了一眼，脚步就再也挪不动了。
    “那是什么天象？”钱冠盯住了天空，目瞪口呆的看着那天空的奇异景象，并下意识的揉了揉眼睛，确认自己没有眼花。
    此时已是凌晨时分，虽然太阳还未升起，但是天边已经有些蒙蒙亮了。只见那黑白交界的天边，一红一黄两轮圆月挂在那里，就像两只朦胧的大灯泡，使这天空看起来格外的奇特。
    钱冠穿越到这个世界之后，对于这里的一些怪异景象已经见怪不怪，知道这里有两颗月亮，也知道在黎明天亮之前，会有一段时间日月共存，所以，如果换了平时，钱冠绝对不会认为这是什么“奇异景象”，但是现在，就算波多不必提醒，钱冠也立刻察觉了那“奇异”之处。
    本来，那两颗月亮之间相距很远，人站在地面望去，视角大约是九十度，一颗月亮靠北，一颗月亮靠南，往常时候，它们会同时沉入地平线之下，直到夜晚降临，它们又会从另一个方向同时升起，挂在夜空。
    但是现在，那两颗月亮的位置已经很不对了，仅从视角来看，它们之间的距离已经非常的接近了，而且，那颗红色的月亮正在以很快的速度向那颗黄色的月亮靠拢过去，就像一块铁片被磁铁吸引过去一样，肉眼都能看见它在移动。
    至于那颗黄色的月亮，虽然位置没有明显的变动，但是，它的光芒却已经很暗了，就像一块烧红的铁暴露在空气中，随着时间的流逝而逐渐减弱光芒。





    正文 212章 星际麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:32:48 本章字数:3773

    但是波多却摇了摇头，示意他并不知道那是什么。
    “招财，让招财来看看。”钱冠急忙转身走回帐篷。进了帐篷，望见那名女匪首正躺在地上，而那位“弗妥*肖普队长”却骑在上，正用力的摇晃着，就像在骑马，双手紧紧掐住那女匪首的脖子。
    “你干什么？”钱冠走上前去，将“弗妥*肖普队长”拉了起来，并将他架住，以免他控制不住重心而摔倒。
    “我在帮她解毒。由于没有鞭子，所以只能用手掐她，看起来效果还不错。”“弗妥*肖普队长”解释。
    钱冠望向那女匪首，却见她眼睛微闭，呼吸平稳，脸上一副满足的神情，就像刚刚过完了瘾的隐君子。钱冠呼唤几声，女匪首却只是哼了哼，并未回答，似乎神智不太清醒。
    “她刚过完瘾，可能需要昏睡几分钟。”“弗妥*肖普队长”分析道。
    “先别管她了。我带你去看一个奇怪的天象。”钱冠检查了一下女匪首身上的绳索，又将她的脑袋用黑布蒙了起来，然后扶着“弗妥*肖普队长”走出帐篷。
    “招财，你现在还是控制不了重心？”钱冠在“弗妥*肖普队长”耳边小声问道。
    “这副人类的‘皮囊’对我来说是全新的体验，必须慢慢适应，慢慢适应……我终于发现，两条腿走路确实不是那么容易，你们两脚生物真是辛苦啊。”“弗妥*肖普队长”感慨一阵。
    钱冠架着“弗妥*肖普队长”走出帐篷，绕到帐后，在一堆篝火边站稳脚跟，然后指点“bt助手”观察天上那两颗奇怪的月亮。
    “看起来，它们好象正在快速靠拢。”“弗妥*肖普队长”说道。
    “这不用你说，我也能看出来。你快分析一下，这是怎么回事？是否是一种特殊的天象？”钱冠问道。
    “这个……不行！用人类的眼睛我看不远，而且无法进行测距，所以，我必须回到您的智能虚拟系统，用‘水妖之眼’观察，那东西就是个功能齐全的天文望远镜，而且可以进行准确的测距。”
    “那好，等我先把你的‘皮囊’弄回帐篷。”钱冠只好将这位连路也不会走的“弗妥*肖普队长”又拖回了帐篷，并用毛毯将他后命令“bt助手”飞出他的身体，回到智能虚拟系统。
    失去了“bt助手”的控制，弗妥*肖普队长立刻恢复了那副白痴样，裹在毛毯里，端坐着，并和坐在他身边的“流氓大公”一样，毫无意识的摇晃着身子。
    钱冠此时无暇顾及弗妥*肖普队长，急忙摸出装水妖的那只小铜瓶，从水妖那里要来了“水妖之眼”，并用染料粘在眉毛旁边，不等染料完全干透，便匆匆奔出帐篷，在帐篷后选了个视野开阔的地方站稳脚跟，然后仰起头，朝那天空望去。
    此时，太阳的一丝光芒已在地平线上闪现，虽然仍未升起在天空，但是，明亮的光线已洒向天际，使天空变成了铅灰色，所以，那两颗月亮的光芒愈发显得黯淡。钱冠看得出，那两颗月亮之间的距离已经比刚才更近，从视角上看，已不到十度，而且，它们与地平线之间的距离也比刚才更远，似乎它们不仅不在下沉，反而是在上升一样。
    “难道它们的轨道发生了变化？在朝相反的方向运行？”
    钱冠琢磨一阵，耳朵里忽然传来“bt助手”的声音。
    “主人，经过观察和计算，我已经确认了，这两颗月亮的运行轨道正在快速变化，而且，经过分析，我认为，这两颗月亮的运行轨道最终将重合在一起。”
    “运行轨道重合？你的意思是说，它们……它们会相撞？”钱冠惊讶道。
    “是的，相撞。就像两只在做相对运动的台球，‘砰’的一声相撞，然后，粉碎。”
    “那……那岂不是星球相撞？星际灾难！”钱冠想起了以前看过的那些关于地球和彗星相撞的电影。
    “这也叫‘星际灾难’？您真是少见多怪。什么是‘星际灾难’？黑洞相撞是星际灾难，星系相撞是星际灾难，恒星相撞也可勉强称之为‘星际灾难’，可是眼前的这两颗小小的行星之间的相撞，最多就是‘星际麻烦’而已。”“bt助手”纠正道。
    “放屁！这月亮离我们所在的这颗行星很近，它们相撞以后，肯定会对临近的这颗行星造成影响，这也许不是‘星际灾难’，但是，绝对是本行星的灾难！行星灾难！”钱冠抹了把冷汗，眼睁睁看着那两颗月亮越靠越近，偏偏自己束手无策，只能干瞪眼。
    “我理解您的担心。那两颗月亮之所以被称为‘月亮’，是因为它们处于本行星的引力场内，一旦那两颗月亮相撞，它们的碎片必然会被本行星的引力所吸引，朝本行星飞来，并造成巨大灾难，这就好比是星撞击地球，产生的能量虽然无法毁灭地球，但是却足以终结罗纪，终结恐龙时代。”
    “如果月亮相撞，它们的碎片肯定会飞向我们这颗行星，变成许多陨石落到地面。怎么办？我们有没有办法阻止这场‘行星灾难’的发生？”
    “
    ，由于本行星的科技水平极端落后，所以，这里的人法躲避这场行星灾难，他们只能祈求神灵的帮助。如果是在我们‘BT星系’，应对这种小麻烦，简直是易如反掌。”
    “照你这么说，我只能等死？像恐龙一样？……不行，我必须赶紧跑，朝安全的地方跑！”钱冠只觉一阵天旋地转，心脏“砰砰”直跳，不自觉的连吞口水，抬眼望去，却见那天空的两颗月亮几乎重合在一起了，虽然景象奇异，但却面目狰狞。
    “别慌！现在撞击还没发生，所以，我们无法预测撞击所产生的能量，以及碎片的坠落方位，现在乱跑的话，很可能直接跑进坠落区的中心，变成星际尘埃。”“bt助手”的声音从钱冠耳朵里传来。
    “这颗星球到底怎么了？前一阵子，地精的领地发生了超级火山喷发，搞得整个星球没有夏天，而现在，这颗星球的两颗月亮却又要相撞……真是岂有此理！”钱冠想起了地精接二连三的搬家。
    “我想，也许超级火山的喷发和月亮的相撞并不是什么孤立的事件，很可能它们之间是有联系的，也许，是什么外来的力量造成了这一切。但是，到底是什么力量呢？现在无法分析。”“bt助手”猜测道。
    “先别管这些！快告诉我，月亮相撞之后，会不会灭绝这颗行星上的文明？”
    “关键是撞击的能量有多强？产生的碎片有多大？如果碎片很大，那么，一颗碎片就足以毁灭所有文明，杀死所有的高级生物，只有那些非常低级的生物才有可能幸存下来；如果碎片不大，但很多，那么，多数碎片将落进本行星的大气层，变成陨石和流星雨，它们不可能彻底毁灭这颗行星上的文明，只会毁灭部分地区，只要我们躲在安全的地方，您绝对不会完蛋。”
    “这么说来，连你也不知道到底会造成什么样的影响？”
    “资料不足，无法准确回答您的问题。我们只能等待，等待撞击发生，然后观测，并计算撞击的能量强度，分析碎片的大小。如果是前一种情况，陨石很大，那么，除了乘坐宇宙飞船逃之夭夭之外，就只能藏在深深的地洞里；如果是后一种情况，陨石虽然多，但是体积都不大，那么我们只需逃离陨石陨落区就行了。我们‘bt星系’早有应对这种灾难的方法，可以将损失降到最低，我可以指导您采取‘个人避难法’，躲避灾难。”
    “它们什么时候相撞？碎片什么时候会飞到这颗行星？”钱冠问道。
    “大约五分钟后相撞。至于碎片什么时候飞到这里，只能等撞击之后才能计算。”“bt助手”冷静的回答。
    “五分钟后相撞？这么快？不行！去提醒娜娜，让飞龙战队准备起飞，在天空飞，总比在地上跑快。”钱冠心思电转，急忙奔了过去，在营地里寻找，很快找到了娜娜，此时的娜娜正与十几名战士聚在一起，对那天空的“奇异天象”议论纷纷。
    “别愣着了！两颗月亮就要相撞了！大家快收拾东西，准备逃命吧！”钱冠指着那两颗几乎贴到一起的月亮，对着娜娜喊了一通。
    “相撞？月亮会相撞？哈哈，你一定是在做梦。”一个贵族战士哈哈大笑，其他人也跟着笑了起来，显然不相信钱冠的警告。
    娜娜虽没笑，但也不太相信钱冠所说，抬头望了望月亮。
    “钱，你说月亮会撞在一起？然后呢？”
    “然后？然后‘砰’的一声爆炸，变成碎片，接着，在行星引力的作用下，以极快的速度向我们这边飞来，等这些碎片飞进大气层后，在摩擦的作用下，它们会燃烧，变成所谓的‘陨石’和‘流星’，有的会在落到地面之前烧光，有的则会在烧光前砸在地面，‘轰隆’一声爆炸，然后，附近所有的人和动物都被化为灰烬。”
    钱冠尽力解释一番，但是，他的这些“专业术语”对于这些人来说实在太过高深，所以，不仅没有说服对方，反而使对方捂着耳朵逃之夭夭，到了最后，他的身边就只剩下了两个人，其一乃是娜娜，其二则是波多。
    娜娜一脸迷茫，显然也被钱冠的“专业术语”吓糊涂了，而波多却是一脸的兴奋，对于钱冠讲的这些却是颇感新奇。
    “钱！我太崇拜你了！你太会讲故事了！”波多赞扬一番，显然也完全没有领会钱冠的真正意思。
    “娜娜，你没听懂？”钱冠问道。
    “没有。不过，我明白你的意思，你是让我们立刻离开这里。”娜娜说道。
    “差不多，快离开。”钱冠点了点头。
    “可是，我们派出去打猎的人还没回来。”娜娜摇了摇头。
    “快看！快看天空！”波多忽然高喊起来，眼睛睁得浑圆，盯着天空。
    钱冠与娜娜转头望去，但还没看清楚天空，只觉一阵刺眼的闪光，眼前顿时一片白茫茫，什么也看不见了。





    正文 213章 深度撞击
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:33:18 本章字数:3653

    助手”的声音。
    “是的，两颗月亮相撞了，比我估计的时间推迟了五秒钟。现在，开始计算撞击的能量。主人，请您一直将‘水妖之眼’对准目标。”
    钱冠急忙屏弃杂念，进入了智能虚拟系统，命令“bt助手”拉出“水妖之眼”的视频窗口，借助这只奇特的天文望远镜，观察那天空中的天文奇观。
    由于撞击时释放的能量非常强烈，所以“bt助手”对图象进行了处理，过滤了多余的光线，并辅以动画模拟，再现了撞击发生那一瞬间时的情景，对于钱冠来说，什么复杂的理论都是多余的，他只能看见两颗巨大的行星撞在一起，如同两只馒头被人猛的捏成一团，然后就像两只水晶球一样，碎成一块一块，并以极高的速度向四面八方飞散，撞击的瞬间，刺眼的白光遮蔽了整个天空，除了那白光之外，什么也看不见，什么也听不见。
    “那是什么？”钱冠看完了动画模拟，开始仔细研究“水妖之眼”里的实时图象，看了半分钟，忽然发现了一些奇怪的景象。
    在视频窗口里，那两颗月亮相撞的位置几乎变得空空荡荡，似乎那里从来就没有过什么月亮，一些闪烁着光芒的光点正以放射状从那附近飞散而出，如同天女散花一般，那正是月亮撞击后所产生的行星碎片，撞击瞬间的高温加热了它们，使它们变的炽热，但是，冰冷的宇宙空间很快将它们冷却，不过半分钟后，那些发光的东西就黯淡下来，只剩太阳的反光了。
    就在此时，一团朦朦胧胧的东西却出现在视频窗口中，隐隐约约，若有若无，就像是“水妖之眼”被什么东西遮住了一块似的。
    “那是什么？那些看起来像是雾的东西。”钱冠又问了一遍。
    “也许是撞击产生的尘埃，如果有仪器的话，分析一下它们的光谱就知道了。但是现在，我不知道那是否是尘埃。”“bt助手”回答。
    “看起来那东西似乎是发光的烟雾，但却不是很亮。好象正在向我们这边飞来。”钱冠仔细观察，并将“水妖之眼”调整一番，但还是看不清楚。
    “主人，计算结果已经出来，但是却有些奇怪，它不符合常理。”“bt助手”跳了出来。
    “怎么奇怪？”钱冠问道。
    “根据计算和观测，两颗月亮撞击的能量非常强大，几乎有一半的碎片被撞离了原来的轨道，其中的许多碎片正向我们所在的这颗行星飞来，按照速度分析，这些碎片将在十个小时后抵达本行星大气层。但是，根据我们‘bt星系’的研究，并结合本行星的重力加速度水平，我刚才曾认为那些碎片抵达本行星的时间不会短于二十小时。”
    “十个小时就抵达我们这颗行星？那些碎片的速度怎么那么快？”
    “这正是奇怪的地方，在这种撞击的能量强度下，按说那些行星碎片不应该飞那么快的。我想，应该不是碎片本身的飞行速度的关系，因为它们是在加速。您刚才也注意到了那团弥漫在太空中的奇怪物质，它看起来像是发光的雾，又像是宇宙尘埃，它的速度很快，而且当它接近月球碎片时，碎片就加速了，所以，我认为就是这个东西使那些碎片的飞行速度加快了，或者准确的说，是这‘尘埃’在带着碎片飞行。
    另外还有一点很奇怪，那就是这些碎片，它们碎得非常小，我观测到的最大一块陨石，也不过只有一间房子般大小，这也与理论不符，按照刚才撞击的角度，像这样的星际撞击，产生的碎片必然有大有小，可是现在却不是这样，所有的碎片几乎都差不多大小。”
    “碎片数量很多？”
    “很多。由于惯性，一半以上的碎片继续留在原来的轨道上飞行，其它的则分成两部分，一部分向本行星高速飞行，另一部分则向轨道外飞去，最终将远离本行星。但是，那些留在轨道上的碎片未必会一直留在那里，刚才的撞击能量太强，足以对它们的轨道造成影响，在本行星重力场和大气层的作用下，它们中的一部分最终也将向本行星飞来。”
    “碎片的坠落地点在什么地方？”
    “由于缺少更多的观测点和设备，所以我只能大致推算，根据计算，我们可能正处于坠落区的中心位置。”
    “什么？”钱冠跳了起来，睁开眼睛一瞧，却见娜娜和波多仍旧愣在身边，仰着头瞪着天空，显然还没有从刚才的震惊中清醒过来。
    全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)
    钱冠望向天空，靠肉眼已经看不见任何东西，甚至连那团发光的雾也看不见了，太阳却已在地平线升起，光芒照耀大地。
    “别愣着了！大家快收拾东西，乘着飞龙离开这里！”钱冠急忙推了推了娜娜。
    “月亮真的相撞了。”娜娜还没缓过劲来。
    “快走！快走！”钱冠拖着两人，朝最近的一只飞龙奔去，一路之上，却见许多飞龙战队的战士均像木头人一般呆立一边，显然都被刚才那两颗月亮相撞的惨烈景象震惊，不少人也像波多一样，嘴里不停的念叨着“月亮没了”之类的话。
    “我们去哪里？”娜娜问道。
    “当然是逃跑！不然的话，会被月亮的碎片砸死的！”钱冠来不及详细解释，只是催促。
    “月亮的碎片为什么会落在我们头上？”波多仍是一脸愕然。
    “你想一想，你家的房顶如果塌了，那么房顶的瓦片会落在哪里？”钱冠胡乱做了个比喻。虽然这个比喻错得离谱，但却立刻使两人明白了他的意思。
    “我去叫莉莉！”娜娜转身朝另一边奔去。
    “我去抬队长！”钱冠带着波多抢进帐篷，将阿道夫、“流氓大公”和弗妥*肖普队长拖了出去，交给几名战士，并将那名米拉女匪首也拖了出去，随后又将那只装满神器的“百宝箱”也抬了出去，全都放在娜娜驾驭的那只飞龙上。
    “钱！我们朝什么地方飞？”娜娜很快赶来，将莉莉托起，让她爬上了飞龙。
    “随便什么地方都行！飞得越快越好！”钱冠协助娜娜乘上飞龙，并将“驭龙盔”递给她。
    “弗妥！你怎么了？”娜娜乘上飞龙，这才发觉弗妥*肖普队长又变成了傻子。
    “他又变傻了。”钱冠实话实说。
    “怎么办？我们该怎么办？”娜娜有些惊慌起来。
    “别想别的，先起飞！”钱冠喝道。
    “主人，我建议立刻驾着飞龙向南飞行，千万不能向北飞，因为从轨道来判断，多数碎片都将落在北半球。只有朝南飞，才是唯一正确的选择，希望我们有足够的时间撤离。”钱冠的耳朵里传来“bt助手”的提醒。
    “朝南方飞行！娜娜，命令所有人都朝南飞！”钱冠不及解释，只是催促。
    待娜娜传达命令，所有的战士都行动起来，由于龙少人多，许多飞龙都被挤得满满的，一些原本光背的前哨飞龙也被人架上了笼子似的小房子，以便装下所有的人。
    由于众人仓促撤离，所以显得非常慌乱，为了争夺飞龙，一些贵族战士甚至和平民战士对打起来，局面渐渐失控。
    很快，有人高声呼喊起来。
    “犯人跑了！犯人跑了！”
    “谁跑了？”娜娜厉声喝问。
    “卡巴斯基侯爵跑了！他趁着混乱，挣脱了镣铐和绳索，杀了卫兵后逃跑了！”
    “快去追！”娜娜下令。
    “来不及了，别管那家伙了，我们撤退。”钱冠制止了娜娜。
    “扔掉所有不必要的东西！只保留武器和食物！”娜娜向几名传令兵吆喝，那几人得到命令，急忙奔到其它的飞龙边，向所有的驭龙士传达命令，但是，由于此时整个战队已处于混乱状态，娜娜的指挥已有些不灵了。
    “别扔我的木箱！这里面装着武器！”钱冠见几个战士试图将他的“百宝箱”扔下飞龙，急忙制止了他们，并打开木箱，取出一把“南极冰剑”，示意这是一只武器箱。
    “快飞！快飞！”钱冠提起长剑，向不远处的几只飞龙吆喝。
    几只飞龙终于飞了起来，但却没有朝南方飞，而是转向北方，驾驭飞龙的驭龙士完全没有领会正确的命令。
    “去追他们！告诉他们，朝南方飞！”娜娜朝几名传令兵喊叫着，一只前哨龙迅速起飞，追赶那些跑错了方向的人。
    “来不及整队了！分散飞吧，哪只飞龙先坐满人，哪只飞龙先起飞。”钱冠提醒娜娜。
    五分钟后，所有的飞龙都已起飞，只是队形非常凌乱，已不能组织起整齐的队列，而且，又有几只飞龙跑错了方向，朝着东方飞去，但是，由于娜娜已经戴上了驭龙盔，所以已无法分神去追赶那些人。
    “钱，你刚才说得都是真的？月亮的碎片会落在我们头上？”等飞在空中，波多终于冷静下来，望着钱冠，一脸认真的求教。
    “是的，除非我们能够在它们砸下来之前飞出去！”钱冠点了点头，然后将头仰起，望着天空上那两颗月亮相撞的位置，片刻之后，“bt助手”的声音从他耳朵里传来。
    “主人，月球碎片的飞行速度更快了，它们正在加速飞行。现在，它们的速度已经比刚才增加了一倍，所以，它们将在五个小时内撞击本行星。另外，由于所有的碎片都不大，所以单个陨石和流星撞击所产生的能量也不大，平均每颗的爆炸威力相当于数百吨至数千吨烈性炸药，类似于超小型原子弹。但是，由于碎片的数量太多，所以，它们依然具有毁灭性的力量，这是一次真正的深度撞击！”





    正文 214章 天火
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:33:36 本章字数:3357

    嘴里却在大喊大叫。
    听到钱冠的喊声，与他背靠背坐在一起的波多立刻举起手里的一根细长木棍，朝娜娜的右侧肩胛骨轻轻点了点，得到提醒后，娜娜立刻朝右侧轻轻扭了一下脖子，这只巨大的飞龙便跟着朝右侧滑翔，十多秒后，一个巨大的火球从天而降，擦着飞龙砸向地面，如果不是躲避及时，这只飞龙恐怕就要与那火球撞在一起了。
    “轰隆！”一声，巨大的爆炸声从地面传来，地面上立刻出现了一团状尘埃，伴随着一团耀眼的光芒，巨大的气浪由地面冲击上来，使这只飞龙开始颠簸，就像一只在狂浪中挣扎的小船，忽而上，忽而下，好一阵才平稳下来。
    挤在龙背上的所有人都脸色煞白，虽然他们坐在小房子里，身上都捆着绳索，并与座椅紧紧绑在一起，但是他们的双手仍是死死的抓住身边一切可以固定住自己的东西，生怕一个不小心，就连人带椅摔下去。
    “注意！两颗流星，偏右！向左躲避！”钱冠双手也是紧紧抓住身边的两根木棒，这木棒是这座小房子基座的一部分，十分牢固，除非连房子一起摔下去，不然的话，这两根木棒将一直攥在钱冠手里。
    此时的钱冠坐姿有些奇怪，与其他人不同，他是面朝后坐着的，而且，为了方便观察，这座小房子的顶盖已经被整个砍去。
    就在刚才，飞龙战队起飞之后不过短短五个小时的时间，那两颗月亮相撞所产生的碎片就已扑进了这颗行星的大气层，变成一颗一颗带着火焰的流星，向地面砸了过来，由于撤退的速度赶不上流星飞来的速度，所以，整个飞龙战队就被突如其来的流星雨所覆盖，几乎在流星雨到来的第一时间，飞龙战队就损失了近一半的人员和飞龙，剩下的人则与驮着他们的飞龙一起，在这密密麻麻的流星雨中奋力挣扎，试图冲出一条生路。
    流星雨刚刚到来时，飞龙背上的一些高阶法师试图撑起气盾抵挡，但是人们很快就发现，那小小的气盾根本就挡不住那些快如闪电的流星，往往只是轻轻一砸，那些法师就连同他们的气盾和飞龙一起消失在闪光之中，所以，剩下的人已不再采用这种愚蠢的办法，他们只能驾着飞龙，在流星雨的空隙中穿行，祈祷自己不被那由天而降的烈火吞噬。
    相比其他人，钱冠多了一分胜算，那就是他的“水妖之眼”以及“bt助手”，靠着这两件“法宝”，他可以精确的计算出流星的飞行轨迹，并在流星砸下来之前，提前十多秒钟躲避。
    由于娜娜头戴“驭龙盔”操纵飞龙，必须全神贯注，无法分心，而且也听不见钱冠的声音，所以，钱冠只能将自己的命令先传达给波多，然后再由波多使用木棍轻点娜娜的肩膀，木棍点击右肩，就意味着必须向右躲避，木棍点击左肩，就意味着娜娜必须操纵飞龙向左躲避。
    正是靠着这种看似冒险的苯办法，钱冠他们乘坐的这只飞龙才一直坚持到现在，至于其他人的飞龙，似乎就没有这么幸运了，他们不是被流星直接砸中变成火球，就是被那从地面扑来的强大气浪吹翻，连人带龙摔下去。
    火流星密如雨下，就像由天而降的“天火”，无情的摧毁前进道路上的一切，无论是人，还是动物，都在这狂暴的“天火”里瑟瑟发抖，并且被无情的吞噬，在“轰轰”的暴击声中，陆续消逝在烈焰里。
    由于“天火”的肆虐，飞龙战队损失惨重，几乎只是短短的半个小时，整个战队就只剩下了三只飞龙，这三只飞龙是战队里最强壮的，它们能够飞到更高的地方，而且速度也更快，动作更敏捷。现在，这三只飞龙仍然在很高的空中飞行，每只飞龙上都挤了差不多十个人，总共加起来也不过三十多人，比起他们离开万岛国时的雄厚实力，几乎已可称之为“全军覆没”。
    “注意！十颗流星！减速！”钱冠高呼一声，波多立刻点了点娜娜的后腰，飞龙随即开始减速。
    “呼！呼！呼！……呼！呼！呼！”
    一串火球从飞龙的正前方掠过，最近的一颗几乎就在眼前，坐在小房子里的所有人都感觉到了那流星的炽热高温，也听到了那震耳欲聋的呼啸声，无不面带惧色。
    流星穿过时所产生的强烈气流干扰使飞龙又开始颠簸，也许是感觉到了危险，这只飞龙发出几声长长的吼叫，更增添了众人心中的恐惧感。
    在钱冠的指挥下，娜娜驾驭飞龙，躲过了一次又一
    星攻击，剧烈的颠簸和紧绷的神经，使飞龙上的每一流夹背，仿佛他们现在不是在寒冷的高空飞行，而是坐在烈火熊熊的火炉边忍受烘烤。
    “主人，小心！火流星的密度越来越大了，必须找个深深的山洞躲起来！我们已经飞过了平原，现在地面上都是山，如果能够找个山洞，或者是峡谷，我们可以在那里躲避轰击。”钱冠的耳朵里传来“bt助手”的喊叫。
    “大家注意！睁大眼睛，仔细搜索地面……”钱冠睁开眼睛，却不敢扭过头去，只是大声的喊了几句，但是话未说完，忽然听到一声沉闷的撞击声从右侧传来。
    “轰隆！”
    一团火球在离他们不远的右侧爆裂开来，变做高温烈焰，向四面八方飞散出去，一些带着火焰和浓烟的东西也从火球中飞了出来，在空中毫无规律的飞舞了几秒钟后，便旋转着朝地面砸去，天空只留下几道淡淡的黑烟，就像天空爆了一颗礼花弹一样。
    “他们……被砸中了，那是分队长的飞龙！”一个战士哀号一声，眼泪止不住的涌了出来。
    “只剩下两只飞龙了……”另一个战士也哀叹一声，但是，不等他的哀叹声落下，又一声沉闷的撞击声从左侧传来。
    一颗火流星从天而降，带着满身的烈焰高温，以极高的速度砸在了另一只飞龙上，瞬间就穿过那只飞龙的身躯，将它撕成两半，并使它燃烧起来，坐在龙背上的那些人如同木偶一样飞了起来，带着满身的烈火在空中旋转了几圈之后，也向地面栽去。
    放眼望去，却见四下里一片“火雨”，无数的火流星带着烈火高温冲向地面，地面不时腾起一朵一又朵的蘑菇状尘埃，有的不过百多尺高，有的却高达数千尺，甚至比飞龙的飞行高度更高，整个地面如同沸腾了一样，大量的尘土弥漫在空气中，像一层厚厚的毯子覆盖住地面上的一切，除了那些不时爆发出的闪光和蘑菇状尘埃之外，几乎看不见地面的任何东西。
    “又失去了一只飞龙！现在只剩下我们了！”波多惊慌的叫喊起来。
    由于刚才的火流星撞击，所以现在只剩下了这唯一的一只飞龙，飞龙上总共只有十五个人，其中有几个人还不算是飞龙战队的正式成员，所以，这支飞龙战队已“全军覆没”了。
    “呜……呜……”忽然有人开始哭泣，但是更多的人却选择了沉默，茫然的看着那些不时从身边掠过的火流星，面部看不见任何表情。
    “别哭了！振作起来！我们不能死！”钱冠也沉默了片刻，随即高呼一声。
    “对！我们不能死！我们都听你的命令！”一个女人的声音也跟着喊了起来，正是那米拉拉人的女匪首瓦佳。由于钱冠鬼使神差的将她押上了这只飞龙，并绑在座椅上，所以她才得以幸存，如果她搭乘的是其它飞龙，只怕早已化为了灰烬。
    “都坐好了！仔细观察地面！我们必须找到可以躲避的地方！比如山洞，峡谷。”钱冠高声呼喊，但却不敢随便张望，仍将头仰起，望着天空，以便“bt助手”计算火流星的轨道。
    “地面上全是尘土和烟雾，什么也看不见！只能看见一些山峰。”女匪首瓦佳的声音响起。
    “呼******”
    一颗火流星拖着长长的尾焰掠过，从距离飞龙几百尺外的地方砸了下去，地面又出现了一个闪光，十多秒后，一阵轰隆声传来，气浪再次干扰了飞龙的飞行动作，同时也让所有人的耳朵难受一阵。
    “飞高些！姐姐，再飞高些！”莉莉吓得大叫起来。
    “驮了这么多人，这已经是飞龙的高度极限了！”一名战士喊道。
    “不行了！这只飞龙坚持不住了！”另一名战士捂着耳朵喊叫。
    “呼******”
    又一颗流星掠过飞龙附近，并重重的砸在地面，由于那颗火流星的体积很大，所以这一次的爆炸更为猛烈，巨大的蘑菇状尘埃从地面直冲天空，比飞龙的飞行高度更高。爆炸造成的气浪很快抵达高空，剧烈的颠簸已不可控制，飞龙上的所有人都被颠得头昏眼花，只觉身子一轻，跟着便向下落去。
    “坚持住！”钱冠喊了一声，但是却没有任何作用，这只飞龙如同失去动力的飞行器，翻转着朝地面砸去，坐在龙背上的所有人被吓得面色惨白，除了发出惨叫声之外，唯一可以做的事情就是闭上眼睛。





    正文 215章 狗人
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:33:53 本章字数:3531

    钱冠却感到有什么东西在用力的撞击自己的大脑，而且，头脑深处出现了一个声音，似乎是在对自己说话。
    “沉睡吧，沉睡吧……这里恬静，这里安宁……没有人打搅你……”
    钱冠想睁开眼睛，但却发现无法控制自己的意识，觉得很累，似乎已有许多天没有睡过觉，现在唯一的念头就是沉睡。
    这时，另一个声音在钱冠的头脑里响了起来。
    “怎么就是不醒呢？哦，原来是这个东西在搞鬼。让我分析一下你的频率……”
    虽然这声音听起来很熟悉，但是钱冠却想不起这是谁在说话，他只是想沉睡，虽然他想睁开眼睛，但是，只要头脑里一响起那个呼唤自己沉睡的声音，他就立刻变得神智不清了。
    忽而想睁开眼睛，忽而又觉得非睡不可，钱冠的意识在这中间不停的转换着。
    这种迷迷糊糊的状态持续了不知多久，终于，他苏醒了。
    “我在哪里？”睁开眼睛，钱冠发觉眼前有些光亮，似乎光源在自己身后。他翻了个身，立刻看见了一只发光魔晶石。
    那块发光的白色石头静静的放在地上，将附近的一切照得雪亮，钱冠很快看清楚了自己所在的地方。
    一座洞穴，从洞壁上的岩石来看，这是一座天然的石洞，阴暗潮湿，而且弥漫着一种刺鼻的气味。
    “怎么像喝醉了一样？”钱冠坐起身，双手抱住昏昏沉沉的头部，开始打量身边的一切。
    “娜娜！”钱冠瞥见一旁躺满了人，仔细辨认几眼，很快就找到了娜娜和莉莉，于是急忙挪了过去，呼唤着，但却没有人回应，所有人都处于昏迷状态，这里似乎只有他一个人是清醒的。
    伸出手摸了摸两人的脉搏，并试了试鼻息，却是心跳平稳，呼吸正常，钱冠稍微松了口气。
    钱冠急忙朝另外的几人摸去，发现这些人虽然身上到处都是伤痕，但是却都活着，这才放下心来，回想起刚才的飞龙坠毁经过，就是一阵后怕。
    当时，那只驮载他们的飞龙被陨石撞击地面的强大气浪震昏过去，失去了控制，于是带着所有人朝地面坠落，尽管操纵飞龙的娜娜拼尽全力，但是飞龙始终无法再次飞起，眼看众人即将和那只飞龙一起摔成泥，钱冠只好硬着头皮启动了“王霸之风”，在飞龙距离地面不过几十尺的地方将飞龙吹了起来，以此减轻了落地时的冲击力。
    由于“王霸之风”具有强悍的破坏力量，在托起飞龙的瞬间，就将那只奄奄一息的飞龙杀死，而且狂暴的旋风也吹伤了龙背上的所有人，虽然钱冠使用的是最低能量，但是，仍然无法避免被狂风伤害，所以，在飞龙最终落地的瞬间，他们全都昏死过去，直到现在，钱冠才第一个苏醒过来。
    钱冠脱去破烂不堪的上衣，检查了一遍身上的伤口。粗略数了数，仅上半身正面的伤口就超过二十条，看起来就像是拿锉刀锉过一样，虽然没有伤到骨头和内脏，但是却也显得血肉模糊。
    “好险，差点被风撕碎了。”钱冠摸着伤口，一想起那惊险的一刻，不由更是后怕。
    “‘王霸之风’太厉害了，只要晚落地几秒钟，只怕我们所有人都被飓风撕成碎片了。”钱冠琢磨着，挪了挪身子，又仔细查看了一遍躺在身边的同伴，却发现只剩下七个人，除了娜娜和莉莉姐妹之外，另外五人分别是变成白痴的“流氓大公”和弗妥*肖普队长、米拉拉领瓦佳、重伤昏迷的阿道夫、同样昏迷中的波多，至于其他那些同乘飞龙的人则不知去向。
    “其他人哪里去了？我们又是怎么到石洞里来的？”钱冠仔细回忆一阵，却什么也想不起来。
    “伤口真是疼。”钱冠倒吸几口冷气，刚苏醒时，脑子里昏沉的厉害，那身上的伤口还不怎么疼痛，可是现在只坐了几分钟，神智渐渐清醒后，伤口却是越来越疼痛。但是脑部那种昏昏沉沉的感觉却并没有消失，就像几天几夜没有睡觉一样。
    “叫招财麻痹痛觉神经。”钱冠呼唤几声，但没有回答，只好闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “招财！招财！”钱冠用思维呼唤着“bt助手”，但是喊了半天，却没回应。
    “哪里去了？”钱冠担心一阵，在智能虚拟系统里寻找片刻，还是没有找到。他睁开眼睛离开了智能虚拟系统，到处张望，用力喊了几句，仍是没有回应，正奇怪时，忽然望见一团白光从洞穴深处飞了过来，速度极快。
    “招财，是你么？”钱冠向那白光询问。
    “主人，是我。您终于醒了，看来，我编的那个程序起作用了。”白光迅速飞到钱冠眼前，悬浮着。
    “什么程序？”钱冠问道。
    “一个唤醒您的程序，名字就叫‘唤醒程序’。您之所以能够这么快苏醒，全靠那个程序。”白光朝另一边飞去，侵入了弗妥*肖普队长鼻孔里，几秒钟后，“队长”也苏醒了，跟着坐起，望着面前的钱冠，表情却是木然。
    “招财，为什么其他人没有苏醒？”钱冠朝“弗妥*肖普队长”挥了挥手，确认他已被“bt助手”控制。
    “因为这个山洞很奇特，只要人进入这里，就会处于这种半昏迷状态。除非我编一个程序，否则，任何人都不可能保持清醒状态。”“弗妥*肖普队长”说道，由于此时没必要做出任何表情，所以|=手”并未控制队长的面部肌肉神经，“他”的脸上依然是一副木然神情。
    “那你快唤醒他们！”钱冠命令道。
    “不急，我必须先观察您几分钟，以便确认那个‘唤醒程序’的效果，虽然它可以将您唤醒，但是不一定能保持您的清醒状态。我必须观察您至少十分钟，如果程序没有问题，我立刻唤醒其他人。”“bt助手”回答。
    “为什么？这山洞里有什么古怪？”
    “是一种能量波，它的频率是固定的，是它影响了您的中枢神经系统。仅用语言无法解释清楚，等一下我带您去洞穴深处看一看，您也许就会明白了。现在，请您站起来，快速走几步路，让我看看您的反应速度是否受到影响。”
    钱冠按照“bt助手”的建议，站起身来，快速走了几步，很快就发现了奇怪的地方。
    “我走路的速度变慢了。”钱冠惊讶的说道。他的感觉没有错，此时他的行走速度是正常时候的一半，而且，受到影响的不仅仅是腿部，就连胳膊抬起的速度也非常的缓慢，而且力气也远不如从前，似乎他的四肢变得迟钝了。
    “很显然，‘唤醒程序’虽然可以维持您的清醒状态，但是，却无法彻底清除那种能量波的影响，正是那种能量波的存在，才影响了您的反应速度。只有像我这样的纯能量生命体，才不会受到这种能量波的影响。”“bt助手”操纵着弗妥*肖普队长，轻轻的点了点头，并抬起手臂，伸出指头，指了指钱冠的腰带。
    “现在，请您将水妖放出来，看看它是否正常。如果它也正常，就证明我的推测是对的，说明这种能量波对纯能量的生命体不起作用。……请先等等，等我先躺下假装昏迷，您再放水妖出来，您说过，您不想让水妖知道我的存在，虽然我现在是在假扮队长。”
    “bt助手”说完，立刻操纵弗妥*肖普队长躺了下去，双眼紧闭，看起来正处于“昏迷”状态。
    “水妖，出来。”钱冠拿起装水妖的小铜瓶，倒出水妖。
    “英明的主人，发生了什么事？”水妖跳出来问道。
    钱冠略微讲述一遍目前的处境，然后命令水妖做了些动作，待确认水妖一切正常后，又命令它返回了小铜瓶。目前，他还不想让水妖知道“bt助手”的存在，他无法确定，当水妖看见“bt助手”之后，会不会将它当成是同类。
    “招财，水妖一切正常，你可以起来了。”钱冠命令“bt助手”操纵弗妥*肖普队长坐起。
    “这到底是怎么回事？洞穴里有什么能量波？我又是怎么到这里来的？我怎么什么也想不起来了？”钱冠越来越摸不着头脑，他的记忆只停留在刚才飞龙落地的一刹那，之后就什么也想不起来了，他甚至不知道自己是怎么来到这个洞穴的。
    “是我将您，以及您的同伴拖进洞穴的。”“bt助手”操纵着弗妥*肖普队长跪下，然后四肢着地，手脚并用，绕着钱冠爬了一圈条狗，只是却长了副人的模样，看起来着实古怪。
    “你干什么？”钱冠被“bt助手”的怪异动作吓了一跳。
    “我在走路。……由于我现在还无法灵活的使用两条腿直立行走，所以只能爬，而且只能用牙齿将你们拖进来，就像这样。”“弗妥*肖普队长”爬到昏迷不醒的波多身边，张开嘴，用牙齿将波多住，然后向一边拖了几步，就像一只狗在拖东西。
    “我明白了。你就是这样将我们一个一个拖进洞穴的。”钱冠恍然。
    “是的，从那只死龙的身上把你们拖下来，为了弄断你们身上的固定绳索，我的牙齿都快松了。”“弗妥*肖普队长”朝着钱冠龇了龇牙。
    “看着一个人在地上爬来爬去……感觉真是古怪。幸亏娜娜昏迷了，不然的话，让她看见她的未婚夫变成一只‘狗人’，只怕当场再昏。”钱冠面色古怪的说道。





    正文 216章 闸门
    16K小说网 更新时间:2008-5-20 12:34:27 本章字数:3786

    。▊统’，所以，我只能依靠自己去控制他的全身神经，对于这种控制方法，我现在还很陌生，不熟悉，等熟悉了就好了。”“bt助手”说道，手脚并用，爬回到钱冠身边。
    “难道你就不能编制一些程序，辅助你进行控制么？”钱冠问道。
    “我试过，但是失败了。不知道是什么原因，我的程序无法在‘弗妥*肖普队长’这里发挥作用。我猜测，可能与他身上的那种‘邪灵保护咒’有关。”“bt助手”操纵“弗妥*肖普队长”坐在了钱冠的对面。
    “这真是两难的选择，如果没有那‘邪灵保护咒’，你就无法控制人类的身体，可是如果画上那种咒语，你的辅助程序又变得一无是处，甚至连走路都很困难。”钱冠叹息道。
    “但我依然很高兴，因为我现在是一个真正的生物了，我不再是一个程序了。哪怕没有超能力，我也很满意。现在，我正在慢慢的适应这种新的生存状态，而且，也在深入研究我的进化。”“bt助手”高兴的说。
    “其他人呢？那几个飞龙战队的战士呢？”钱冠问道。
    “活着的都在这里，其他人都在坠落过程中死亡，我就没有把他们的尸体拖进来。对了，您的那只‘百宝箱’也没有拖进来，我咬不住那木箱，只叼了块发光魔晶石进来，也许您需要它照明。”
    “先别管那木箱了。娜娜的伤怎么样？其他人呢？”
    “都是些皮肉伤，他们没有危险，只是暂时还无法苏醒。”
    “是你说的那种‘能量波’在搞鬼么？”
    “是的，能量波侵入脑部，催眠了他们，使他们无法苏醒。我分析了能量波的频率，才编制了那个‘唤醒程序’，它实际上是一个干扰程序，能够干扰能量波的侵入，阻止它影响您的中枢神经系统，所以，您才能苏醒，并保持清醒状态。现在，看起来那个程序还很不错，只是无法恢复您的反应速度，那个能量波的强度还是相当惊人的。”
    “要靠程序帮忙……难道你自己不能阻止能量波侵入我的大脑？”
    “可以。但是，那样一来，我就无法离开您的智能虚拟系统了。说句实话，我很喜欢悬浮在空气里，这让我感觉很自在，虽然我是‘智能虚拟系统’的一个组成部分，但是，我现在更愿意呆在外头。而且，我需要一个实验品，以便确认‘唤醒程序’能够起作用。”
    “拿我当实验品？你真是……大逆不道。……下不为例。……对了，那使我昏迷的是什么能量波？与月亮的碎片有联系么？”钱冠想起那满天的流星雨，以及那些地面腾起的巨大蘑菇状尘埃，他很想走出这个山洞，到外面去看看世界变成了什么模样。
    “我认为，该能量波与月亮碎片没有任何联系。现在，我可以带您去洞穴深处，看看那个能量波的发射源，您看了之后，可能就会明白。”“bt助手”操纵弗妥*肖普队长爬回到波多身边，然后平躺下，随即变成一团白光，从队长的鼻孔飞了出来，悬浮在空气中，就像一只萤火虫。
    “先把我的同伴唤醒。”钱冠说道。
    “请等待几分钟，我需要回到智能虚拟系统，不借助系统的保护，我可不敢轻易侵入别人的身体，会遭到反噬的，除非他的身上画了‘邪灵保护咒’。”“bt助手”飞到钱冠的手背，并消失在那里。
    钱冠用手摸着同伴们的皮肤，以便“bt助手”将“唤醒程序”安装在他们的“系统”里。
    “这个女土匪怎么办？也安装么？”“bt助手”询问。
    “也安装。不过，在时间上设定一下，让她晚些苏醒。”钱冠说道。
    几分钟后，“bt助手”完成了工作，随即离开智能虚拟系统，回到空气中，悬浮在那里。
    “干扰能量波的频率需要一段时间，大脑意识的恢复也需要时间。根据刚才您的反应，我认为，他们会在半个小时后逐渐苏醒。而我们，正好可以趁着这段时间，去看一看洞穴深处的那个能量波发射源。另外，我建议您带几袋水，因为那里有人需要补充水分。”
    “什么人？敌人？”
    “去了您就知道了。请放心，目前来说，那里没有任何危险。”
    “还是等娜娜、波多他们苏醒，至少可以找些帮手。”
    “有我做您的帮手就足够了，带上这些人，只会显得累赘。而且，带上他们的话，我就不得不藏回到智能虚拟系统里了，那样会让我郁闷的。”
    “那好，你在前面带路。”钱冠又检查了一遍同伴身上的伤，确认并无大碍，随后又将米拉拉女匪首瓦佳身上的绳索紧了紧，这才提起那只发光魔晶石，背上几袋水，走到“bt助手”身边，示意它走在前面。
    “唰！”
    “bt助手”立刻使自己的光芒更亮，然后向洞穴深处慢慢飘去，就像一只灯笼，指引着钱冠前进。
    “你不操纵队长？”
    。。I服。”
    “什么气味？好象是硫磺味。”钱冠用力抽了抽鼻子，闻到一股淡淡的硫磺气味，但是此时脑子里昏昏沉沉，却不知道是否是错觉。
    “应该是流星雨撞击所释放出来的气味，它们灌进了洞穴。”““bt助手”回答。
    “这个洞穴有多深？”
    “我们刚才呆的地方距离洞口大约二百米，距离地面，大约是一百米深。”
    “我们在地下？”
    “是的，这是一个藏在山脚的山洞，全部由一种坚硬的岩石构成，很结实，也很安全。我们的飞龙就摔在山脚下，距离山洞的入口很近。”
    “流星雨停止了？我感觉不到地面的震动。”钱冠又问道。
    “暂时停止了。但是还没结束，在重力和大气层摩擦力的作用下，一些在撞击中仍然留在原轨道的月球碎片正在迅速降低轨道高度，所以，几个小时后，还会出现另一次壮观的流星雨，接着，就是零星的流星雨，而且这种状况还会持续很长一段时间。”
    “壮观？”钱冠苦笑。
    “当然壮观。这种无法用正常的理论解释的行星撞击简直是太壮观了！我认为，一定有一种外来力量造成了这场行星灾难。但是，那到底是一种什么力量？我不知道。”
    “那两颗月亮撞击后，在太空中出现了一种雾一样的东西，那是什么？会不会就是那东西造成了撞击？”
    “不清楚，那东西裹挟着撞击后的碎片飞向本行星，之后，我们只顾着躲避流星雨和陨石的撞击了，所以，暂时失去了那东西的踪迹，等我再想寻找时，已经找不到了。”
    “我们要在这里躲多久？什么时候能回地面？”
    “至少要躲两天，等待地面的尘埃消散一些，现在出去的话，您会觉得像是在灰尘里呼吸，可能会窒息。从目前得到的资料来分析，我认为这场灾难的破坏力非常惊人，也许，这颗行星的整个北半球全部都化为了灰烬，活着的人应该不多。如果我们回到地面，那么，我们应该继续向南走，直到找到一个安全的地方。”
    “最后的一只飞龙死了，我们失去了交通工具，只能靠气盾球飞行了。只是不知道路上能不能找到食物？”钱冠不无忧虑的说道，他摸了摸前额，不知是那个“唤醒程序”的作用，还是那种能量波的作用，他的脑子里始终是昏昏沉沉的感觉。
    钱冠跟着“bt助手”向洞穴深处走去，由于某些地段非常的陡峭，而他现在又很虚弱，所以他不得不格外小心，以免摔伤。
    “主人，您注意到了么？有些石壁有人工斧凿的痕迹。”“bt助手”问道。
    “什么？没注意。我的脑子里越来越不清楚了，注意力好象无法集中。”钱冠爬下一块陡峭的石壁，向前面的“bt助手”说道。
    “洞穴的某些地段是经过人工加工的，而且，通常都在一些很狭窄的地段，那些地方也往往会堆积一堆碎石，洞壁上也凿着一些类似沟槽的东西，这很奇怪。我想起了你们地球的一句话，叫做‘一夫当关，万夫莫开’。”“bt助手”飞了过来，悬浮在钱冠眼前。
    “你是说……闸门！对了，是石头做的闸门！只不过，那些闸门全都碎了而已。”钱冠猛然醒悟。
    “我也是这么分析的，那些石壁上的沟槽应该就是这些闸门的导槽了，闸门就沿着这些导槽抬起落下。现在，闸门被破坏了，变成了碎片，可是导槽却没有被破坏，不过，那些闸门的碎片看起来很厚，很结实，那么，砸碎这些石制闸门的力量一定非常惊人，也许是炸药。”
    “炸药？难道不会是雷系圣力？也许是炼石。”
    “也许是炼石，我注意到，那些石头的碎块似乎很新，应该就是在不久前被粉碎的。”
    钱冠与“bt助手”边走边分析，并启动了战斗程序，以防万一。
    “您看，这里有几只蜥蜴，它们与您的同伴一样，也处于昏睡状态。”
    “也是能量波干的？”
    “是的，能量波不仅可以影响人类，也可以影响动物。”
    “你刚才说，在洞穴的深处也有人，这么说来，他们岂不是也在昏睡？他们是什么人？”
    “差不多如此。不过，情况比较复杂，去了之后再研究。”
    “不会有危险？”
    “不会。如果有危险，我是不会建议您去那里的。”
    一路走走谈谈，走了差不多二十分钟，“bt助手”终于停住。
    “主人，就在这里。刚才，在您没有苏醒的时候，我就来到这里，并发现了使你们昏迷不醒的‘元凶’。”
    “那种‘能量波’？”钱冠抬头望了望，却见“bt助手”正悬浮在一个很窄的隧道口边，那隧道的入口很狭窄，只能让一个人爬着进去。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    正文 第二百一十七章　被封禁的超能力
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:01:33 本章字数:2340

    “里面是什么情形？有没有危险？”钱冠走到隧道口，举着发光魔晶石，朝里望了望，但却看不见它的尽头，只在隧道入口处看见一堆碎石，似乎也是一扇闸门的遗迹，入口的左右两边以及上方都有一道深深的沟槽，似乎闸门就是从上面落下的，只是不知什么力量将闸门轰成了碎块。
    “没有危险。这个隧道进去以后，再向前方爬行一段路，然后就会进入一个大厅，一个人工雕凿的大厅。那个大厅里有许多人，但是，他们都不会对您造成任何威胁，因为他们也都处于昏迷状态。那种使人昏迷不醒的能量波就是从那个大厅发射出来的，它的性质非常奇特，就像看不见的烟雾一样，‘弥漫，在整个洞穴里，所有被它接触到的人和动物，都将一睡不醒，只有我和水妖能够保持清醒状态。”“bt助手”在钱冠脑袋边绕了一圈。
    “那就进去看看。”钱冠命“bt助手”在前带路，然后俯下身，手脚并用，从隧道爬了进去。
    隧道里很是光滑，所有的岩石棱角都被磨去，但是钱冠爬得很慢，用了近十分钟，才看见了隧道的另一个出口。
    钱冠小心翼翼靠近隧道的出口，望了望出口外，却发现那里光线很亮，似乎有光源。
    “我先出去侦察一下，看看情况是否有变化。”“bt助手”匆匆飞出隧道，片刻之后又飞了回来。
    “一切正常，没有危险。”
    钱冠放下心来。从隧道出口爬了出去，站起身，朝周围望了望。
    这是一座利用天然洞穴建造的大厅，截面略微呈正方形，包括穹顶在内，所有方向的石壁都被打磨得很是平整光滑，一些发光魔晶石嵌在墙壁上，使得这里光线充足，足以看清楚一些细节。
    “像个室内体育场。”钱冠估计着这个大厅地容积，很快就注意到。在大厅的中间位置，横着一道很长的矮墙。从大厅的一边延伸到另一边。那道矮墙大约一人多高，将整个大厅一分为二。整面墙放射出耀眼的白色光芒。
    在那道矮墙的墙脚，横七竖八躺着几十个人，一动不动，他们的身边扔着一些武器，还有一些用来照明的发光魔晶石。
    “主人，请跟我来。”“bt助手”朝那道长长的矮墙飞去。
    钱冠立刻跟了上去，很快走到矮墙边。见这矮墙只比他高了半尺，足以翻过去。墙上镶满了魔晶石，如同鱼鳞一样覆盖着整面墙，使它看起来就像一面发光的水晶壁。
    “主人，这墙和那些闸门一样，是可以升降地。您看。墙根的缝，它似乎是从地面抬起来地。”“bt助手”提醒道。
    钱冠顺着墙根望去，然后仰起头。朝顶上张望，并向墙的两边观察片刻。
    “也许就像你说地，这道矮墙是可以升降的，而且，可以一直升到这个大厅的顶部。”
    “一旦这墙升到顶部，那么它就能将这个大厅的面积缩小一半。可是现在，这墙却被降了下来，只是还没有降到底，于是就变成了一道矮墙。”
    “墙后面有什么？”钱冠仰起头，但这矮墙比他高了少许，却是看不见墙后的景物。
    钱冠蹲下，检查了几个躺在墙脚的人，发现有的人已经死去，有地人则只是昏迷。
    “这些人是被人杀死的，有些尸体的身上有伤口，有些尸体虽然没伤口，但可能是内伤。这些人皮肤黝黑，体格强壮，显然都是尼格努人，他们的皮肤是真正的黑色，应该不是染的染料。”钱冠检查了几具尸体和昏睡者。
    “主人，我建议您翻过这道墙。墙后面有更多地人。”“bt助手”说道。
    “我觉得脑子昏得厉害。”钱冠站起身。
    “是的，越靠近能量波的源头，‘唤醒程序，地干扰力量越弱。我以前的分析没错，这种能量波的衰减速度很快，如果不进洞的话，应该不会受到影响，但是越靠近它，受到的影响就越强。不过您放心，‘唤醒程序，不会失效，您不会昏过去，即使您真的昏过去，我也会想办法把您救回去的。”“bt助手”悬浮在墙头，伸出几根发光的爪子和触须，向钱冠挥舞着。
    “既然你这么有信心。”钱冠双手抬起，向上一跳，扒住了墙头，然后用力向上爬去。由于全身的力气都不知道跑到哪里去了，所以这在平时看来非常容易的翻墙动作却是艰难之极。
    “招财，去看看有没有什么开关之类的东西，把这面升降墙再往下降降。”
    “刚才我就找过，但是没有看见这种开关，似乎这墙不是用开关控制的，也许是靠精神力量，或者是咒语什么的。”
    “不行，爬不上去。想想别的方法，把墙轰开。”钱冠启动“五级斗气”，并拔剑在手，后退十多步，看准那道矮墙，用力挥舞了一下短剑。这墙上虽然镶满了魔晶石，但却很薄，钱冠估计，最多用“斗气圣光”轰个百多下，就能轰开一道口子，让他穿过去。
    但是，出乎钱冠意料的是，这一剑挥出之后，却什么事情也没发生，“斗气圣光”并未从剑身射出，那道矮墙也就完好无损。
    “怎么回事？”钱冠又挥舞了几下短剑，但却没有作用，“斗气圣光”似乎消失了。
    “让我检测一下。”“bt助手”潜入系统，并很快得出结论。
    “主人，程序没有任何问题。奇怪，这是怎么回事？难道是我刚才的分析有误？还是别的什么原因？让我分析一下……我明白了！原因不在内部，而在外部！主人，我认为，还是那种能量波的原因，是它干扰了斗气能量，使它们无法在您身边聚集，所以，您释放不出‘圣光，。我推测，其它的超能力也是一样，只要在这种能量波的影响范围之内，它们就不会起作用，或者说，它们被封禁了。”
    “什么？那么‘王霸之风，也不能用了？”钱冠一愣，赶紧命令“bt助手”启动了“王霸之风”，但是就像“bt助手”猜测的那样，“王霸之风”也无法使用了，似乎他的所有超能力都被封禁了。





    正文 第二百一十八章　能量波的放射源
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:01:50 本章字数:2769

    钱冠又试了几次，但是无论是“王霸之风”，还是“五级斗气”，都无法释放出它们的强悍能量，就连他那神奇的“气盾术”也失去了作用，也许正像“bt助手”所分析的，那种可以催眠生物的能量波不仅可以使人昏睡不醒，而且也能封禁一切超能力。
    “那我岂不是没有自卫的手段了？连气盾也撑不出。”钱冠徒劳的挥了挥手。
    “这一点，我刚才确实有些疏忽了。没想到那种能量波这么强悍……一定要弄个清楚！”“bt助手”飞到墙头。
    “招财，我觉得，我们还是撤退为好，现在我手无缚鸡之力，如果这里有什么敌人，岂不是很危险？”钱冠拔腿想走。
    “主人，请您放心，这里除了这种奇怪的能量波之外，没有任何可以威胁到您的东西。而且，除非我们能够阻止这种能量波，否则，您和您的同伴将一直处于它的影响之下，昏昏沉沉，全身神经可能受到永久损害。”
    “现在我们不能离开这个洞穴？”
    “不能。由于行星撞击，外面仍然弥漫着大量尘埃，会导致呼吸困难，甚至是窒息。只有等那些尘埃散去，我们才能够出去。所以，主人，请爬墙去吧，我们必须阻止那种能量波的释放，并弄明白它到底是什么。没有您的帮助，我不能关闭那能量。”
    钱冠别无选择，只好再次试着爬墙。他拖过几具尸体。垫在墙脚，手脚并用，终于在用尽最后一丝力气之前翻上了墙头，将两条腿骑在墙上，居高临下朝墙的另一边望去。
    “这么多人！都躺在地上，一动不动。招财，这些人是死是活？”钱冠很是惊讶，因为墙的另一边，躺着地人更多。
    与墙外大厅一样，墙内也是一块平整的空地。只是空地上却躺满了人，放眼望去。数量至少也超过两百。那些人全都躺在地上，一动不动。其中许多人身穿铠甲，手持武器，显然是武士一类角色，而且皮肤黝黑，正是尼格努人，与墙外的那几十个人打扮一样。
    “一半活着，一半已经死亡。死亡者中，多数似乎是渴死的，也许，他们已经在这里躺了许多天，虽然处于昏迷状态，但是新陈代谢依然正常进行。没有食物和饮水的补充，就渴死了，是在昏睡中死亡的。没有什么痛苦。”“bt助手”说道。
    “我觉得，还是尽快离开为好。现在，我没有任何可以防身的武力，而且我的头昏得更厉害了，我可不想被活活渴死在这里。”钱冠望了几眼后，立刻改变了主意，打算离开这里。
    “主人，我建议您还是去看一看，因为碧姬丝也在这里。而且，像其他人一样，她也躺在地上，气息奄奄，即将被渴死。这也正是为什么我坚持请您过来的原因，碧姬丝需要您的帮助。”
    “什么？碧姬丝在这里？在哪里？你怎么不早说？”钱冠闻言一愣。
    “在那边。”“bt助手”离开墙头，飞向一个角落，并在一堆木箱边停住。
    钱冠这才注意到，在那角落处摆放着许多只大木箱，它们垒成了一面半人高地墙，“bt助手”正悬浮在那“箱墙”的边缘，在它地正下方，有一个人侧躺在那里，露出上半身，下半身却被那箱子挡住。
    “那是碧姬丝？”钱冠用尽力气喊了一句。由于那人是侧躺，背对钱冠，而且身上穿着件带着头罩的斗篷，所以钱冠完全不能确认那人地身份，也看不见那人的脸，甚至不能确定那人的性别。
    “是碧姬丝！”“bt助手”迅速飞了回来，悬浮在钱冠面前。“我以前通过‘水妖之眼”看见过碧姬丝，虽然她蒙着脸，但是，她的眼睛、眉毛和耳朵的样子是不会变的，更重要的是，她眼睛上地虹膜特征与碧姬丝一样，所以，我肯定那个人就是碧姬丝，也就是波多的堂姐，您的梦中情人。”
    “碧姬丝怎么会在这里？”钱冠觉得自己的头越来越昏，就像几天几夜没有睡过觉一样，整个人显得头重脚轻，几乎在墙头支撑不住了。
    “除了碧姬丝之外，霍金斯也在这里，还有尤里和‘骷髅人”他们都在那些箱子后面躺着。”“bt助手”说道。
    “什么？霍金斯、尤里都在这里？他们……他们全在这里？”钱冠双手一软，终于支撑不住，从墙头摔了下去，落在了矮墙的内侧，幸亏砸在墙脚一名昏睡者的身上，这才没有受伤。
    “主人，您怎么样？对不起，我只是一团光，不能扶您站起。”“bt助手”迅速飞了过来。
    “没事。就是头昏昏沉沉，没有力气。我觉得，你应该操纵着队长过来地，那样起码多一个帮手，翻墙也容易些。”钱冠从地上爬起，靠在墙上，望向那满地的昏睡者。
    “碧姬丝、霍金斯……他们……他们不是在碧姬丝的老师那里么？怎么会在这里？”虽然钱冠一直想去寻找碧姬丝，但却被飞龙战队地事情耽搁，本打算等带领飞龙战队抵达了目的地后再去寻找碧姬丝，却未想到会在这里遇见她。
    “这个问题，只能问她本人。当然，前提是使她恢复正常。”“bt助手”说道。
    “你刚才没有检查他们的记忆？”
    “没有。没有您的智能虚拟系统的保护，我不敢随便侵入人类的身体，甚至连动物也不行，会遭到宿主精神能量的反噬的，我已经死过一次，不想再死一次，因为我不能保证再次复活。”
    “只要关闭那种能量波，他们就能醒来？”钱冠猜测，随即迈起脚步，向前走去，只是脑子里越来越昏，全身的力气也一点一点的消失，每走几步，不得不停下休息几秒钟。
    “我也是这么推测的，关闭能量波，所有人就能苏醒，您的头脑也会完全清醒。”“bt助手”飞到钱冠面前。
    “可以用你编制的‘唤醒程序，唤醒他们么？”
    “可以，但是需要等待很长时间才会苏醒，而碧姬丝和霍金斯他们已经非常的虚弱，脱水很久，单靠程序未必就能唤醒他们。所以，我认为直接阻止那种能量波的释放更好。”
    “能量波……能量波……在哪里？”钱冠茫然四顾。
    “就在碧姬丝身边，有一个小铜皮箱，根据我的感觉，能量波的源头就在那里面。”“bt助手”飞了过去，悬浮在一个侧躺在木箱旁的人身边。
    “就在这里，这里就是能量波的放射源。”
    “放射源？是不是放射性物质？”
    “不是。它不是放射性物质，但绝对是很奇特的物质，它的能量波与一般意义上的能量波不太一样。”
    钱冠深呼吸几次，用手指掐了掐脸，努力使自己保持清醒状态，随即向“bt助手”慢慢靠拢过去。
    等靠近了那个穿斗篷的人，钱冠这才看清那只铜皮箱的样子。
    铜皮箱不大，与一只鞋盒差不多体积，静静的摆在地上，放在那人的胸前。在那只铜皮箱的旁边，侧躺着一个身穿斗篷的人，从那长长的头发来看，是个女人，而且，她的一只手伸出去，正搭在铜皮箱附近，指尖几乎贴在铜皮箱上，看她的动作，似乎是想将箱子开启或是关闭。





    正文 第二百一十九章　磐石之心
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:02:08 本章字数:2419

    “碧姬丝？”钱冠蹲下身，呼唤几声，伸手去推那人，将她翻过来，却见她的脸上蒙着块紫色的面纱，从面纱的式样来看，似乎正是碧姬丝。
    “碧姬丝，是你么？醒醒。”钱冠伸出手去，轻轻掀了掀面纱，立刻看到一张美丽的脸，虽然嘴唇干裂，面色惨白，但却丝毫不能减损她的美貌。但是由于钱冠以前没有见过碧姬丝的脸，所以，也无法真正肯定此人就是碧姬丝，只能从面纱的式样判断她的身份。
    “肯定是碧姬丝！霍金斯在那边，尤里和骷髅人在另一边，我以前见过他们的，不会认错样子，按照常理分析，他们应该和碧姬丝呆在一起。”“bt助手”说道。
    “你去搜索一下她的记忆，就知道她到底是不是碧姬丝了。现在，先喂她点水。”钱冠将碧姬丝抱着坐起，用水袋灌了些饮水给碧姬丝，但碧姬丝那干裂的嘴唇却始终紧闭，无法下咽。钱冠摸她脉搏，试她鼻息，却都很微弱，“bt助手”说得没错，此时的碧姬丝已非常的虚弱。
    “我们必须先关闭能量波。”钱冠将碧姬丝放平，然后转过头去，望向那只铜皮箱，这才注意到，铜皮箱的箱盖是打开的，箱里放着一块被黑布包裹起来的东西，体积如同一本字典。
    “铜皮箱里装着什么东西？”
    “黑布的下面是一个四方形的东西。刚才，我第一次来到这里地时候，就一直在研究这个东西。但是，除了知道它是能量波的发射源之外，其它的却是一无所知。我建议，使用水妖将布掀开，然后将那东西拿出来，让我们看个究竟。”
    “不能冒险。这里面到底是什么？谁也不知道，所以，我们最好不要轻易将它拿到箱子外边。招财，怎样阻止那种能量波的释放？”
    “注意到铜皮箱的厚度了么？它很厚，显然是被故意做成这种厚度的。目的就是隔绝能量。我认为，只要将箱盖合上。就能阻止能量波的释放，它的能量就会被屏蔽在铜皮箱里。”
    “那就将箱盖合上。”钱冠伸出手去。略微犹豫了一下，迅速将那打开的箱盖关上了，心中顿时一阵轻松。
    “我感觉不到那种能量波了。”“bt助手”说道。“为了确认，我必须潜入智能虚拟系统，然后详细地探测一遍。”说完，它迅速飞到钱冠的手背皮肤上，并消失在那里。
    “碧姬丝！醒醒。”钱冠将昏迷不醒地碧姬丝抱着坐起。
    “主人。那种能量波已经消失，铜皮箱阻隔了它的能量。”耳朵里传来“bt助手”地声音。
    “碧姬丝，醒醒！”钱冠继续呼唤。
    “水……水……”碧姬丝终于发出几声微弱的呻吟。
    钱冠急忙拿起水袋，扯去碧姬丝的面纱，喂了她几口水。望见碧姬丝的嘴唇已可以开合，钱冠心头一松。这才发觉自己脑子里那种昏昏沉沉的感觉似乎正在消退。
    “主人，她非常虚弱，而且脱水时间太长。建议不要给她太多水，先少喝几口，等缓过劲来再说。”“bt助手”建议。
    “招财，你说霍金斯也在这里？他在哪里？”钱冠问道。
    “在木箱后面，离您不远，走几步就看见了。”“bt助手”飞了出来，悬浮在空气里，并迅速飞向一边。
    钱冠抱着虚弱的碧姬丝，跟着“bt助手”走了过去，却见一人面朝下躺在地上，手持一条长鞭。钱冠将这人翻过身来，正是碧姬丝的叔叔、波多地父亲，“甘末林运输公会”的老板霍金斯。
    此时的霍金斯也与碧姬丝一样，双眼紧闭，呼吸微弱，嘴唇干裂成几块，显然已在这里昏睡了很长时间。
    喂了霍金斯几口水后，钱冠在“bt助手”的带领下，很快在附近找到了尤里和“骷髅人”，他们的情况比起碧姬丝来更糟，尤其是“骷髅人”，几乎是气若游丝，以至于钱冠不得不命令“bt助手”给她使用了一个呼吸辅助程序。
    “这么多箱子，里面装着什么？”钱冠检查了几只木箱，发现里面装满了食物和饮水，以及一些日常用品。其中的一些木箱已经损坏，看起来这里似乎发生过一场短暂地战斗。
    “看起来，他们好象打算在这里长期居住，所以准备了大量的食物。”“bt助手”分析道。
    “……你们夺不走它……”碧姬丝忽然喊了一句，虽然声音极为低沉，但钱冠却听得清楚。
    “碧姬丝，醒醒，醒醒！”钱冠连声呼唤，但是碧姬丝的神智依然不清醒。
    “他们昏睡地时间太长，脑部缺氧，需要一段时间才能恢复神智。”“bt助手”飞到钱冠眼前。
    “这些尼格努人都是什么人？他们和碧姬丝是否认识？”望着那满地的昏迷者，钱冠很是困惑。“招财，回到智能虚拟系统，去搜索一下碧姬丝的记忆！”
    “是！”“bt助手”回答，迅速消失在钱冠的手背皮肤上。
    钱冠靠在木箱上，将碧姬丝抱着坐起，又喂了她些水，几分钟后，“bt助手”的声音从耳朵里传来。
    “主人，根据碧姬丝的记忆，这只铜皮箱里的东西叫做‘磐石之心”是一种神器‘磐石，的重要组成部分。”
    “磐石之心……磐石……这个名字好耳熟，我好象在什么地方听到过。磐石，磐石。”钱冠自言自语道。
    “碧姬丝的记忆里，那‘磐石，目前属于尼格努大陆的某一个酋长国所有，是一种圣物，而这‘磐石之心，好象与‘磐石，分开许多年了……”“bt助手”解释。
    “想起来了！那‘磐石，是‘磐石教会，的圣物。我以前听西皮阿说起过的，他的那些剑奴的手臂上，都有一种奇怪的烙印，据说就是‘磐石，的光造成的。”钱冠终于想起在哪里听到过“磐石”的名字。
    那是一年多以前，当时钱冠在“拳击决斗”中击败了卡巴斯基侯爵，于是结交了一位尼格努黑贵族，那人名叫西皮阿，是尼格努大陆上多尼亚酋长国大酋长的长子，他送给钱冠一座位于情人山的山间别墅，正是在与此人的交谈中，钱冠听说过“磐石”这个东西，知道那东西乃是多尼亚酋长国的镇国之宝，同时也是“磐石教会”的圣物，绝非寻常的神器。





    正文 第二百二十章　夺宝之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:02:25 本章字数:2201

    “我听西皮阿说起过，那‘磐石，珍贵无比，平时就由他们国家的最顶尖武士看守，并且藏在磐石教会的堡垒里，只在过节的时候才会拿出来给皇帝贵族看看，平时别说是平民，就连皇帝、酋长也未必能够看到。”
    “我们眼前的似乎不是‘磐石”而是‘磐石之心，。”“bt助手”提醒道。
    “对了，‘磐石之心，。”钱冠点了点头。“不过，这玩意到底是‘磐石，的什么组成部分？能用‘心，来命名，莫非是核心部分不成？这么说来，这些昏睡的尼格努人的来历就有些值得推敲了。”
    “根据碧姬丝的记忆，这些尼格努人都是来抢夺这个‘磐石之心，的。”“bt助手”继续研究着碧姬丝的记忆。
    “那么，‘磐石之心，是属于谁的？”钱冠问道。
    “属于碧姬丝的老师。碧姬丝之所以来到这里，就是为了帮助她的老师保护这东西，防止被人抢去。”
    “碧姬丝的老师也在这里？”
    “是的，碧姬丝的老师是个老头，名叫‘赫古”不过，根据碧姬丝的记忆，这个老头已经在战斗中死亡。我们现在所在的这个山洞距离碧姬丝老师的居住地不远，碧姬丝、霍金斯他们就是被那老头带到这里的，这个山洞正是碧姬丝的老师收藏‘磐石之心，的地方。根据碧姬丝的记忆，刚才我们看见地那道矮墙原本是升起来的，碧姬丝他们就躲藏在墙后。可是后来，这些尼格努人却杀了过来，而且将那墙降了下来，碧姬丝、霍金斯他们的藏身之处就暴露了。”
    “那些尼格努人又是从什么地方来的？是尼格努大陆么？招财，去研究一下那些尼格努人的记忆。”
    钱冠命令“bt助手”又研究了一阵，得到的记忆资料越来越多，渐渐的在头脑里理出一个头绪，终于明白了事情的大致经过。
    一年前，那时钱冠刚刚从“彩虹之门”失踪，碧姬丝等人正在寻找钱冠的下落。不久之后，碧姬丝的老师赫古派人送来一封信。让碧姬丝赶去帮忙，于是碧姬丝不得不暂时放弃寻找钱冠。带着她地叔叔前往她老师的隐居地蓝溪村，与她一同前往蓝溪村地还有尤里和“骷髅人”。
    当碧姬丝等人日夜兼程赶到蓝溪村的时候，才发现收到她老师求援信地不止她一个，除了她之外，几乎所有赫古老师的学生和朋友都赶来了，直到这时，碧姬丝才得知有人要抢赫古老师的一件神器。而这个神器正是“磐石之心”。
    碧姬丝的老师名叫赫古，是“山岳派”通灵术的著名人物，也是实际上的本派宗师。碧姬丝从小就跟随赫古老师学习通灵术，与老师的感情很深，老师需要帮助，自然是全力以赴。何况这“磐石之心”绝非寻常神器，它地得失关乎“通灵师山岳派”的兴衰。
    “磐石之心”本是上古神器“磐石”的重要组成部分，而“磐石”则是一件武器。三千年前。“磐石”属于神族所有，拥有巨大威力，是神族克敌制胜的秘密武器，但是在随后的“众神之战”中遗失，当“磐石”的主体部分再次出现地时候，已经是数百年之后了，而且已变成了尼格努大陆居民的“圣物”，虽然“磐石”的神圣光芒仍在，但是，由于失去了最重要地“磐石之心”，所以，“磐石”的真正威力已经消失。
    数千年来，人们都在寻找“磐石之心”的下落，无论是拥有“磐石”的尼格努人，还是觊觎“磐石”力量的其它国家，无不耗费巨大财力物力去追寻“磐石之心”的下落，但是，人们的努力是徒劳的，从来就没有一个人真正得到过“磐石之心”的线索，因为他们不可能知道，真正的“磐石之心”早就成为了“山岳派”通灵师的修炼利器，为了保密，得到“磐石之心”的第一位山岳派通灵师为“磐石之心”改了个名字，而且，只有那些最顶级的宗师级山岳派通灵师才可能继承它，拥有它，才有资格知道它的存在。
    碧姬丝的老师赫古就是一位顶级的山岳派通灵师，作为实际上的山岳派通灵师领袖人物，他从上一任的拥有者手里继承了这个“磐石之心”，并妥善的保护起来，将它收藏在这个山洞的深处，并设置了重重机关，试图永远的将“磐石之心”收藏在本派手里。
    这本来是一个秘密，但是，不知是什么原因，这个秘密泄露了，就在一年前，忽然来了一批尼格努黑武士，他们带来大笔的金钱财宝，送到赫古老师的家里，并且直接说出了他们的意图——用金钱换取“磐石之心”。
    赫古老师震惊之余，一口拒绝了这些尼格努人的要求，并且再三否认“磐石之心”在自己手里。原因很简单，“磐石之心”拥有巨大的精神力量，依靠它，山岳派通灵师可以大大缩短修炼的时间，正是靠着这个东西，山岳派才迅速崛起，并最终战胜了海洋派，“磐石之心”关乎山岳派的兴亡，绝对不能失去。
    虽然那些尼格努人沮丧而去，但是，赫古老师却本能的意识到他们不会善罢甘休，于是急忙向所有的学生和有实力的朋友发出了求援信，等这些“援军”赶来后，赫古老师终于决定不再隐瞒“磐石之心”的秘密，向所有前来帮忙的人和盘托出。
    直到这时，碧姬丝等人才忽然明白，原来他们修炼通灵术的那些密室之所以拥有神奇的精神力量，全靠这个“磐石之心”。
    众人众志成城，一起动手将蓝溪村建成了一座堡垒，他们自然不容那些尼格努人前来抢走“磐石之心”。但是奇怪的是，敌人却并没有出现，似乎赫古老师的担心是多余的，整整一年时间，没有什么尼格努人再次出现过。正当众人渐渐放松了警惕时，蓝溪村却忽然遭到了攻击，很显然，敌人很有耐心，而且很讲策略。





    正文 第二百二十一章　同归于尽的战术
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:02:45 本章字数:3286

    发动攻击的正是一些尼格努黑武士，虽然他们的圣术、斗气修炼水平远远不如赫古和他的帮手，但是他们对于蓝溪村的防御体系非常的清楚，依靠着强悍的体魄和坚强的意志，以及那些不惧死亡的“磐石剑奴”，这些尼格努人在付出沉重的伤亡后，几乎全歼赫古的队伍。
    虽然守卫蓝溪村的人拼死抵抗，但无奈敌人对于他们的弱点非常了解，在苦苦支撑了几天之后，蓝溪村的防御体系全面崩溃。万般无奈之下，赫古只好带着剩下的人退守山洞，其中就有碧姬丝和她的叔叔等人，他们打算封闭山洞，然后依靠洞内储藏的充足食物躲避一段时间。
    虽然赫古老师收藏“磐石之心”的山洞很隐蔽，而且他们撤退的也非常迅速，但是那些尼格努人还是很快找到了他们的藏身之处，于是冲杀进去，用炼石轰开一道道结实的闸门，最终闯到了收藏“磐石之心”的大厅，并顺利的打开了那道隔绝大厅的升降墙，冲了进去。
    激战中，赫古老师重伤而死，其他人也死伤惨重，眼见敌众我寡，“磐石之心”立刻就要被尼格努人夺去，危急时刻，碧姬丝想起了“磐石之心”的奇特性质，只好使出同归于尽的办法，将那放着“磐石之心”的铜皮箱打开，利用“磐石之心”的强悍催眠力量瞬间制服了所有敌人，只是这“磐石之心”力量太强，在制服了尼格努人的同时。也使碧姬丝等人同样昏睡过去，如果不是钱冠鬼使神差的被“bt助手”拖进山洞地话，恐怕碧姬丝已在沉睡中活活渴死。
    “原来是这样，这么说来，这些尼格努人就是敌人了。碧姬丝也真是傻，不就是一块‘磐石之心，么？抢就抢了，为什么要采用这种同归于尽的战术呢？留得青山在，不怕没柴烧。‘磐石之心，丢了，还可以再抢回来。”钱冠终于弄清楚了事情的前后经过，颇有些惊讶。“招财。刚才你说，根据某些尼格努人的记忆。他们都是尼格努大陆多尼亚酋长国的武士，这么说来。岂不就是西皮阿那个国家的人？”
    “是的。而且根据那些尼格努黑武士的记忆，此次带领他们袭击蓝溪村的人，正是西皮阿。不过，在第一轮的袭击中，西皮阿就被人用通灵术重伤，所以没有参加最后地攻击行动，他应该不在这里。”“bt助手”说道。
    “西皮阿不在这里？那倒避免了尴尬。不然的话，我倒要揪住他地脖子，好好质问一番，问问他为什么要袭击我的朋友……这帮黑武士是西皮阿地手下，他们差点害死了碧姬丝，所以他们是碧姬丝的敌人。也就是我的敌人。”钱冠说道，抬头望去，已看见许多黑武士正在挪动四肢。似乎意识正在慢慢恢复。
    “不行，不能让他们苏醒！不然又是一番撕杀。”钱冠拿定主意。
    “招财，先给碧姬丝、霍金斯他们安装那个‘唤醒程序”等安装完毕，我再将‘磐石之心，打开，让那些尼格努人再次昏睡。”
    “明白。”“bt助手”在钱冠的耳朵里回答。
    “……你们抢不走它……”碧姬丝轻轻的呼喊着，但是意识却依然没有清醒。
    “碧姬丝，醒醒！醒醒！”钱冠连声呼唤。
    “水……水……”一旁的霍金斯也喊了起来。
    钱冠赶紧又给他们每人喂了些水，并顺便让“bt助手”在他们那里安装“唤醒程序”。
    忙了近十分钟，待将程序全部安装完毕，那些尼格努黑武士中有几人已经站了起来，钱冠急忙将那只铜皮箱打开，露出了装在里面的“磐石之心”。
    铜皮箱打开地瞬间，钱冠的脑子里顿时一阵昏昏沉沉，就像被人用木棒砸了一下，险些摔倒。
    “好厉害的‘磐石之心，！”钱冠心中一凛，赶紧坐稳，将抱在臂弯的碧姬丝轻轻放在地上。举头望去，却见那些蠢蠢欲动的尼格努黑武士已经不再动弹了，躺在地上一动不动，显然已被“磐石之心”再次控制。
    “碧姬丝，你怎么样？”钱冠在碧姬丝身边蹲下，强忍头脑里那种昏昏沉沉的感觉，轻声呼唤。
    “……水……水……”碧姬丝哼了哼，虽然神智依然不清醒，但钱冠心里却是一阵轻松。
    “‘唤醒程序，起作用了，碧姬丝不会再被‘磐石之心，控制。”钱冠急忙喂了些水给碧姬丝，再去看霍金斯、尤里和“骷髅人”，他们也与碧姬丝一样，没有再被“磐石之心”控制，神智正在慢慢地恢复。
    “怎么对付这些黑武士呢？”钱冠站起身，望了望那满地的尼格努人，然后挪动脚步，边走边看。
    “既然他们是敌人，那么就将他们全部干掉！所谓‘斩草除根，。”“bt助手”在钱冠耳朵里叫了一句，随即变为一道白光，飞了出来，悬浮在空气里，将自己的样子变成一只白色地刀，在空气里劈来砍去。
    “全部干掉？”钱冠摇了摇头。“他们的人数很多，就算一个一个的杀，也是相当的麻烦的。另外，我不是杀人魔王，虽然这些人是碧姬丝的敌人，但是他们现在已经跟死人没什么两样，所以，还是等碧姬丝醒过来再说，怎么处置他们，就由碧姬丝和霍金斯说了算。现在由‘磐石之心，控制他们，不必担心他们攻击我们。”
    “既然您不是杀人魔王，那么就别管他们了，反正他们中的许多人也快渴死了。”“bt助手”恢复了光点的模样，飞到一个躺在地上的尼格努黑武士身边，悬浮着。“就像这个家伙，也许再过几个小时，就会因脱水而死。”
    钱冠走了过去，向那名黑武士望了一眼，却觉那人有些眼熟，仔细辨认一番，终于认出来。
    “这个是……阿甘。没错，就是西皮阿的剑奴阿甘！”钱冠在那人身边蹲下，伸手摸了摸他的脸，却是冰凉冰凉，而且呼吸微弱。
    “我们救不救他？既然他是西皮阿的剑奴。”“bt助手”问道。“西皮阿好象送了您一套山间别墅，应该算是您的朋友，不过，由于他派人袭击了碧姬丝，而碧姬丝不仅是您的朋友，而且也是您的梦中情人，所以，西皮阿的朋友资格已经有些动摇，也许，他算您的半个朋友。”
    “一座别墅就将我收买了？太便宜了。而且，西皮阿送我别墅，那是因为我击败了卡巴斯基侯爵，他看中了我的本事，想拉拢我。别忘了，他是个贵族，而且是个奴隶贩子，收买人心是他常用的手段，也许对于一个真正的尼格努平民来说，他的收买计策很管用，可是对于本人来说，那只是班门弄斧。”钱冠摇了摇头。
    “西皮阿是多尼亚酋长国的一个王子，他派人袭击碧姬丝，显然是为了抢夺‘磐石之心”虽然可能是公务，但是，我也不会原谅他，所以，他现在已经失去了全部的朋友资格，他不再是我的朋友了，最多算个熟人。他以前见过碧姬丝，知道她是我的朋友，如果他明知碧姬丝也在这里……”
    “那就说明他是故意的，而且，您对他来说并不重要，虽然碧姬丝对您来讲很重要。”“bt助手”感慨一番。“男性人类和女性人类之间的感情到底是一种什么样的东西呢？值得好好研究。不过，需要提醒您的一点是，碧姬丝和您之间的基因有一点小小的区别，从基因的角度来讲，你们似乎不能称之为同一种生物。”
    “你真罗嗦……招财，我们还是赶快回去，看看娜娜、阿道夫他们苏醒没有。”钱冠不想再在这里多呆，立刻将碧姬丝拦腰抱起，但是当他看了看那道矮墙后，却不得不将碧姬丝又放在地上。
    “不行，我一个人翻上墙就够戗，别说再带一个人过去了。”钱冠叹息，带着“bt助手”在附近仔细搜索一阵，却并未发现任何可以控制那道矮墙的开关，也许这道墙真的只能依靠咒语或是精神力量才能控制。
    “我们可以先将碧姬丝留在这里，然后翻墙过去，将娜娜他们也带到这里。其实，我觉得这个地方比山洞里更安全，而且食物、饮水都很充足，空气也很清新，我们可以在这里躲上许多天，等外面的尘埃、烈火、硝烟消散之后再出去。”“bt助手”建议。
    “你说得有些道理，而且‘磐石之心，在我们手里，就算来了敌人，我们也不必害怕，直接用‘磐石之心，催眠他们就行了。招财，你留在这里，躲在……躲在箱子的缝隙里监视，如果情况有变，立刻来通知我。”钱冠略微叮嘱一番，随即打开木箱，找了些食物和水带在身上，然后拉过几具尸体，垫在墙脚，翻上墙头，捡了几块扔在尸体边的发光魔晶石，随即原路返回。





    正文 第二百二十二章　苏醒的受虐狂
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:03:05 本章字数:3085

    由于心里惦记碧姬丝，钱冠走的也就格外快些，只用了不到二十分钟，便回到了娜娜等人身边。
    此时，娜娜、莉莉和波多已经苏醒过来，正坐在黑暗中摸索，忽然听见身后传来脚步声，举头望去，却见钱冠举着几块发光魔晶石走了过来。
    “钱！我们都没有死。”娜娜迎了上去，声音有些哽咽。
    “我们在这里什么也看不见，只能摸到身边的昏迷者，又不知道是谁。”波多也跟了上来。
    “是你把我们弄进来的么？这是什么地方？看起来像个山洞。”莉莉从钱冠手里接过一块发光魔晶石，照亮洞壁。
    “说来话长，所以就不说了。你们只需要知道，现在飞龙战队里只剩下我们了，其他人都死了。”钱冠走了过去，却见弗妥*肖普队长和“流氓大公”依然眼睛紧闭，似乎并无任何苏醒迹象。
    “招财说的没错，即使安装了‘唤醒程序”这两个‘白痴，也无法苏醒，‘邪灵保护咒，屏蔽了招财的所有程序。”钱冠转过头去，伸手摸了摸重伤的阿道夫，却发现他正在发高烧，呼唤几声，阿道夫只是哼了哼。
    “你们饿了么？这是熏肉和水，先吃点。”钱冠将食物和水递给几人。
    “我来照顾阿道夫。”莉莉走了过来，接过水袋。“不知道为什么，我们的脑子里都是昏昏沉沉的。”
    “因为山洞里有一件东西。它可以使人昏睡，不过，有我在这里，你们不会再昏过去地。”钱冠说道，目光一扫，却发现阿道夫身边还躺着一人，身上捆着绳索，正是那米拉拉匪帮的大首领之一，受虐狂瓦佳小姐。
    “醒醒！”钱冠拍了拍瓦佳的脸蛋，但是却没有任何作用。这名女匪首依然是双眼紧闭，昏迷不醒。
    “我知道你已经醒了。你只是在假装昏迷。”钱冠冷哼一声，他对于“bt助手”的程序还是很信任的。刚才“bt助手”也在瓦佳这里安装了“唤醒程序”，钱冠自然不相信这女人真的还未苏醒。
    “我们也许应该杀了她，免得被她暗算。”波多走过来说道。
    “很好，既然她现在还没苏醒，带着她始终是个累赘，杀了也好，那么就由你来杀吧。我这把剑是上古兵器。神族用过的，锋利无比，只用在瓦佳小姐的脑门上轻轻一插，她就死了，绝对不会挣扎。”钱冠抽出了短剑，递给波多。并故意提高了嗓门。
    “别！我不是累赘！”瓦佳小姐忽然睁开了眼睛，猛的坐起，对着面前的钱冠高声喊叫。
    “你现在醒了？”钱冠笑了笑。收起短剑。
    “我刚刚苏醒，刚才我真地还没醒。”瓦佳开始辩解，并用力挣扎，但却无法挣脱身上的绳索。
    “我不管你是现在才苏醒，还是刚才就已经苏醒，我只是告诉你，千万别耍花招，不然地话，我就把你赶出山洞。”钱冠说道。
    “赶出山洞？钱，你是不是迷糊了？那样一来，她不是逃跑了么？”波多有些奇怪。
    “不。现在外面的流星雨还在肆虐，而且整个大地都笼罩在一片恐怖地尘埃中，出去之后，就算不被流星砸死，也会被尘埃呛死。目前来说，只有躲在山洞里，才是相对安全的，出了山洞，就是死路一条。我想，瓦佳小姐是聪明人，她应该明白我的意思。”钱冠解释一番，努力使这些人明白现在的处境。
    “我不耍花招。不过，我希望能每天挨你一百皮鞭，我喜欢你抽我。”瓦佳一脸的可怜像。
    “我没空陪你玩。不过，如果你表现良好，我就让波多抽你，替你解毒。”钱冠望向波多，却见他一脸古怪，心道：“不如让招财给这受虐狂安装一个‘鞭挞，病毒，定时发作，不知道能不能替她解毒？”这个念头只是一闪而过，随即不再去想，扭过头去，望着娜娜，见她正在翻找一堆杂物，那些东西也是由“bt助手”拖进山洞的。
    “找到了！‘无图地图，在这里。”娜娜终于找到了一卷皮革。
    “娜娜，你们苏醒多久了？现在感觉怎么样？”钱冠走到娜娜身边，看了看那卷皮革，正是万岛国的镇国之宝“无图地图”，看起来“bt助手”也没忘记这东西，只是钱冠一想起自己那丢在山洞外地“百宝箱”，就是一阵郁闷。
    “大概苏醒十多分钟了。就是脑子有些昏昏沉沉，而且浑身没劲。”
    钱冠知道，这是“磐石之心”的能量波在起作用，但是目前来说，他还不能立即关闭那能量波，因为必须靠能量波控制那一百多个黑武士。
    “我们最好在山洞里多呆几天。”钱冠说道。
    “可是，躲到什么时候？”娜娜将“无图地图”小心的收好。
    “可能要躲两天，也许更长，具体要看外面的情况。娜娜，你和莉莉抬着阿道夫，波多，你和瓦佳抬着队长，都跟我到洞穴深处去，那里有一个更好的藏身之地。”钱冠交给娜娜一块发光魔晶石，随即开始分派任务。
    “我们去哪里？”波多将瓦佳拉了起来，推着她走到钱冠身边。
    “山洞深处有一个大厅，那里有足够的食物和饮水，躲藏几十天都没问题。”钱冠指了指山洞深处。
    “让我抬队长，可是至少要先把我身上地绳索解开吧？”瓦佳凑到钱冠耳边，大大咧咧的说道。
    “不耍花招？”钱冠抽出剑。
    “不耍花招。”瓦佳一脸诚恳。
    “即使你想耍花招，也没那么容易。你是法师，还是剑士？”钱冠挥剑割断绳索。
    “法师，七级雷系。不过，我兼修斗气。”瓦佳回答。
    “还算你老实。”钱冠点了点头，这个回答与刚才“bt助手”从瓦佳记忆中得到的信息相同。
    “七级雷系法师！钱，如果她忽然发动圣术攻击，我们都会被她干掉！”波多提醒道。
    “我不会！我不会偷袭你们地。”瓦佳赶紧表白，可怜巴巴的看了眼钱冠。
    “她不会。”钱冠点了点头。“不信的话，波多，你撑一下你的气盾。”
    波多有些奇怪，但还是挥了挥手，默念咒语，但是挥了半天，却连个气盾影子也没看见，不由很是惊讶。
    “这是怎么回事？”波多问道。
    “瓦佳，你用你的雷系圣术攻击一下那边的石壁。”钱冠指了指前方。
    “这是你让我攻击的，可不是我耍花招。”瓦佳嘟哝着转过身，随即娇叱一声，抬起双臂发动攻击，但与波多一样，她的整个人很快僵住，面色古怪的呆立着。
    “这是怎么回事？我的雷系圣术消失了，我感觉不到雷系能量了。”瓦佳说道。
    “这是因为，这座山洞里的某件东西禁锢了你们的圣术能量，所以，即使瓦佳想发动突袭，也不可能。一个女人，赤手空拳绝对打不过两个男人，波多，你说对不对？”钱冠简单解释一番。
    “对！不过，钱……老师，我的气盾术还会恢复么？”波多不无担忧的说。
    “当然。你不必担心。等一下，你见到了你父亲，就可以告诉他，你现在已经可以使用圣师级别的气盾了，他一定会很高兴。”
    “我父亲？”波多一愣。
    “是的，他就在洞穴的深处，不过现在仍然处于昏迷状态。”钱冠看了看娜娜，见她已经收拾完毕，正与莉莉将阿道夫抬了起来。
    “波多、瓦佳，抬上队长，跟着我走。”钱冠转过身，举起发光魔晶石，走向洞穴深处。“你怎么不抬？我可是位女士。”瓦佳咕哝道。
    “你不仅是女士，而且也是俘虏，当然该你抬。如果你好好表现，我可以考虑教给你一种特别的方法，用这种方法，你以后就不用再找人用鞭子抽你了，石皮草的毒素也能安全的排泄出去，身上不会留下任何伤痕，衣服也不会被鞭子抽烂。”钱冠吹了声口哨，随即迈步走了起来。





    正文 第二百二十三章　恍如隔世
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:03:25 本章字数:4345

    “波多，把那个昏睡者拖到这边。”
    “瓦佳，把那具尸体拖到那边。”
    钱冠一边指挥着波多和瓦佳，一边将水袋里的水慢慢灌进碧姬丝的嘴里。
    “谢谢，我不喝了。”碧姬丝摇了摇头，虽然现在她仍然没有力气站起，但是，神智已经恢复了。
    “不喝了？再喝点，你渴了很久了。”钱冠劝了一番，终于让碧姬丝又喝了几小口。只是由于他将碧姬丝搂在臂弯，所以碧姬丝很是羞涩，惨白的脸蛋上居然泛出一点淡淡的红色。
    “你……你是谁？你怎么认识我和波多？”碧姬丝不敢直视钱冠，只好将自己的脸转到另一边，望着那仍在忙碌的波多。
    “我不仅认识你，还认识你叔叔，认识尤里。”钱冠笑了笑，将水袋交给身边的霍金斯，却见他目不转睛，正在仔细端详自己的脸部。
    “你的声音很耳熟，似乎在哪里听到过，但是我就是想不起来。是不是‘磐石之心，的力量使我的记忆力减退了？”坐在霍金斯身边的尤里开口说话，从霍金斯手里抢过那只水袋，开始给“骷髅人”喂水。
    此时，他们几人已经完全清醒过来，虽然身体非常虚弱，连坐起都很困难，但是说话的力气总是有的，他们搞不明白的是，眼前这个拥有黑色头发的年轻人到底是谁？虽然他们都不认识此人，但是此人却能一一叫出他们的名字，而且显得很是亲热。
    “哈哈！你们总该认识这个手势吧？”钱冠伸出右手。将拇指翘起，冲着几人晃了晃，然后又将中指竖了起来，这些都是他地标志性动作，而且经常当着几人的面演示。
    “你……你……”霍金斯面色一变，似乎想起了什么，但却不敢肯定。
    “你……钱？”尤里一脸古怪。
    “哈哈！没错！我就是钱，钱冠就是本人。”钱冠笑了笑，收起手指。“以前我的皮肤是黑色的，现在恢复了本来面目。你们当然认不出了。”
    “咦？你真是钱！”尤里脸上的古怪神情消失，取而代之的则是惊讶。“怪不得你的声音这么耳熟呢。原来你以前是化装成尼格努人的。”
    “你是莫洛吞人？”霍金斯看了看钱冠的头发。虽然他已经研究了半天，但是却不能肯定这人的头发是否是染得黑色。
    “我不是莫洛吞人。不过。我地头发颜色确实是黑色的，这一点你们不必质疑。”钱冠摸了摸头发，低头望去，却见碧姬丝一脸地困惑。
    “碧姬丝，真是我！”钱冠笑道。“不信，你问波多。”
    “我相信你的话，因为你地眼神和那个尼格努人一模一样。而且说话的口气也一样。”碧姬丝轻轻的叹息着。“不过，我还是觉得有些奇怪，你为什么要化装成尼格努人呢？”
    “这个说来话长。”钱冠将自己化装的原因简单讲述一遍。
    “原来你就是那个破坏‘侍圣仪式，的人。”碧姬丝恍然大悟，终于弄明白了钱冠化装的原因。
    “哈！原来你就是那个破坏者！我本来就有些奇怪，一个尼格努人，怎么会拥有那么多神奇的战斗技能呢？原来你并不是真正地尼格努人。”尤里笑了起来。眼神有些奇怪。
    “没错，那个破坏者就是本人。碧姬丝，对不起。为了喂你喝水，只好暂时取下你的面纱。波多说得没错，你很漂亮。”钱冠笑道，将手里的面纱提了起来，交到碧姬丝手里。
    “哦。”碧姬丝的脸更红了，努力坐直身子，将那面纱接过，并迅速系回面部，有意无意离开了钱冠的搂抱。
    “现在不是你夸奖碧姬丝美貌的时候。我问你，你是怎么到这里来地？又是怎么避免被‘磐石之心，催眠的？而且，你好象能够把我们唤醒？”尤里手脚并用，爬到钱冠面前，然后坐在了他身边，靠在木箱上，将他和碧姬丝隔了开来。
    “这个……我在我们喝的水里放了些草药，它可以使我们避免被‘磐石之心，催眠，你们就这么苏醒了。”钱冠只好胡诌，他是无论如何也不会将“bt助手”供出来地，那个秘密只属于他自己，属于“bt助手”。
    “怪不得我总觉得脑子里昏昏沉沉，一定就是那种草药的副作用了。是什么草药？是在这些木箱里找到的么？”尤里点了点头，转过头去，望着正在替阿道夫更换绷带的娜娜和莉莉，由于这些木箱里各种物资都不少，自然少不了绷带和草药。
    “不是，是我自备的草药，已经用光了。”钱冠敷衍道。
    “那两个小丫头一直跟着你？你是什么时候回来的？那个‘彩虹之门，又是什么东西？”尤里指了指娜娜和莉莉，一口气问了许多问题。
    “这个说来话长，一句两句讲不清楚。”钱冠苦笑，只好将“彩虹之门”里发生的事情简单讲述一遍。
    “你在彩虹门里呆了一年多？”尤里一脸古怪。
    “当然。”
    “那么，那个‘彩虹之域，的阴谋家的身份你们查出来没有？”
    “没有。还没等我们开始调查，阴谋集团就发动了袭击，篡夺了皇权，我们只好逃跑了。”
    “阴谋集团？替身人？到底有什么联系？”
    “不知道。”尤里与钱冠一问一答，折腾了半天，此时。众人的体力渐渐恢复。
    “现在是什么时候？我们是五号进入山洞的。”霍金斯站起来，活动了一下手脚。
    “今天是十号。”钱冠回答。
    “那么我们在这里已经昏睡了五天了。如果不是你及时赶到这里，我们肯定渴死了。”霍金斯舔了舔嘴唇，拿起水袋又灌了几口水。
    “都怨赫古那个老顽固，如果不是他坚持认为敌人不会找到这个山洞地话，也许我们已经离开这里许多天了。而且，我一开始就建议，不要固守在村子里，应该将‘磐石之心，送到别的地方收藏，可他就是不听。”尤里说道。
    “他已经死了。就别再埋怨一个死了人吧。”霍金斯摇了摇头，在碧姬丝身边坐下。
    “老师……”碧姬丝的眼泪在眼眶里打着转。
    “波多。找到碧姬丝的老师了么？”钱冠抬头望向波多。
    “找到赫古老师的尸体了。”波多指了指一具尸体。
    “我们必须把他埋葬。”霍金斯说道。
    “那些尼格努黑武士怎么办？有些人还活着。”钱冠问道。
    “杀了他们！”霍金斯冷冷的说。
    “对，杀了他们！全部杀掉！不能让他们泄露我们的行踪。”尤里随声附和。
    “你们真打算干掉他们？不留几个人审问一下？”钱冠有些犹豫。他想起了西皮阿的剑奴阿甘，虽然他们只见过几面，但是终究是熟人，而且阿甘此人不错，诚实可靠，若是真的当着钱冠的面将阿甘杀掉，确实有些残忍。
    “不用审问。”尤里挥了挥手。朝波多望了望。“波多，捡一把剑，杀掉那些黑武士，全部！”
    “还是让我来吧。”霍金斯缓缓站起身，但是脚下一个踉跄，险些摔倒。不得不重新坐下，喘了几口气。“不行，必须再休息几个小时。我地体力还没完全恢复。”
    “你们应该吃些食物，然后休息。别的事情，还是等你们恢复了再说。”钱冠说道。
    “已经死了太多人了，不能再做无谓地杀戮。这些黑武士……就让他们离开吧。”碧姬丝的嘴唇哆嗦着。
    “小姑娘，心肠太软地话，会被人暗算的。你的老师就是被他们杀死的。”尤里叹息道。
    “碧姬丝，这些人不杀掉，他们肯定不会放过我们。他们见过我们的家徽，知道我们是甘末林家族的人，所以，他们一定会找到帝京的，会将我们地家园彻底破坏，甚至可能连累我们的亲戚朋友。”霍金斯抚着碧姬丝的肩膀。
    “叔叔……呜呜……”碧姬丝的肩膀抽动着，很快就放声大哭。
    “唉，碧姬丝。”霍金斯叹息道。“这样吧，先把这些尼格努人捆起来。等他们苏醒了，我们审问一下，我总觉得，他们对于我们的情况太了解了，就像安插了内奸一样。”
    “其实就算这些尼格努人不去破坏你们的家园，你们地家园也已经毁了，也许，整个西萨帝国也已经被完全摧毁了。”钱冠也跟着叹息道。
    “怎么回事？”几人听到钱冠这样说，都是一惊。
    “刚才尤里没问，我也就没说。现在告诉你们，天上的两颗月亮相撞了……”钱冠抬起手，指了指头顶，开始讲述月亮撞击事件，以及它对这颗行星造成的影响，为了使他们听懂，钱冠不得不尽量讲地直白一些，并找些很不恰当的比喻进行修饰。
    听完钱冠的讲述，众人只觉恍如隔世，人人目瞪口呆，沉默不语，好半天才缓过劲来。
    “这么说，那些月亮的碎片就像房顶的瓦片一样，落在了地上？那又怎么样？”尤里追问。
    “怎么样？这些‘瓦片，从很高的地方落下来，每一片都很重，速度也很快，砸在地面上自然会发生剧烈的撞击。你可以想象一下，你从二楼向下跳和从五楼向下跳有什么区别。”钱冠不得不又做了个比喻。
    “你是说，月亮的碎片摧毁了我们的家园？”霍金斯压抑住自己的情绪，尽量将声音放得平和一些。
    “差不多。不信的话，你可以问波多。”钱冠指了指正向这边走来的波多。
    “波多，过来。我问你些话。”尤里将波多唤到身边。
    “你们不用问了，他说的都是真话。两颗月亮撞在了一起，我们是乘着飞龙跑出来的。”瓦佳跟在波多身后走了过来，在钱冠身边坐下，只听了几句问话，就不耐烦起来。
    “你是谁？”尤里朝瓦佳翻了翻白眼。
    “她是米拉拉人的一个女匪首，霍金斯以前也见过的。”钱冠望了望霍金斯。
    “我记得她。”霍金斯点了点头。
    “米拉拉人？站远点！你还是去拖那些尸体。”尤里毫不客气的将瓦佳赶到一边。
    “哼！你以为我愿意跟你们站在一起？”瓦佳气哼哼仰起脸，走到钱冠身边坐下，紧紧靠住钱冠的肩膀，望着他，目光闪烁。
    “你干什么？”钱冠觉得有些不自在。
    “你说过，如果我表现的好，就奖励我，教我一种特别的方法，让我体内的石皮草毒素排泄出来。”瓦佳的嘴角挂着丝微笑。
    “现在教你？”钱冠还没有拿定主意。
    “当然！石皮草毒素已经快要发作了。我已经按照你的吩咐，把那些尸体都拖到一边去了，而且放得整整齐齐。我还从来没有这么听话过呢。”瓦佳叫道。
    “听话？那是因为你现在没有了圣术和斗气，当然听话。”钱冠冷哼，主意已定。
    “那好，既然你这么听话，那么，我就教给你这种排毒方法。现在，伸出你的手，和我的手握在一起。也许只需要几分钟，你就能享受被人鞭挞的快感了，而且这种方法有个好处，那就是不会留下鞭痕，它鞭挞的不是你的肌肤，而是你的心灵。”





    正文 第二百二十四章　会喷火的木箱
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:03:43 本章字数:3462

    “啊——哦——啊——”
    米拉拉女匪首瓦佳小姐躺在冰冷的地板上，正在翻滚着身子，一边翻滚，一边呻吟着，浪叫着，听得一旁的碧姬丝面红耳赤，只恨不能站起身扇她几巴掌。
    “真是贱！”一边的娜娜也很是尴尬，站起身，拉着莉莉走到远处。
    “啊——哦——啊——用力一点！用力一点！啊——哦——啊——”
    瓦佳自然不会理会旁人的想法，只是继续呻吟着，翻滚着，一脸的满足。
    “钱，你把她怎么了？”波多站在瓦佳身边观看，很是不解，抬头望了望一边的钱冠。
    “让她闭嘴！”碧姬丝终于忍不住了，低喝一声，扭过头去，不再看那浪叫的女匪首，而且将两只胳膊抬了起来，用手捂住了耳朵，想将这浪叫声阻挡在耳朵外面。
    “你把她怎么了？”尤里一脸好奇的走了过来，望着钱冠。
    “没怎么，只不过是遂了她的心意，让她享受鞭挞的快感而已。”钱冠嘴角露出丝不易察觉的微笑。
    就在刚才，钱冠借口教瓦佳一种神奇的排毒方法，命令“bt助手”在瓦佳那里种了一个“鞭挞”病毒，这个病毒定时发作，而且威力可调。钱冠本来只是闲得无聊，打算用瓦佳当作实验材料做个实验而已。但却没有想到，这个病毒却是相当的有效，瓦佳“享用”之后，脸上的满足神情远比真用鞭子抽她要真切得多，而且浪叫声也愈发地淫荡，就连钱冠也觉得有些过分了。
    “我想起来了，以前你曾经用过类似的方法，去拷问一个米拉拉小土匪。不过，那个小土匪惨叫得厉害，就像有人拿刀砍他一样。可是现在这个女人却是叫得很享受的样子，就像是在……叫床。”尤里想起了以前的经历。压低声音说道。
    “原理相同，不过具体表现不一样。你眼前的这个女人。因为吃了太多的石皮草，所以，不仅是皮肉、神经不怕疼痛，就连大脑中枢神经也不怕疼痛，所以，这个折磨方法对她来说，就好比是在给她按摩一样。只有舒服，没有痛苦。疼痛对她来说，就像抓痒。”钱冠解释道。
    “原来如此。”尤里恍然，扭过头去，看了看一边的弗妥*肖普队长和“流氓大公”，由于此时“磐石之心”处于打开状态。“bt助手”的“唤醒程序”对他们又不起作用，所以他们依然昏迷不醒。
    “他们是谁？为什么没有苏醒？”尤里问道。
    “他们？说来话长。一个是万岛国的飞龙战队队长，另一个是西萨帝国的公爵……”钱冠将两人地身份简单介绍一遍。
    “他就是传说中的那位‘流氓大公，？这些希奇古怪地人都是你的朋友？你交朋友地方式真是特别。”尤里感慨道。
    “‘流氓大公，算是我的朋友。弗妥*肖普队长不是。”钱冠看了一眼弗妥*肖普队长，却见娜娜与莉莉正坐在他身边，试图喂他些水，但是却无法使他张开嘴。
    “她还要叫多久？”霍金斯皱起眉头，下意识的挥了挥手里的长鞭。
    “很快就会停止的，我的这种折磨方法很厉害，时间也很短暂。如果换了你用鞭子抽她的话，至少要抽一百多鞭，叫上十多分钟。”钱冠站起身，走到波多身边，将他拉到有些尴尬地碧姬丝面前。
    “碧姬丝，波多现在是我的学生，我教给他一种神奇的气盾变形术，你可以看看。”钱冠试图用这种方法转移碧姬丝的注意力。
    “对了！我正想表演呢！”波多一阵兴奋，不等钱冠发令，便匆匆后退几步，一阵忙碌，却未撑出气盾，这才醒悟，叫嚷起来。
    “快，快把‘磐石之心，的铜皮箱关上，不然的话，我地圣力会被封禁的！”
    “等一等，先检查一下那些尼格努人，看看他们捆好没有。”钱冠当即奔出，与波多一同将那些尼格努人仔细检查一遍，确认全部捆好，这才将那装着“磐石之心”的铜皮箱关上，屏蔽了能量波。
    所有人地头脑都一阵轻松，昏昏沉沉的感觉消失了，力气也渐渐恢复。
    波多意气风发的走到众人跟前，先撑出一面平面气盾，然后又撑了面球形气盾，将自己包裹在里面。
    “姐姐，老爹，你们看看，我现在是不是很厉害？”波多在气盾球里得意的叫喊着。
    波多的表演立刻引起了所有人的注意，不仅碧姬丝和霍金斯颇感新奇，就连尤里和“骷髅人”也都是一脸的惊讶。众人立刻走上前去，对着波多的那面球形气盾指指点点，议论纷纷，好一阵才安静下来。
    趁着这工夫，钱冠走到躺在地上的瓦佳身边，却见她已经停止了浪叫，正闭着眼睛，仰面朝天的躺在那里，一脸的满足神情，就像一位隐君子过足了瘾一样。
    “好了，站起来吧。”钱冠在瓦佳身边蹲下，推了推她的肩膀。
    “太舒服了！谢谢！”瓦佳忽然睁开眼睛，坐起身，一把将钱冠抱住，不管他乐意不乐意，就在他脸上乱亲一气。
    “好了，好了！住手……住嘴！你太激动了。”钱冠赶紧挣脱，扭头望去，却见另外几人并未留意到这边的动静，仍是围着波多的气盾指指点点，只有“骷髅人”看见了他和瓦佳地“亲热”。也不知是什么原因，现在的“骷髅人”已可扭动上半身，只是还不能抬起手脚，也不能说话。
    “这种方法太过瘾了！而且，我的身上没有留下任何伤痕。”瓦佳掀起上衣，查看了一下皮肤。
    “你也许该换件新衣服，那木箱里有许多衣服。”钱冠自然不会放过这眼前的春光，狠狠的占了些便宜，惊讶的发现瓦佳竟然没有穿内衣。
    “不要那样看着人家，难道你没有看过女人？”瓦佳戏谑的笑了几声。随即站起，走向那些木箱。开始翻找衣服。
    “这个女人，实在是变态。不过身材挺不错。”钱冠琢磨一阵，站起身，也走到波多的气盾旁，却见波多正将气盾收起，围观众人无不啧啧称奇。
    “钱，也教给我，教给我这种气盾变形术！”尤里一把抓住钱冠的肩膀。叫嚷着，脸上的神情很是复杂，既有嫉妒，也有好奇，更多地则是渴望。
    “那就要喊我‘老师，。”钱冠并未立即答应。
    “同意！”尤里毫不犹豫的点了点头。
    “你做他地学生？”一边的娜娜有些奇怪。“可是，你地年龄好象可以做他的祖父了。”
    “应该相当于曾祖父。”尤里纠正道。“不过。他的本事比我高明，我当然可以做他的学生。你们大概不知道，这种气盾变形术就是上古失传已久的气盾变形术。绝对错不了的！我一定要学会！”
    “我听波多说，你教会他气盾术只用了不到一个小时？”碧姬丝看着钱冠，眼神里满是崇拜。
    “当然了，我是用神奇的‘BT灌顶传功教学法，教波多地，是很快。”钱冠点了点头。
    “那是一种什么方法？”娜娜好奇的问道。
    “很快的方法，我家乡的不传之密。”钱冠回答。
    “波多的气盾是超越十级的，圣师级别。按照常规方法修炼，至少需要修炼几十年。”霍金斯沉吟一番。
    “什么？你说什么……以波多地资质，永远不可能修炼到这种程度？对的，我的想法和你一样。”尤里与“骷髅人”探讨一番，均是一脸地严肃。
    “我们不是在做梦？”碧姬丝用力揉了揉眼睛。
    “显然不是。”尤里摇着头。
    “呜……呜……呜……既然你这么厉害，为什么不能恢复我的火系圣力？呜……呜……呜……”莉莉哭得很是伤心。众人纷纷扰扰，好一阵才平静下来，为了应付他们那连珠炮似的提问，钱冠疲于奔命，眼看就要招架不住，却忽然听到一个女人高声尖叫。
    “呀——”
    几人被这叫声一吓，纷纷扭头望去，却见那米拉拉女匪首瓦佳正站在一只木箱边，一手提着件衣服，另一只手却指着那只打开的木箱，嘴巴张开，叫声就是从她的嘴里发出来的。
    “箱子……箱子……”瓦佳后退几步。
    “怎么了？”
    “箱子怎么了？”
    “你别想耍花招！米拉拉人！我时刻监视着你！”
    几人见瓦佳一脸惊愕，显然是看见了什么古怪东西，于是急忙走了过去，但不等他们靠近那只木箱，却忽然看见瓦佳猛的一矮身子，跟着就趴在了地上，就在她弯腰的同时，一道烈焰从木箱里喷了出来，几乎烧着了她的头发。
    “箱子里面有什么？”钱冠猛的停住脚步，其他人也立刻意识到危险，都自觉的停了下来，目光齐唰唰投向那只打开的木箱，但是由于离得太远，所以看不见那木箱里的情形。
    “一只会喷火的木箱？”波多也停住了脚步，并撑出了他的气盾。





    正文 第二百二十五章　磐石之心的威力
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:04:15 本章字数:2361

    众人只好僵在那里，目不转睛的盯着那只会喷火的木箱，人人面带惧色，都不知道那木箱里到底有什么古怪。
    “瓦佳，木箱里有什么东西？”钱冠询问那趴在地上的女匪首瓦佳。
    “木箱里……”瓦加仰起头，正欲说话，但是那只木箱里忽然又喷出一道火焰，斜着冲了上去，飞出十多尺后才消失。
    “呀！”瓦佳惨叫一声，身子一滚，就向另一边爬了过去。
    “用通灵术感觉一下。”尤里对“骷髅人”说道。
    但还不等“骷髅人”的眼睛闪烁出绿色光芒，那木箱里却忽然窜出一道黑影。
    “唰！”
    一个黑影从木箱里跳了出来，趴在了木箱那打开的箱盖上，正对着呆若木鸡的众人。
    众人定睛望去，却见那东西比木箱还短，浑身漆黑，上面点缀着一些火红的斑点，样子看起来像是一只蜥蜴。
    “一只蜥蜴？”
    “蜥蜴！”
    “不像蜥蜴，蜥蜴会喷火么？”
    “不是蜥蜴喷火，好象是箱子里有什么东西在喷火。”
    几人辨认一番，都不敢靠近，正不知那木箱里喷出的火到底是什么东西造成的时，却又见那只趴在箱子上的蜥蜴张开了嘴，一道火柱从它嘴里喷了出来，掠过几尺之后，又消失了。
    “会喷火的蜥蜴！”
    “那就不是蜥蜴！”
    听到同伴的叫嚷。钱冠心念一动，立刻认出这眼前地动物是什么。
    “是龙！是飞龙！是变身的飞龙！”
    “什么？变身的飞龙？”波多叫嚷道。
    “没错！就是变身的飞龙！我以前见过，虽然它长得有些像蜥蜴，但却是‘龙族蜥蜴，。”钱冠向那只箱子上的“蜥蜴”瞧了几眼，肯定了自己的判断。“抓住它！我们可以用它做交通工具！让它驮着我们飞行！”
    “唰！”
    不等钱冠的喊声落下，那只趴在箱盖上的“蜥蜴”忽然跳了下来，随即径直朝着一个角落跑去。
    “别让它跑了，抓住它。那是一只飞龙！”钱冠急忙跟着那只“蜥蜴”奔跑起来，但却又不敢过于靠近。
    “抓住它！抓住那只飞龙！”波多急忙收起气盾，跟着喊了起来。紧紧跟随着钱冠，追赶那只蜥蜴。
    “当心它的烈火！”霍金斯提醒。也跟着奔跑起来。
    “呼——”
    霍金斯话音未落，那只“蜥蜴”忽然停住脚步。迅速扭过头去，朝着身后喷了一道十多尺长的火焰。钱冠眼疾手快，急忙躲向一边，波多却是躲闪不及，上衣被火焰燎了一下，立刻燃烧起来。
    “哎呀！着火了！”波多一边叫嚷，一边满地乱滚。霍金斯与碧姬丝迅速跑去，帮他将身上地火焰扑灭。
    那只“龙族蜥蜴”喷出火焰之后，立刻又开始奔跑，钱冠在后紧追，但是距离却是越拉越远。
    “它为什么不飞？”娜娜问道。
    “龙族变身以后，是飞不了的。因为翼翅太柔弱了，而且体力也会削弱一多半。不过，我还是第一次见到变身地飞龙。原来它们真的能变成蜥蜴。”尤里并未立即追赶，仍是站在那里，看着钱冠继续追赶那只变身地飞龙。
    “那么，它为什么要变身？”
    “可是是受了伤，也可能是遇到了强悍无比的敌人，需要躲藏。”
    “抓住它！别让它跑了！你们别愣着！娜娜，莉莉，过来帮忙！你们堵在前边！抓住它！我们离开这里，全靠它了！”钱冠一边大喊，一边狂追，但又顾忌着那只飞龙的烈火，所以始终不敢过于靠近。
    “抓住它！”尤里喊了一声，随即奔跑起来，绕到了另一个方向，试图从侧面堵截。其他人也迅速行动起来，纷纷追赶上去，那只“蜥蜴”眼看是无处可逃了。
    “呼——呼——呼——”
    那只“龙族蜥蜴”每跑一阵，就会扭过头来，喷出一口烈火，威胁逼近的追兵，并以这种方法拉开了距离，越跑越远，只是这里是个封闭的大厅，一道矮墙挡住了出路，它又无法飞行，靠近墙边，猛的跳了几下，却是无法跳上墙头，只好又转了方向，朝着另一个角落跑去，并顺势又朝钱冠喷了一口烈火。
    钱冠就地一滚，避开那道烈火，等爬起来一看，却见那只“蜥蜴”忽然停住了，而且僵在那里一动不动。
    “它在干什么？”尤里望见“蜥蜴”停住，似乎忽然变长了一些。
    “它在变身！它想变成飞龙！”钱冠猛然一惊，定睛望去，见那“蜥蜴”的尾巴好象比刚才长了一倍。
    “不能让它变身！那样就制服不了它了！”尤里追赶上去，但是，那只“蜥蜴”又开始奔跑起来。
    “只要它在移动，就不能变身……‘磐石之心，！对了，‘磐石之心，！打开‘磐石之心，！打开‘磐石之心，！”钱冠猛然想起一事，急忙喊了几句，转身又朝后奔跑起来，很快靠近了碧姬丝，从她手里接过那只装着“磐石之心”地铜皮箱。
    “别打开！我们会被催眠的。”碧姬丝惊呼一声。
    “别担心，不会被催眠的。”钱冠迅速将铜皮箱打开，脑中立刻一闷，险些摔倒，其他人也是如此，人人精神委顿，浑身的力气迅速消失，只是却未再被催眠。
    “钱，你的草药真是厉害，居然不怕‘磐石之心，。不过，头又昏了。”尤里抱着脑袋坐了下去。
    “抓住那只‘蜥蜴，！我要用它当球踢！”波多脱下身上那件焦黑的上衣，气势汹汹地叫嚷。
    “那只飞龙呢？它在哪里？”钱冠扭头张望。
    “在那边！它昏过去了！”碧姬丝指着远处，钱冠顺着指点望去，却见那只“龙族蜥蜴”正仰面朝天躺在地上，四肢一动不动，已不复那副嚣张。由于钱冠他们安装了“唤醒程序”，而那只“蜥蜴”却没有安装这个程序，所以，在“磐石之心”的作用下，那只“蜥蜴”被立刻催眠。





    正文 第二百二十六章　老相识
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:04:30 本章字数:2342

    见到那只“龙族蜥蜴”被“磐石之心”控制，众人都是松了口气。
    “哈哈！它可没有安装……喝草药，所以又被‘磐石之心，催眠了。”钱冠差点说漏了嘴，急忙走了过去，将那只“龙族蜥蜴”抓住，提着尾巴拖了回来。
    “娜娜，现在就靠你了，你是驭龙士。”钱冠将“龙族蜥蜴”拖到娜娜身边。
    “没有驭龙盔，我控制不了它。”娜娜苦笑着摇头，仔细观察着地上这只一动不动的“龙族蜥蜴”，却是惊讶之极。
    “这简直就是一只缩小了许多倍的飞龙么！”几人啧啧称奇，除了钱冠之外，其他人倒是第一次见到这种变身后的飞龙。
    “没有‘驭龙盔，。这样……也许我们可以去山洞外面找找，也许那只死龙的头上还戴着驭龙盔，娜娜，你的那只头盔好象也在山洞外面。”钱冠说道。
    “先把它捆住。”波多拿过来一条绳索，将这只“龙族蜥蜴”捆了个结实，就连嘴巴也捆住，让它再也喷不出火来。
    “好了，现在，可以关闭‘磐石之心，了。那东西让我浑身不舒服，最好别再轻易打开铜皮箱。”尤里示意碧姬丝关上那只铜皮箱。
    很快，“磐石之心”的能量波又被屏蔽，众人脑子里渐渐轻松起来，那种昏昏沉沉的感觉再次消失。
    “这只飞龙是什么时候跑到这里的？它变得真小，不过样子还是飞龙地样子。”碧姬丝走到“龙族蜥蜴”身边，仔细的打量着它那根长长的犄角。
    “肯定是在我们昏睡过去之前跑到木箱里的。因为在那之后，‘磐石之心，被打开了，所有的人类和动物都会被催眠，它是不可能来到这里的，一进山洞，它就会昏睡过去。”霍金斯说道。
    “啪！啪！”
    那只“龙族蜥蜴”开始翻滚，结实的尾巴用力的抽打着地面，发出一阵“啪啪”的响声。
    “它醒得真快，苏醒得比人类可快多了。”钱冠端详着这只“龙族蜥蜴”。这种变身的龙族他以前曾经见过，不过。据他所知，龙族很少会变身。因为那样会使它们地战斗力大减，除非遇到强敌需要钻洞脱身。不然的话，龙族绝对不会轻易变身成“蜥蜴”。
    “放……开……我！”
    几人忽然听到一阵很轻地呼喊，不由很是惊讶，相互交换个眼色，凝神倾听，却是那只“龙族蜥蜴”在叫唤，只是由于它的嘴巴被绳索捆住。只能依靠嘴角地轻微翕动发出声音，所以无法说得很清楚，声音低沉含混，听起来倒像是个怨妇在发牢骚。
    “它会说话？”碧姬丝惊讶道。
    “龙族会说话。我以前认识一只龙族蜥蜴，它也会说人类的话，而且喜欢吹牛。说它学会人类语言只用了一年时间。”钱冠点了点头，看了看那只“龙族蜥蜴”，却见它嘴角微微抽动。显然是嘴上的绳子没有捆紧，嘴巴能够裂开一道缝。
    “……我不吹牛……放开我……你这个没有礼貌的卑劣人类！我认识你……我认识你。”那只“龙族蜥蜴”继续喊叫着，只是嘴上的绳索仍旧束缚着它，使它的声音无法进一步提高。
    “它在骂什么？”钱冠很是奇怪。“波多，把它的嘴捆紧点，免得它胡言乱语。”
    “我是……卡猛！你这笨蛋！我是……龙族勇士……卡……猛！我们是老相识！”“蜥蜴”扭曲着，就像一只被人捆起来地鳄鱼，在地上翻来翻去，时而面朝下，时而四肢朝天。
    “让你再喊！”波多扑了上去，一屁股坐在这只“龙族蜥蜴”的身上，双手紧紧掐住它那结实的脖子。
    “放开我！等我变身，我就要你们好看！我……卡猛……”“蜥蜴”继续扭动着，身躯翻滚，那满身的绳索越勒越紧。
    “等等！”钱冠在“蜥蜴”身边蹲了下来，侧耳倾听，终于听明白了几句，不由很是惊讶。
    “你说什么？你是卡猛？”钱冠拍了拍“蜥蜴”的脑袋。
    “我是龙族最伟大的勇士……卡……猛！”“蜥蜴”怒吼着。
    “哈哈！不会这么巧吧？你是卡猛？”钱冠愣了片刻，随即放声大笑。
    “笑什么？我就是卡猛！你……我认识你……我们一起从黑森林堡地魔洞里逃出来的！你们竟然这样对我！快点放开我，不然的话，等我变身，就吃掉你们！”“蜥蜴”地尾巴甩来甩去，将骑在上面的波多甩下来。
    “唰！唰！唰！”
    “蜥蜴”的尾巴立刻变长了一倍，而且脑袋和身子也同时变长了些，几乎快将绳索绷断。
    “别让它变身！碧姬丝，打开‘磐石之心，！大家后退！”钱冠见过龙族变身，知道厉害，急忙吩咐众人躲避。
    “别打开‘磐石之心，！我有办法收拾它……让你再叫！让你再叫！让你变身！让你变身！”波多扑了上去，手里提着一只不知从哪里找来的铁锤，照着那“蜥蜴”的脑门上猛砸几下，立刻将它砸昏过去，终于使它安静下来，并终止了它的变身企图，使它重新缩小成一只蜥蜴的模样。
    钱冠将这只“龙族蜥蜴”拖着尾巴倒提起来，仔细看了看它的样子，却摇了摇头。
    “所有的龙族都长得差不多，我怎么知道你是卡猛？要不是你说起黑森林堡的魔洞，我还真不敢相信你就是卡猛。”
    “你认识它？”娜娜走上前，端详着这只“龙族蜥蜴”。
    “它就是我曾经跟你们提起过的那位龙族蜥蜴，据它自己说，它被人囚禁在魔洞里好几百年，如果不是我，它现在还在那魔洞里吃盲鱼呢。”钱冠解释一番，将自己以前在黑森林堡模范监狱“零号牢房”里的经历简单讲述一遍，然后将手里这只昏过去的“蜥蜴”提得更高一些，指着它的脑袋。
    “没错，就是这位了。既然它知道我是从魔洞里跑出来的，那么就错不了，它就是飞龙卡猛。那时候，我还没有化装成尼格努人，所以它知道我的真面目。这家伙记性倒好，居然还记得我，啧啧。”





    正文 第二百二十七章　软硬不吃
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:04:48 本章字数:3302

    “放开我！你们不能这么捆着我！我不是人类的宠物！我是龙族最伟大的勇士——卡猛！”
    那只“龙族蜥蜴”高声喊叫着，但是由于嘴巴上的绳索还没解开，所以它的声音很小，除非离它很近，不然的话是听不清楚的。此刻，它的身上捆上了更多的绳索，就像一只粽子，放在钱冠的脚边，再也无法动弹。
    “这下老实了吧？”钱冠笑道。
    “你……这个……卑劣无耻……的……人类！”“龙族蜥蜴”被气得浑身发抖，嘴巴用力的张了张，一些火星从嘴角冒了出来，嘴巴上的绳子开始燃烧。
    “哈哈！幸亏我早有防备。看，这条锁链。”钱冠晃了晃手里的一根锁链，这是他从一名尼格努黑武士那里找来的，本是用来捆人的，但是现在，他打算将这条锁链用在这只不老实的“龙族蜥蜴”上，将它那危险的嘴捆住。
    “愚蠢的人类！你以为，一条铁链就能锁住我？”“蜥蜴”继续挣扎。
    “所以，我手上提了两条锁链。嘴上捆一条，身上捆一条，等一下我再找一条铁链，拴在你脖子上。”钱冠笑着提起两条锁链，放在“蜥蜴”面前，并迅速将其中一条拴在了它的嘴上，加上了一把沉重的铁锁。“啪！”
    绑住“蜥蜴”嘴巴的绳索终于被火烧断，但是由于钱冠及时在它嘴巴上又捆上了锁链，所以“蜥蜴”仍然无法使自己的嘴巴解脱束缚。
    “呼——呼——”
    “蜥蜴”地嘴角又冒出一些火星。但是，却无法将那冰冷的铁链烧着，它徒劳的挣扎了片刻，终于暂时安静了下来。
    “等我变身……”“蜥蜴”叫嚷着。
    “那么，我就开启这个铜皮箱，将你再次催眠。刚才你已经知道它的厉害了，是不是还想试试被催眠的滋味？我知道，在变身的过程中，只要你一昏睡过去，你就会重新缩小。就像现在这样，一只蜥蜴的样子。”钱冠拍了拍放在脚边的一只铜皮箱。那里面装着“磐石之心”。自从被人类抓住之后，这只“龙族蜥蜴”几次试图变身。但都被这“磐石之心”催眠过去，完全任由钱冠摆布。
    “别打开它！每被那东西催眠一次，我全身的力气就消失一部分，那东西太恐怖了。其实，我们可以商量，毕竟我们认识，是老相识……为什么要这样对待一位老相识呢？为什么不放了我呢？”“蜥蜴”说道。翻起眼睛，看着钱冠。
    “好说。只要你答应驮着我们飞行，我就放了你。”钱冠点了点头。
    “妄想！我是高贵的龙族勇士，怎么可能做你们地坐骑？妄想！”
    “那么，你将在这里变成蜥蜴标本。标本，听说过么？看你一脸的白痴样。就知道没有听说过。那么就由我来告诉你……”
    “如果不是我受了伤，如果不是我变成了蜥蜴，如果不是被你们地古怪武器暗算……我一定把你们全部烧成灰！我是龙族勇士！”
    “蜥蜴”的嚣张态度立刻引起了一阵不满。其他人还好说，只是波多却不肯善罢甘休，径直扑了上去，抬起脚对着这只狂妄地“龙族蜥蜴”就是几脚。
    “刚才差点被你烧焦！”波多怒吼。
    “波多，住手！你会杀死它的。我们还要靠它飞行呢。”莉莉推开波多，看着那只在地上蜷缩成一团的“蜥蜴”，将它从地上捡起，轻轻放在了一只木箱上。
    “它很气愤。”娜娜走到木箱边，看着那只气得发抖的“蜥蜴”。
    “它受伤了。”莉莉对娜娜说道。
    “我这里有些伤药，是给飞龙治疗外伤的。”娜娜拿出一只瓶子。
    “无耻的人类！以多欺少……”“蜥蜴”哀号着，在木箱上滚来滚去，拒绝接受治疗。
    “只要你答应做我们的坐骑，我们立刻放了你，而且替你治疗爪子上地伤。”钱冠看了看“蜥蜴”的前肢，那上面有几条醒目的伤口，深可见骨，而且腐烂得很厉害，确实是重伤，看起来伤了很久，只是不知道是被什么东西伤的。
    “不用你们假装好人！我的伤我自己治！”“蜥蜴”不领情。
    “那好，既然你态度强硬。波多，把这个龙族的勇士扔进木箱里去，什么时候它求饶，什么时候放它出来。对了，别忘了再给它拴上几根结实地锁链，如果它想变身，就打开‘磐石之心，。”钱冠向身后的一只木箱指了指。
    “没问题！”波多拖着“蜥蜴”的尾巴，将它拖到一旁，拴了几根铁链之后，就丢进了一只空木箱里，然后将木箱关上，但那箱盖却又被娜娜迅速打开。
    “如果关上箱盖，它变身地时候，我们可看不见。”娜娜说道。
    “娜娜，如果我找到你的驭龙盔，你能不能驯服它？”钱冠问娜娜。
    “这个可不好说。”娜娜沉吟片刻。“钱，我总觉得这只飞龙与其它的飞龙很不一样。”
    “怎么不一样？”钱冠走到那只装“蜥蜴”的木箱边，用手拍了拍箱壁，听到木箱里传来几声沉闷的哼哼，朝箱里望去，却见那只“龙族蜥蜴”还在骂个不停，只是听不清它到底在骂什么。
    “我们万岛国抓住的那些飞龙，它们看起来……看起来都很傻，所以只要装上驭龙盔，就能控制它们。可是，眼前的这只飞龙却看起来很聪明，它……它就像是一个人，不仅有自己的思维，而且有自己的性格和脾气。说实在的，对付这样的一只飞龙，我真没有把握驯服它。”
    “难道这卡猛是比较特别的一只飞龙？”钱冠有些奇怪。
    “姐姐说的没错，我也觉得这只飞龙与其它的飞龙不一样。”莉莉走到钱冠身边，用手摸了摸木箱，那木箱立刻震动一阵，那只“龙族蜥蜴”还在木箱里翻滚折腾。
    “不一样？”钱冠朝木箱里望去。
    “不知道大家注意到这只飞龙的眼睛没有？”莉莉看了看钱冠，又转过头去，望了望其余的人。“它的眼睛很特别，不像其它的飞龙，眼睛死气沉沉，就像……就像……”
    “就像死鱼眼！”钱冠猛然醒悟，回想一阵。“对了，我想起来了，你们飞龙战队的那些飞龙的眼睛都是死鱼眼，所有的飞龙都是，看起来目光呆滞，没有一丝生气。关于这一点，我以前倒也注意过，不过，我当时还以为那是驭龙盔的作用。”
    “不是驭龙盔的作用，那些飞龙在装上驭龙盔之前，眼睛就是那样的，死气沉沉。我们以为，龙族的眼神就是那样的，但是现在看来，似乎不全是这样的眼睛，至少这只飞龙的眼睛就很特别，像人的眼睛一样，闪烁着智慧的光芒。”娜娜说道。
    “那就有些奇怪了。”钱冠摸了摸脖子，朝那只“龙族蜥蜴”的眼睛望去。
    “放开我！”木箱里传来一阵叫嚷，那只“龙族蜥蜴”拼命的想跳起来，但无奈浑身上下捆满绳索和铁链，就连爬也爬不上来，只能呆在木箱里叫喊。
    “让我把它打昏。”波多亮了亮手里的铁锤。
    “不！”钱冠将那只“龙族蜥蜴”从木箱里提了起来。
    “卡猛，我问你个问题。”钱冠问道。
    “呸！妄想！”“蜥蜴”翻了翻白眼。
    “这个问题很重要，关系着你们龙族的兴衰，你可以不回答，但是，我会让你开口的。”钱冠自顾自说道。“你和我逃出魔洞之后，不是已经回到龙族领地去了么？怎么忽然又出现在这里？龙族领地发生了什么事？”
    “我高兴去哪里，就去哪里，你管不着！”“蜥蜴”拒绝回答任何问题。
    “你以为，你不回答，我就不知道答案？哼！你的脑袋里想得是什么，我都一清二楚。”钱冠冷哼，几秒钟后，耳朵里忽然传来“bt助手”的声音。
    “主人，用搜索记忆的方式似乎行不通，因为这只飞龙的记忆文件都是乱码，就像那些骑兽一样，解码需要很长时间，而且未必能够解出，除非再抓几只飞龙做参考。所以，您还是想办法拷问它。需要我在这只飞龙身上种病毒么？如果需要，请您动一动右手小指。”
    听到“bt助手”这样说，钱冠心念一动，暗道：“这倒也是个办法，不过不知道对它起不起作用？看起来这家伙软硬不吃。唔，招财的病毒连水妖都能制服，这只小小蜥蜴肯定不在话下。招财现在能够和我共享视觉和听觉，倒是方便得很，不用我吩咐，招财就主动请战。”想到这里，急忙动了动右手小指，命令“bt助手”动手种病毒。





    正文 第二百二十八章　飞龙攻击的真相
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:05:12 本章字数:3387

    “我投降！我投降了！我回答问题。”“龙族蜥蜴”卡猛终于屈服了，“bt助手”种在它那里的几个病毒很有效。
    “屈服了？”钱冠坐在“蜥蜴”面前，懒洋洋的问道，这已经是这只“蜥蜴”第十次求饶了，钱冠无法知道它是真心求饶，还是缓兵之计。
    “屈服了……快收起你的毒咒吧，它太恶毒了。”“蜥蜴”哀号着。
    “那好，我暂时收起，如果你不老实，那么就继续使用毒咒对付你。”钱冠笑着弹了弹手指，将“蜥蜴”倒提起来，命令“bt助手”关闭了那些病毒。
    “你想问什么问题，就尽管问吧。”“蜥蜴”垂头丧气，由于它的嘴巴上还捆着铁链，全靠嘴角漏出些风，所以声音很是低沉，也非常含混。
    “你怎么会来到这里？为什么不在你们龙族领地老实呆着？为什么会躲在木箱里？”钱冠开始提问。
    “别提了，龙族领地已经面目全非了，已经不再是我熟悉的家乡了。”“蜥蜴”叹息一阵，眼神变得忧郁起来，沉默片刻，便开始讲述，从它与钱冠逃出魔洞，一直讲到刚才被人捉住，终于使钱冠理出个头绪。
    原来，当初卡猛离开钱冠之后，没有做任何停留，直接就向龙族领地飞去，一路奔波，用了几十天的时间，终于赶回了龙族领地。刚开始时，它的族人对于它地返回很是惊讶。虽然卡猛曾是龙族的骄傲，但是，其它的飞龙对于卡猛的归来也仅仅只表现出惊讶，然后，就各干各事，互不打搅了。
    对于同族的冷漠，卡猛也很郁闷，但是很快就不再理会这些事情，而是开始恢复自己以前的生活，打算继续做它的龙族勇士。但是渐渐的。它感觉到有些事情不太对劲，整个龙族领地不知从什么时候开始。风行起一种叫做“龙之酒”的饮料，那种饮料含有少量酒精以及一些神奇的香料。喝了之后，会使飞龙觉得浑身舒服，而且充满力量，攻击力提高一倍。
    由于龙族不会自己酿酒，为了喝到这种神奇地“龙之酒”，也为了增强自己的战斗力，它们甚至专门派出飞龙。袭击了一些人类地商船，捕获了许多人类，逼迫他们为龙族酿酒，以便保证酒的供应。
    对于这种饮料，卡猛并不感兴趣，它一向认为。龙族不应该喝酒，而且，更不能因为想得到力量而喝酒。那是一种背叛，也是一种堕落，所以，它开始劝戒同胞，戒掉那种饮料，但是效果甚微，而且引起了一些经营此道地飞龙的仇视，在连连碰壁之后，卡猛终于心灰意懒，不得不远离龙族领地的繁华地区，选择了一座荒芜的小岛隐居起来，从此不问世事，一心修炼它的龙族“烈火咒”。
    虽然卡猛不想惹事，但是，渐渐的，它的平静生活被打破了，整个龙族狂饮“龙之酒”地恶劣后果终于表现出来，几乎所有的飞龙都发了疯，它们疯狂的攻击那些没有发疯的飞龙，所以，卡猛也遭到了攻击。
    卡猛虽然势单力薄，但毕竟是一位“勇士”，遭到攻击之后，竟然跑了出来，找了个更隐蔽的地方躲藏起来，一边寻找事情的真相，一边静观其变。
    很快，那些发疯地飞龙就完全控制了龙族领地，少数没有发疯的飞龙要么被杀死，要么就逃之夭夭，整个龙族领地就这样被一群“酒疯子”控制了。
    这帮发疯的飞龙并没有停止疯狂，当它们在龙族领地再也找不到敌人地时候，就将目光转到了别的地方，于是一些靠近它们领地的国家和岛屿遭到了攻击，接着，万岛国也遭到了攻击，然后是更加遥远的尼格努大陆，所有飞龙愿意去的地方都无一例外的被它们破坏，只留下一堆堆燃烧的废墟和仇恨的火焰。
    飞龙的嚣张举动终于遭到了迎头痛击，万岛国的军队捕捉了许多这样的“疯子飞龙”，并以它们为基础，组建起了许多支战斗力强悍的飞龙战队，以牙还牙的在空中与飞龙展开了战斗，由于这些由人类控制的飞龙装备着强悍的武器，而且战术灵活，所以，飞龙们损失惨重，攻击行为终于有所收敛。
    战争爆发的时候，卡猛依然躲藏在隐蔽的地方，虽然它没有参与这场战争，但是对于战争的一些情况却是了解的，它找到了几个同伴，这几只飞龙像它一样也没有发疯，它们都拒绝喝那种“龙之酒”，在保持了传统的同时，也保护了它们那清醒的头脑，由于龙族领地发生的一切都是那样的不可理喻，所以，卡猛它们决定联合起来，共同找出真相，而且做为龙族的勇士，卡猛也被那几只飞龙推举为首领，全权负责指挥。
    经过它们的努力，渐渐弄明白了一些事情，其中最主要的，就是那种“龙之酒”的来历——那种酒的原始配方来自遥远的圣女大陆，是在大约两年前传入龙族领地的，一年后风靡全部领地，没有谁知道这种酒到底是怎么传到龙族领地的，唯一能够确定的事情就是这种酒很好喝，对于龙族的诱惑力非比寻常，龙族的多数成员很快就沉溺其中，无法自拔。
    当飞龙们连续饮用这种饮料半年之后，酒的副作用开始显现，最开始的时候，只是一些轻微的发酒疯，或者是暂时的失忆，但是都不是很严重，所以未能引起重视，但是到了后来，情况就越来越糟糕了，虽然一些有见识的飞龙曾建议禁酒，但是它们的声音和躯体很快就被淹没在酒沫里，于是事情变得不可控制，终于，多数饮酒的飞龙都发了疯，并立刻开始攻击那些还没发疯的同伴，直到所有的飞龙都发疯为止。
    虽然真相还没有彻底解开，但是卡猛它们已经不愿意继续等待了，因为它们的行踪已经暴露，那些发疯的飞龙发现了它们藏身的地方，并发动了攻击。卡猛只好带着自己那几位清醒的同伴一起逃跑，一路躲避追杀，只是它们没有朝荒芜的地方躲藏，而是径直奔向圣女大陆，因为它们不仅想找到“龙之酒”的源头，而且想找到挽救龙族的方法。
    但是，最终跑到圣女大陆的只有卡猛一只飞龙，其它的飞龙都在路上死去，而卡猛自己也受了伤，在搏斗中，它的两只前肢被发疯的飞龙咬伤，而且不知什么原因，那伤口久久不能愈合，反而进一步的开始溃烂。
    卡猛摆脱了追兵，带着伤继续飞行，但是当它飞到蓝溪村附近时，终于支撑不住，只好降落，找了个地方躲了起来。为了方便躲藏，它再次变身，将自己的庞大身躯缩小，变成了一只不到两尺长的“蜥蜴”，躲进了蓝溪村的一间裁缝店，藏在一只装满衣服的木箱里，打算等前肢的伤势好转后再继续前进。
    此时的蓝溪村，戒备森严，为了保护“磐石之心”，赫古带着他的队伍将小村庄变成了一座堡垒，如果不是卡猛变身成了“蜥蜴”的话，它是无法进来的，不过这样一来，它也躲进了一个相对安全的地方，至少在它看来，蓝溪村是安全的，那些人类无疑是最好的“卫兵”。
    就在这时，有人来到裁缝店，订购了许多箱衣服和布料，其中就有卡猛躲藏的那一箱，于是，卡猛就被人装在木箱里抬进了这座山洞。本来，它是打算立刻逃出去的，但是很快发现，那个山洞非常隐蔽，方便躲藏，而且洞里存放着许多食物，正好可以用来休养，于是索性就呆在木箱里不出去了，需要补充食物时就从木箱里爬出来，吃饱了后再躲回去。
    卡猛好吃好喝的在木箱里休息了几天之后，却忽然听到木箱外有些人类在撕杀，没过多久，“磐石之心”被碧姬丝打开，卡猛只觉一阵头重脚轻，就此在木箱里昏睡过去，当它再次醒来时，脑子里却是昏昏沉沉(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)，而且四肢无力，它只好躲在木箱里，好不容易等脑子清醒一些，却不料受虐狂瓦佳小姐打开木箱寻找衣服，卡猛被她一吓，急忙喷了几口火将瓦佳震住，这才跳出木箱，打算逃之夭夭，不料却被钱冠等人抓住。
    “让我昏睡过去的是什么东西？”卡猛讲述完毕，话锋一转，询问钱冠。
    “是‘磐石之心，。”钱冠并未隐瞒，只是心中奇怪，仍在思考那龙族全族发疯的事。
    “‘磐石之心，？没听说过。不过，你别再打开那东西，我不会再变身的。”卡猛闷哼道。
    “怪不得你们龙族忽然对人类发动了攻击，原来是你们发了疯。”钱冠点了点头，望向一旁的娜娜，却见她一脸的不屑。
    “哼！借口！喝了酒之后，就可以发动战争？这是我听过的最白痴的战争借口！”娜娜冷哼。
    “战争？那些发疯的飞龙从来不认为那是战争，对于它们来说，那只是它们酒后的消遣，在龙族领地找不到消遣，所以它们只好去找人类消遣了。”“龙族蜥蜴”卡猛试图扭动尾巴，但却被铁链束缚，终究只是弹了弹。





    正文 第二百二十九章　血之誓约
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:05:30 本章字数:2309

    “喂！现在我已经回答了你的问题，你可以放了我吧？”飞龙卡猛仰起头，望向钱冠。
    “放了你？暂时还不行。我说过，你必须驮着我们飞行。”钱冠摇了摇头。
    “不行！不要得寸进尺。我们之间没有立下‘血之誓约”我不会为你们服务，高傲的龙族是不会愿意被人当做坐骑的。”“蜥蜴”将头摇来摇去。“而且，我的伤势还没有好转，伤口溃烂得厉害，即使你们强迫我飞行，我也无法飞多远。”
    “你的伤不要紧，刚才我看过了，那只是一些细菌的感染，用些草药就可以抑制住。我们也许可以帮助你治好伤，只要你答应驮着我们飞行。我们去南方，越远越好，当然，我们不会立即逼你上路，我们还要在山洞里躲上几天。”钱冠说道。
    “南方？不行，我要去北方，去地精的领地。”卡猛摇了摇头。
    “去地精领地？干什么？”钱冠有些不解。
    “我们伟大的龙族与地精族是一样的，在几千年前，我们都是最高神的眷宠，光辉虔诚的神族负责照料我们，虽然后来神族灭亡了，龙族和地精族也各自分开了，但是，我们之间的友谊却是万古长青，每隔几十年，龙族和地精族都是要互派使者往来的，现在龙族遭遇了麻烦，所以，我打算去向地精族求援。”卡猛实话实说。
    “地精好象帮不上你们，因为它们也遇到了麻烦，它们的领地被毁了。好象是遭遇了超级火山喷发，整个大地变成了岩浆的地盘……”钱冠将地精连续搬家地故事讲述一遍。
    “什么？地精的领地毁灭了？你骗我。”“龙族蜥蜴”闷哼，由于嘴巴被铁链锁住，所以声音依然很低沉，很含混。
    “骗你？哼！如果你现在出去瞧瞧，可以看见世界末日的光景。你大概还不知道吧，天上的两颗月亮撞在了一起，现在的地面上到处都是烈火和尘埃，就算是地精的领地没有被火山摧毁，也肯定会被月亮的碎片摧毁。”钱冠叹息一阵。
    “月亮撞在一起？什么意思？”“蜥蜴”问道。
    “这个以后再告诉你……是不是只要和你立下‘血之誓约，。你就肯驮着我们飞行？”钱冠挥了挥手。
    “你想干什么？”“蜥蜴”警惕的抬起头。
    “我想和你立‘血之誓约，。”钱冠直言不讳。
    “妄想！你这无耻的人类！”“蜥蜴”将身子蜷缩起来，无论钱冠怎么拨弄它。就是不再说话。
    “娜娜，怎么立这个‘血之誓约，？”钱冠问娜娜。
    “我不知道。”娜娜扭过头去。望着身边另一人。
    “我也不知道。”霍金斯将头扭了过去，向身边的尤里求助。
    “我只是略微知道一些。毕竟龙骑士已经消失许多年了，具体地‘血之誓约，该怎样操作，仅仅只是留下来一些零碎的记忆和传说。”尤里点了点头，接着又摇了摇头。
    “你只管说就是。”钱冠伸出手去，探进木箱，将“龙族蜥蜴”地尾巴抓住。倒提起来。
    “看见它的犄角了么？”尤里指了指“龙族蜥蜴”脑袋上地那根尖尖的龙角。
    “看见了。”钱冠望向龙角，觉得那龙角很像竹子，一节一节的，差不多二十多节，越靠近顶端越密。
    “现在，它的犄角是黑色的。如果当它的犄角变成白色，那么你就找一把锋利的刀，在自己地手指上切一个伤口。滴些血在它的犄角上，把它的犄角染成红色，等它将你的血吸收，那么，这个‘血之誓约，就算是签定了，你的血就控制了它的灵魂。这个仪式意味着你们之间建议了真正地友谊，确立了主仆关系，也意味着你成为了一个龙骑士，与飞龙心灵相通，而且，一旦立下这个誓约，飞龙永远不能背叛龙骑士，否则就会被自己的血毒死。”
    “这么简单？”钱冠抽出剑，在“蜥蜴”的犄角上比划一阵，然后又在自己地手指上比划了几下，但却没有切割。
    “别想让我吸你那臭烘烘的血！如果我的龙角不变色，你永远不会得逞！”“蜥蜴”挣扎着，努力的使自己的声音听起来高亢一些。
    “你强迫它是不行的。”莉莉抓住了钱冠的手。“它肯定不会吸你的血的。”
    “忘了提醒你，这个‘血之誓约，就是考验立誓双方的诚意的，没有诚意的人是不会被飞龙接受为主人的。所以，我建议你不要轻易尝试这个‘血之誓约”因为这只飞龙显然对你很不满。”尤里提醒道。
    “还是用驭龙盔试试吧。”娜娜说道。
    “驭龙盔？什么东西？”“龙族蜥蜴”暂时停止了挣扎。“是不是万岛国飞龙战队用来控制飞龙的那种头盔？”
    “你见过？”娜娜问道。
    “见过，在一个飞龙的尸体上看见过。那东西很古怪，而且控制飞龙的人类脑袋上也戴着类似的东西。一靠近那东西，就让我觉得头昏眼花，浑身上下不自在，所以没有仔细研究。对我来说，那东西和‘磐石之心，一样讨厌。”“蜥蜴”望着娜娜，眼神带着一丝恐惧。
    “没错，就是那东西。如果你不同意自愿做我们的坐骑，那么，我们只能用那东西控制你，到了那时候，你就是个真正的傀儡了，完全失去自我，你不再是你，只是一只会飞的玩偶。”钱冠捏住“蜥蜴”的嘴巴，将它的头扭了过来。
    “你们控制不了我。”“蜥蜴”说道。
    “控制不了？那么，你就没用了。”钱冠说道。
    “至少可以当球踢。”波多威胁道，亮出手里的铁锤，作势挥舞几下。
    “我抗议！”“蜥蜴”咆哮着，扭动着尾巴，嘴角又开始喷出一些火星，钱冠躲闪不及，衣服上立刻出现些焦黑的洞。
    “先让你得意几天，等我们找来‘驭龙盔”你就完蛋了。”钱冠将“蜥蜴”放回木箱，不理它的漫骂，将那箱盖关上，耳边立刻清净了许多。





    正文 第二百三十章　批量授徒
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:05:45 本章字数:2570

    这座嵌满了发光魔晶石的大厅里非常安静，所有的人都目不转睛的注视着一个老头，看他不停的将一面球形气盾撑出、收起。
    老头满面红光，虽然额头汗水涔涔，但依然忙得不亦乐乎，脸上写满兴奋。
    这老头正是火系“圣师”尤里，此刻，他正在演练刚刚学会的“气盾变形术”，这个神奇的防御技能是由钱冠在几分钟前“传授”给他的，所以，现在的他能像波多一样，用一面球形的火系气盾将自己包裹在里面，足以抵挡来自四面八方的攻击能量。
    “很不错，老头，你学得很快！”波多骑在那道分隔大厅的矮墙上，向这边张望，并喝了几声彩。
    “哈哈！我也觉得很快，不到半个小时就学会了。”尤里收起球形气盾，又撑起一面平面的圆形气盾，飞快的挪动几下，心满意足的哈哈大笑，然后又将球形气盾撑起。
    “攻击我，攻击我！娜娜，攻击我！”“攻击我，攻击我！亲爱的，用你的催眠术攻击我！”“哈哈！你们都奈何不了我！”
    见娜娜的斗气和“骷髅人”的通灵术能量都无法击穿气盾球，尤里得意的笑了起来。
    “这种‘灌顶教学法，很神奇。您现在觉得怎么样？”碧姬丝笑着走了过来，将一块手帕交给尤里。
    “很奇怪的感觉。就像是忽然之间多了一种技能，虽然很陌生。但是却能使用，虽然还不太熟练。”尤里接过手帕，擦了擦满头的汗。
    “它能完全抵挡斗气，但是对于通灵术好象还不能完全抵挡。”
    “那是因为气盾球上有一个透气孔，少许能量会从这个透气孔侵入气盾，如果能将这个透气孔堵住，通灵术地能量就完全被阻挡了。”
    “我改变主意了。我也要学这种气盾术。”碧姬丝深吸口气，然后很郑重的说道。
    “是不是看得心痒痒？作为一个通灵师，如果能够学会这种气盾术的话，真真正正是攻防兼备。你完全可以躲在气盾球里，通过那个透气孔释放通灵术能量。同时也能抵挡敌人的攻击。”尤里一本正经的分析道。
    “很奇怪的攻击方式。”碧姬丝沉思片刻。
    “我早就说过，这个小子总是有些让人捉摸不透。虽然他一口否认。但是，我依然认为他可能是一位‘莫洛吞人，。我再问问他。”尤里将目光转向一边。
    “那要等我叔叔学会了气盾术之后才行。现在，不能打搅他们。”碧姬丝也将目光转了过去，看着那两个坐在木箱上的人。
    那两个人面对面的坐在两只木箱上，眼睛都是紧闭，双手却紧紧握在一起，一人正是碧姬丝的叔叔霍金斯。另一人则是钱冠。
    虽然钱冠此时闭着眼睛，但是却不时的将头扭来扭去，依靠着贴在额头上地“水妖之眼”观察着周围的情况，而且有“bt助手”那敏锐地听觉帮忙，他也能听见其他人的轻微说话声。
    “嘿嘿，尤里这家伙还是坚持认为我是莫洛吞人。如果他问我。我该怎么回答呢？”钱冠心里转了阵主意，随即不再去想，继续装模做样地“传授”霍金斯那神奇的“气盾变形术”。
    自从钱冠来到这个洞穴。已经在这里呆了整整两天时间，一边休整，一边等待外面那些致命的尘埃消散。虽然这里不缺吃不缺穿，但是终究闷得难受，于是就自己找事情来做，正好尤里迫不及待的想学那“气盾变形术”，遂收下尤里这个“徒弟”，将气盾术传授给他。
    由于波多接受这种“灌顶教学法”后，没有表现出什么“不良反应”或是“副作用”，而且经过两天休息，所有的人都恢复了体力，萎靡的精神也振作起来，钱冠和“bt助手”也就没有了顾虑，尽管放开了手去修改尤里的“人肉文件”，而且由于“bt助手”已积累了一定经验，所以这“灌顶教学法”地教学时间也就缩短了不少，只用了二十多分钟，就教会了尤里这种“气盾变形术”。
    尤里“学会”之后，自然要在众人面前卖弄一番，以至于引起了所有人的兴趣，并使原本有些顾虑的霍金斯改变了主意，也向钱冠讨教这种神奇的“灌顶教学法”，做了他的学生，跟他学习“气盾变形术”。由于大家都是熟人，所以钱冠也不好意思开口收什么学费，只是想让别人欠自己一个人情。
    “招财，能不能快一点？我现在已经等不及要握着碧姬丝的小手了。她现在既然改变了主意，想学这种‘气盾变形术，了，那么，我自然要收下她这个美女徒弟，以后见了面，她就要叫我‘老师，了。”钱冠用思维在智能虚拟系统里喊了几声。
    “别急，我打算顺便修改一下霍金斯地‘九级斗气”用您的‘五级斗气，替代。他现在的斗气能量和您地‘五级斗气，比起来，简直就是猫和老虎的差别。”“bt助手”出现在钱冠眼前，挥舞着闪着光的爪子，到处跳来跳去。
    “别！现在不急。你先教给他‘气盾变形术，就行了。如果一次修改太多‘人肉文件，的话，恐怕霍金斯会受不了的，就算是吃饭，如果一次吃得太多也会消化不良的，你说是不是这个道理？”钱冠找了个借口。
    “这个道理我也考虑到了，不过目前来说不会‘消化不良”因为他们的能量很充足。但是既然您这么想摸碧姬丝的小手，那么，我就满足您的要求，暂时不修改霍金斯的斗气，等以后再说。”
    “那是。另外，俗话说得好，‘教会徒弟，饿死师父”如果徒弟样样都会，那还要师父做什么？”
    “那倒也是。”
    “话说以前咱们就讨论过这‘批量授徒，的事情，只是可惜，现在我没开武馆，不然的话，手下一大批掌握气盾变形术的徒弟，只怕是横行天下无敌手。”
    “那么，咱们以后就开一家武馆，收它三五千个徒弟，您做大师父，我做二师父。”
    “不过，要给武馆起个响亮的名字。”
    “不如就叫‘气盾门，吧，要不然叫‘BT门，也行，总不能叫精武门吧？那样就侵权了啊。其实，‘球球门，也不错，本门绝技就是气盾球么。”
    “球球门？不如叫‘蛋蛋门，吧。”
    “蛋蛋门？好名字！我举起所有的爪子赞成！”边说边聊，“bt助手”加快了速度，很快完成了“BT灌顶传功教学法”。
    钱冠睁开眼睛，松开了霍金斯的手。
    “好了，霍大叔，你可以睁开眼睛了。”
    霍金斯睁开眼睛，向身边看了看，却见几乎所有人都聚集在他身边，正目不转睛的盯着他，就像在看一件上古神器。





    正文 第二百三十一章　威逼利诱
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:06:36 本章字数:3394

    “叔叔，觉得怎么样？”碧姬丝关切的问道。
    “和尤里形容得很像，就像被人强迫着背了几天几夜的咒语口诀一样，疲惫得很，而且，刚才就像被人催眠了似的，什么事情也想不起来了，只记得自己在木箱上坐下。”霍金斯站起身。
    “你忘了谢谢老师了。”娜娜在一旁笑着说道。
    “对了，多谢老师。”霍金斯一本正经的向钱冠弯了弯腰。
    “哈哈！不必客气。你比波多客气多了，他可不怎么叫我‘老师，。你快试试气盾，看看是否学会了，要不然，这声‘老师，可是叫得亏了。”钱冠打着哈哈，也站起身，活动了一下四肢，目光转到一边，却望见那位受虐狂瓦佳正躲在一边，目光闪烁，神情专注，似乎也对这“气盾变形术”神往不已。
    “我来教你口诀！我来教你口诀！”波多叫着从墙头跳下，奔向霍金斯。
    “波多，站住！你忘了你的任务了。监视住那些尼格努俘虏！这才是你的工作。至于口诀，有老师教。”霍金斯喝止了波多。
    由于碧姬丝不忍屠杀那些被“磐石之心”催眠的尼格努黑武士，所以，霍金斯等人不得不将那些人全部用绳索和铁链捆了起来，并将他们转移到那道矮墙的另一边，为了防止他们挣脱捆绑，或是发动攻击，只好让人轮流骑在墙头监视，现在。正好轮到波多监视。
    “站住就站住。”波多嘟哝着翻回墙头，然后抬起手臂，指着矮墙另一侧，大声呵斥几句。
    “看什么看？当心我再打开‘磐石之心，！如果老实的坐着，那么就给你们吃饭喝水，顺便还可以让你们站起来活动一下。”波多呵斥着那些蠢蠢欲动的尼格努俘虏。由于此时“磐石之心”被关闭，所以那些尼格努人也早已苏醒过来，只是被绳索束缚，而且又渴又饿，这才显得异常老实。
    波多在墙头狐假虎威。底下众人却也不去理会，只是围在一起。探讨气盾变形术。
    “不必麻烦老师。这个开启气盾地咒语口诀我会，我教你。”尤里拍了拍霍金斯的肩膀。将他拉到一边，小声嘀咕一阵。霍金斯按照他的指点，迅速撑起了一面平面气盾，待将气盾收起，又撑起面球形气盾，看得一旁众人目眩神驰。
    “我觉得，这个气盾的能量水平很高。好象和你的气盾是一样的。”霍金斯说道。
    “简直是一模一样，如果不是它会变形，我简直会以为是被人剽窃了自己的气盾。”尤里一脸的不解。趁着众人观赏气盾术表演的时候，钱冠从木箱里拿了几块熏肉，然后走到矮墙下，抬头看了看骑在墙头的波多。又低下头去，望着躺在墙脚地一只“蜥蜴”。
    这只“蜥蜴”正是那位龙族的勇士卡猛，只不过现在已看不出什么“勇士”地形象。趴在那里一动不动，一副垂头丧气的模样。这两天里，卡猛都被铁链紧紧地捆住，每当它打算变身时，“磐石之心”就会被开启，它就再次陷入昏睡状态，虽然对它来讲，睡得快醒得也快，可是对于其他人来说却不是什么舒服的事，毕竟“磐石之心”拥有强悍的精神力量，虽然钱冠等人可以靠着“唤醒程序”保持清醒状态，但是头脑里的感觉却是很不舒服，于是波多自然不会对它客气，每变一次身，波多就会用铁锤招呼它几锤，终于将它的变身欲望彻底砸碎。
    见到变身为飞龙已不可能，这只“龙族蜥蜴”只好选择了绝食抗议，如同死鱼一般匍匐在墙脚，而且从昨天开始，半句话也没说，任凭人类的摆弄，就是不再理会任何人。
    “感觉怎么样？是不是很饿？这是熏肉，虽然味道一般，但是总比盲鱼好吃。如果你想吃，就点点头，我就把你嘴上的铁链暂时取下来。但是，不许喷火！”钱冠将手里地几块熏肉扔到“蜥蜴”身边。
    “蜥蜴”本来正望着尤里的气盾球发呆，此时见钱冠走了过来，于是扭过头去，望着墙壁，对于钱冠的利诱丝毫也不理睬。
    “看起来，你对这种气盾变形术也很感兴趣的。这样吧，如果你答应和我签定‘血之誓约”并驮着我们飞行，那么，我就教你这种气盾球，这样一来，以后再遇到了敌人，你就不必变身成蜥蜴了。”钱冠继续诱惑着这只高傲的飞龙，心中却转着主意。
    “不知道飞龙能不能撑起气盾？按说卡猛会说人类的语言，这么说来，念神族咒语应该不成问题，而且本身地火系能量也很充足，撑个火系气盾应该没什么问题。”
    如此琢磨了一阵，却见那只飞龙仍对自己的这个诱惑不理不睬。
    “喂，你真的不吃东西？当心饿死。”钱冠将熏肉踢到飞龙嘴边，但那只“龙族蜥蜴”仍是不屑一顾。
    “它地皮不错，等它饿死了，我就剥了它的皮，剔去鳞片，做双靴子。”波多骑在墙头，朝下望了望，并喊了几句。
    “呼——呼——”
    “龙族蜥蜴”仰起脖子，朝着波多喷了些火星，就像在放烟花，却是丝毫也烧不到墙头。
    “只要你答应和我签定‘血之誓约”你就可以自由了。”钱冠继续劝导“蜥蜴”。
    “妄想！”“蜥蜴”终于开口说话，这是它一天半以来说的第一句话，只是声音低沉含混，听不清楚。
    “何必呢？你以前不是也和龙骑士签定过‘血之誓约，么？那人好象叫‘奇力侠，。”钱冠蹲了下来，但却不敢过于靠近，“蜥蜴”的嘴虽然被铁链捆住，但还是能喷出一些高温的火星，落在皮肤上却也不是什么惬意的事。
    “奇力侠靠着自己的本领赢得了我的尊重，而你，只是靠着‘磐石之心，制服了我。”“蜥蜴”咕哝道。
    “自己的本领？难道你没有见识过我的本领？那种让人浑身冰冷的‘毒咒，难道就不是本领？那可比奇力侠的本领厉害多了吧？”
    “那太恶毒！而且看不见，摸不着。”
    “恶毒的本领也是本领，看不见、摸不着的本领也是本领。只要你答应做我的坐骑，我就解除施加在你那里的‘毒咒”并且教你神奇的气盾变形术。”
    “别想利诱我，我不上当！”
    “那没办法，只能继续捆住你了。不能让你跑了，你可是我们远行的唯一交通工具，我可不想驾着气盾球飞几千里。”
    “我抗议！”
    “抗议无效！再给你几天时间考虑，如果再不答应，就只好用‘驭龙盔，了。”
    钱冠威胁一阵，站起身，对骑在墙头的波多叮嘱一番。
    “波多，如果它还想变身，就打开‘磐石之心，。”
    “没问题！不过，你的毒咒好象很管用，它已经老实多了，比墙外那些尼格努黑武士都老实，整整一天了，连动也不动一下，也不敢变身。所以，你放心，它不会逃跑的。”波多拍了拍放在墙头上的那只铜皮箱，信誓旦旦的说道。
    “我就是死，也绝对不和你签定‘血之誓约，！”龙族勇士卡猛也同样的信誓旦旦。
    “随便。”钱冠挥了挥手，走了开去。
    也怨不得钱冠刁难这只飞龙，实在是因为目前情况特殊，自从月球相撞之后，山洞外的世界就是一片混乱，除了满天的尘埃之外，什么也看不见，而按照“bt助手”的分析，如此规模的行星撞击，这颗行星的北半球必定已变得面目全非，地面上也一定是布满了撞击坑，如果依靠步行前进的话，就算能够勉强前行，也必定非常的缓慢，何况外面的世界毁灭之后，寻找食物可不是一件容易的事，长途跋涉只能依靠速度快的飞龙。
    虽然钱冠也可以驾着气盾球飞行，但是，经过“bt助手”的计算，目前他们的人数太多，如果全都装在气盾球里，恐怕飞行起来很是困难，而且驾着气盾球飞行本身就是一件不容易的事，长时间操纵旋风的工作既枯燥又辛苦，钱冠无法将这种交通方式做为第一选择。所以，也只能委屈一下这只高傲的飞龙了。其实，签定“血之誓约”只是钱冠的一个借口，他的真正目的只是让这只飞龙答应驮着他们飞行，只是这只飞龙太过高傲，钱冠不得不先将价码提高，杀杀它的傲气，以便讨价还价。
    “喂！教我气盾变形术。”瓦佳靠拢过来。
    “你是土匪，我是不会收你做学生的。”钱冠推开瓦佳。
    “我可以退出米拉拉人行列，加入你们。”
    “不可能，我们对你不了解，而且不放心。”
    “我可以告诉你几个秘密仓库的位置，仓库里面装满了财宝金钱。”
    “这个……我不贪财。不过，如果你要送我，我可以考虑一下。”
    “我可以陪你睡觉。如果你教我气盾变形术的话，我天天陪你睡觉。”





    正文 第二百三十二章情欲控制器
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:06:52 本章字数:4188

    “瓦佳，不要忘了你现在的身份，你是一个俘虏！所以，立即回到你该呆的地方去！不然，就把你再捆起来。”娜娜走了过来，将纠缠不清的瓦佳推开。
    “难道就不许我加入你们的行列？和你们呆了这么多天，我已经被你们感化了，不想再做土匪了。”瓦佳辩解道。
    “感化？石头会变成泥土么？”
    “怎么不会？只要时间足够长。”
    “哼！时间不会很长的，我们很快就会离开这里，而你，将留在这里，之所以不杀了你，只是因为我不愿意脏了我的剑。”
    “离开这里？为什么不带上我？”
    “你自己想想为什么？女土匪。”娜娜毫不客气的将瓦佳赶到一边。
    “你对她太凶了一点。我觉得她这几天挺老实的，让她干什么活就干什么活，无论是把尸体拖出山洞，还是捆绑那些黑武士，都算个好劳力。”钱冠苦笑。
    “凶？她是米拉拉人的一个女匪首，曾经带领手下袭击了我的飞龙战队，让我们损失惨重。现在，我没有把她捆起来，已经是很宽容了。”
    “那倒也是，而且，阿道夫的受伤也和她有关。”钱冠望着瓦佳回到角落，乖乖的坐在木箱上，只是脸上写满激愤，在她的面前，摆着一张由几只木箱组成的床，上面躺着阿道夫，由于阿道夫在米拉拉匪徒的袭击中受伤，至今仍未苏醒。所以这照料他的工作就全交给了瓦佳，这也算给了她一个赎罪地机会。除了照顾昏迷不醒的阿道夫之外，瓦佳还必须照顾那两个“白痴”，她也知道此时不宜捣乱，所以倒也老实，让干什么就干什么。
    “可不可以也教给我？那种气盾术。”娜娜望着钱冠的眼睛，目光中似要喷出火来。她的急切可以理解，实际上钱冠“传授”给众人的正是尤里的十级火系气盾，防御力量极强，作为一个九级的剑士。娜娜自然一眼就能认出那气盾的能量水平，对于她来说。那气盾就是十足的诱惑。
    “这个……我已经收了好几个徒弟了。”钱冠欲擒故纵。
    “再多收我一个徒弟，应该不是很困难吧？我……我可以交学费。”娜娜着急起来。
    “学费？说这个就见外了。”钱冠嘿嘿一笑。正琢磨着如何让这美女对自己有求必应时，却发现另一人向自己靠拢过来。
    “我能不能做你的学生？”碧姬丝走了过来，窃窃地问道。
    “他好象不想再收徒弟了。”娜娜眼圈红了红。
    “哪里，哪里。本人有教无类。既然你们好学上进，那么，只要你们喊我‘老师”我们现在就可以开始教学。至于学费么，可以暂时不讨论。”钱冠笑着点了点头。
    “老师！”
    “老师。”
    娜娜和碧姬丝立刻认了这位一脸笑容的“老师”，并开始谦让。
    “碧姬丝，你先学。”娜娜将碧姬丝向前推了推。
    “不，你先学。”碧姬丝谦让道。
    “哈哈！不必争，不必让。一起来。一起来！”钱冠一手抓住碧姬丝地小手，一手抓住娜娜的手，拉着她们走到一边。选了几只木箱放在一起，然后拉着二女并排坐下。
    “不用面对面坐着？”碧姬丝有些奇怪。
    “不用。其实呀，任何姿势都行，我们可以变着花样做。”钱冠脸上一本正经，嘴上一语双关，心里也是心猿意马，转着另一番心思。
    “嘿嘿，如果这里没别人，就太好了。要是在没人地地方找一张大床，就更好了。任何姿势，变着花样……我怎么觉得这些字眼是那么的淫荡呢？”
    二女自然不知道钱冠的龌龊心思，只是一本正经的在钱冠身边各自坐好，并用自己的手紧紧的握住钱冠的手。
    “好了，请你们闭上自己地眼睛，跟着我一起冥想，让我用‘BT灌顶传功教学法，教你们神奇的‘气盾变形术，。”钱冠坐在了二女中间，左瞄瞄右瞧瞧，只觉春风得意，美色当前，唯一美中不足的，似乎是这里不相干的人太多了些。
    “这手真软呀。碧姬丝的手在出汗，娜娜的手好象在微微发抖，她们在想什么呢？叫招财去看看。”
    “闭上眼睛。”娜娜顺从地闭上了自己的眼睛。
    “怎么冥想呢？想什么东西呢？”碧姬丝问道。
    “随便，只要别乱动就行。你可以想着一些景物，比如说草地、花园什么的，尽量放松自己地情绪，然后，就可以睡觉了。”钱冠东拉西扯一阵，然后迅速屏弃杂念，进入了智能虚拟系统，命令“bt助手”开始修改二女的“人肉系统”。
    “可以一次修改两个人么？”钱冠问道。
    “可以，不过速度较慢。主人，不知道为什么，躲在系统内，我只能使用您的生物电能量，刚才已经消耗了许多能量，您最好补充一些食物。”“bt助手”提醒。
    “确实有些饿，不过不急，等修改完了她们，再去吃饭。对了，招财，顺便仔细搜索一些她们的记忆，看看她们的兴趣爱好是什么？喜欢吃什么食物？喜欢什么娱乐方式？最讨厌的人是哪种人？现在心里在想什么？”钱冠心满意足的吩咐一阵，随即用思维挪动“鼠标”，查找了一下碧姬丝的“人肉文件”，发现他以前拷贝在这里的那些电影文件都还在，其中不少是成人电影。
    “嘿嘿，很久没有看过了。现在没事做。不如就看一看。”钱冠打开电影，欣赏起来。
    正当钱冠在智能虚拟系统里欣赏成人电影并窥伺他人隐私的时候，旁人却在赞叹他的慷慨无私。
    “一个很不错地小子，既慷慨，又聪明，而且做事不拘小节，和我年轻的时候很像。”尤里赞叹一阵。
    “就是在礼节上有些太随便了。”霍金斯苦笑着说道。
    “你怕他占你侄女的便宜？放心好了，就算真的占了，只怕也是碧姬丝占便宜……开玩笑，开玩笑！哈哈。”尤里笑了笑。
    “碧姬丝不仅是我侄女。也是我的养女，很小的时候。她就失去了父母，是我抚养她的。”霍金斯叹息。
    “碧姬丝是个好姑娘。只是可惜在感情的问题上太冷漠了，我妻子认为，她的这种冷漠似乎不是天生的。”尤里跟着叹息一阵，话锋一转。
    “她为什么要蒙着脸？”
    “是她老师赫古吩咐地，具体为什么，我也不清楚，碧姬丝也不知道。只是按照老师的吩咐去做。”
    “赫古是个古怪地家伙，说实话，我不喜欢这个人，虽然他是碧姬丝的老师，我妻子也不喜欢这个人。”尤里说道，扭过头去。看了看不远处地“骷髅人”，由于轮椅已经修好，所以“骷髅人”已经坐在了轮椅上。正看着钱冠出神。
    “可以理解，通灵术山岳派和海洋派向来不和，你妻子能够留下帮助保卫蓝溪村，已经很了不起了。”霍金斯赞扬着。
    “那是因为她想看一看‘磐石之心，到底具有怎样的威力，但是却没有想到，那威力连她也不能抵挡。我终于明白，赫古那家伙为什么不敢轻易开启那只铜皮箱了。”
    “一旦开启，只能是同归于尽，而且，没有人能够再靠近‘磐石之心”除了他。”霍金斯朝钱冠望去，却见他依然紧闭眼睛，仍在“传授”气盾术。
    “他说是用草药，我很想知道那是什么草药。”尤里嘟哝。
    “莫洛吞人是很神秘的种族，拥有可以克制‘磐石之心，的草药并不是什么奇怪的事。不过，莫洛吞人到底从哪里来？他们的族人现在藏身哪里？”霍金斯思索着。
    “你也认为他是莫洛吞人？”
    “你呢？”
    “哈哈，我们的意见一致，虽然那家伙否认。”
    两人相视而笑，都将钱冠当成了那传说中地莫洛吞人。
    “莫洛吞人？”女匪首瓦佳走了过来，颇有深意的看了钱冠几眼。
    “你离我们太近了，走远点。”尤里没好气的说道。
    “难道我很臭么？”瓦佳冷哼。
    “臭，简直是臭不可闻。想一想啊，搬了几天的尸体，你能不臭么？而且，还要给伤员端屎端尿。”尤里举起手，在面前扇了扇。
    “臭老头！”瓦佳咕哝道，将袖子提了起来，仔细的闻了闻。
    “也许我们应该把你捆起来，然后扔出去，而不是让你在这里走来走去。”尤里斜眼望着这女匪首。
    “把一个可怜的、没有任何反抗能力地小女孩捆起来……你真是又臭又坏！而且，你以为，我喜欢和你呆在一起么？”
    “小女孩？嘿嘿。昨天我赶你走，怎么你不走？”
    “山洞外面全都是尘埃，什么也看不见，我往哪里走？再说了，阿道夫需要人照顾，我心地善良，愿意帮助那些需要帮助的人。”
    “如果你心地善良，那么世界上就不会有土匪了。不跟你废话了，过几天我们就离开这里了，你自己就多保重吧，看在你照顾了阿道夫几天的份上，我们就不再为难你了。”
    “不带上我？”
    “凭什么带上你？如果不是看在你帮着收拾山洞和照顾阿道夫地份上，娜娜早就杀了你了。”
    “娜娜？她又不是这里的首领。”
    “等阿道夫苏醒过来，这里就会多一个想杀你的人。”
    “阿道夫？他的受伤与我没有直接关系！他应该感谢我照顾他。”
    正当尤里和瓦佳在你来我往的时候，钱冠也没闲着，继续欣赏成人电影，并由“bt助手”帮着窥探美女隐私。
    正看得兴起时，“bt助手”忽然打断了他的兴致，跳了出来。
    “干什么？‘灌顶法，完成了？”钱冠问道。
    “不，还没完成。不过，我发现了一个新的奇妙的玩意。”“bt助手”神秘的笑了笑。
    “什么玩意？”
    “是关于以前见过的一个‘人肉文件，——卜鲁冬扎尔雅。”
    “卜鲁冬扎尔雅？有一些印象。你好象说过，这个‘人肉文件，是控制人类的性格的，不能更改。”
    “没错，就是这个文件，它里面只是一些颜色不同、形状各异的色块，不能修改。我以前曾经推测，它与另外一些类似的文件就是控制这里的人类性格的东西，但是现在，在认真研究了尤里和‘骷髅人，之后，并且综合比较了碧姬丝和娜娜的相关信息，我进一步推断出了这个文件的准确用途。”
    “什么用途？”
    “控制情感。”
    “情感？”
    “主要是爱情，您可以将它当成是一个‘爱情控制器”或者‘情欲控制器，。”





    正文 第二百三十三章　爱情虚拟机
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:07:07 本章字数:2674

    “情欲控制器？详细说说。”钱冠精神一振。
    “举例说明的话，就以尤里和‘骷髅人，为例子。尤里的‘卜鲁冬扎尔雅，是一堆杂乱无章的色块，如果单独的来看，您找不到任何规律，但是，如果再看一看‘骷髅人，的‘卜鲁冬扎尔雅”并将两者进行比较的话，就能立刻明白其中的奇妙之处——他们两人的‘卜鲁冬扎尔雅，里的色块是可以互补的！”
    “互补？”
    “打个比方，‘骷髅人，的‘卜鲁冬扎尔雅，是一把锁，而尤里的‘卜鲁冬扎尔雅，就是开启这把锁的钥匙。”
    “我好象明白你的意思了，你是说‘一把钥匙开一把锁，。”
    “是的。正因为尤里的‘卜鲁冬扎尔雅，能够与骷髅人的‘卜鲁冬扎尔雅，互补，所以，他们相爱了，而且爱得很深。这就是情欲控制器的作用。”
    “你的意思是说，如果某个男人的‘卜鲁冬扎尔雅，和碧姬丝的‘卜鲁冬扎尔雅，能够发生互补，那么，他们就能相爱？而且是真心相爱？”钱冠觉得自己好象明白了。
    “没错！理论上来讲就是这样，真心相爱，至死不渝。娜娜也是一样，如果她看见一个男人，而这个男人的‘卜鲁冬扎尔雅，正好可以与她的互补，那么，娜娜将会疯狂的爱上这个男人，就算这个男人是个风流浪荡、用情不专的公子，她也不会计较。”“bt助手”点了点头。
    “这么厉害？娜娜能看到对方的‘人肉文件，？”钱冠又有些迷糊了。
    “不！我分析。‘卜鲁冬扎尔雅，是与人地嗅觉神经相联系的，并与潜意识挂钩，实际上，它是通过散发‘信息素，来发挥作用的。”
    “嗅觉？信息素？我怎么觉得你是在说狗呢？”
    “什么是‘一见钟情，？这就是呀！根据你们地球人类的研究，所谓的‘爱情”本来就是信息素的互相吸引。但是，由于能够真正互相吸引的信息素不是很容易遇见，所以，你们人类之中，真正的爱情寥寥无几。离婚率很高，而且绿帽横飞。”
    “原来如此。那么。我的‘卜鲁冬扎尔雅，怎么样？和碧姬丝的互补么？和娜娜地互补么？”钱冠急切的追问。
    “很遗憾，您没有这个‘人肉文件，。我早说过。您和这里地人类是有区别的，别看你们地外貌相同，生理结构相同，可是在某些方面，这里的人类似乎……经过了人工的加工，在微观层面，他们与您有些小小的区别。正是由于这个原因。这个所谓的‘卜鲁冬扎尔雅，文件才会是这样奇怪的一个名字，这是因为本智能虚拟系统无法在您这里找到对应的文件名，所以只能胡乱地安一个名字了。”“bt助手”无奈的挥了挥爪子，跳了跳。
    “什么？这么说来，这里的美女是不可能爱上我的？因为我连‘钥匙，都没有！”钱冠顿时泄气。
    “别担心，有办法解决。”“bt助手”得意的笑了笑。朝钱冠眨了眨眼睛。
    “什么办法？修改碧姬丝的‘卜鲁冬扎尔雅，？”
    “不！这个文件不可修改，不可删除，一旦删除。非疯即傻。”
    “那你地意思是什么？”
    “虽然不可以修改碧姬丝的这个‘人肉文件”但是，却可以在您的系统里动手脚。别忘了，您地‘人肉系统，里可没这文件。”
    “你是说修改我的‘人肉文件，？不行，不行！太危险了，万一修改出错，我岂不是完蛋了？”钱冠叹息道。
    “不是修改您的‘人肉文件”而是虚拟，也就是添加文件。”
    “虚拟？”
    “就是装一个‘虚拟程序”暂时可以将它叫做‘爱情虚拟机，。用这个程序，仿照碧姬丝的‘卜鲁冬扎尔雅，文件，对称的虚拟出一个虚假的‘卜鲁冬扎尔雅，文件，存放在您的系统里，这个文件可以和碧姬丝的‘卜鲁冬扎尔雅，互补，这就好比是替一把没有钥匙的锁配钥匙，一旦钥匙配好，那么，这把锁就能被打开，碧姬丝就会疯狂的爱上您。”
    “有意思。这样一来，碧姬丝就能闻到我的‘信息素，？”
    “理论上是这样。这就像是一只狗见到了骨头，它会疯狂的扑上来，虽然那骨头是假的，只是拥有骨头的味道和形状。”
    “你还真会打比方。”钱冠兴奋一阵，也就没有计较“bt助手”的不恰当比喻。
    “当然，这只是理论，具体的还需要进行相关的实验，因为我不知道您的地球人‘信息素，是否能被她们接受，我已经说过，这里的人类似乎经过了某种‘改造，——别问我是谁改的，因为我也不知道。现在，我已经将碧姬丝、娜娜、尤里和骷髅人的‘卜鲁冬扎尔雅，文件进行了复制，正在进行深入研究，一旦完成研究，我立刻可以在您的系统里进行实验。”
    “等等！千万别搞错了，别把‘骷髅人，的文件给虚拟了，那样一来，岂不是会被‘骷髅人，爱上？那就太恐怖了，而且成了尤里的情敌。对了！更不能把尤里的给虚拟了，那样一来更恐怖！”钱冠急忙提醒道。
    “放心吧。等研究完成，我立刻删除尤里和骷髅人的‘卜鲁冬扎尔雅”不会搞混的。”“bt助手”拍着胸脯。
    “对呀，如果真成了尤里的情敌，不知道谁会最终胜出？”
    “当然是真货胜出，假货败退。遇到这种情况，我建议您想办法干掉情敌，这才是最正确的做法，怎么样？想不想让我帮您干掉尤里？这样您就能独占‘骷髅人，的爱情了。”
    “呸！呸！”
    “哈哈！”
    “嘿嘿……这样一来，我岂不是成了人见人爱的大众情人？只怕不比电影明星差……哎呀！不对！招财，碧姬丝的‘卜鲁冬扎尔雅，应该和娜娜的不一样吧？如果虚拟的话，岂不是只能虚拟一个？那么，当碧姬丝爱我的时候，娜娜就不会爱我，当娜娜爱我的时候，碧姬丝就闻不到她喜欢的‘信息素，了。”
    “可以多装几个‘虚拟程序”同时虚拟多个‘卜鲁冬扎尔雅，文件。根据您的系统状态和能量水平，我认为，同时安装一百个‘虚拟程序，应该没有问题，这样一来，就可以保证您同时被一百个美女疯狂的爱上，她们愿意为您付出一切，哪怕您虐待她们，殴打她们，她们也不会改变对您的爱。当然，这样一来，这么多虚拟程序就需要消耗许多生物电能量，您必须频繁补充食物，一边泡妞，一边吃饭。”
    “一百台‘爱情虚拟机，同时开动？太疯狂了……太无耻了……太意淫了……不过，我喜欢！”钱冠乐了一阵。
    “对了，招财，有没有可能编出一个万能的虚拟程序？就像是万能钥匙，可以打开所有的锁，让全世界的美女都疯狂的爱上我。这样一来，就不用一边吃饭，一边泡妞了……”
    “您真是……###%%%###”





    正文 第二百三十四章　面目全非的世界
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:07:27 本章字数:2830

    灰蒙蒙一片，什么也看不见，什么也听不见，周围一片死寂，空气中悬浮着无数的细小尘埃，就像雾气一样，笼罩着整个世界。
    看不见天空，也看不见太阳，光线黯淡，仿佛是阴天，而且很冷。
    钱冠紧了紧身上的一件皮袄，努力使自己感觉暖和一些，随后又将蒙在脸上的一块很厚的布紧了紧，虽然这块布很厚，而且叠了许多层，但是，他仍然感觉到自己的肺里就像灌满了沙一样，就连呼吸也变得那么的奢侈。
    钱冠用力的咳嗽几声，试图使自己的肺部好受一些，然后挪动脚步，又开始向前行走起来。
    地面上堆积着一层厚厚的灰尘似的东西，踩在上面就像是踩在积雪上，每走一步，就会留下一个深深的脚印。
    钱冠在山洞里呆了整整五天，这是他第一次走出山洞，一来探探外面的情况，二来打算透透气。实际上，在钱冠走出山洞之前，尤里和瓦佳等人曾经出来过，但是他们都没有出洞，只是站在洞口观察了很短时间，然后又躲回了山洞深处。
    今天，“bt助手”化为光点出洞侦察，返回之后便告诉钱冠，说那洞外的致命尘埃已经消散了一半，于是钱冠便将全身上下包裹起来，走出山洞，看看外面的世界变成了什么模样。
    走出山洞的那一刻，钱冠就被眼前的景象惊呆了，他根本看不见远处地任何东西。也听不见任何声音，整个世界变得一片死寂，似乎他不是站在一个拥有生物圈的行星上，而是站在月球上。
    空气中除了弥漫着遮挡阳光的尘埃之外，还有一股焦糊的气味，就像是什么东西烧焦了一样，据“bt助手”说，这是因为附近的森林被烧得精光的缘故，不仅是森林，所有可以燃烧的东西都烧了起来。而且，远处的大火仍然在燃烧。只是由于尘埃的遮挡，钱冠完全看不见。只能闻到那股燃烧的气味。
    很显然，那两颗月球相撞地后果非常严重，不仅使它们自己被摧毁，而且也连累了这颗行星，将这颗行星的生态系统破坏得面目全非，至少这山洞附近，已经没有了任何生命地迹象。不仅没有动物，就连植物也完全被摧毁了，整个世界除了尘埃之外，几乎看不见别的东西，仿佛这是一个完全由尘埃构成地世界。
    钱冠跟在发光的“bt助手”身后，向前走了十多步。脚下忽然踩到一个硬邦邦的东西，于是弯下腰去，在脚下的灰尘里扒了几下。然后提着一只浑身焦黑的动物直起腰来。
    “看起来，附近没有活的动物了。”钱冠提着那烧焦的动物尸体，自言自语地说道。
    “至少我没有发现活着的生物，除了您和我。”“bt助手”也停了下来，绕着钱冠旋转了几圈，然后在他面前悬浮着。
    “这些尘埃什么时候才会完全消散？”钱冠问道。
    “按照目前的这种状况，我认为至少还需要二十天时间，尘埃才会消散一多半。”
    “你前几天不是说过，按照你的计算，尘埃应该在今天就消散了么？”
    “如果能够下雨或是下雪的话，尘埃肯定早就消散了，可是目前看来，空气很干燥，暂时不会有什么降雨或降雪。”
    “说得也是。不过，天冷得这么厉害，如果再一下雪，只怕冷得更狠。”
    “主人，我刚才分析过，发现这种尘埃很特别，也许，那两颗月球的成分与一般地行星不一样，撞击之后，它们的碎片变成了这种尘埃。据我分析，空气中弥漫着的这种尘埃，是绝对地纯净的尘挨，它们没有任何矿物成分，但是我又分析不出它们到底是什么，它们就像是木炭燃烧之后的灰烬，非常的细，非常的轻，所以，漂浮在高燥的空气里，久久不能散去，稍微有一点风，就又会被吹起。”
    “那是什么东西？莫非那两颗月球是由木炭构成的？不管这些了，招财，前面带路，我们必须尽快找到我的那只‘百宝箱，和‘驭龙盔，。”钱冠扔去手里的那只动物焦尸，拍了拍袖口，一阵细小的尘埃立刻飞了起来，就像是刚刚在水泥厂呆过一样。
    钱冠弯下腰，将裤脚扎得更紧，防止尘埃灌进，随即跟着“bt助手”继续向前摸索，由于视线被尘埃遮挡，看不清路，所以他只能跟在“bt助手”身后，一步一步的挪动，在起伏的山脚下艰难的跋涉，好在目的地并不很远，几分钟后，他就抵达了目的地。
    “就是这里。”“bt助手”停了下来。
    “这里？”钱冠左右张望一番，但是什么也看不见，只好向一旁走了几步，很快踩到一个东西，伸手摸去，却是一片硬邦邦的鳞片。
    “这是那只飞龙的尸体，它被尘埃整个覆盖住了，看起来就像一座假山。”“bt助手”跟在钱冠身边。
    “幸亏这里没有流星落下，不然的话，这只飞龙只怕连渣也不剩。招财，木箱在哪里？”钱冠摸索着，却什么也没摸到。
    “我记得在飞龙的头部，您现在摸得是它的尾巴。”“bt助手”飞了过去，悬浮在不远处，尘挨迅速遮挡住了它。
    “你在哪里？我什么也看不见。”钱冠朝一边走了几步，但已看不见“bt助手”的光芒。
    “在这里。”“bt助手”使自己的光芒变得更亮，就像灯塔一样，指引着钱冠前进。
    钱冠向那光芒处走去，很快看见了“bt助手”，并且也看见了一个被尘挨覆盖起来的木箱。
    “就在这里了。”钱冠迅速拂去木箱上的尘埃，见那木箱外形完整，伸手将箱盖打开，清点一下，他的那些神器珍宝一样不缺。
    “一次少拿几件，分几次就可以全部拿完。”“bt助手”说道。
    “等一下把波多找来，让他帮我拿神器，然后把木箱也挪进去。对了，‘驭龙盔，！找到‘驭龙盔”控制那只嚣张的蜥蜴。”钱冠立刻开始翻找，先选了几样最珍贵最有用的神器拿上，然后将木箱关好，又从飞龙的头部取下那只“驭龙盔”。
    “这只‘驭龙盔，还真是重，别看它很薄，起码四五十斤。招财，去找一找娜娜的那只驭龙盔，那才是‘遥控器”飞龙脑袋上的只是‘接收器，。”钱冠费力的从飞龙的头颅上取下“驭龙盔”，提着走了几步，却觉沉重异常。
    “主人，找到了娜娜的那只‘驭龙盔”不过，它好象摔成两半了，不知道还能不能用？一定是从高空摔下来的。”“bt助手”寻找了几分钟，迅速飞回钱冠身边。
    钱冠急忙跟着“bt助手”走到远处，却见那只人类佩带的“驭龙盔”已经摔成了两半，他让“bt助手”探测一番，发现那头盔再也无法发射能量波。
    “看起来它摔坏了。那怎么办？少了娜娜的这只‘驭龙盔”根本无法操纵飞龙。回去问问娜娜，能不能修好，不然的话，那只‘龙族蜥蜴，是不会就范的。”
    钱冠只好将这只摔成两半的“驭龙盔”提了回去，暂时存放在“百宝箱”里，然后又拿出一根随身携带的粗绳，将飞龙佩带的那只“驭龙盔”捆住，又将几件神器放了进去，当做一个筐，以便拖着行走。
    正打算顺着来时的路返回山洞，钱冠却忽然听到了“bt助手”的喊声。
    “主人，快过来，这里发现一个活着的人！”





    正文 第二百三十五章　听不见的声音
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:07:42 本章字数:2585

    “活着的人？”钱冠朝着“bt助手”走去，在离飞龙尸体不远的地方停下，却见厚厚的尘埃里伏着一个人，那人面朝下趴着，一动不动，从他身上覆盖着的尘埃来看，他倒在这里已经有很长时间了，在这人的身边，还放着一个被尘埃覆盖起来的包裹，是他的行李，里面装了不少东西，食物衣服一样不缺，看起来此人是打算远行的。
    “他现在还活着，不过，活不了多久了。”“bt助手”说道。
    “不是飞龙战队的人？他是怎么跑到这里的？是不是逃难的人？”钱冠很是奇怪，检查了一下那人的行李，然后蹲下身去，将那人翻了过来，伸手拂去他面部的尘埃。
    “招财，这家伙的脑袋怎么这么硬？”钱冠更是奇怪，仔细摸了摸，将眼睛凑到那人脸前端详。
    “不对，不是他脑袋硬，是他的脑袋上嵌了一块铁皮。”
    钱冠用袖口将那人额头擦干净，这才看清楚，原来这人脑袋上镶嵌着一块银白色的金属片，占据了他的整个前额，而且，他的头顶光秃秃的，却是一个秃子。
    “这家伙，好眼熟……好象在什么地方见过……想起来了！是‘铁头，！是帝京城地下赌场的老板‘铁头，！”钱冠终于认出此人。
    “赌场老板‘铁头，？是那个部分记忆被抹去的家伙么？他怎么会出现在这里？”“bt助手”也很是惊讶。
    “让我再仔细瞧瞧……没错，至少从样子来看，他就是那赌场老板‘铁头，。招财。进入智能虚拟系统，研究一下。”钱冠命令道。
    “bt助手”按照钱冠吩咐，迅速回到了智能虚拟系统，开始研究这人的“人肉文件”。
    “没错，主人。这个家伙正是帝京城地下赌场地老板‘铁头”他的头部似乎动过手术，脑电波强度是您的几十倍，所以‘催眠咒，很厉害。不过，我们种在他那里的病毒还在，只要他一发动自己的‘催眠咒，能量。那么病毒就会发作，使他感觉就像被人拿着鞭子抽打一样。所以，他已经被我们解除了武装。”“bt助手”在钱冠耳朵里喊了起来。
    原来。此人正是那帝京城地下赌场的老板“铁头”。当时钱冠刚到帝京城，因为疏忽丢了“绿玉戒指”，不得不去寻找，于是就找到了那座地下赌场，并轻易制服了赌场老板铁头，也正是在那座地下赌场，钱冠第一次见到了波多。同时也认识了一位记者，不过，当时的钱冠更感兴趣的是“铁头”这个人，因为据“bt助手”研究，这个人的“催眠咒”很厉害，只是关于“催眠咒”来历的记忆却被人刻意地抹去。
    “奇怪。按照我们的飞行方向，这里距离帝京城很远，这个家伙怎么会跑到这里？而且居然活到现在。”钱冠很是困惑。
    “根据他地记忆。他是听到了某个声音的召唤，跟着声音走到这里地，而且，他不是一个人，在路上他遇到了十几个和他相同遭遇的人，他们似乎都听到了一种相同的声音，这种声音别人是听不到的，只有他们能够听到，所以，他们结伴而行。不过，路上遇到月球撞击，于是到处躲避，这些人一个接一个的死去，只有他一个人走到了这里，疲劳击垮了他，于是倒了下去。”“bt助手”解释道。
    “某个声音的召唤？别人听不见？什么意思？”钱冠越来越听不明白了。
    “我也不清楚，这些记忆文件内容非常的含混，不知是否是与梦境混淆了，也许我们可以问问他。不过，他现在已经生命垂危，活不了多久，要问他就必须快。我想办法刺激一下他地神经，看看能不能使他苏醒过来。”
    几分钟后，“铁头”苏醒过来，只是意识很不清楚，嘴里反复念叨着一些听不懂的话。
    钱冠拿过水袋，灌了“铁头”些水，渐渐的，“铁头”的意识恢复了一些，睁开眼睛，茫然的看着钱冠。
    “你还认识我么？”钱冠问道。
    “铁头”茫然的摇了摇头。
    “你怎么跑到这里来了？”钱冠又问。
    “有人……有人在呼唤我……是……是神在召唤我……我必须……赶去觐见高贵地神……赶在……之前……”“铁头”断断续续的哼了哼，但是声音越来越微弱。
    “主人，他快死了，您尽量问些重要的问题，比如说，是什么人，通过什么方式在召唤他？”“bt助手”在钱冠耳朵里说道。
    “神是通过什么方式召唤你地？”钱冠急忙询问。
    “……神在我的脑袋里……召唤我……随时都在召唤……别人听不到……只有我们……听得见……我们……我们都是神的仆从……神在寻找……”“铁头”挣扎着说道。
    “是不是你的幻觉……招财，探测一下他的神经，看看是不是有什么能量在侵入他的大脑？”钱冠急忙说道。
    “探测到一种能量波，等我分析一下，看看能不能解码。这需要一些时间……”
    “来不及了，他已经死了。”钱冠叹息，眼睁睁看着“铁头”闭上眼睛，抽搐一阵，然后死去。
    “看起来应该不是他的幻觉，似乎确实有什么能量在控制他的听觉神经，让他能够听到一种其他人听不到的声音，也许，他就是按照那声音的指点，走到这里的。只是他的记忆文件太凌乱含混，整理起来非常的不容易，而且我也没有时间完全拷贝。主人，我忽然觉得这种声音传导的方式倒有些类似与我和您的交流方式，信号都是直接作用在听觉神经上，别人是听不见的。”“bt助手”离开智能虚拟系统，悬浮在空气里。
    “会不会就是那个教给他‘催眠咒”改造他的大脑，同时又抹去他的部分记忆的家伙？”钱冠将“铁头”的尸体摆好，并用一些尘土将他的面部覆盖上。
    “有可能。但是，我们无法肯定，除非我们找到那个人，或者找到那个神秘的声音源头。”“bt助手”回答。
    “那么，他的那些同伴是否是一些和他一样的人？记忆都被抹去一部分？是不是脑袋也做过改造？”
    “除非找到那些人询问，不过，显然不可能，因为他们已经死了，和‘铁头，一样，都死于这场行星撞击，‘铁头，能够走到这里，已经很不容易了。”
    一阵风吹了过来，寒冷刺骨，钱冠已无法再在这里停留，于是收拾起“铁头”的行李物品，急忙带着“bt助手”返回山洞，边走边分析，但是却得不到答案。
    很快，钱冠走回了山洞，吩咐“bt助手”返回智能虚拟系统，随即拿出发光魔晶石，带着几件从“百宝箱”取回的神器珍宝和那只完好的“驭龙盔”，朝着山洞深处走去。





    正文 第二百三十六章　偷干草的俘虏
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:08:03 本章字数:3463

    钱冠拖着那只充当金属筐的“驭龙盔”，向山洞深处前进，二十多分钟后，终于回到了那座被一道升降墙分隔的大厅。
    路过大厅另一侧时，钱冠见霍金斯与尤里正在盘问一些尼格努黑武士，只是那些人嘴硬得很，无论两人怎么努力，他们就是不肯交代。钱冠知道，也许只能靠别的办法才能让他们开口，只是现在却不是拷问的时候，于是也不去打搅，直接翻上墙头，回到他们藏身的地方，却见娜娜正在厉声呵斥瓦佳，其他人围在周围，就像在开批斗大会。
    “她们在吵什么？”钱冠将那沉重的“驭龙盔”交给骑在墙头的波多。
    “瓦佳偷了木箱里的一些东西，结果被发现了，所以，她们在对她进行教育。”波多接过“驭龙盔”，却咣啷一声扔在矮墙的另一边，只将钱冠的那几件神器拿在手里把玩。
    “瓦佳是个女土匪，手脚不干净那也是正常的。不过，瓦佳偷了什么东西？”
    “几捆草药，据说是石皮草，不过，碧姬丝对此予以否认，因为那木箱里装着的东西都是她老师的，碧姬丝坚决不相信她的老师会收藏石皮草。当然，这个‘老师，不是指你，虽然你也是她的老师。”
    钱冠恍然，他知道，这石皮草是一种毒草，吃了之后，会使人的肌体发生变化，不惧疼痛，但是也会带来严重的副作用。只有那些心术不正，或是打算加入土匪的人才会去吃这种草，正因如此，所以该草被人视做邪恶地象征，收藏这种草药只会被人当成是坏蛋，也难怪碧姬丝会替她老师辩解。
    钱冠骑在墙头，向那几个女人张望，却见她们仍在争吵。
    “这就是石皮草！”瓦佳的声音很是高亢。
    “那不是！”碧姬丝针锋相对，声音同样高亢，钱冠以前从来也没有听见碧姬丝这样喊叫过。由此可见，此时碧姬丝的情绪非常激动。
    “瓦佳。你首先偷窃，其次污蔑一位值得尊敬的长者。罪不可恕！而且，你的态度非常恶劣！”娜娜指着瓦佳的鼻子尖吼了吼。
    “那不是偷窃！我需要吃石皮草！就像你们必须吃饭一样！如果隔了一段时间不吃，我会死的！如果你去拿吃的东西，我却指着你的鼻子尖说你在偷窃，你会高兴么？”瓦佳抗议道。
    “那明明是普通的草药，不是石皮草！赫古老师不会收藏这种东西地！”碧姬丝继续替她老师辩解。
    “把草药交出来！”莉莉的声音响起。
    “不给！就是不给！”瓦佳也很强硬。
    “不给不行！”娜娜冷哼一声，随即动手抢了起来。很快就与莉莉抢回了几捆干草，交给碧姬丝。
    “你们欺负我一个人！别忘了，我是一位七级地雷系法师！只要一个闪电……”瓦佳气得小脸煞白。
    “你也别忘了，现在这里的所有人都不是普通人，只要你敢发动攻击，立刻就会后悔地！”娜娜反唇相讥。
    “把她赶出去！不许她再躲在这里。”波多骑在墙头起哄。
    “好了。都别吵了！”钱冠跳下墙头，走了过去，将这几个争吵的美女分开。
    “老师。”
    “老师。”
    几位美女立刻恭恭敬敬的鞠躬致意。这里除了瓦佳和莉莉之外，其他的人几乎都是钱冠的学生，这老师一出现，学生自然是不敢喧哗。
    “不就是几捆干草么？值得这么你争我抢么？碧姬丝，把那干草给我看看。”钱冠向碧姬丝索来干草，仔细辨认一番，却是不认得，好在“bt助手”能够主动配合，很快分析出了这东西的成分。
    “主人，没错，这就是石皮草，它的毒素性质与瓦佳体内毒素地性质完全一样，而且含量很高，可能经过了提炼加工。”“bt助手”在钱冠耳朵里小声嘀咕道。
    “哦，石皮草。”钱冠点了点头。
    “什么？这真是石皮草？”碧姬丝和娜娜都是一愣，她们倒没想到这位老师竟然认得这东西。
    “可是我见过真正的石皮草，不是这个样子的。”娜娜说道。
    “那是因为这些草是经过了提炼的，你们当然认不出。面粉做成面包之后，还是面粉的样子么？白痴。”瓦佳得意的哼了哼。“作为一个经常服食石皮草地米拉拉人，难道我会看错么？哼。以我的眼光来看，提炼这些草的技术可以算是很精湛了，如果这些草真是属于碧姬丝地老师，那么，他肯定是个提炼石皮草的高手。”
    “赫古老师不会提炼石皮草的！”碧姬丝摇了摇头。
    “那么，这些草就不属于他，所以是无主之物，我可以光明正大的拿来用。”瓦佳笑了笑，很高兴看到碧姬丝掉进了她的语言陷阱，随即伸出手去，向钱冠索要那些石皮草。
    “你要这些石皮草干什么？”钱冠问道。
    “当然是吃了。我是米拉拉人，不吃石皮草的话，会死掉的。我随身带的石皮草都吃光了，好不容易找到这些提炼过的干草。看在我辛苦照料你的管家和朋友的份上，你就可怜可怜我吧。”瓦佳可怜兮兮的伸出了两只手，那眼神就像是酒鬼看到了好酒。
    “即使这些石皮草不是赫古老师的，你也不能偷！我要把你捆起来！”娜娜理直气壮的呵斥着瓦佳。
    “没有主人的东西，怎么能说是偷？而且，照顾那两个白痴这么长时间，又脏又累，总该给我些报酬吧？这些石皮草就算是报酬了。”瓦佳继续狡辩。
    “照顾病号和伤员，那是你应该做的。别忘了，你现在的身份是俘虏！别以为可以自由走动，就能和我讨价还价了！”娜娜冷哼一声，向一旁一指。“去！照顾阿道夫去！不然，就把你赶出山洞！”
    “现在？不去！”瓦佳冷哼一声，扭过头去。
    “你是俘虏，要服从我们的所有命令，我们说往东，你就绝对不能往西。明白？如果不老实，就再把你捆起来……如果你照顾阿道夫的时候能够用心，我就赏你几根石皮草，如果阿道夫能够尽快苏醒，我就赏你一捆石皮草。”钱冠提起手里的那捆干草，接着又提起另一只手里的一只包裹，这只包裹是那“铁头”的随身行李，却被他捡了过来。
    “这只包裹里装了些很不错的外伤药，比木箱里的那些要好一些，你可以替阿道夫换上这些药。”
    “哪里来的包裹？”娜娜这才注意到钱冠手里的那只包裹。
    “外面捡的。”钱冠简单回答，随即将包裹交给瓦佳，有这个女俘虏在，这照顾阿道夫的工作就可以完全交给她了。
    “别忘了我的报酬。”瓦佳也知道再吵下去对自己毫无好处，只好悻悻退下，开始为阿道夫换药，而且态度比以前更好，一边忙碌，还一边轻声呼唤阿道夫的名字，看起来她也很想阿道夫快些苏醒，只是可惜，神智不清的阿道夫只是哼了哼，却未睁开眼睛。
    “奇怪，赫古老师收藏这些石皮草做什么？”钱冠看着那几捆干草，百思不得其解，其他人也是同样困惑，碧姬丝更是尴尬，找了个借口推着“骷髅人”离开，这里就只剩下了钱冠和娜娜、莉莉。
    “外面怎么样？”娜娜问道。
    “尘埃还没消散，还需要等几天。”钱冠将洞外的景象讲述一遍。
    “我去找些工具，我想安葬我的那些队员。”
    钱冠将娜娜拉到一边，压低声音。
    “你的队员都被尘土掩埋，如果你想好好安葬他们的话，最好过几天再去。幸亏我们降落的地方没有多少草木，森林大火没有蔓延到飞龙附近，不然的话，我的那些东西就找不回来了，包括‘驭龙盔，。对了，你会修理‘驭龙盔，么？”
    “我不会修理‘驭龙盔，。少了一只‘驭龙盔”我无法操纵飞龙。”娜娜接过那只沉重的“驭龙盔”，也将声音放低。“而且，如果想将这只‘驭龙盔，装在那只飞龙的脑袋上，必须先使它变身，还必须让它昏迷。可是，现在那只飞龙仍然不肯屈服。”
    “那只蜥蜴呢？”钱冠望了望，但却看不见那“龙族蜥蜴”的影子。
    “在那边。”莉莉指着一个方向，钱冠终于看见了一段尾巴，那只“蜥蜴”正趴在一只木箱的后面，尾巴一动一动，似乎在做什么剧烈运动。
    “它在干什么？”钱冠觉得有些奇怪。
    “它在吃东西。我劝它吃东西，它不再绝食了。而且，我帮它包扎了伤口。我想，慢慢的感化它，它会同意和我们合作的。”莉莉笑着说道。
    “你解开了它嘴上的铁链？”
    “是的。不过，它现在不会再喷火了，有‘磐石之心”它就不会对我们造成威胁。”
    “光靠爱心是不可能感动一只龙族蜥蜴的，我太清楚那家伙的禀性了，我们必须软硬兼施。娜娜，让我们吓吓它。”钱冠与娜娜抬着那只“驭龙盔”走向那只“蜥蜴”。





    正文 第二百三十七章　短期合同
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:08:18 本章字数:2757

    “咣啷！”
    钱冠将那只沉重的“驭龙盔”扔在“蜥蜴”面前，呵斥一阵。
    “现在，‘驭龙盔，已经找到了，我们立刻就能把它装到你的脑袋上去，到时候，你就真正的失去自由了。当然，我可以给你另外一个选择，那就是签定‘血之誓约”那样一来，你就不必成为一个只会飞行的傀儡了。”
    “蜥蜴”咬着一块熏肉扭回头，望着身后那只冷冰冰的“驭龙盔”。
    “把它拿开！它让我浑身不自在！”“龙族蜥蜴”扔了嘴里的熏肉，向一旁滚了几圈，并开始发抖，由于嘴上的铁链已经被解开，所以说话的声音已很清楚。
    “拿开？当然可以。不过，你必须答应签‘血之誓约，。”钱冠说道。
    “不要逼我！”“蜥蜴”拒绝投降。
    “那好，既然你一意孤行。娜娜，给它装上这个头盔。”钱冠装腔作势，指指地上的“驭龙盔”，再指指那只浑身瑟瑟发抖的“龙族蜥蜴”。
    “不！你们这帮卑鄙的家伙！”“蜥蜴”扭动着，在地上滚来滚去，但由于身上仍然捆满铁链，所以无法逃跑，只能哀号一阵，但就是不肯屈服。
    “你们别逼它！求求你们。”一旁传来莉莉的哀求。
    “你是替它求情？”钱冠指着“蜥蜴”。
    “是的，求求你们，别逼它。”莉莉走了过来。将那只“蜥蜴”从地上捡起，抱着，就像在抱一只宠物。
    “它很可怜，被族人攻击，失去了朋友，孤孤单单一个，到处漂泊，还要受人欺负……看到它，我就想起了自己。”莉莉说出许多求情的话，听得那只“蜥蜴”连连眨眼。
    “莉莉。我们必须靠它驮着我们飞行，我们徒步可走不了多远。”娜娜叹息道。
    “我可以劝它。慢慢地劝导它。就像今天一样，在我的劝导下。它吃了些熏肉，不再绝食了。”莉莉继续替这只“蜥蜴”求情。
    “小姑娘，别以为我会领你的情。别以为你替我包扎了伤口，并喂我吃了几块熏肉，我就会出卖自己。”“蜥蜴”说道，抬了抬那两只被铁链捆住的前爪，那上面已经被绷带包扎起来。
    “作为人类。你们根本不知道‘血之誓约，对于我们龙族来说意味着什么。这个仪式是用人类的鲜血承载人类的灵魂，控制住飞龙的心灵，解开飞龙心灵深处的神族灵魂封印。一旦签定了这个‘血之誓约”就意味着我们必须用尽全力去效忠龙骑士本人，这对渴望自由的龙族来说，简直是太痛苦了。除非龙骑士死去，否则这种痛苦将持续很多年！
    而且，‘血之誓约，会使飞龙的性格与主人渐趋一致。主人是善良地人，那么飞龙就是善良的飞龙，如果主人是邪恶地家伙，那么飞龙也将变的邪恶，这样一来，飞龙就失去了自我，这种痛苦谁能体会？更恐怖地是，如果选错了主人，这种痛苦将会加倍！我曾经签定过一次‘血之誓约”知道那是一种什么感觉，好不容易恢复了我的本性，所以，我不会再次出卖自己。”
    “你好象没有选择。”钱冠踢了踢地上那只“驭龙盔”。
    “我有选择！我们可以做笔交易！”“蜥蜴”喊叫起来。
    “交易？什么交易？”钱冠问道。
    “我想过了，既然我现在落在你们的手里，跑不了，也逃不掉，那么，也许可以与你们进行短期的合作。我答应你们，为你们服务一年时间，而一年之后，你们必须放我离开！不能限制我的自由！而且，作为交换，你们必须保证，绝对不能用‘驭龙盔，控制我！而且，你也必须解除那个冷冰冰的‘毒咒，！它太恶毒了，每过半天就发作一次，我都快冻僵了！”“蜥蜴”说出了交易条件。
    “服务一年时间？是不是短了点？”
    “一年时间，已经足够你们飞到世界上的任何一个角落了。”
    “服务十年好了。”
    “不行！”
    “那就五年。”
    “不行！”
    “娜娜，给它戴上头盔。那样一来，它就永远成为你地奴隶了。”
    “不！把那头盔拿开……好，我答应你，为你们服务两年，保证让你们满意。快把这‘驭龙盔，拿开！”
    “我凭什么相信你的保证？”
    “凭龙族的荣誉。”
    “龙族的荣誉？不可靠。别忘了，你们袭击了许多无辜的人类，我无法信任你们龙族。”
    “这个……好吧，我可以和你们签定一个短期‘血之誓约，。”
    “‘短期血之誓约，？什么意思？”钱冠有些奇怪，这个名词他还是第一次听说。
    “看见我的龙角了么？只要将你们中某人地手指割破，将鲜血滴在上面，‘血之誓约，就可以签定。如果仔细看看，你们就会发现，那龙角上是一节一节的，一共二十五节，它们可以分别变色，如果我只使最上面的那一节龙角变色，那么，就可以签定短期‘血之誓约”如果我把整个龙角都变成白色，那么，就意味着这个‘血之誓约，将持续二十五年时间，也就是说，一节龙角可保证一年地誓约。”“蜥蜴”慢慢仰起脖子，将龙角最上面的一节变了变颜色，由黑变灰，接着再由灰色变成白色，看起来就像染了一点白色的石灰，但是很快又变回了黑色。
    听到飞龙这样描述，钱冠完全明白了它的意思。如果将这“血之誓约”看做是一份长期用工合同的话，那么这“短期血之誓约”就是一份短期合同了，而那变色的龙角则可以看做是订立合同双方的那份契约，具有法律效力，虽然那“合同”并不是在依靠法律维持。
    “这么说，你是打算使龙角的某两节变色，然后签定一份两年的短期合同？”
    “是最上面的两节，它们可以保证我在两年内为你们服务，在这两年里，我会为你们服务，如果我违抗命令，我就会被自己的血毒死。”
    “不能违抗我们的命令？是不是说，如果我们让你去自杀，你也会毫不犹豫的照办？”钱冠知道，在自己虚张声势的计策下，这只飞龙已经屈服了。
    “笨蛋！对于龙骑士来说，任何一份‘血之誓约，都是极其珍贵的，和他们签定誓约的飞龙比他们自己的性命都珍贵得多！哪个笨蛋会蠢到下达这种命令给自己的飞龙？”
    “那倒也是。不过，我怎么知道你不是在撒谎？”
    “混蛋！龙族是不会撒谎的！你以为我们像你们人类一样虚伪么？哼！”
    “只服务两年时间，是不是短了点？”钱冠有些得寸进尺的冲动，试探了一下飞龙的反应。
    “不要妄想我再对你们做出任何让步！如果不是‘驭龙盔，的威胁，我是不会同意为你们服务的，如果你再逼我，那就杀了我吧。何况，你们的目的只是离开这里，又不是真的想成为龙骑士，两年的服务时间已经足够长了，足够你们飞到任何一个角落。”
    “往龙角上面滴一点血就可以了？一定要割破手指？鼻血可以么？”钱冠见好就收，并抽出了剑。





    正文 第二百三十八章　见缝插针
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:08:32 本章字数:2562

    望见钱冠抽出剑，那只“蜥蜴”却向后躲了躲。
    “慢着！我不会和你签定任何‘血之誓约”那怕只是短期的。”“蜥蜴”扭了扭脖子，望着抱着自己的莉莉。“我和她签，虽然我不知道她对人类是否那么有爱心，但是，至少她不会虐待我，不会虐待一只飞龙。虽然服务时间只有两年时间，但是，如果天天被虐待的话，我也会受不了的。”
    “我？你是说我？你要和我签定‘血之誓约，？可是，你说过，你不会出卖自己。”莉莉愣了愣。
    “是短期，注意，是‘短期血之誓约，。这不叫出卖，这叫交易。对于一位几百岁的飞龙来说，两年时间很短，很容易熬过去的。”“蜥蜴”纠正道。
    “你对我说过，你失去了全部的火系圣力，现在连保护自己的力量也没有，是个可怜的废物。我想，如果我们签定了‘血之誓约”那么，在我的保护下，至少没有人敢轻易的欺负你，你也就不用别人保护你了。所以，不必犹豫了，快伸出你的手，从这个家伙手里抢过那把剑，趁着他还在发愣的时候，在手指上切一刀，滴些血在我的龙角上。”
    “啊……”莉莉惊讶的看了看这只说话的“蜥蜴”，然后将目光投到其他人的脸上。
    “别愣着了！我现在心情好，等我改了主意，你就后悔莫及了。总之一句话，我是绝对不会和这个虐待我的人类无赖签定‘血之誓约，的！”“蜥蜴”催促道。
    “你这家伙。真是狂妄，这事由不得你做主。”钱冠冷哼道。
    “是么？那么，你就杀了我吧，把我做成你说地那种标本，顺便剥了我的皮，送给墙头上的那个喜欢耍锤子的小无赖，以便增进你们之间的感情。”飞龙一副意志坚决的模样，绝不屈服。
    “好象你多香似的！”钱冠知道这事勉强不来，而且绝对不能拖延，否则这“蜥蜴”一旦变卦。只怕前功尽弃，于是将手里的剑交给莉莉。“莉莉。既然它这么说，你也别客气。毕竟。我们只能依靠它离开这里，现在外面一片混乱，靠脚走路是走不了多远的。何况，如果成为龙骑士，对你自己也很有好处。”
    钱冠望了望那只“龙族蜥蜴”，见它目光闪烁，于是急忙将那只“驭龙盔”提在手里。掂了掂，自言自语一番。
    “你能和我们立‘血之誓约，当然最好，这‘驭龙盔，虽然厉害，但是一旦戴上，飞龙就变成了白痴，飞行速度可就变慢了。而且也不敏捷了，虽然听话，但看上去就像木头。”
    “那是。那是。这东西本来就是邪恶的，千万别把它扣在我脑袋上。”“蜥蜴”赶紧表态，并未察觉钱冠地真实意图，实际上，由于失去了娜娜那只‘驭龙盔”仅靠现在的这只头盔根本就无法控制飞龙，钱冠这样说，不过是在玩“虚者实之”地兵家诡道而已。
    “你真的同意和我立‘血之誓约，么？”莉莉望着“蜥蜴”。
    “别罗嗦了，我已经开始厌烦了。如果不是感觉到了这头盔地邪恶力量，我绝对不会立什么‘短期血之誓约，的，那也是对飞龙本性的扼杀。”“蜥蜴”闭上了眼睛，头上的龙角尖端慢慢开始变色，最上面的两节龙角渐渐由黑变灰，再由灰变白，到了最后，竟然变成雪白色，经营剔透，犹如一块小小的白色玉石，与其它那些未变色的部分形成鲜明对比。
    “莉莉，快！”娜娜提起剑，在莉莉手指上轻轻一划，一滴血珠迅速滴落，只是却未滴在龙角上。
    “看准点……两年，两年，只服务两年时间。”“蜥蜴”仍旧闭着眼睛，嘴里不停地念叨着。
    莉莉的手哆嗦着，移到龙角边，正欲用自己的鲜血将龙角染红，但还没等她的手指贴上龙角，冷不防身边人影一闪，一个人冲了过来，从她手中抢过那只“龙族蜥蜴”。
    几人猛然一惊，定睛望去，却见那抢龙之人正是那米拉拉人的女匪首瓦佳。
    “你发什么疯？”钱冠呵斥道。
    “哼！”瓦佳没有应声，只是迅速将自己的右手食指塞进嘴里，用力咬破，然后将手指在那龙角地尖端一蹭。由于她动作太快，几乎一气呵成，所以众人都来不及阻止她。
    “两年，两年，只服务两年时间……怎么回事？”那只“蜥蜴”并未察觉瓦佳将它抢去，仍在唠叨不停，待瓦佳将手指的鲜血蹭在了龙角上，这才睁开眼睛，却被吓了一跳，随即咆哮几声。
    “混蛋！我不是和你立誓约！你是谁？”
    “我是瓦佳，我抢先和你立了‘血之誓约”现在，我是你的主人了。”瓦佳冷冷一哼。
    “我拒绝吸收你地血！我把它甩掉！”“蜥蜴”抗议，用力摆动头部，试图甩去龙角上的鲜血，但是，它没有得逞，瓦佳的鲜血已经迅速被龙角吸收，片刻之后，龙角已经开始闪烁出一丝血红色的光芒，犹如落山前的夕阳，又如天边的彩霞。
    瓦佳见自己见缝插针的行动取得成功，自然是得意之极，仰起头，看了看其他人，嘴角带着丝冷笑。
    “你……”莉莉气得小脸煞白，抬起手指着瓦佳，哆嗦着。
    “啪！”娜娜走上去，毫不客气的扇了瓦佳一个耳光。
    “女土匪！”
    瓦佳并未反击，只是后退几尺，很快站稳脚跟，望着面前这些对她怒目而视的人。由于此时尤里和霍金斯已经结束了对那些尼格努黑武士的审问，回到这里，所以，几乎所有的人都站在这里，而且都被这女土匪的惊人举动气歪了鼻子。
    “哈哈。龙角已经变色，由不得这只蜥蜴了，‘血之誓约，已经建立。不管你们怎么想，现在，我是这只飞龙的主人了，你们如果想乘着飞龙离开，就只能来求我了。现在，你们可离不开我了，要么带我一起走，要么甩下我，用脚走出去。”瓦佳脸上带着一丝报复的快感。
    “快！带走我。”“蜥蜴”望着莉莉，用力挣扎着，眼神变得迷茫起来，龙角上的血色光芒更亮了。
    “混蛋！”
    “啪！”
    “啪！”娜娜冲上去，又扇了瓦佳几个耳光，但是这一次瓦佳反击了，也甩了娜娜几个耳光，于是两人你来我往，互相扇了对方许多耳光，气氛很快紧张得像要爆炸，娜娜的斗气能量和瓦佳的雷系能量交织在一起，旁人均是心惊，连尤里的脸色都微微一变。
    “我要杀了你！”娜娜娇叱一声。
    “你杀不了我！如果我死了，你们将永远失去这只飞龙！”瓦佳冷哼，她的表现颇让众人摸不着头脑，不知她为什么这样有恃无恐。





    正文 第二百三十九章　精神烙印
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:08:45 本章字数:2302

    正当娜娜和瓦佳即将大打出手的时候，却听一人尖叫一声。
    “把卡猛放下！”
    莉莉抢了过去，与娜娜一起动手，将那只“龙族蜥蜴”从瓦佳手里抢回。
    “没用的，我已经是飞龙的主人了，你们抢不走它。”瓦佳并未争夺。
    “啪！”娜娜又扇了瓦佳一记耳光，瓦佳也如数奉还，毫不客气。
    “你们最好别在这里打架，会误伤无辜的。”尤里急忙分开那两个仍在互扇耳光的女人。
    “我要杀了你！”娜娜抽出长剑。
    “我会自卫！”瓦佳双手交叉，在面前撑了面气盾，虽然不及钱冠传授给娜娜的球形气盾那么厉害，但也足以抵挡普通的斗气攻击能量。
    “都住手！”钱冠呵斥一声，阻止了一触即发的战斗，他知道，以目前这种封闭的环境，无论是谁发动远程攻击，只怕都会连累到旁人，所以，只能暂时压下心头的怒火，朝瓦佳瞪了几眼，并将手指扣在一起，随时可以撑起气盾。
    “瓦佳，你也太无耻了！怎么好意思抢莉莉的飞龙？”碧姬丝指责道。
    “你忘了，我是一个土匪，‘无耻，这种东西对我们米拉拉人来说没有任何意义。不管你们怎么说，现在，这只飞龙是我的了，它的心灵已经与我完全融合了，我解开了它的灵魂封印……我感觉到了龙族的力量，龙族地知识。龙族的骄傲。而且，我已经向它下达了我的第一个命令。”瓦佳并不理会旁人的仇视目光，自顾自的闭上眼睛，惬意的享受着。
    “我们应该把你捆上的！”钱冠恨得咬牙切齿，他有意将控制飞龙的权利交给莉莉，以便让她从失去火系圣力的痛苦中解脱出来，但是，他确实未想到，瓦佳竟然用这种方式发泄不满，抢走了控制权利。虽然瓦佳长了张娃娃脸。看起来可怜可爱，可是终究是一个女土匪。行事思想均不能用常理解释。前几天，这女土匪行事低调。也很听话，众人竟然放松了警惕，却未料到这女土匪见缝插针的本事不一般，居然打了他们一个措手不及。
    “我不会做你地坐骑……”飞龙卡猛挣扎着，龙角上的血色光芒渐渐黯淡下去。
    “坐骑？想得美。我要让你做我地奴隶！”瓦佳仍旧闭着眼睛，面前那面气盾闪烁着雷系能量的光芒。
    碧姬丝警惕地后退几步，在“骷髅人”的轮椅边蹲下。双手摸到了那只装着“磐石之心”的铜皮箱，随时可以打开，虽然瓦佳也不会被这“磐石之心”催眠，但是，这东西却能阻止她的雷系能量。“让我杀了她！”娜娜提起长剑。
    “你不能杀我！”瓦佳睁开眼，轻蔑的笑了笑。“刚才我已经向飞龙奴隶下达了命令。在它的灵魂深处留下一个精神烙印，如果我死了，那么。它将拒绝驮着你们飞行，而且，根据我的命令，它会立刻自杀殉主。你们人多势众，我肯定打不过你们，所以，我只好用计谋取胜了。”
    “什么？”娜娜一惊，回头望去，却见那只“龙族蜥蜴”正眼神迷离地点着头。
    “是的……她的心灵已经控制了我的部分心灵……如果我拒绝她的命令，我就会被自己的血毒死，那也是死，和自杀没区别，而且更痛苦，我没有选择。现在，你们能够体谅飞龙地恐惧了吧？如果遇到一个像她一样的变态主人，飞龙是不可能活得自由的。所以，我一直拒绝签定‘血之誓约，。”“蜥蜴”哀号着。
    “所以，你们不能杀她，相反，你们还必须保证她地安全，不能让她被别人杀死，不然的话，我也要跟着一起死。这个变态，她竟然对我下达了这样一个命令，在我的心灵深处留下这么变态的一个精神烙印。啊……不对，我不能这样称呼她……她是我的主人了……呸！她不是……啊，她是我的主人，我不能对主人不敬……”飞龙变得神经质起来，就像一个人发生了人格分裂一样，“思想斗争”非常激烈。
    “奴隶，你真是听话。以后，我会想办法将誓约的期限延长的，你就可以长期为我服务了。”瓦佳得意的笑了起来。
    “延长誓约期限？妄想！”飞龙啐了一口带着火焰的吐沫。
    “不是妄想，只要给你个命令，让你把龙角全部变成白色，那样一来，就可以签定一份长达二十五年的‘血之誓约，了。”
    “忘了告诉你了，‘血之誓约，只能同时签定一份，如果想‘续约，的话，必须等这一份誓约过期。难道你认为，在两年之后，等我恢复了本性，我还会继续和你签定誓约么？”
    “这样……那也不要紧，反正这两年之内，你只属于我。”瓦佳倒也没在这上面费心劳神，只是扫了眼呆若木鸡的众人，然后开出了自己的条件。
    “现在，轮到我来决定谁走，谁留下了。不过，首先要将那些石皮草还给我。”
    可能是见众人被自己吓住，瓦佳自信的收起了气盾，昂起头，轻蔑的哼了哼。
    “妄想！你以为，我会被你威胁？”钱冠呵斥道。
    “妄想！”飞龙卡猛也吼了吼，挣扎着扭曲了几下，龙角上的血色光芒迅速退去，一丝白色再次透了出来。
    “莉莉！快……用你的血……再染一遍……无论如何，我也不甘心做她的奴隶！用你的血驱走她的血。”
    “可以这样么？刚才你不是说过，只能签定一份誓约么？”莉莉急得几乎快要哭了。
    “龙角变色可以由我自己掌握，但是对鲜血的吸收却不能由我做主……虽然我的龙角还在吸收这个女土匪的鲜血，但是，现在她的心灵还没将我完全控制住……而且，我逼退了她的部分精神能量……也许可以试一试……虽然从来没有飞龙这样试过……快！必须在龙角的白色完全消失之前……不然就来不及了！一旦誓约完成，我们都没有办法改变了！”卡猛继续挣扎着，努力扬起脖子，使龙角抬得更高，那上面的一点白色正在迅速退去。





    正文 第二百四十章　精神层面的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:09:11 本章字数:2312

    “快！照它说的做！我们不能让一个土匪摆布！”尤里气得怒发冲冠，扑了上去，和波多一左一右将瓦佳的双臂反剪在身后，防止她再使什么阴谋诡计。
    “你们……你们别想杀我！那样一来，你们就永远得不到这只飞龙了！”瓦佳叫嚷着。
    “卡猛，坚持住！”莉莉用力挤了挤手指上的伤口，将鲜血蹭在了龙角上，将那最后的一点白色完全裹住。
    龙角上爆发出更为明亮的红色光芒，很快，整根龙角变得通红，就像一根烧红的铁棍。
    “啊——”飞龙卡猛惨叫一声，身子猛的扭曲几下，嘴角迅速喷出一些白沫，两只眼睛瞪得浑圆，眼球上渐渐出现一些网状血丝，很快，整个眼球都变成了红色，那根龙角的颜色变得更加怪异，从中间分成了两部分，上面一半是暗红色，下面一半却是鲜红色，就像是两只敌对的军队在进行对抗，你来我往，互不相让，偏偏却又势均力敌，无法吞掉对方。
    “它要死了！它要死了！我感觉到了它内心的恐惧！我感觉到了它的痛苦！”瓦佳用力挣扎着，但却被尤里和波多束缚。
    “这是精神层面的战斗。意志坚强者胜，意志薄弱者败！”尤里闷哼一声，目光却投在了莉莉脸上，盯着她的眼睛。“莉莉，看着我的眼睛……看着我的眼睛。”飞龙挣扎着将身子直起，两只前爪搭在莉莉胸口。看着莉莉地眼睛。
    “呀！”莉莉闷哼一声，向后便倒，钱冠急忙将她扶住，将她平放在地上，那只“蜥蜴”也落在了地面，昏死过去。
    “莉莉！”娜娜发疯似的冲上来，呼唤着莉莉的名字，泪珠止不住的落下。
    “我受不了了！放开我！”瓦佳也变得疯狂起来，一张原本可爱的娃娃脸变得万分狰狞，张开嘴。露出一口白森森的牙齿，照着尤里的脖子就是一口。
    “哎呀！”尤里冷不防被瓦佳狠咬一口。顿时惨叫一声，双手下意识的松了松。
    就趁着尤里松手的一瞬间。瓦佳猛得向一边窜去，将扭住她胳膊的波多摔出老远，随即径直扑向那道分隔大厅地矮墙，重重撞上墙壁，然后反弹回来，倒在地上，满嘴白沫的昏死过去。
    “她们怎么样？”钱冠伸手摸着莉莉地额头。几秒钟后，却听见“bt助手”的声音。
    “主人，莉莉地思维正处于极度的混乱之中，全身的生物电能量也非常的混乱，就像受到了什么干扰一样。我认为，也许是因为她的血液和瓦佳的血液同时作用在龙角上的缘故。至于到底是怎么回事，这超出我地知识范畴，所以我无法给您明确的答案。也许就像尤里说的，这是精神层面的战斗。不过，请您放心，目前来看，莉莉没有生命危险，只是昏了过去，现在，我唤醒她。”
    “姐姐……我没事。”莉莉很快醒来。
    “感觉怎么样？”钱冠与娜娜将莉莉从地上扶起。
    “头昏得厉害，而且，好象有许多声音在对我说话，可是，我却听不清那到底是在说什么。”莉莉一脸的疲倦，望着蜷缩在她脚边的“龙族蜥蜴”，泪珠却也像断了线地珠链，颗颗滚落在地。
    就在这时，“bt助手”也来凑热闹，不停的在钱冠的耳朵里咕哝着，叫嚷着，听起来很是兴奋。
    “太奇妙了！现在莉莉地脑子里在同时交换许多的‘数据”就像是两台电脑在交换资料一样，出去的是她的资料，进来的又是什么资料呢？龙族的资料么……一定是龙角！一定是龙角的缘故！有机会的话，一定弄一根龙角研究研究。”
    钱冠听得两眼发直，急忙从地上将那只“龙族蜥蜴”捡起，用手摸着龙角，但还不等“bt助手”开始研究，一旁的莉莉就将那“蜥蜴”抢了过去。
    “卡猛，卡猛！”莉莉将那只“龙族蜥蜴”捧在手里，连声呼唤。“它没事，和你一样，只是昏了过去。”钱冠伸手摸住“蜥蜴”，听到“bt助手”的分析，这才松了口气。这只飞龙是他们目前唯一的交通工具，如果就此死去，那就太让人恼火了，虽然钱冠可以驾着气盾球飞行，但是那太消耗能量，而且无法托起所有的人，即使能够勉强托起所有人，但是飞行速度一定很慢，不是最佳交通工具。
    这只“龙族蜥蜴”抽搐了几下，随即睁开了眼睛，望着莉莉，嘴角微微张了张。众人注意到，它的那根龙角已经重新变成了黑色，只不过，黑得并不彻底，最上面的一半稍微有些浅，下面的那一半颜色却很深。
    “卡猛，你没事了……让我取下铁链？”莉莉松了口气，解开了捆住飞龙的全部铁链。
    “主人，飞龙卡猛为您效劳。”“蜥蜴”望着莉莉说道。在莉莉面前，它说话的腔调已经与刚才很不一样了，就像是一位恭顺的仆人在向主人问安一样，那副嚣张神情已完全看不见了。
    “卡猛……血之誓约……”莉莉差点再次昏过去，只是这一次却是兴奋的，因为飞龙这样称呼她，就表示她与飞龙的“血之誓约”已经完成，她已成为一名真正的龙骑士，不再是一个“废物”了，自从失去了全部的火系圣力，莉莉还从来没有这么高兴过。
    “没错，主人已经成为一名龙骑士，虽然您本身的战斗力很弱，但是仍是一位龙骑士。我们的心灵已经融合在一起，可以通过心灵交流，您正在接受龙族的所有知识和荣耀，这叫做‘心灵融合”一旦我们的心灵完成了融合，我们就可以共享思想。”飞龙点了点头。
    “叫我莉莉就行了。”莉莉笑着说道。
    “好的，莉莉。现在，请将我放在地上，让我们去看看卡猛的另一个主人吧。您不是卡猛的唯一主人，卡猛现在拥有两位主人，你们的精神力量取得了均势，互相妥协了。”飞龙望着另一边。
    众人寻着飞龙的目光望去，却见那女土匪瓦佳正从地上翻身坐起，除了嘴角还带着些白沫之外，看起来一切正常，而且脸上的表情和莉莉一样兴奋。





    正文 第二百四十一章　一仆二主
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:09:26 本章字数:2516

    “卡猛是我的奴隶！它应该听我指挥！”女匪首瓦佳毫不客气的从莉莉手里抢过那只飞龙。
    “不！卡猛不愿意被你抓在手里。它是我的朋友，我才是和卡猛心灵相通的龙骑士！”莉莉也针锋相对，抓住了飞龙的尾巴，不肯松手。
    于是，这只“龙族蜥蜴”的脑袋就落在了瓦佳的手里，而尾巴却还攥在莉莉的手里，两人就像在拔河，而“蜥蜴”就是那条绳子。当然，两人都不敢真的用力，因为她们无法保证不将这条“绳子”拉断。
    “卡猛，说！谁是你的主人？”
    “你，以及莉莉都是我的主人。”卡猛垂头丧气的说道，望望一脸激愤的莉莉，然后扭过头去，再看看得意洋洋的瓦佳，然后垂下了头颅。
    自从几分钟前，瓦佳和莉莉先后与这只“龙族蜥蜴”签定了“血之誓约”后，两人的争执就越来越激烈了，两人都坚称自己是这只飞龙的主人，指责对方无耻。只是由于旁人众口一词指责瓦佳，所以，这瓦佳就更多了几分恼火。
    “卡猛，她现在还能控制你的心灵？”莉莉指着面前的瓦佳。
    “是的，不仅你能控制，而且她也能控制，所以，现在你们两位都是卡猛的主人，也就是说，卡猛同时和两位龙骑士签定了‘血之誓约”这是历史上绝无仅有的。”飞龙依旧是那副垂头丧气的模样。
    “杀掉她，可以解除对你心灵地控制么？”娜娜挥了挥手里的长剑，剑尖直指瓦佳。但是瓦佳却并不害怕，脸上的得意神情愈发明显，冷哼一声。
    “杀掉我？哼哼，别忘了我刚才对这只飞龙下的命令，别忘了那个精神烙印，如果我死了，它就拒绝驮载你们中的任何人飞行，哪怕你们杀了它，何况你们也杀不了它，因为只要我一死。它也会立刻自杀，根本不用你们动手。”瓦佳反过来威胁娜娜。
    “变态的命令……这是我们龙族听到的最为变态的命令……以前从来没有龙骑士这样对待自己的飞龙……”飞龙卡猛哀号着。神情更是萎靡，就像一个输光了的赌徒。虽然恼火，可是偏偏这场赌局却无法避免。
    “变态？不下达这种变态地命令，这里的人已经杀了我。”瓦佳辩解道。
    “真地么？也许我应该试试，看看你对它下达的命令是否是真实地。”娜娜手中长剑轻轻一送，剑尖几乎贴到了瓦佳的脸蛋上，但却终于停住，没敢再向前。
    “怕了？”瓦佳冷笑。
    “姐姐。她说的没错，卡猛确实得到了她的命令，这个命令直接在飞龙的心灵中结了个精神烙印，除非她解除这个命令，不然的话，卡猛将永远受制于这个命令。直到‘血之誓约，过期的那一天。”莉莉拉住了娜娜地胳膊。
    “连你也不能解除？”娜娜惊讶道。
    “不能。虽然我也能和卡猛心灵相通，但是，我只能解除我下达给卡猛的命令。无法解除瓦佳下达给它的命令，虽然我能够感觉到瓦佳的那个精神烙印，但是，我无法解除那个命令。”莉莉叹息道，随即闭上眼睛，沉默下来。
    众人都是沉默不语，脸上写满愤怒，他们没想到，一个疏忽，竟然让这女匪首得了便宜，和莉莉同时成为了龙骑士，也同时成为了飞龙卡猛的主人。
    “两位主人，请问能不能放开卡猛？你们快把我拉断了，现在我没有变身成飞龙，身体非常的脆弱。”飞龙卡猛用哀求地语气说道，在两位“龙骑士”面前，它的态度一直都是这样恭敬。
    “好的，我放开你。”莉莉松开了手。
    “我为什么要放开你？”瓦佳冷笑。
    “因为……我想撒尿，你应该能够感觉到。”飞龙挣扎着。
    “真是肮脏地动物。”瓦佳哼了哼，终于松开手，放这“蜥蜴”跳了下去。
    “蜥蜴”落在地面之后，却趴在了莉莉脚边，一泡龙尿不偏不倚朝着莉莉的鞋子冲去，吓得莉莉急忙后退。
    “对不起，莉莉，不是我的本意，是有人命令我将尿撒在你鞋子上的。”飞龙卡猛扭过头去，望着一脸得意的瓦佳。
    “卡猛，我理解。”莉莉点了点头。
    “莉莉，你也可以命令它！哼！”娜娜冷哼一声，和其他人走了上去，将瓦佳围在中间，人人面色冷峻，但是瓦佳却是一副死猪不怕开水烫的表情，毕竟，王牌在她手里。
    “你可以和她争夺控制权，刚才你们就已经在精神层面进行过战斗。”尤里望着莉莉说道。
    “不行！这样会让卡猛受伤的，就像两个人在拉一根绳索，如果势均力敌，只能绷断绳索。”莉莉摇了摇头。
    “受伤？不会的。因为我的精神力量比你强大，你的精神力量受到了某种能量的干扰，所以，当我们同时对飞龙进行心灵控制的时候，你的力量远远比不上我的，卡猛只会被我控制，不会被你控制，怎么会受伤呢？况且，飞龙的灵魂封印是被我解开的，我才是它的第一主人。”瓦佳脸上带着丝轻蔑的笑。
    “受伤也许不会，但是我会发疯的。”卡猛撒完了尿，迅速爬到一边，仰起头，看着这两位性格迥异，水火不容的主人。
    “魔石粉末，是魔石粉末，它影响了我的力量。”莉莉叹息道。
    “哦？原来是这样，差点忘了。”瓦佳更得意了。
    “你这个女无赖！”波多骂骂咧咧的冲了上去，准备教训一下这个见缝插针的女土匪。
    “卡猛，收拾他。”瓦佳呵斥一声。
    “呼——”
    “龙族蜥蜴”忽然张开嘴，冲着波多喷出一口烈火，只是却未烧着波多，火焰偏离到了很远的地方。
    波多被这火焰一吓，急忙扭头奔跑，跳上了矮墙，不敢再靠近瓦佳。
    “怎么？你一定和我做对么？”瓦佳望着莉莉。
    “我不会让你得逞，虽然我的精神力量没有你强大，但是我可以短时间控制卡猛，我不会让卡猛伤害我的朋友。”莉莉表情严肃。
    “那么，我们可以比试一下。”瓦佳笑了笑，跟着闭上眼睛。
    莉莉也同时闭上了眼睛，两人面对面站在相距几步的地方，脸上的神情专注而严肃，谁也不敢大意。
    地上那只“龙族蜥蜴”很快挪动起来，向着莉莉爬去，但是没爬几步，就又转过头去，朝着瓦佳爬去，看起来就像一个人在做激烈的思想斗争一样，不知自己到底该向何处去。





    正文 第二百四十二章　BT催情术
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:09:50 本章字数:2665

    众人见瓦佳与莉莉斗法，却又不知她们到底打算怎样做，于是只好将瓦佳围住，以免她伤害到莉莉。
    那只“蜥蜴”仍在地上爬来爬去，朝瓦佳走几步，又朝莉莉走几步，不停的穿行于众人脚下。
    很快，莉莉就败下阵来，睁开了眼睛，疲惫的叹息一声。
    “我争不过她。”
    话音未落，那只“龙族蜥蜴”已经爬到了瓦佳脚边，匍匐在那里，一副恭顺的模样。
    “认输了？那么，你们就要听从我的安排了。不然，我命令卡猛把这里的所有食物都烧个精光。”瓦佳得意的笑了笑，匍匐在脚下的那只“龙族蜥蜴”立刻爬到一边，朝着一口空了的木箱猛的喷出一口烈火，那木箱顿时熊熊燃烧起来。
    喷完了一口烈火，“蜥蜴”又朝另一只木箱爬去，又是一口烈火，那只木箱也燃烧起来。
    “没办法，只好杀了她！我可不会被一个土匪威胁！更不会让你烧光我们的补给！”娜娜挥舞长剑，正欲击向瓦佳，但却觉得脑子里一闷，险些摔倒。
    不止娜娜有这种感觉，其他人也是同样的头重脚轻。这种感觉很熟悉，几人扭头望去，却见碧姬丝正坐在地上，手里捧着装着“磐石之心”的铜皮箱，箱盖正开着，显然，碧姬丝打开了铜皮箱，使“磐石之心”再次发挥了威力。
    “对不起，我们需要这只飞龙，所以。我们暂时不能杀掉这个女土匪。我们只需要使那只飞龙昏睡过去就行了，这样，瓦佳就不能控制飞龙了。”碧姬丝解释道。
    几人望向那只“龙族蜥蜴”，见它正翻着身躺在地上，确实已经昏睡过去，再看那女匪首瓦佳时，却见她一副恼羞成怒的模样，如果不是浑身没有力气，只怕已经扑上去抢夺那只铜皮箱了。
    “我很讨厌这东西，它让我浑身不自在。”尤里坐在地上。扭过头去，看着那只铜皮箱发呆。由于“磐石之心”的威力太强悍，所以众人已有许多天没有打开过“磐石之心”。
    “现在。怎么办？杀了她很容易，可是，那样一来，我们也会失去飞龙。”娜娜疲倦地坐在地上，手里的长剑却仍是紧紧握住，剑尖指着瓦佳。
    “我们不能杀了她，只有她才能解开那个精神烙印。如果杀了她，飞龙是不会驮着我们飞行的。按照她的命令，卡猛会自杀的，如果不自杀，卡猛就会被自己的血一点一点的融化，那是非常痛苦的死亡。卡猛很恐惧。”莉莉在娜娜身边坐下，喘了口气。
    “那就逼她解除那个精神烙印。”霍金斯走了过去。
    “先把她捆起来。”尤里找来条绳索，和霍金斯一同走上前去。将那瓦佳捆住，此时“磐石之心”已经打开，众人的所有超能力均被封禁，所以那瓦佳只略做挣扎，便被捆成了粽子一般，再也动弹不得，只是嘴里仍是强硬。
    “除非我亲自解除精神烙印，不然的话，那只飞龙是不会答应驮载你们飞行地！而且，你们也别想用拷打的方式逼我解除精神烙印，我不吃那一套！”
    “是么？”一人冷冷哼了一声，几人转头望去，却见钱冠面带冷笑，慢慢走到瓦佳身边。
    “你……你想干什么？”望见钱冠邪恶地眼神，瓦佳惊慌起来。
    “你又想干什么？”钱冠心中颇为气恼，冷笑着将瓦佳推倒。
    “我……我不是针对你的！你教给我那种神奇地鞭挞方法，我对你有好感……我不是针对你！”瓦佳扭了扭身子，委屈的撇了撇嘴，两行眼泪从眼眶里滚落下来，居然说哭就哭。
    “别演戏了！收起你那一套吧。老子不会上当的。”钱冠冷哼一声，向下一坐，骑在了瓦佳身上。
    “钱，你在干什么？”尤里一惊。
    “我是在想办法驯服这个女人。”钱冠不想详细解释，刚才的事情发生的太过突然，他一时没有反应过来，不过，经过刚才的那番对峙，他已经明白了，这瓦佳显然控制了那只飞龙，虽然莉莉也同时成为了飞龙的另一个主人，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)但是显而易见地事实是，在这场精神控制战中，莉莉明显处于下风，这样一来，众人就面临着一个尴尬的处境——杀掉瓦佳固然可以，但是那样一来，她留在飞龙那里的精神烙印就不会解除，飞龙就会自杀；可是如果不杀掉她，那么，这只飞龙就要听任瓦佳摆布，而众人能否搭乘飞龙飞行就要看这女土匪的眼色了。
    “大家在这里休息，我想办法让她屈服。”钱冠抓住瓦佳身上的绳索，将她拖到远处，只是浑身上下没有劲，所以这不远的一段路竟然让他气喘如牛。
    “我不怕你地那些‘毒咒，！”瓦佳停止了哭泣，咬着嘴唇说道，只是心里发虚，不知道钱冠打算怎样对付她，对于这样一个拥有黑色头发的神奇人物，瓦佳确实是不敢大意，仅仅是钱冠的那个“鞭挞解毒法”就足够瓦佳慑服了。
    “只要控制了你，就可以控制那只飞龙了。”钱冠将瓦佳拖到几只木箱后，用木箱遮住其他人地视线，然后将瓦佳放平，随即骑在瓦佳身上，冷笑着伸出手去，拧住了她的两只耳朵，固定住她的脑袋，使她的眼睛与自己的眼睛相对。
    “不要，不要杀我！”瓦佳又哭了起来，而且哭得更厉害了，嗓音凄凉，泪珠横飞，若非钱冠见识过她的演戏工夫，只怕真会“我见犹怜”呢。
    “谁说我要杀你？我当然不会蠢到杀你，我只是想控制住你！看着我的眼睛！”钱冠故弄玄虚，有意让瓦佳摸不着头脑，不知他到底想做什么。
    “我不看！你是个古怪的莫洛吞人！呜呜……”瓦佳哭得更伤心了，闭上眼睛，绝对不敢看上半眼。
    “给你最后一次机会，只要你解除了卡猛的那个精神烙印，我们就不计较你刚才的所做所为。”钱冠喝道。
    “不！那是我唯一的一张王牌，我不会把它交出去。我不是傻子，如果没有那个精神烙印，你们一定不会放过我，更不会带我走！我不想呆在这里等死。”瓦佳哽咽的说道。
    “这是你自己选择的！”钱冠冷哼一声，口中轻轻念叨几句，如同念咒一般。
    “B——T——催——情——大——法！”
    这是钱冠刚才与“bt助手”商量的暗号，既然这瓦佳软硬不吃，那么钱冠也只能采取迂回策略了，虽然他自己也对此方法并无多大把握。
    话音刚落，“bt助手”的声音就从耳朵里传来。
    “命令收到！现在，立即开始对瓦佳进行扫描，针对她的情欲控制文件进行虚拟！同时组建‘爱情虚拟机，！编制程序需时大约五分钟。主人，咱们能不能让这女土匪对您言听计从，就只能看这个程序起不起作用了。如果起作用，那么，这传说中的‘美男计，便可实施了。”





    正文 第二百四十三章　虚拟机的牺牲品
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:10:07 本章字数:2437

    听到“bt助手”的声音，钱冠长嘘一口气，但还没等这口气嘘完，却又听见了“bt助手”的唠叨。
    “由于这是‘BT爱情虚拟机，的第一次实验，而且是匆忙实施，准备不足，理论不完善，我不能保证最终的结果如何，而且也无法保证被实验对象的安全，所以，必须提前宣读一下免责条款：第一，被实验对象若死亡，本‘bt助手，一概不予负责；第二，被实验对象若发疯，本‘bt助手，一概不予负责；第三，若实验结果不能令主人满意，主人不能以此为借口，拒绝招财离开智能虚拟系统放风……”
    “废话真多！”钱冠嘟哝一句，却见被他骑在身下的瓦佳停止了哭泣。
    “我没有说话，我只是在哭。”瓦佳可怜兮兮的望着钱冠。
    “闭嘴！看着我的眼睛！”钱冠瞪起眼睛，做出一副凶神恶煞的模样。经过这些天的相处，钱冠基本摸清了这女土匪的性子，这女人不仅很会演戏，而且见缝插针的本领高强，所以根本就不能给她任何顺着杆子爬上去的机会。
    “不看。”瓦佳闭上了眼睛。
    “不看？嘿嘿，那可由不得你。”
    钱冠也闭上了眼睛，屏弃杂念，进入智能虚拟系统。
    “招财，你刚才说，被实验对象会发生死亡？是说我么？”
    “不是，是说瓦佳。虽然只是在您的系统内虚拟，但是。由于我们以前从来没有进行过这种实验，不知道威力有多强大，所以，一旦‘爱情虚拟机，的威力过于强悍，以至于让瓦佳疯狂地爱上您，甚至不惜掏出自己的心送给您，以此来向您表白，那样一来，她就死了。”
    “原来如此，吓我一跳。不过。这种担心显然不是多余……招财，不能让瓦佳死。那样的话，我们就无法乘飞龙了。她的那个精神烙印实在太变态了。对了，招财，去研究一下记忆文件，看看这土匪是不是在骗我？”
    “没有骗您，她确实在卡猛的心灵深处留下一个精神烙印，和莉莉说的完全一样。”
    “邪门，这种‘精神烙印，到底是什么东西？怎么莉莉一签定这个‘血之誓约，。就懂得那么多东西？”
    “我猜，应该是她们与飞龙共享了记忆。当然，这只是猜测，具体是什么原因，可以留待以后调查。”
    钱冠就这样骑在瓦佳身上，几分钟后。“bt助手”提醒他放开瓦佳，这才站起身，将一脸迷茫的瓦佳拖回到同伴身边。
    “你又使用你的那种神奇的‘毒咒，了？不过。她吃的石皮草太多，你越虐待她，她就越兴奋。”尤里好心提醒道。
    “放心，对付这种女人，我有地是办法。”钱冠望着瓦佳冷笑，有意故弄玄虚。本来，这“爱情虚拟机”缺少实验对象，钱冠正犹豫着拿谁做实验品，此时这瓦佳不知好歹的跳了出来，如果不拿她实验一下，实在是愧对这个程序，所以，当他确认瓦佳确实控制了那只飞龙后，就立刻制定了一个反控制方案，那就是用“爱情虚拟机”使瓦佳爱上自己，如果实验成功，那么，也许瓦佳会被他控制。
    “不知道效果怎么样？”钱冠有些担心，毕竟这“爱情虚拟机”地技术实在是太过离奇了些，而且将人类的爱情解构得太过简单，太不浪漫，此时地钱冠就像一个偷配了别人家大门钥匙的家伙，正提着那把偷配来的钥匙在别人家的门外转悠，心里有些发虚。
    由于此时“磐石之心”仍然在释放能量波，所以钱冠浑身上下没有力气，而且脑子里昏昏沉沉，只能像其他人一样，疲惫的坐在地上。
    “把蜥蜴捆起来，这样一来，就不用担心瓦佳控制它了。”尤里拿起铁链，打算将那飞龙再次捆起来，但却被莉莉阻止了。
    “卡猛不喜欢被人捆起来。”莉莉摇了摇头。
    “不把它捆起来，我们就无法关闭‘磐石之心”这东西太厉害了，我简直不知道是什么人最先把它装进铜皮箱里的，难道那人也不会被‘磐石之心，催眠？”尤里郁闷的说道。
    “也许，那人也是个莫洛吞人，或者也掌握着某种草药，可以对抗‘磐石之心，。”碧姬丝望了望钱冠，却见他双眼紧闭，两只手撑在地面，以一种奇怪地姿势坐着，她自然不会知道，此时的钱冠正在智能虚拟系统里催促“bt助手”尽快完成工作。
    “全部完成！只需要测试一下，就可以开启了。”“bt助手”对钱冠说道。
    “快，我觉得浑身没力气，困得很，必须关闭‘磐石之心，。”钱冠嘟哝道。
    “测试完毕，瓦佳的情欲控制文件已经装载，‘爱情虚拟机，可以工作了，只要虚拟出正确的文件，那么，它的第一个牺牲品就被制造出来了。现在，开启么？”
    “开启！如果瓦佳有什么异动，你要立刻关上这个虚拟程序。”钱冠下达了命令，随即睁开了眼睛，望向那躺在地上的女匪首瓦佳。
    “程序已经开启，注意观察瓦佳地反应。如果实验失败，那么，我们只能实施备用方案，把瓦佳‘格式化”使她变成傻子，不过，不知道那只飞龙会不会受到影响？”耳朵里传来“bt助手”的声音。
    钱冠站起身，走了过去，在瓦佳身边蹲下，却见她已停止哭泣，正睁着一双略带惊恐的眼睛，向周围打量着。
    很快，耳朵里传来“bt助手”地声音。
    “主人，虚拟出的情欲控制文件可以和瓦佳的情欲文件互补，‘钥匙，已经插进了‘锁，里。”
    “怎么没有变化？”钱冠望着瓦佳的脸，自言自语道。
    “什么变化？”瓦佳愕然，一点也没有爱上钱冠的意思。
    “难道虚拟机不起作用？还是石皮草影响了这女土匪的情欲？”钱冠微微一愣，但是，这个疑虑很快就消失了，因为瓦佳的脸色发生了变化，神情也变得和刚才不一样了，这变化几乎是发生在一瞬间，就像一个饿了很久的人忽然闻到了面包的香味一样。
    渐渐的，瓦佳的脸泛出些淡淡的红色，接着，这淡淡的红色变得越来越深，最终，这名女土匪的脸完全成了猪肝一般，通红通红，而且，她的呼吸也变得急促起来，两只眼睛似要喷出火来，直愣愣盯着钱冠，似要将他完全熔化。





    正文 第二百四十四章　理智的情痴
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:10:21 本章字数:3525

    “虚拟机起作用了？”钱冠稍微松了口气，目不转睛的盯着瓦佳的脸，就像在看一件古董。
    “你……你……抱着我……啊，不！扶我起来。”瓦佳呢喃着，就像一个初恋的豪放女孩，青涩却又有些主动。
    钱冠并未将瓦佳扶起，只是继续蹲在一边，观察着。
    “为什么这样看着人家……难道你知道我喜欢你？”瓦佳自己坐了起来，望着钱冠的眼睛发了阵呆。
    “咦？钱，你对她做了什么手脚？还是她在演戏？她看你的眼神很奇怪。”尤里靠了过来，也在瓦佳身边蹲下。
    “看什么看！我和我的情人说话，不许你偷听！”瓦佳忽然翻了脸，冲着尤里吼叫一通，脸上的红色渐渐消退了一些，当她转过脸，望向钱冠时，却又变回那副初恋的女孩看着情郎的模样。
    “快把我身上的绳索解开，我的情人。”瓦佳将头放在钱冠的肩膀上，开始撒娇。
    钱冠仍然没动，只是心中奇怪，不知这瓦佳的表现怎么会这样主动，就像吃了春药似的，不过，这正是他想达到的效果，只有瓦佳对他“痴迷”，他才有可能控制住瓦佳，就像浪荡子用“爱情”和甜言蜜语控制痴情女一样，予取予求。
    “也许，瓦佳的性格比较外向，所以才会表现的这么主动。不知道换个性格内向的女人，会怎么表现对我的‘爱，？是羞答答，还是和瓦佳一样主动出击？”钱冠琢磨一阵。
    “难道你喜欢看着我被捆起来地样子？”瓦佳咬着钱冠的耳朵说道。
    “我有个要求。”钱冠答非所问。
    “什么要求？我答应你就是。”瓦佳窃窃笑了起来。
    “解除你对卡猛下的那个‘精神烙印，。”
    “这个……暂时不行。”瓦佳的回答颇让钱冠惊讶。
    “怎么不灵？不是说对我言听计从么？”钱冠低声喝问。这句话是在问“bt助手”。
    “什么不灵？言听计从？别误会我的意思，我觉得，如果我解除了这个精神烙印，你就会抛弃我，只有这个精神烙印才能让你留在我的身边。亲爱的，你别误会，这不是对你的要挟，我太爱你了，我绝对不能失去你。在我的记忆里，从来没有男人让我心动过。我曾以为我的心是不会融化地坚冰，但是现在。我知道，只有你。就像姗姗来迟的春天，能够将我这颗冰冷地心融化，让它变成沸腾的岩浆。”瓦佳以为钱冠是在对她说话，抢着表白。
    “主人，看起来我们高估了‘爱情虚拟机，地威力。”“bt助手”的回答比瓦佳慢了一拍。
    “它固然能够影响实验对象的情欲，但是，还不能控制对方的思想。这个瓦佳显然是那种支配欲望很强的‘女强人，类型。她有自己的主张和想法，不是那种胸大无脑的傻女人，我们地‘爱情虚拟机，还不能使她丧失‘理智”虽然她确实已疯狂的爱上了您，但是，她仍是清醒的。在某些原则问题上不会做出让步，现在的瓦佳，是一个‘理智的情痴，。请注意。‘爱情虚拟机，只是一个被动程序，不是主动程序，不能影响对方其它方面的正常思维。”
    “这么说，和性格有关。”钱冠沉吟道。
    “但是，总体来讲，实验是成功地，您瞧，这个女土匪不是正爱得死去活来么？当然，看起来她不会把自己的心掏出来献给您，我们可以不必担心了。”“bt助手”在耳朵里叫嚷道。
    “瓦佳，我问你，你真的在卡猛地心灵深处留下了那个变态的命令么？”钱冠只好改变策略。
    “是的，一个精神烙印。如果我死去，卡猛将立刻自杀殉主，如果它不自杀，那么，它的血将在几天内慢慢的腐蚀它的肉体，让它在极度的痛苦中死去，那足以让它恐惧，所以它不敢不听从命令。”瓦佳点了点头。
    “你真的不打算解除这个精神烙印？”
    “不！”
    “那么，你就滚蛋吧，我不愿意看见你。你这个花痴！”
    “不！请别抛弃我，我是爱你的。不知道为什么，我刚才忽然觉得你才是我的真爱，我永远不能失去你。这种感觉无法用语言形容，也许，这就是传说中的一见衷情。”瓦佳泪流满面。
    “不要脸的女土匪！”一旁的娜娜看得真切，忍不住啐了一口，其他人也是面带不解之色，不知道钱冠在玩什么花招，更不知道这女土匪瓦佳为什么忽然发了花痴。
    “那么，你就解除那个精神烙印，只有这样，才能证明你的诚意和真心。”钱冠无暇理会娜娜的愤怒，只是循循善诱的将这发花痴的女土匪引进圈套。
    “不！与失去爱情比起来，失去生命更可怕，我既不想失去你，也不想失去生命，一旦失去了精神烙印，我就等于是失去了生命，因为那是我唯一的护身符。”
    “我不会杀你的。”
    “可是别人会！特别是娜娜，她的眼睛里带着很重的杀气，我感觉得出来。”
    “那么，你自己选择。”
    “我不能选择……”
    “我答应你，不杀你。”钱冠信誓旦旦的保证，当然，事实上也是如此，他并不想杀掉这个女土匪，一点念头也没有，他自己也有些奇怪，不知这是为什么。“莫非是那‘爱情虚拟机，的副作用？我也下意识的爱上这个女土匪了？不对呀，招财说过，我本人并没有这个情欲控制文件……”如此琢磨了一阵，却是得不到答案，只好继续使出浑身解数，以便让这花痴上钩。
    “男人最善于欺骗女人。”瓦佳显然保持着“bt助手”所说的“理智”，并未上钩。
    “那你还爱我？”钱冠从来没有正式的泡过妞，所以，现在几乎是理屈词穷了，刚说出这句话，他自己的头皮也是一麻。
    “那是本能，我本能的爱你，与理智无关。”钱冠与瓦佳磨了几分钟嘴皮子，但是最终意识到“bt助手”的分析是正确的，对于瓦佳这样一个自主意识极强的女人来说，爱情并不能使她失去理智，她还不是那种可以为爱情抛弃生命的痴情女人，哪怕钱冠真的不打算干掉她。
    “这样……瓦佳，你必须向我保证，不得伤害我的朋友，不得伤害飞龙卡猛！不然的话，我就抛弃你！就像扔一只烂袜子。”钱冠略有些失望，只好选择了迂回路线，毕竟，只要这瓦佳不捣乱就行了，他的最初目的也止于此。
    “我答应你！我绝对不会伤害任何人，只要你留在我身边。”瓦佳立刻顺从了钱冠，一脸诚恳的点着头。
    “路上不许捣乱！不许耍花招！不许再争夺对卡猛的控制权！谁乘飞龙，由我说了算，不是你！”
    “我答应，我都答应！只要你能带上我一起走，哪怕是天涯海角，我也跟着你，永远跟着你。亲爱的，我爱你！”
    瓦佳将嘴凑了过去，在钱冠的脸上用力亲了亲，留下一个淡淡的唇印，然后就紧紧的依偎在钱冠胸前，虽然身上还捆着绳索，但是那脸上的表情却写满了幸福和满足。
    “你对她做了什么手脚？”尤里愣住了，他意识到这女土匪似乎不是在演戏，但却又总觉得有些诡异。不仅尤里一脸怪异，其他人也都是目瞪口呆，均觉眼前的事情太过离奇，似乎只能归因于钱冠对瓦佳动了手脚，让她意乱情迷。
    “现在，大家可以放心了，瓦佳不会捣乱了。虽然那个精神烙印暂时还不能解除，但是请放心，我会慢慢的感化她的。”钱冠仰起头，向围拢过来的众人望了望，却见人人神情古怪，显然被这突如其来的变化吓住了，任凭他们想破脑袋，也绝对想不出钱冠是用什么手法让这女土匪爱上自己的。
    “钱，你一定对她下了春药！刚才你将瓦佳拖到一边，一定是给她灌春药去了，不然的话，她不会主动向你献媚。”波多抢着说道。
    “我讨厌这种卑鄙无耻的手段！哪怕是出于高尚的理由。”娜娜翻了翻白眼，扭过头去，不再看钱冠。
    “春药？我看不像。”尤里端详着瓦佳的脸。
    “难道你吃过？不然怎么知道吃了春药什么样？”波多坚持自己的看法。
    “如果吃了春药，她的表现不会这么理智。”尤里说出自己的道理，引起霍金斯的附和。
    “也许类似于一种精神控制。”霍金斯很严肃的看了看钱冠。
    “你们都闭嘴！什么春药？什么精神控制？明明是我遇到了自己的心上人！我知道，刚才钱把我拖过去，只是为了和我单独相处，只有那样，才能避开你们这些庸俗的家伙！”瓦佳主动替钱冠辩解，然后咬着钱冠的耳朵。
    “亲爱的，再把我拖到一边去，好么？我们可以尽情的享受自己的空间，享受肉欲的快感。”
    众目睽睽，钱冠自然不敢乱动，只是心里颇为得意。
    “嘿嘿，任凭你们想破了脑袋，也想不出个所以然来！不过么，说起春药，本人倒是亲口尝过，那个感觉可不怎么爽，怎有我这‘BT爱情虚拟机，强悍？可谓居家旅行，泡妞勾女无上心法。”





    正文 第二百四十五章　试飞
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:10:45 本章字数:3169

    “卡猛，扬起你那强壮的翼翅，起飞！”莉莉的命令简短而有力。
    “坐稳了！莉莉。”飞龙卡猛闷哼一声，两只遮天蔽日的翼翅迅速扬了起来，并开始缓慢的扇动，一阵狂风瞬间吹了起来，将地面上那层堆积得厚厚的尘埃吹得扬起，周围顿时一片灰蒙蒙，什么也看不见，扬起的尘埃呛得人连连后退。
    “后退，后退！所有人后退！”波多在一旁叫嚷着，只是由于脸上戴着厚厚的口罩，所以没人能够听懂他在叫嚷什么。
    “呼——呼——呼——”
    飞龙继续扇动着翼翅，并加快了速度。
    “呼——呼——呼——”
    终于，一团巨大的黑影腾空而去，裹胁着遮天蔽日的尘埃，飞上天空，在那同样灰蒙蒙的天空中盘旋了几圈，然后迅速飞上高空，最终变成了一个小黑点，消失在那片灰蒙蒙的尘埃里，再也看不见了。
    望见莉莉和娜娜驭龙而起，钱冠心中感慨不已，如果不是他软硬兼施的话，只怕那只高傲的飞龙绝不会低下它的头颅，虽然这只飞龙只答应为他们短期服务，但是这已经足够了，毕竟，他的目的只是离开北半球，而不是成为一个龙骑士。
    距离上次钱冠离开山洞，又是几天过去，虽然弥漫在空气里的尘埃消散了一多半，但是，剩下的那些尘埃足以遮挡住太阳地光线。即使现在是正午时分，光线也很昏暗，而且很冷，人站在这雾气一般的尘埃里，就像站在寒冷的雪地里，一阵冷风吹来，不由自主的瑟瑟发抖。
    飞龙飞上天空，弥漫在这里的尘埃才渐渐散去。
    “莉莉不会摔下来吧？”碧姬丝抓紧了身边的钱冠，此时的她也与其他人一样，全身上下都被裹在皮袍里。完全看不出那优美动人的曲线了。
    “不会的。娜娜也在飞龙背上坐着，有她指导和保护。莉莉当然不会摔下来。况且，卡猛也保证过。绝对不会让试飞出现差错。”钱冠安慰道，但是心里也在打鼓，毕竟这是莉莉第一次操纵飞龙，而且完全不是依靠那种“驭龙盔”，所以，到底操纵得怎么样，谁也不知道。
    “喂。你的手最好从他身上挪开。”一人娇叱一声，几人回头望去，却见瓦佳正由山洞方向快速奔来，在她那喷着妒火地目光逼视下，碧姬丝立刻意识到了自己的失态，急忙松开了钱冠地胳膊。
    “你竟敢这样对我的朋友说话？”钱冠瞪着瓦佳。
    “不要生气啦。人家是嫉妒。”瓦佳撒着娇，挽住钱冠地胳膊荡了几荡，看起来天真烂漫。没人会认为这是一个女土匪。
    “你……你干什么？”钱冠的注意力立刻被瓦佳的那身打扮吸引过去。
    “没干什么，只是在挑选合适的衣服，所以才来得晚了几分钟。”瓦佳依偎着钱冠，满脸的幸福状。
    “喂，你不冷？”尤里翻起眼睛，瞪着这个一身单薄的女土匪。别看这么冷的天，可是这女人偏偏与众不同，居然只穿了件连衣裙，从那古老地样式来看，极有可能是她从那木箱里翻出来的压箱底的东西，除了这条连衣裙之外，只在脖子上围了条围脖，看起来美丽“冻人”，一张娃娃脸通红通红，也不知道是被冻得，还是激动的。不过，这样一来，她那优美的曲线倒是保留下来，和一旁的碧姬丝一比，简直是天壤之别。
    “我不冷，站在他身边，就像站在火炉边一样，从里到外都是热地。亲爱的，你说我漂亮么？这身连衣裙是木箱里最好看的，我穿上它，是不是更漂亮了？我地身材是不是很棒？”瓦佳一副痴迷的模样，充满了爱意的眼睛紧紧的跟随着钱冠的脸，两手紧紧的挽住钱冠的胳膊，就像抓住了一捆石皮草一样，无论如何也是不会放开的。
    “漂亮，漂亮。不过，回去之后，必须穿上保暖衣服，不然的话，我就生气了。”钱冠瞪起眼睛，心中却是苦笑一阵，他确实没想到，瓦佳之所以来晚，却是在换衣服，目的只是为了让他赏心悦目(本书转载16K文学网www.1６K,.CN)。只是这女土匪的死活可是至关重要之事，万一她被冻死，就会牵连到了那只飞龙，那可就不好了，瓦佳留在飞龙心灵深处的那个变态的精神烙印足以将她和飞龙的生死联系在一起，所以，绝对不能让她冻死。
    “我穿，我穿！你别生气，人家只是想讨好你么。”瓦佳依偎着钱冠，无论是神情还是举止，活脱脱便是一个沉浸在热恋中的青春少女模样，绝对看不出半点女匪首的气质。
    自从被钱冠的“爱情虚拟机”诱惑，做了第一个牺牲品后，这位米拉拉人的女匪首就像一只发现了花蜜的蜜蜂，始终围绕着钱冠周围，钱冠走到哪里，她就跟到哪里，任凭钱冠怎样赶她，她就是不肯离开。对于瓦佳的“花痴”举动，除了钱冠之外，其他人自然是一头雾水，不知道钱冠给她灌了什么迷药，让她如此疯狂的追求自己。
    钱冠也曾试着解除“爱情虚拟机”的控制，以便让这个甜得发腻的“情人”离自己远一点，但是他很快就意识到这是行不通的，虽然“爱情虚拟机”可以使这瓦佳爱上自己，但是，一旦解除了这个虚拟程序，瓦佳便立刻失去了对他的兴趣，这样一来，瓦佳就不会再对钱冠言听计从，也就不会像现在这里赖在钱冠身边，不去和莉莉争夺对那只飞龙的控制权了。
    所以，钱冠必须随时开启这个“爱情虚拟机”，以便让瓦佳对自己俯首帖耳，虽然他也知道，并不是每一件事瓦佳都会听他的，比如说解除对那只飞龙所下的精神烙印——这是原则问题，在这种涉及自己前途甚至是生命安全的大是大非问题上，瓦佳绝对不会让步，哪怕她正在疯狂的爱上钱冠。
    “bt助手”说得好，对于这样一位“女强人”来说，爱情并不能冲昏她的头脑，“爱情虚拟机”虽然厉害，却也无法使她丧失理智。但是，在其它的次要问题上，瓦佳就对钱冠俯首帖耳，唯命是从，无论钱冠让她做什么，她都愿意去做，比如，不得与莉莉争夺对那只飞龙的控制权，不得再以飞龙威胁任何人等。
    其他人虽不明白钱冠对这瓦佳做了什么手脚，但是他们也觉得此事有古怪，所以，现在他们看钱冠的眼神已经有些不正常了，尤其是那几位女性，更是在眼神中夹杂了一丝淡淡的戒备神色，生怕钱冠也如法炮制，让她们也变成瓦佳那样的“情痴”，陷入情网无法自拔。
    钱冠也知道众人心中的疑虑，只是却绝对不会向众人解释，因为这背后的真相实在是太惊人了，说出来只怕会引起众人，尤其是女性的恐慌。
    “真冷啊。”波多缩了缩脖子，右手提着一只酒瓶，左手提着一串熏肉，几步走到钱冠身边，带着那种众人都有的诧异目光看了看钱冠，以及他的那位土匪情人，然后抬起那只提着酒瓶的手，将蒙住脸的口罩取了下来，眼珠子骨碌碌转了几圈，显然有话要说。
    “太阳的光线被尘埃遮挡，气温当然不会高，除非尘埃完全消散。如果空气的湿度足够的话，也许还会下雪的。”钱冠察言观色，急忙将话题转开，以免波多再向他讨教这神奇的泡妞秘诀。
    “地面都这么冷，天空更冷。我们必须穿得厚一点，暖和一点，不然的话，在天空会被冻死。”尤里将目光从瓦佳身上移开，紧了紧身上的袍子，由于山洞里储存着足够的衣服，所以除了瓦佳之外，他们每一个人都穿上了足够的衣服，只是和这洞外的酷寒比起来，衣服始终显得不够。
    钱冠抬起脚，看了看脚下的那层尘埃，足足几寸深，踩在上面软软的，就像踩在积雪上，如果徒步行走的话，前进速度会受到影响。
    “她们回来了！”碧姬丝指着天空。
    钱冠仰起头，望向天空，看见一个小小的光点，但是只看了一眼，就觉得不对头，因为飞龙绝对不会发光，而且，速度也绝对不会那么快。
    “那是陨石！火流星！”钱冠面色一变，话音未落，那天空的光点就风驰电掣般的砸了下来。随着天边一道明亮的闪光，几人只觉脚下地面一阵剧烈的震动，几乎站立不住，几秒钟后，一阵“轰隆隆”的响声传来，空气也跟着抖动起来，好一阵才平静下来。





    正文 第二百四十六章　谦虚的龙骑士
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:11:29 本章字数:2506

    人人面带惧色，都将目光投向天空，但是此时的天空却看不见任何东西。正像“bt助手”曾经分析过的那样，由于月球碎片停留在原来的轨道上的缘故，在行星的引力作用下，这种零星的流星雨还会持续一段时间，当然，其破坏力已远不如前几天。
    “主人，那颗火流星的撞击点很远，从声音和闪光来计算，距离我们的直线距离大约是二十多里，我们站在这里没有危险。如果被这种零星的火流星砸中的话，你们都可以去买六合彩了。”钱冠的耳朵里传来“bt助手”的声音，听了这话，钱冠稍微松了口气，急忙安慰同伴一阵，告诉他们，那只是残余的月亮碎片，而且，这种偶尔落下的火流星还将持续一段时间。
    “真美。我喜欢看流星。我们米拉拉人传说，如果看见流星的话，就赶紧许个愿，那么，愿望就会实现。所以，刚才我许了个愿。”瓦佳依偎着钱冠，甜蜜的呢喃着。
    “你许的是什么愿？”钱冠忍不住问道。
    “和自己的情人永远的在一起，永远不分开。”瓦佳将钱冠搂得更紧，就像一块狗皮膏药一样将他粘住，丝毫也不顾旁人的诧异眼光。
    钱冠向旁边望去，却见波多张着嘴，尤里皱着眉，而碧姬丝却将头扭了过去，望着另一边，似乎正在假装没看见瓦佳的亲昵举动，所以，钱冠除了苦笑之外。实在没有别的表情。
    “又是一颗火流星！”波多忽然抬起手，指着天空喊了一声，转身就朝山洞里奔。
    “那不是！”钱冠耳朵里传来“bt助手”地声音，由于钱冠将“水妖之眼”贴在脑门上，所以，它能够比人类看得更远，更清楚。
    “那是飞龙！”钱冠将波多拉了回来。
    天空出现了一个小黑点，那小黑点慢慢变得清晰起来，终于，两只巨大的龙翼也能够看清楚了。在灰蒙蒙的天空飘荡着，就像一只黑色的风筝。一边盘旋一边下降高度，很快就飞到了低空。
    “是她们！她们回来了。”波多兴奋的喊叫几句。
    飞龙在低空盘旋了几圈之后。降落到了地面，距离钱冠他们站立之处只有几十尺远，几人赶紧奔了过去，却见娜娜与莉莉正从飞龙背上跳下。
    “你们怎么样？刚才我们看见了火流星。”娜娜说道。
    “火流星落在很远的地方，这里很安全。你们怎么样？飞得还不错吧？”钱冠迎了上去，但是身边的瓦佳也跟了上来，腻在他身边。而且绝对不允许碧姬丝靠近。
    “不错。比用‘驭龙盔，飞得更好，不仅飞得快，而且飞得高，卡猛是一位真正的飞龙勇士，能与它合作，我非常荣幸。”娜娜笑着回答。目光落在身边的莉莉身上。“莉莉也表现的很不错，第一次控制飞龙，就能飞得这么好。确实不容易。”
    “那是卡猛地功劳，我是只一个刚刚学会飞行的人类。因为卡猛和我心灵相通，我坐在卡猛地背上，就像是和它融为了一体，再也不分彼此，我怎么想，卡猛就怎么飞。而且，由于心灵相通，卡猛的鳞片能够将我吸住，我也不必担心会摔下龙背，所以可以松开固定绳索，不像姐姐，嘻嘻。”莉莉笑着谦虚一番。由于现在成为了一名真正地龙骑士，她的内心不再忧郁，虽然火系圣力还无法恢复，但是至少她不再是一个“废人”了，她的笑容是发自内心的。
    “我可不敢松开绳子，不然会摔下去的。”娜娜倒也谦虚，实话实说。
    “你们都挺谦虚的。既然试飞很成功，那么，就让我们喝一杯！”
    看到莉莉的兴奋劲，钱冠也很高兴，从波多手里接过酒瓶，打算庆祝一番，却忽然听到了那只飞龙地咆哮。
    “不许喝酒！把酒扔掉！那东西让人颓废、狂暴。”卡猛毫不客气的呵斥道。
    “卡猛，闭嘴！不许你这样和钱说话！不然，我会惩罚你的！”瓦佳的脸说变就变，刚才还是满脸微笑，现在却冷如冰霜。
    “请原谅我的卤莽，尊贵的主人。”飞龙卡猛立刻压低声音，并对钱冠道歉。
    “我理解你地心情，对你来说，‘龙之酒，确实不是好东西，当然，我手里拿着的也不是‘龙之酒”只是普通的红酒。你表现地很好，不过这酒不是给你喝的，是我们几个人类喝的。”钱冠微微一笑，却不去追究，实际上，他的心里很是困惑，不明白这飞龙卡猛为什么忽然转了性，在莉莉和瓦佳面前就像是奴隶一样恭顺，对别人却依然是一副高傲的模样，想来想去，似乎只能归因于那“血之誓约”的威力，只是其中原理实在无法用任何理论进行解释，所以也就不再深究下去。
    “卡猛，这才是奖给你的，虽然对于现在的你来说，这串熏肉未免少得可怜，不过，足够你塞牙缝的。接着！”钱冠从波多手里拿过一串熏肉，向上扔了过去。
    那只飞龙张开嘴，一口将熏肉吞了下去，连嚼也没嚼。
    “味道不错。不过，我认为更应该给我一块口罩，把我的鼻孔遮起来。在天空飞了几分钟，我的鼻孔里就灌满了尘土，呛得很不舒服。”飞龙卡猛用力喷了喷鼻孔。
    “口罩？好说，回去就给你做一个，就让瓦佳给你做，她的手艺还不错，我头上的这顶皮帽就是她做的，如果她不做土匪了，做个裁缝也是不错的。”钱冠点了点头，将酒瓶打开，每人灌了几口，只有碧姬丝不善饮酒，婉拒了。
    “波多，你穿这么厚，也不怕热？”钱冠将酒瓶交给波多，顺手将波多穿在外面的一件皮袍剥了下来，并披到了瓦佳身上。
    “谢谢。”瓦佳笑得更甜蜜了，只是苦了波多。
    “好冷啊，好冷啊！”波多哆嗦着，将剩下的酒一口灌完，并将空了的酒瓶又扔给钱冠。
    “冷就快回去穿衣服，喝酒是没有用的。”钱冠也不怕波多受冻，毕竟他身上还穿了好几件类似的皮袍。
    “这酒不错，看来赫古老师也是个酒鬼。好冷……现在……现在，我们是不是……回山洞？”波多抹了抹嘴角，双臂紧紧抱在胸前，牙关打着战。
    “发抖了？怎么，看到我变身了，所以害怕了？在山洞里，你玩铁锤玩得很爽吧？嘿嘿，虽然我不喜欢吃人，不过，闻到你身上的味道，我忽然饿了。”飞龙将那巨大丑陋的头颅挪了下来，靠近波多的脸，哼了哼，嘴角轻轻的翕动着，带着一丝嘲讽的笑，嘴角边的胡须就像细竹竿一样抖来抖去，看得波多一脸煞白。





    正文 第二百四十七章　必要的牺牲
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:12:04 本章字数:2435

    看到飞龙一副垂涎欲滴的模样，波多的脸立刻变成了白纸一般，在那刀锋一样锋利的牙齿面前愣了片刻。
    “害怕……我有气盾，不……不怕你，哪怕你变身成了龙。我之所以哆嗦，只是冷得厉害，不是……怕你这只蜥蜴。”波多努力做出一副自信的表情，但是却不由自主的向后退了几步，躲到了瓦佳身后，怎料瓦佳并不愿保护他，反而将他推了开去，波多只好又躲到了钱冠身后。
    “气盾？我看你更喜欢铁锤，在山洞里一锤一锤又一锤，锤得我脑袋快要炸了。以后，我就叫你‘锤子，了，也许你更喜欢被人用锤子砸脑袋。”飞龙张开嘴，露出一口整齐而锋利的龙牙，颗颗就像钢刀一样，灯泡似的眼睛闪烁出寒光，吓得波多不敢直视。
    “锤子？我不叫锤子，我叫……我叫波多。和其他人一样，也想和你交朋友……朋友。”波多努力使自己镇定下来，但是两条腿却不由自主的哆嗦着。
    “交朋友？这里除了我的主人之外，没人是我的朋友。怎么，你想和我交朋友？没问题。不过，必须先让我用大锤砸你几下，这样才算公平。”飞龙侧过脑袋，使嘴里的牙齿正对波多。
    “救命啊！”波多喊叫一声，躲到了钱冠身后。
    “喂！你这是在干什么？威胁么？”钱冠横起两臂，仰起头望着飞龙，开始警告这只嚣张的飞龙。只不过，在这只巨大的飞龙面前，他也感到了自己地渺小。
    “威胁？这个小混蛋拿着锤子，用力的砸一只几百岁的飞龙的时候，你怎么不说‘威胁，？”飞龙将头颅凑到钱冠面前，用力哼了哼。
    “还好意思说自己好几百岁？难道你不知道，波多的年纪比你小了多少倍么？你跟他一般见识？而且，我的家乡有句俗话说得好，‘打狗也得看主人，。现在波多是我的徒弟，而且是开山弟子。你现在这样赤裸裸的威胁他，那就是在威胁我。懂不？别忘了，虽然你现在变了身。成了飞龙，但是，我施加在你身上的‘毒咒，可是还没解除，只要念句咒语，你就完蛋了。”
    “哼！毒咒？阴险的人类。说起来，你曾答应过，解除这个毒咒地。你好象忘记了，我现在再提醒你一遍，快解除那个冷冰冰的毒咒，不然地话，我冷得浑身哆嗦，万一从天空摔下来。你们就和我一起完蛋了。”飞龙虽然没再继续威胁波多，但是仍旧是那副嚣张神情，将头颅抬起。望着天空。
    “解除毒咒？没问题，回到山洞之后，就给你解除，反正你挺老实的，不怕你耍什么花招。”钱冠挥舞着那只已经变空地酒瓶，并将它扔了出去。为了防止出现差错，他并没有急着解除那个病毒程序，所以专门选择了一个病毒程序不会发作的时间进行试飞，但是现在看来，一切都很顺利，飞龙卡猛已经臣服于莉莉的指挥，那个病毒程序也就可以消灭了。
    “阴险的人类，我不愿意跟你回山洞。而且进出山洞需要变身，那需要消耗我很多体力，另外山洞里太潮湿，对我伤口的恢复不利。”飞龙扭过头去，随即将身子站了起来，扬起两只粗壮的前肢，展示了一下前肢上的绷带，虽然几人已为它地伤口上了草药，并进行了包扎，但是，由于伤口溃烂得太厉害，而且变身之后还必须重新包扎，所以这恢复起来也就慢得很，但已不影响它的飞行。
    “请主人允许我留在外面。”卡猛低三下四的向着莉莉和瓦佳企求，看到它这种恭顺模样，钱冠更觉那“驭龙盔”是压服飞龙的最厉害武器，正是靠着那东西的威慑，这只飞龙才会签下这“短期血之誓约”，当然，其中病毒程序所起的作用也不容忘记。
    “我也留在外面。我和卡猛在一起，我想试一试立姿飞行。”莉莉说道。
    “哼，留在外面？这里是由你做主么？”瓦佳冷哼一声，紧了紧那件由波多“贡献”出来地皮袍，脸色微微一变，正欲发作，却被钱冠一拉。
    “我同意卡猛留在外面，别忘了，操纵飞龙是需要练习的，哪怕你们能够和它心灵相通。现在，莉莉是卡猛的实际控制者，她说了算。”钱冠也冷哼一声。
    “那好，我同意我地龙族奴隶留在外面。卡猛，记住，我不是你的朋友，我是你的主人！”瓦佳呵斥着飞龙，随即立刻在脸上堆起笑容，将头靠在钱冠肩膀上，一脸的幸福状。
    “我也留在外面，我实在不愿意再看她表演了。”娜娜没好气的横了瓦佳一眼，如果不是瓦佳留在飞龙心灵深处的那个“精神烙印”的话，也许娜娜早已干掉了这个让人讨厌的女匪首了。
    “我也留在这里，我想呼吸一下外面的新鲜空气。”碧姬丝找了个不怎么样的借口，虽然此时尘埃消散了一多半，但是这外面的空气实在不能算“新鲜”。
    钱冠苦笑，虽然他不知道此时这几位美女的内心想法，但是从她们的脸上也可看出，这几位女性对于他和瓦佳的“情投意合”很是不满。
    “招财说得不错，这‘爱情虚拟机，确实找到了第一个牺牲品，只不过却不是瓦佳，而是我自己。唉，没办法，为了顺利的乘坐飞龙旅行，只有用这种不是办法的办法了，谁叫瓦佳控制了那只飞龙呢？这就叫做‘牺牲小我，成全大我”这是必要的牺牲……瓦佳长得虽然不算绝色，但是贵在身材不错，而且现在又听话，对我予取予求，言听计从，就将她当成女奴吧，至少可以帮我焐被窝了。”
    “那好，你们就在外面多熟悉一下。我们可要回山洞了，这里冷得厉害。你们要当心那些零星落下的火流星，别被它们砸着。”钱冠叮嘱一番，带着众人返回山洞，碧姬丝、娜娜和莉莉却留在山洞外，继续与那飞龙练习飞行。
    钱冠等人很快回到山洞，穿过那长长的隧道，来到大厅，却见霍金斯手捧“磐石之心”，正在审问几个尼格努黑武士，一旁坐着“骷髅人”。那几个俘虏都被钱冠的“病毒”暗算，此刻正跪在霍金斯的面前，一把鼻涕一把眼泪的老实交代，看他们的表情，似乎不敢有一丝隐瞒。
    虽然“bt助手”曾经整理过这些黑武士的记忆文件，但是钱冠只是粗略的浏览了一遍，对于某些细节还不清楚，而且全都是凌乱的信息，并不完整，所以此时也站在一旁听了一阵，渐渐将那些零碎的片段拼成一张完整的全局图。





    正文 第二百四十八章　特殊需求
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:12:22 本章字数:2428

    原来，这些尼格努黑武士并非都是西皮阿的部下，其中有一部分是直属于“磐石教会”的战士，他们受命找到“磐石之心”，并将其带回一处联络点，由于碧姬丝的老师赫古拒绝出售“磐石之心”，所以他们只能使用武力夺取。
    只是由于蓝溪村防卫严密，无处攻击，所以他们只能等待，并寻找突破口，终于，他们用重金收买了一位给蓝溪村送给养的商人，靠着这个商人的帮助，找到了防线的薄弱点，在充分的准备之后，就发动了攻击，一举攻克蓝溪村，并一路追杀到山洞，眼看就要夺取“磐石之心”，却被“磐石之心”控制，昏睡过去，如果不是钱冠及时出现，这些尼格努黑武士肯定会全部死光。
    至于其它的问题，比如说他们从何处得知“磐石之心”的下落，又为什么急着夺取，这些尼格努黑武士却是一无所知，只知道西皮阿和他的盟友掌握着这些情报。
    值得注意的一点是，除了这些尼格努黑武士对“磐石之心”感兴趣之外，还有一帮神秘人物对这件上古神器垂涎三尺，他们也想抢夺“磐石之心”，只不过在动手之前被西皮阿察觉，于是派出黑武士将这些竞争者全部消灭，双方实力相当，那是一场真正的血战。
    虽然不知道这些神秘人物的来历，但是从黑武士们的交代来判断，这帮神秘人物极有可能与“黑指会”有关，因为他们都“没有脸皮”。也正由于这次交锋。使黑武士实力受损，损失了一多半的战士，不然的话，碧姬丝等人绝对无法从蓝溪村突围。
    审问很快结束，霍金斯长叹一声，与尤里走到一边，商议对这些尼格努黑武士地处置。
    “他们有问必答。你的方法真奇妙，你一定也是用相同的办法让我舒服的，对不对？那种毒咒真厉害。”瓦佳咬着钱冠的耳朵说道。
    “当然，你如果不老实。就和他们一样。”钱冠哼了哼。
    “我不怕，别忘了。我是米拉拉人，不怕虐待。而且。我喜欢你，愿意做你的奴仆，怎么会不老实不听话呢？亲亲我，亲亲我……人家是真心对待你，你怎么像木头一样不领情呢？”瓦佳撒娇道。
    “他不领情，我领情，你也真心对待我吧。”波多在一旁恬不知耻的插嘴道。
    “滚！”瓦佳赶走波多。拖着钱冠走到一个没人的角落，然后脱去了皮袍。
    “现在，那些讨厌的女人都离开了，我们可以做爱了吧？”瓦佳有些急不可耐了，娇躯紧紧贴住钱冠，不停的蹭来蹭去。由于她穿得很少，温暖柔软地躯体让钱冠情不自禁的兴奋起来。
    “我是你地第几个男人。”钱冠问了一个问题。
    “第一个。”瓦佳的笑容有些诡异，伸出手。去解钱冠地外套。
    “扯淡。让我检查一下。”钱冠有些不信，用手摸住瓦佳的脸蛋，却听耳朵里传来“bt助手”的声音。
    “主人，我这就去检查一下她的记忆，看看她是不是在撒谎。”
    “真的，我不骗你。我们米拉拉人从小就服食石皮草，所以，身体很麻木，对于男欢女爱的那种事情要求特别高，普通人根本就满足不了我们的生理需要，虽然米拉拉人中地多数人仍然喜欢做爱，但是，那只是出于征服的本能，而不是出于快感。而我，吃得石皮草更多，所以……除了用特制的棒子之外，我通常只和钉头锤‘做爱……”瓦佳的声音更小了。
    “什么？你和钉头锤做爱？”钱冠一愣，随即想起了“钉头锤”的形状，不由寒毛竖起。
    这“钉头锤”乃是一种武器，钱冠曾经在剑士手里见过这种东西，实际上，在这些尼格努黑武士里，就有人使用这种武器。这种武器形状比较特别，按照使用者的要求有长有短，长地约莫一人多高，短的则与一只钉锤差不多，但是无论长短粗细，它们都是由一根铁棍加一个铁制的锤头组成，有些像在一根竹竿顶端插上一个铅球，而且在那铁制锤头上还往往会保留些小突起。这种武器属于力量型武器，无论是拿在高阶剑士手里，还是拿在低阶剑士手里，都是一件可怕地武器，专门对付厚重的铠甲。
    “钉头锤？我没听错吧？那就以‘钉头锤，为关键词，搜索瓦佳的记忆。”“bt助手”在钱冠耳朵里咕哝道。
    “钉……钉头锤？”钱冠脸色为之一变。
    “嘘——别让别人听见，怪难为情的。”瓦佳居然使自己的脸蛋红了红。
    “那是你的武器？你用钉头锤？”钱冠压低声音，他确实没见过瓦佳的武器，也没研究过这方面的记忆资料，还曾以为这女土匪也用剑。
    “是的。”瓦佳的脸蛋更红了。
    “这个……锤头多大？”钱冠追问。
    “这么大，不过，上面是光滑的，没有突起。”瓦佳用手比划了一下。
    “那不是和番茄差不多大小……太不象话了！好在是光滑的。”钱冠只觉头皮有些发紧。
    “主人，她没说谎，她一直是在和她自己的武器做爱……其实应该称之为‘自慰，。”耳朵里传来“bt助手”的笑声。“而且，根据记忆显示，那锤头和番茄差不多大小，比男人的那根东西粗壮了几倍。瓦佳现在想和您做爱，只是不知道您能不能满足她的特殊需求……哈哈！您就去和这个变态做爱吧，我不会偷窥的，我离开您的系统，您玩女土匪，我就去玩‘流氓大公，。”
    “这个……”钱冠呆立片刻，虽然他已经很久没有吃过番茄，但是那东西的大小总还是记得的，如果这瓦佳已习惯了那番茄大小的钉头锤的话……只怕这“bt助手”的担心倒也未必是杞人忧天。
    “喂！你怎么了？别担心，即使你满足不了我，我也可以理解，但是，这丝毫不能改变我对你的爱慕之心。”瓦佳见钱冠愣了半天不说话，顿时有些着急，急忙表白一番。
    “主人，您不必担心，本‘bt助手，可以解决这种变态的需求。我可以控制您的男根周围神经，让您的那根东西能以每秒钟二十次的频率进行抖动，其效果不亚于电钻，比牛鞭、恐龙鞭都强得多，保证让这女变态爽翻天！到时候，恐怕这女人不仅在心理上离不开您，就连在生理上也离不开了！”“bt助手”不失时机的献媚道。





    正文 第二百四十九章　山脚下的工程
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:12:45 本章字数:3431

    虽然天空依然是昏昏沉沉，但是光线已经比前几天充足了一些，只是温度更低，在山洞外工作，必须穿上足够的衣服。
    覆盖着厚厚尘埃的地面依旧毫无生气，只在靠近山脚的一片平地上，传来一阵人的说话声。
    钱冠和他的同伴们正在这里忙碌，也正是他们在交谈，与他们一同忙碌的，还有几个充当劳力的尼格努俘虏，虽然钱冠一向反对奴隶制度，但是现在，为了加快工程进度，他不得不变通一下，何况，那些黑武士闲着也是闲着，轮流出来劳动一下，对他们自己也有好处，总比被捆起来强些。
    也许是在那间从不黑暗的大厅里呆的时间过长的缘故，生物钟被打乱，所以钱冠有些失眠了，不仅是他，其他人也是一样，强烈的光线下，所有人的生物钟都紊乱起来，明明外面是白天，可是人人哈欠连天，到了晚上该休息的时候，却又一个个眼睛瞪起，全然没有困意。
    在这种颠倒白天黑夜的生活下，所有人的眼圈都是黑的，而且格外的疲倦，可是入睡之后，却又很快醒来，即使在脸上蒙着厚厚的毛毯，也不起作用。所以，虽然现在外面很冷，但是他们的困意却是丝毫不减。
    “困了。”钱冠打了个哈欠，放下手里的一捆绳索，脱去手套，抬起手用力搓了搓脸，努力使自己清醒一些。放在平时，他可能已经呼呼大睡了，可是现在却不能睡。因为手头有工作，而且必须赶工，抢在气温变得更低之前完工。
    这件工作说起来容易，做起来却并不简单，虽然只是用木棒和绳索编一只巨大的“笼子”，可是，由于附近找不到合适的木材，所以在最开始地时候，工作进行得相当不顺利。
    这只“笼子”不是用来装鸟的，而是用来装人的。“笼子”将被架在飞龙卡猛的背上，并固定住。这样就可以供他们所有人乘坐了，这其实就是一个“飞行车厢”。只不过四面透风而已——必须透风，(本書轉載拾陸K文學網)因为这是减轻重量的唯一方法，飞龙卡猛虽然强悍，但是力量毕竟有限，必须减去不必要的重量，乘客自然是不能减少的，那么就只能在“车厢”上动脑筋了。所以，最终的这只“车厢”看起来就像个放大了的长方体笼子，五面是平面，底面却带着弧度，以便适应飞龙那同样带着弧度的龙背。
    建造这只“笼子”地材料很简单，除了结实而轻巧的木棒之外。就只有绳索，以及一些很少地铁钉，可是问题是。所有的材料都很短缺，铁钉还可以从那些木箱上拆下，但是木棒和绳索就不是那么容易弄到了。
    开始时，钱冠打算使用那只死去飞龙地“笼子”，但是却发现，由于坠落和“王霸之风”的破坏作用，那“笼子”上的所有木头都变得脆弱，轻轻一碰就断，根本不能用，所以，只能另想办法。
    由于火流星撞击行星表面的关系，周围燃起森林大火，不仅是树木，一切可以燃烧的东西都被烧了个精光，要想在一片焦黑的土地上寻找到可以使用的木棒，简直比与虎谋皮还困难。
    莉莉和娜娜曾驾着飞龙到远处侦察过，带回地情报却表明，方圆百里之内都不大可能找到合适的木材，绳索更是想都别想，无奈之下，众人只好出洞寻找，扒开那厚厚的灰烬，试图找到一些还没有被完全烧毁的木材，但是忙了几天，收获却是了了，这些收集来的木材少得可怜，别说是建造一只可以装人的笼子，便是建造一扇门都不够。
    好在众人集思广益，波多突发奇想，建议到河里去找找，看看那些沉底地木头能不能用，于是众人抱着试一试的想法，由莉莉和娜娜驾着飞龙前往一条最近的河流，搜索了一番之后，终于有所收获。
    在河底，飞龙卡猛发现了许多沉在河底地木头，它将这些木头捞了一些起来，驮回山洞，由于河水的保护，这些木头都没有被火烧过，所以可以用，但是问题在于，这些木头都很沉重，它们的密度比水都大，否则不可能沉到河底，而且由于在河里泡了许多年，变得更加结实沉重，如果用来建造“笼子”的话，必须将它们劈成更细的木条，不然的话，卡猛是驮不动的。
    但是，除了这些木头之外，再也没有别的木头可以用了，众人只好因陋就简，硬着头皮开工了。
    好在工具并不缺，碧姬丝的老师赫古似乎是一个收集狂，他的那些木箱里收集了各种东西，既有食物、香料，也有衣服、文具，甚至连女人的化妆品也不少，至于工具那就更是不缺了。
    更何况，众人皆非寻常人物，娜娜、霍金斯、瓦佳均是高阶剑士，他们可以用手里的剑，在很短的时间，就轻易的将一根在河底泡了许多年的木头一劈两半，至于钱冠这个“万能法师”更是用处多多，虽然他对于劈木头这种工作并不在行，但是，烘烤那些木头却是易如反掌之事，只需启动“冬之圣火”，便可放出熊熊火焰，将那湿沉沉的木头烘干，方便众人劈砍。
    钱冠和尤里一起动手，在短时间内就烘干了大量的木头，经过检查，将那些内部腐朽、不堪使用的木头全部扔掉，剩下的就可以用来建造那只“笼子”了。
    众人分工合作，有条不紊的进行着工作。多数人忙着建造“笼子”，莉莉和娜娜则驾着飞龙不停的在山脚与河岸上往来，捞出木头驮回山脚，不过短短几天工夫，山脚下的木头就已堆积如山，除了提供建造“笼子”的材料之外，连烤火的柴火也足够用了，于是这驮送工作便宣告结束，所有人的都留在山脚下，共同建造那只巨大的“笼子”。
    为了保证飞行安全，这只“笼子”必须足够坚固，偷工减料和偷懒都是不被允许的，而且，由于木材充足，这只“笼子”也加上了盖，完全密封起来。
    木材不缺，绳索却还没有着落，众人只好将一些用不上的衣服撕成条，编织成绳索，后来他们又在一种木头里发现了一种很有韧性的木芯，又轻又结实，正好可以用来编织绳索，终于摆脱了绳索短缺的困境，建造速度加快了。
    经过几天忙碌，这只“笼子”已经接近完工，只差修饰“笼子”的底部了，由于底部必须与飞龙的龙背紧紧贴合，所以只能一点一点的测试，好在那只飞龙还算配合，这工作也进展顺利，现在，只剩下收尾的工作了。
    “我想睡觉。”波多比钱冠更直接，张开嘴打了个哈欠，捡起些柴火，扔进身旁的篝火里，然后毛毯一裹，躺下就睡。
    “懒鬼！”飞龙卡猛闷哼一声，却也不去理睬，只是懒洋洋的躺在地上，任凭众人拿着尺子在它身上量来测去，由于它的身躯实在太过庞大，所以，在它身边忙碌的众人顿时显得渺小起来。
    由于乘客众多，所以“笼子”也十分庞大，只能在洞外建造，而且，为了将这巨大而沉重的“笼子”放上龙背，众人不得不另外建了一架起重机，以便将“笼子”吊在空中。好在这些天一直很干燥，没有下雪，要不然的话，工程进度就会被拖慢。
    “这里再削去一点。”尤里从龙背上跳下，走到“笼子”边，用一把小刀在那“笼子”下面剥了几下。
    “一定要很仔细，不能随便，一点点的瑕疵都不行！如果‘笼子，做得不好，放在我的背上，会把我的鳞片弄花的，而且也不稳固。”飞龙卡猛扭过脖子，凑到“笼子”边仔细看了看，监督着尤里的工作。
    “好了，这边检查完毕，所有的笼子壁都很结实。”钱冠松开了手里的绳索，长嘘口气，为了防止“笼子”在天空忽然解体，众人不得不再三检查，以免摔成烂泥。
    “亲爱的，你真是细心。可是，为什么你对我总是那么的粗心呢？”瓦佳靠在钱冠身边，充满哀怨的眼睛横了钱冠一眼。
    “瓦佳，我们现在是在工作，不是调情的时候。”钱冠一脸正色，说出来的话也是不容置疑，顺手拿起些柴火，扔进身旁的篝火堆里，熊熊火焰使他浑身上下温暖起来。
    “山洞里的食物不够，我们必须想办法再补充一些食物。”碧姬丝走了过来，由于工程接近完工，所以从昨天开始，她全权负责清点食物储备，并分配给养。
    “那些尼格努俘虏也需要食物。”钱冠想起了西皮阿的剑奴阿甘。由于碧姬丝和“骷髅人”反对屠杀那些失去攻击能力的黑武士，所以，经过众人商议，决定将他们留在洞里，由他们自己决定去留，当然，(本書轉載拾陸K文學網)也必须给他们留下足够的食物。不过，为了防止他们逃跑或者捣乱，每当钱冠出来工作时，就会将“磐石之心”打开，将山洞里的尼格努黑武士全部催眠，只带少数几个俘虏轮流出洞，让他们做劳力，顺便放风。
    虽然山洞里的尼格努黑武士被催眠，睡得昏天黑地，但是由于山岩阻隔了“磐石之心”的能量，山脚下的众人却是不受影响，一个个干劲十足，目的却只是为了尽快离开这寒冷的北方。





    正文 第二百五十章www.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:13:49 本章字数:2488

    “那些尼格努俘虏？也给他们留下食物？你一定是傻了。现在我们连自己的食物都无法保证，怎么可能去管别人？”瓦佳颇有些不满。
    “那些俘虏的食物问题，我已经考虑到了，所以，计算的食物里减去了一部分，这才发现食物不够。我们必须另外补充一些食物，至少够我们路上用。”碧姬丝没有理睬瓦佳的不满。
    “到哪里去补充呢？打猎恐怕是不行的，动物都被烧光了。”钱冠沉吟道，抽了抽鼻子，空气中的焦糊味还是很浓重。
    “去抓鱼吧。虽然陆地上的野兽都死光了，可是河里的鱼还没死光。”飞龙卡猛凑了过来，将巨大而丑陋的头颅挪到钱冠面前，鼻孔喷了喷，险些将钱冠脑袋上的皮帽吹飞。
    “好主意。”瓦佳赞扬道。
    “多谢夸奖。”飞龙露出丝感激的眼神，对于瓦佳，它是又敬又怕。
    “那东西可不能长期储存，除非将它们腌起来，可是我们缺少盐。”尤里走了过来，手里摆弄着一把小刀。
    “也许可以熏一下。不过，我可不知道怎么熏鱼。”钱冠自言自语道。
    “我会熏鱼。别忘了，我是米拉拉人，野外生存的高手，我们可是一向习惯自给自足的，别以为我们只会抢劫。”瓦佳主动请战。
    “那好，这件事情就交给你和卡猛了。”钱冠以命令的口吻说道。
    众人商议一阵，重新分配了任务。随后。飞龙卡猛驮着莉莉和娜娜起飞去抓鱼，瓦佳则与钱冠动手，开始在外面搭建一只炉子，以便熏鱼。
    很快，那只“笼子”全部完工，众人纷纷赶来帮忙搭建炉子，工程进展很快，炉子完工之后，飞龙卡猛已经满栽而回，虽然都是些小杂鱼。味道不怎么好，但是这食物的问题总算是解决了。
    接下来地几天。众人一边动手熏制鱼干，一边等待天空的尘埃散去。等他们熏完了足够多的鱼干之后，那天空终于亮了起来，虽然空气里的尘埃仍未完全消散，光线仍不充足，但是已可以保证飞龙的长距离飞行。
    众人有条不紊的架设“笼子”，收拾行李物品，在释放了那些尼格努黑武士后。他们便带着“流氓大公”、队长和阿道夫离开了山洞，爬上飞龙，坐在了那只巨大的“笼子”里，正式踏上征途。
    “别了，山洞。”波多冲着山洞的方向挥了挥手，由于这里是个山脚的平原。那山洞被一道山坡挡住，所以完全看不见，只能看见一些黑皮肤的尼格努人站在山坡上。望着这只飞龙发呆。
    “不知道他们能在这里坚持多久？什么时候会被饿死？”瓦佳自言自语。
    “他们都是强者中地强者，不会那么容易饿死的，何况他们也会去抓鱼做食物，我们给他们指点了方向，而且，也给他们留下了足够多地衣服，剩下的就全看他们自己了。”钱冠说道，但是心里也颇为感慨，他对这些尼格努黑武士并无多大仇恨，临走时甚至建议阿甘和他一起走，但却被阿甘拒绝。
    “起飞吧。我们自己地前途都很渺茫，根本顾不上别人。”娜娜叹息一声，实际上，她的心情很低落，因为现在他们无法继续向那位隐士隐居的地点前进，那是在遥远的北方，可在目前这种越来越冷的局面下，他们绝对不可能继续朝北方前进。这样一来，不仅无法带回足够的“驭龙盔”，而且也无法恢复莉莉的火系圣力。
    “卡猛，让我们起飞！”莉莉喊了一声，虽然她本可用心灵交流地方式直接与飞龙对话，但是她更喜欢用语言进行指挥。
    “呼——”
    飞龙扬起遮天蔽日的翼翅，猛烈的扇动起来，速度越来越快，地面堆积着的尘土被狂风吹起，周围顿时变得一片灰蒙蒙，除了几团由尘埃构成的旋风之外，几乎什么也看不见，只能听到那只飞龙的抱怨声。
    “难道你们就不能少带点东西么？这么重，我怎么飞得起来！”
    “卡猛，努力！我相信你地能力！”莉莉在鼓励飞龙。
    “不行……必须扔些不必要的东西下去！”飞龙吼了吼。
    “这里没有什么不必要的东西。”波多在尘土飞扬中喊叫。
    “你就是个不必要地东西！锤子！”飞龙没好气的叫嚷。
    “我不是锤子！我是波多！”波多抗议道。
    “要么扔了这个‘锤子”那么扔别的东西！”飞龙哼道。
    “扔些食物下去。”尤里果断的将一只装满食物的布袋扔了下去。
    飞龙猛然向上一窜，终于飞起来一点，但是只飞了不远的路程就又降落在地面。
    “不行，再扔些东西下去！”
    众人又扔了一些武器。
    “不行！再扔！”
    “钱，你的那些神器扔一些。”尤里建议。
    “这个……”钱冠左挑右选，提起一把长剑。
    “这个是‘南极冰剑”你用不上，扔了吧。”尤里说道。
    “不！那是我的武器！钱答应过，送给我这件礼物。”娜娜首先表示反对。
    “那就扔‘赤道火剑，！”尤里指着另一把长剑。
    “不！那是我的武器。”瓦佳抗议。
    “你的武器？我什么时候说过要送你武器了？你不用钉头锤了？”钱冠有些奇怪。
    “有你在身边，我不再需要钉头锤了。嘻嘻……”瓦佳的笑容有些诡异，而且话里有话，当然，其中意思也就只有她和钱冠知道。
    “你是土匪，而且是俘虏，不需要任何武器！”尤里毫不客气，抢过那把“赤道火剑”，正打算扔出去，却被霍金斯一把抓住。
    “这是真正的上古神兵，能够增强斗气能量，扔了太可惜了，暂时借给我用吧。”霍金斯抢过那把长剑。
    “这也不扔，那也不扔，干脆把我扔了吧！”飞龙卡猛实在忍不住了。
    “这个……那就再扔些食物下去！”钱冠实在舍不得那些神器，只好又扔了一包熏鱼干。
    “再扔一包。”波多也跟着扔了一包食物。
    众人又将一些备用的衣服毛毯扔了下去，减轻重量，这只沉重的飞龙终于飞了起来，在距离地面不过几尺的高度滑翔，用力的扇动翼翅，慢慢的向高空飞去，渐渐的变成了一个小黑点，并最终消失在那迷雾一般的尘埃里，再也看不见了。





    正文 第二百五十一章　南行之路
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:14:13 本章字数:3350

    天地之间弥漫着淡淡的尘埃，虽然尘埃的浓度已比前几天减弱了许多，但是，如果从高空向地面观察的话，仍然看不清景物的细节，地面上的景物就像是被一层纱蒙了起来。
    一只巨大的飞龙正在这弥漫着尘埃的空中飞行，虽然它那足以遮蔽太阳的巨大翼翅用力的扇动着，但是，由于它的龙背上驮着太多的东西，所以，它飞得并不高，而且飞行的速度也受到影响，犹如一只做工粗糙的风筝，在那漫天的尘埃里起起伏伏。
    飞龙的背上，不仅架着一只由木棍和绳索编织而成的简易“笼子”，而且，在那只几乎占据了龙背一半面积的“笼子”里，还坐满了人，男男女女加在一起，竟然超过了十个人，正是他们的重量，使这只巨大的飞龙不堪重负，几乎每飞行一段距离，飞龙就不得不伸展翼翅，依靠滑翔恢复体力，所以，这只飞龙的飞行轨迹很是奇特，就像一个在空中跳来跳去的球，忽而上，忽而下，而坐在龙背“笼子”里的那些人也不得不跟着上上下下。
    钱冠就坐在这只“笼子”里，而且，感觉自己就像在坐翻滚过山车，虽然很刺激，但是，他已经腻味了，原因很简单，因为他已经在这只天空的“翻滚过山车”上呆了整整六天了，就算是再刺激的感觉，也让他觉得厌烦了。
    钱冠扭过头去，看了看身后的波多，却见他正拿着自己的一件神器“炼火炉”把玩。而尤里则坐在一边，指点着他。由于飞龙不能驮着太重地东西飞行，所以，钱冠不得不扔掉了自己的那只“百宝箱”，只能用一只布袋将自己的神器装进去，这样一来，任谁都可以把玩他的那些神器。
    六天前，悬浮在空气里的尘埃消散了一多半，于是钱冠便带着自己的同伴，驾着龙族勇士卡猛。踏上了南行之路。一路之上，他们多在高空飞行。只是偶尔降低飞行高度进行侦察。透过那雾气一般的尘埃望去，却见废墟处处。地面上大大小小的陨石撞击坑更是触目惊心，到处都在燃烧，浓烟弥漫在空气里，使能见度进一步降低，而且空气里弥漫着一股浓重的焦糊味，走到那里都可以闻到，如同梦魇一样挥之不去。仿佛整个世界都在燃烧。
    地面上几乎看不见什么活着的生物，无论是人类，还是动物，都在这场行星撞击地浩劫中遭遇惨重损失，越靠近北方，损失越惨重。钱冠他们曾在中途选择了几座毁坏不是很严重的村庄降落。但是，那些因饥饿、恐惧、寒冷而瑟瑟发抖地村民显然并不欢迎他们的到来，尤其当他们看见那只巨大而丑陋地飞龙的时候。更是吓得四散而逃，只留下一座座空空荡荡的村庄。
    幸存者很少，而且缺乏给养和物资，根据“bt助手”的计算和分析，在接下来的这个寒冷的冬天，还会有更多的人死去，而且，由于农业无法正常经营，所以，接下来地饥荒和战乱将杀死北半球的绝大部分人类，至于这个行星南半球的损失情况，只能是比北方要稍微好上一点点，毕竟，这遮蔽天空的尘埃不会仅仅停留在北半球，在风力的作用下，它们还将继续飘向南方，并影响那里的气候，也许，最好地藏身之处就是赤道一带了，至少那里不会像冬天一样寒冷。
    钱冠他们必须向南方挺进，不敢耽搁，因为北方的天气一天比一天冷，几乎每过一夜，温度就会下降一到两度，根据“bt助手”的估计，如果他们现在还滞留在那座山洞里地话，那么，他们一旦出洞，就必须面对零下五十度的低温。
    一方面，由于尘埃遮挡阳光，北方的气温迅速下降，越来越冷，另一方面，湿润的空气终于从南方飘来，并与北方过来的寒冷气流交织在一起，于是天气变得越来越恶劣，就在钱冠他们离开山洞后，天空就飘起了鹅毛大雪，刺骨的寒风差点让众人返回山洞，如果不是他们准备了充足的御寒衣服的话，恐怕已经在龙背上冻成冰块了。
    虽然有厚厚的鳞片护身，但是，飞龙卡猛仍然被这彻骨的严寒冻伤了，所以，他们不得不在中途选择了一个被人遗弃的村庄，暂时休整了两天，并歼灭了一股前来抢劫的土匪队伍，之后才继续赶路，为了防止飞龙再次被冻伤，这支奇特的逃难队伍中的几名女性成员一起动手，用从村庄和土匪那里搜集来的布料，为卡猛编织了一件样式古怪的长衫，将它那裸露在外的薄弱部位包裹起来，使它看起来就像是穿上了一件满是补丁的马甲。
    现在，这只穿了马甲的飞龙正在拼命的扇动着翼翅，驮着龙背上的这些乘客，卖力的飞行着，由于龙背上的“笼子”做得非常合适，丝毫也没影响它的飞行动作，只是驮载太过沉重，飞行速度却是不快。
    “快看！一座城市！”波多忽然叫嚷起来。
    “波多，安静！别打搅我的冥想。”碧姬丝闭着眼睛呵斥道，一路之上，他们见过太多的城市废墟，所以，对于城市已经不感兴趣了。
    自从离开山洞南行，越向南方前进，他们越觉得这场行星灾变的影响范围非常之广。靠近北方的地区，几乎没有人烟，只在靠近南方的地区才会出现一些人类，他们在这场行星灾变中幸存下来，但是等待他们的却是饥荒、严寒和战争，本能驱使着这些幸存者向着南方前进。
    飞龙队一路长途跋涉，沿途看见了很多的逃难队伍，越向南行，地面上的逃难者就越多。那些人和飞龙队一样，也是向着南方前进，其中既有平民，也有军队，甚至还有土匪队伍。由于社会的正常秩序已经完全崩溃，所以这一路之上并不太平，到处都可以看见火并和撕杀，地面上完全是一片混乱，即使是在空中飞行，钱冠他们还是遭遇到了一些攻击，这些攻击多是由军队或土匪发动，目的只有一个，那就是活捉那只看起来很听话的飞龙，以便作为交通工具，尽快离开这片寒冷的土地。
    发动攻击的人里不乏高阶剑士和高阶法师，对于这些往日的强者来说，严寒是公平的，如果不尽快赶到南方的话，哪怕你是一个火系圣师，也会被冻成冰棍，所以，他们必须找到最为快速的交通工具，而飞龙正是他们的目标，所以，当他们看见天空有一只飞龙正驮着一帮人向南方飞行的时候，就情不自禁的发动了攻击，有些攻击是零星的单独攻击，有些攻击却是集体发动。
    当然，那些狂妄无知的攻击行为只是自取其辱，龙族勇士卡猛的几口烈火，在终结了那些匪徒欲望的同时，也终结了他们的生命，根本不需要钱冠他们亲自动手。为了安全起见，飞龙只能尽量在高空飞行，只是由于负重太厉害，而且高空很冷，飞龙的体力消耗很快，有时候不得不在几十米，甚至是几米的低空飞行，这就引起一些匪徒的觊觎之心，好在众人齐心协力，一路倒也有惊无险。
    为了防止再遇到攻击，他们不得不选择一些偏僻的路线，尽量远离城市和交通中心，远离道路，即使遇到城市，也不会轻易降落。
    “那是一座完好无损的城市！”波多的这句话不仅让碧姬丝睁开了眼睛，其他人也都将注意力集中到了波多的手指上，却见他正伸直了胳膊，斜指着前方地面，众人寻着他的手指望去，看见了一座城市，而且，正像波多说的那样，那座城市是完好无损的，并未遭到陨石撞击。
    正像“bt助手”计算的那样，昨天他们就飞离了陨石撞击的中心地区，所以，这座城市完好无损却也不是什么希奇古怪的事情，只不过，这个道理也就钱冠自己明白，其他人自然是不懂，钱冠也懒得再去向众人宣传宇宙学知识。
    “不，那不是城市！那是补给仓库，我们的补给仓库！”尤里激动的说。
    由于飞龙无法驮载足够的物资，所以，他们携带的食物已经消耗殆尽，连御寒的毛毯也不够，极需补充，既然眼前这座城市完好无损，那么，这物资的补充自然是不成问题。“降落，降落，快降落！”波多嚷道。
    “降落！”莉莉命令飞龙，由于瓦佳不敢再与她争夺对这只飞龙的控制权，所以，现在这只飞龙由她全权操纵。
    飞龙的身躯轻轻一侧，两只翼翅伸得笔直，向着城市俯冲，速度也相当快，不过众人已经习惯了这种飞行方式，也就没人大呼小叫，只有瓦佳借机将头钻到钱冠的腋下，趁机“占了便宜”。
    “不知道城里的人看见这只飞龙，会不会被吓跑？”钱冠制止了瓦佳的过分举动，但却情不自禁的想起一个问题。
    很快，城里的居民用行动向钱冠回答了这个问题。
    “咻！咻……”
    两道带着刺眼白光的东西从城墙上飞了起来，直刺飞龙，飞到近旁时，又“砰砰”的爆炸开来，就像在释放焰火，只不过来势汹汹，显然不是在欢迎这只飞龙。





    正文 第二百五十二章　炼石炮
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:14:30 本章字数:3538

    “咻——”
    更多的尖啸声划破空气，城墙上飞出更为密集的白色光芒，爆炸点越来越近，钱冠感觉自己就像是坐在一架被高射炮攻击的飞机里，四周全是爆炸时的闪光。
    “是炼石箭！”娜娜惊呼，作为万岛国的战士，她经常使用这种武器，所以一眼就认了出来。
    “明明是炼石炮，用弩炮发射的，否则是飞不了这么高的。”瓦佳纠正道，作为米拉拉人，她对这种武器也不陌生。
    “不管是箭还是炮，我们必须躲开！曲折飞行！”钱冠喊道，由于飞行速度快，气流也厉害，众人互相说话的时候不得不尽量放大嗓门。
    “很显然，城里的人不欢迎我们。”尤里咕哝道。
    “可以理解，他们没有见过飞龙。而且现在形势危急，也许是将我们当成敌人了。”霍金斯说道。
    “我们最好在城外降落，我想，城里的人应该不会阻止我们落在城外。”钱冠将头从“笼子”的空隙中探了出去，朝地面张望。
    众人向地面望去，却见这座城市规模宏伟，城墙高耸，而且城外挖着护城河，护城河上的吊桥全部收起，显然正处于封城状态，城内房屋成行成列，规划得很整齐，街道上却看不见半个人影，而城外的地面上则是黑压压一片，全是一群一群的人，似乎是逃难的难民，只不过他们显然也被挡在城外。就像钱冠他们一样不受欢迎。
    “能不降落就不降落。卡猛，你能坚持么？”莉莉询问飞龙。
    “我很累，需要休整几个小时。”飞龙回答道。
    “我们只能在城外降落了，也许落在城外，就不会被当成敌人。”娜娜征求众人意见。
    目前来看，也只有这样，飞龙虽是勇猛，但是架不住对方人多势众，况且那炼石箭也非一般地武器可比，若是强行在城内降落。只怕免不了一番撕杀，众人现在不愿惹事。于是莉莉操纵飞龙，飞向高空。盘旋了几圈之后，选择了一个距离城市不远的空地，在那里降落。
    飞龙刚落到地面，就看见一帮黑压压的人四散而逃，此时众人才发现，他们竟然降落在了一个由窝棚和帐篷构成的营地里，而且飞龙降落的地点正好是一个露天厨房。厨房里的几锅稀饭被飞龙踢飞老远。
    “嗷——嗷——”飞龙卡猛叫唤几声，腔调凄凉。
    “怎么了？”钱冠听出飞龙声音里的痛苦。
    “卡猛被锅里的食物烫了一下，正好烫在了前爪的伤口上，所以很痛苦。”莉莉解释道，抚慰着飞龙，使它安静下来。并趴在了地面上。
    “好香的食物。”波多抽了抽鼻子。
    “是小麦粥，好久没喝这种香喷喷地粥饭了。”尤里也抽了抽鼻子。众人这些天来整天都是熏肉熏鱼，熏鱼熏肉。虽然营养不缺，但是口味实在是单调得很。
    “还有一口锅没有打翻！”钱冠也闻到了香味，并很快发现了飞龙身边的一口锅，锅里正熬着粥，香气地源头就在锅里。
    “抢啊！抢啊！”波多冲出“笼子”，顺着绳索滑到地面，但还不等他靠近那口锅，一支羽箭已破空飞来，“当！”的一声，插在了那口锅上。
    “混蛋！”波多叫骂几句，急忙回头，奔回飞龙身边，招呼同伴帮忙。
    飞龙上地人并未察觉波多的遭遇，只是听到波多叫喊有敌人，这才反应过来，向附近搜索一阵，很快就看见了一群手持弓箭的人正向这边走来，他们手中弓箭张满，对准了飞龙。在那些弓箭手的身后，是黑压压的人群，身上的衣服五花八门，人人面带菜色，显然是饥民，他们先是被这只飞龙吓得四散而逃，此时却又渐渐围拢过来，不多时，就将飞龙队包围起来，但却又不敢太过靠近。
    “注意，防止对方攻击。”尤里喊了一声，众人应付这种局面已可算得上经验丰富，于是立刻撑起几面平面气盾，将自己保护起来，飞龙有鳞片保护，也可勉强支撑片刻，一遇攻击，飞龙就可立即起飞。
    “卡猛，喷一口烈火！显示一下你的实力。”莉莉命令道。
    “呼——”
    飞龙张开嘴，冲着羽箭飞来地方向喷了一口烈火，虽然没有烧着任何人，但是气势却是实实在在的。
    饥民们“哄”的一声散了开去，但是很快又围拢过来，毕竟，这飞龙虽是可怕，但是众人都没见过真的飞龙，此时自然是要看个究竟。
    “附近没有高阶法师。”碧姬丝说道，在这种局面下，她和“骷髅人”通常负责探察可能的潜在敌人，尤其是高阶法师。
    那些手持弓箭的人显然不肯后退，仍然站在那里，片刻之后，其中一人扔了手里地弓箭，高举两手向飞龙走来，边走边喊。
    “骑着飞龙的勇士们，我们不想与你们为敌，但是，请不要破坏施粥场的秩序！更不要抢劫难民们唯一地食物！”
    “抢劫？”飞龙上几人面面相觑，这才明白自己降落在了一处施粥场上。说实话，这一路之上他们看见的难民虽多，但像这种为难民们提供食物的场所倒是头一次见到。
    “我们不是抢劫！我们只是在这里降落！”尤里辩解一番。
    “那么，就请你们挪个地方，不要站在这里，影响我们的工作。”那人举着手走到距离飞龙十多步外停住。
    “这是什么地方？你是谁？”尤里顺着绳索滑到地面，走到那人跟前。
    “这里是‘沙城，。我叫索契。是这座施粥场的主管，负责维持秩序，制止破坏行为。”那人回答。
    “沙城？这么说，这里距离海边不远？”尤里打量着那人。
    “是地，朝南边再走几天，就到海边了。当然，对于你们来说，也许只需要一天时间就可以飞到海边。”这自称‘索契，的人回答道，抬起头，仔细打量着那只飞龙。脸上满是好奇，毕竟。几百年来，大陆上的人几乎没有见过飞龙的真面目。对于他们来说，飞龙的形象只存在于图画和传说。
    “索契？你说你叫索契？”钱冠也从飞龙背上滑下，走到尤里身边，朝那人打量几眼，很快在记忆里找到了一个曾有过一面之缘的人。
    “你是‘圣剑雇佣兵，的人，参加过黑森林堡战役。”钱冠说道，回忆起在黑石酒馆与此人的第一次相逢。
    “没错。我以前确实是为圣剑雇佣兵服务。你认识我？”索契一脸惊讶，望着钱冠，但却怎么也认不出来。这也不怪他眼拙，钱冠与他第一次见面时，化装的是一个尼格努人，但是现在钱冠没有化装。他自然是认不得。
    “圣剑雇佣兵？那是卡曼帝国的佣兵团，你怎么跑到西萨帝国来了？”尤里问道。
    “卡曼帝国？卡曼帝国已经灭亡了，我只能更换主人。”索契苦笑。
    “当然。卡曼帝国在北方，自然不会在撞击中幸存。”钱冠点了点头，他对这索契并无恶感，实际上，此人曾经邀请他加入己方作战，只不过钱冠当时并未答应。
    “卡曼帝国在月亮毁灭之前就已经面目全非了。”索契苦笑，接下去地话却让所有人大吃一惊。
    “毁灭卡曼帝国的是地精，还有它们地那种‘岩浆巨人”在和它们的战斗中，圣剑雇佣兵全军覆没，我是很少地几个幸存者之一，能够在月亮毁灭之前逃到沙城，已经是很不容易了，不然的话，我也死在北方了。”
    “地精毁灭了卡曼帝国？”钱冠与尤里面面相觑，由于在山洞里呆的时间太长，一路之上又无法搜集到有用的情报，所以他们对于卡曼帝国发生的事情确实是一无所知。
    “奇怪，西加加不是说它们与卡曼帝国关系很好么，怎么说翻脸就翻脸？不过，岩浆巨人确实厉害。”钱冠想起了地精的那位人类外交官西加加。
    “那些‘岩浆巨人，太疯狂了，要想摧毁它们，真是不容易，我们消耗完了所有的库存炼石武器，也无法阻挡它们地攻势。军队崩溃了，帝国解体了，我只好逃到这里。”索契叹息道。
    “所以，你就为西萨帝国服务。”钱冠收敛心思，打量着索契，此人面貌依旧，只是略显疲惫，而且一身风尘，和他一样。
    “再也没有什么西萨帝国了，现在我是在为‘沙城王国，服务，你们现在正站在沙城王国的国土上，而且，是在一座负责向几万难民提供食物的施粥场里，如果你们不尽快闪开的话，一旦那些饥饿的难民反应过来，他们会把你们也放进锅里煮了的。”索契地苦笑变成了干笑，两只高举着的手也放了下来，目光却一直停留在那只飞龙的头颅上。
    “我们地飞龙可不是好惹的，我们也不怕任何攻击。而且，这一路上我们遇到的袭击也不少，袭击我们的匪徒通常都被烧成了灰烬。”钱冠倒也没有吹牛，若没胆量，他们也不会在这里降落了。
    “我相信你的话。能够逃到这里，没有些本事是不行的。”索契苦笑，抬起手指了指飞龙身上的那件马甲。
    “你们的这只飞龙真是不错，难道你们都是龙骑士？飞龙身上披着的是什么？战袍么？”





    正文 第二百五十三章　军阀
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:14:43 本章字数:2429

    由于空气中的尘埃的缘故，现在的天黑得很快，而且，一旦黑夜降临，那就是真正的漆黑一片，天空既看不见月亮，也看不见星星，只有地上那一堆一堆的篝火才是唯一的光源，火光扭曲着，在这漆黑一片的黑暗中苦苦挣扎。
    但是今天晚上的夜空却有些奇怪，它不再是普通的黑色，而变成了一种古怪的藏青色，虽然依然看不见任何天空的星辰，但是，那确实是藏青色的夜空。
    “奇怪，天空的颜色怎么变得这么诡异？”钱冠喃喃自语，由于其他人也有相同的观感，所以这绝对不是视觉的误差。
    此刻，钱冠和他的同伴们正坐一堆篝火边，身后是那只巨大的龙族勇士，山丘一样趴在那里，既能为他们抵挡寒风，也能吓唬任何胆敢靠近的陌生人。他们现在呆的地方本来就是属于防守部队设在城外的营地边缘，离护城河不远，所以，没有军队的许可，任何人都无法靠拢过来，那些难民自然不会过来，但是，他们不得不提防军队。
    经过了几天跋涉，他们终于抵达了这座大城市，但是，由于城门紧闭，守城军队又不许飞龙进城，所以他们只能呆在城外，既不能补充给养，也无法找到合适的休整场所。好在钱冠碰到了一个熟人，那位曾经的圣剑雇佣兵小头目索契，这才得以向他打听一些情报，并在他的带领下，来到这里宿营。
    通过索契的叙述。他们得知，不仅北方地卡曼帝国完蛋了，整个西萨帝国的统治秩序也已经完全崩溃，现在基本上是各城各自为政，原本的帝国行政长官和将军们摇身一变，就成了大大小小的诸侯，他们拥兵自重，割据一方，坐地称霸，而且。为了争夺食物、财富、劳动力，甚至是女人。他们之间已经开始了混战。
    现在的沙城也是这样，实际统治着这座城市国家的是一位将军。他曾是西萨帝国的一名高级军官，负责镇守该城。在遭遇行星灾变之后，他也像其他的同僚一样，将自己把守的这座城市据为己有，当然，比其他人聪明的一点是，他并不是自己称孤道寡。而是扶持了一名西萨帝国皇室地远亲做国王，并将这座城市国家命名为“沙城王国”，当然，实际掌权的仍然是这位将军，那位国王不过是个傀儡而已。
    比起其他地军阀来说，这位将军倒是有些拉拢人心的手段。他虽然将城门关闭，但是却在城外设了一座施粥场，救济那些流落到此地地难民。当然，这也要归功于沙城那惊人的物资储备，由于沙城本是西萨帝国的一个商业中心，这里很有些仓库，里面装满物资，沙城王国一建立，将军便封存了所有的公私仓库，利用里面储存的大量物资，沙城可以保证至少一年的正常秩序。
    施粥场既是赈济饥民的场所，也是将军招募军队地地方，现在正是需要高级战斗人员的时候，将军自然不会放过任何机会扩充实力，饥民中只要是稍微高级一点的法师或剑士，都会被招募，而且报酬优厚。
    这座施粥场正是钱冠他们降落的地方，由于飞龙队降落时砸烂了这里的锅，差点引起饥民们的暴动，若不是惧怕那只模样丑陋又会喷火地飞龙的话，只怕真如索契所说的那样，饥民们已经将这些乘龙而来地不速之客放进锅里煮了。
    好在索契不仅很有手段，而且很聪明，很快就稳定了难民营的秩序，并且派人向城市的实际统治者通报这支奇特的飞龙队伍抵达的消息，现在各地混乱不堪，正是需要战士的时候，这些乘龙飞行的人显然是个潜在的盟友，如果让他们留在这里，不仅可以使城市的安全度提高一倍，而且也可以使索契受到将军的嘉奖。
    但是钱冠等人却不想在这里停留，只有他们这些从北方飞过来的人才知道，那刺骨的严寒是如何的致命，而且，根据“bt助手”的计算和估计，北方的气温还将继续下降，所以，最好的藏身之地不是这里，而是位于南方的赤道地区。
    虽然钱冠婉拒了索契的挽留，但是索契却没有因此而放弃，他依然坐在这堆篝火边，劝导这些飞龙战士留在这里。
    “城市里的物资很充足，足够你们使用。而且，如果你们加入城主的近卫军的话，还会得到额外的补给。”索契从一名手下手里接过一块面包，将面包掰开，一阵香气弥漫开来，让所有的人都垂涎三尺。
    “多谢你的好意，不过，我们是绝对不会留下的。”钱冠摇了摇头，望着那块面包，吞了口吐沫，整天熏鱼熏肉，忽然闻到这面包的香味，自然是十足的诱惑。
    “那么，他们呢？”索契望着其他人。
    “我们的意见一致，我们会一直向南方前进。”尤里跟着摇了摇头，与钱冠相处了这么长时间，所有的人都对他的能力刮目相看，尤其是对他准确的预言气温的下降，更是佩服得五体投地，所以，既然钱冠坚持南行，那么他们自然不会有异议。
    “如果你们允许我们进城，也许我们会考虑你的建议。”钱冠说道。
    “只要加入将军的近卫军，你们立刻就能进城，而且能得到补给。”索契继续劝说众人做炮灰。
    “我们可以向你们购买物资。我们有钱。”碧姬丝说道。
    “钱？嘿嘿。那东西现在还不如一块砖头有价值，起码砖头可以加固城墙。当然，如果是金子，就另当别论，可是，你们现在能带多少金子？现在，最有价值的就是食物和衣物了。”索契看准了众人没带现金的尴尬。
    “如果我们抢呢？”尤里冷哼道。
    “所有的仓库都有重兵把守，飞龙虽然凶猛，但是炼石箭的威力也很强悍。而且，城内有足够的高阶战士，这样的战士每天都在增加。”索契不卑不亢的说道。这倒也不是威胁，沙城的仓库是整个城市的重点保护对象，也是将军的权利源泉，自然是守卫森严。
    “其实，我们也不必向你们购买物资补给。这里这么多难民，总有人需要进行交易，我们有一些多余的衣物和毛毯。”钱冠说道。
    “是么？可是，那能换多少物资……请认真考虑我的建议，如果同意加入沙城王国军队，那么，你们就能获得足够的，甚至是奢侈的补给。明天我们再谈谈，现在，祝诸位晚安。”索契站起身，将手里的面包交给手下，向几人微微欠身，随即带着一帮手下离开。





    正文 第二百五十四章　侵略
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:14:56 本章字数:2825

    由于无法说服飞龙队加入军队，索契悻悻而去，也带走了那些用来利诱飞龙队的补给。
    望着那一车补给渐渐远去，飞龙队的所有成员都有些不甘心。
    “这家伙，太小气了！别的东西你可以推走，可是，那块面包居然还要拿回去！小气的家伙，这个城市的将军只怕也是个小气的吝啬鬼。”波多抱怨一番，提起手，将一块臭烘烘的熏鱼塞进嘴里，嚼了几下，一脸厌恶的吞了下去。
    “我们也许应该想个办法，抢一车补给，衣服、草药、食盐都是我们必须的东西。”尤里盘算一番。
    “别冲动，我们的人太少，对方实力雄厚，硬碰是不行的。看他们的意思，他们是想让我们成为雇佣兵，给他们打仗。”霍金斯说道。
    “准确的讲，是做炮灰，而且是长期炮灰。”钱冠咬着牙齿。
    “他们看中的是我们的飞龙，而不是我们。”碧姬丝说道。
    “我们最好立刻离开这里，对方如果招募不成的话，说不定也会强抢飞龙，就像路上那些匪徒一样。”娜娜提醒道。
    “现在是夜里，对方不敢胡乱动手的，他们也摸不清我们的实力，仅仅是波多和你撑起的那两个气盾球就足够让他们目瞪口呆了，而且，没有‘血之誓约”飞龙是不会听从他们的命令的，城里地将军也不是傻子，不然也不会派人来利诱我们。我们可以凌晨离开。这之前，我们完全可以到难民营里去试试，看看能不能补充些必要的物资。”尤里分析道。
    “至少，我们需要一些草药，给卡猛前爪上的伤口换药。本来那伤口已经好了的，可是前几天一冻，又开始腐烂了。如果不处理一下的话，卡猛可能飞不了多远。而且，阿道夫的伤口也需要换药。我们需要和城里的人做交易，换取必要的物资。”莉莉提醒道。
    “城里的人不会和我们交易的。而且我们无法进城。索契说得不错，现在地钱没有价值。即使是神器，也没几个人愿意交换。食物和草药才是最值钱的。”尤里叹息道。
    “我去想想办法，看看这些饥民里有没有人带着草药，也许可以向他们换一点。”霍金斯选了半袋熏鱼，和莉莉一起去与难民们做交易，其他人则坐在篝火堆边，各自想着心事。
    “主人啊，我总觉得月球撞击对这颗行星地影响很诡异。似乎无法用常规理论进行解释，无论是弥漫在空气里的灰尘，还是气温地下降，都与我们‘bt星系，的研究文献相去甚远。今天的天空忽然变了颜色，这就更是奇怪了，什么原因导致天空变色的呢？那是藏青色么？为什么我用‘水妖之眼，看见的却是粉红色？”钱冠的耳朵里忽然传来“bt助手”的声音。
    钱冠正闷得慌。而且长途跋涉几天，非常疲倦，听到“bt助手”说话。却也提不起精神谈论。
    见钱冠没有应声，也没有进入智能虚拟系统，“bt助手”便转了话题。
    “不如玩玩象棋吧，要不然，看个电影，这是我用程序新编地立体动画片，编剧、导演都是招财一手包办，内容么，讲的就是主人在异界冒险的故事。而且，我将这个电影制成了可以播放的文件，可以利用‘水妖之眼，进行播放，能够让你们看场露天电影。”
    “哦？”钱冠的兴趣被提了起来，正打算进入智能虚拟系统，却忽然听到一阵喧嚣在远处响起。
    “怎么了？暴乱？饥民们暴乱了？”波多站起身，其他人也跟着站了起来，望向远方，却见篝火的映照下，一群一群地难民正潮水般涌向这边，似乎是在躲避什么东西，人们狂喊乱叫，只是离得远，听不清在叫什么。
    钱冠他们是呆在一座军队的营地边缘，本来是与那些饥民们的营地隔开地，但是现在，那些饥民显然已经冲破了军队的隔离栅栏，涌向城墙。
    “咣！咣！”
    城墙上响起报警的锣声，军营里立刻传来口令声，城市进入戒备状态。
    “不许靠近城墙！不许靠近城墙！”
    城墙上传来士兵的喊叫声，试图制止那帮冲过来的难民，但是显然没有任何作用，难民们已经冲到了护城河边，一些人将一切可以漂浮的东西扔进护城河里，然后跳进护城河，看样子是打算游过去。
    “上飞龙！我们撤退。”尤里叫了一声，所有人立刻爬上龙背，由于必须将无法自行活动的“流氓大公”、阿道夫和队长也弄上去，所以颇有些慌乱。
    “莉莉不在这里，我们不能起飞。”飞龙卡猛说道。
    “难道我不能控制你么？”瓦佳带着些许的怒气。
    “能，能控制我，我的主人。”飞龙低三下四的哼哼道。
    “我们当然要等莉莉和霍金斯。”钱冠爬上龙背，用绳索将自己固定在“笼子”里。
    “卡猛，喷火！不许任何陌生人靠近我们！”瓦佳向飞龙下达命令。
    飞龙喷出几道烈火，洒在周围的空地上，形成一道炽热的隔离带，将飞龙队与那些越来越近的难民隔离开。
    “他们回来了！”波多指着远处。
    众人望去，只见霍金斯与莉莉正一前一后向这边狂奔，他们身后不远处，则是一群狂喊狂叫的难民，喊叫声越来越近了。
    “快，快起飞！”霍金斯喊道，将手里的半袋熏鱼扔上龙背，然后顺着绳索爬上龙背。
    莉莉也爬了上来，还未坐稳，瓦佳已操纵卡猛起飞，这只巨大的飞龙立刻飞了起来，只是却未飞高，只是在低空盘旋。
    “到底怎么回事？难民们暴动了么？”钱冠问道。
    “不。是有人袭击了难民营，但是不知道是什么人。”霍金斯说道。
    “是军队！我听见有人在喊‘军队”但是也可能是土匪。”莉莉说道。
    “城内军队还是城外军队？”
    “也许是城外的军队，可能是来攻击沙城的，现在到处都是这样的军阀和匪徒。”
    “也可能是城内的军队哗变，现在这种时候，谁有实力谁就是统治者，正是野心家的时代。”众人在飞龙背上商议一阵，茫无头绪，望向地面，却见篝火处处。钱冠进入智能虚拟系统，利用“水妖之眼”的夜视功能观察地面。
    只见那火光的映照下，那些难民正在朝城墙狂奔而去，从空中望去，他们既渺小又无助。在这些难民们的身后，则是一群又一群的骑士，他们手持火把，高举旗帜，冲击速度相当快，黑暗中白光闪闪，却是高阶剑士的攻击能量在爆发。
    “是城外的军队！是来进攻沙城的？”
    “是侵略！”
    黑暗中有人哼了几声，随即沉默下去，只有那地面的嘶喊声仍在持续。
    地面的那些篝火越来越少，似乎是被人踏灭了，但是那些手持火把的骑士却是越来越多了，放眼望去，只见一条长长的火龙正由远方挪动过来，一眼望不到边，那确实是一支人数众多的军队。
    黑暗中，除了骑兽的兽蹄踏动地面的声音之外，就只能听见那些难民的喊叫声和哭泣声，护城河很宽，城墙也很高，城市是进不去的，城门也是紧紧的关闭着。这些难民在城外会遭到什么命运？飞龙上的人却是不敢去想，也不愿去想。





    正文 第二百五十五章　城邦反击战
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:15:09 本章字数:2467

    天边渐渐出现一丝亮光，太阳终于从地平线下升了起来，只是由于尘埃的缘故，太阳的轮廓依然看不清楚。
    钱冠伸了个懒腰，扭过头去，朝身后望去，虽然太阳的光线并不强烈，但还是让他的眼睛有些不适应，只好眯起眼睛，将目光转了方向，朝着斜下方望去，看着那碧波荡漾的海面。
    天不亮时他们就从小岛上起飞，此时已在海面飞行了半个小时。
    也许是海上湿气重的缘故，清晨的时候经常起雾，雾气澄清了空气，所以这里的空气里没有多少尘埃悬浮，视线受到的阻挡比起北方来要轻微得多，哪怕现在是飞行在数百米的空中，钱冠也能看清海面的波浪。
    虽然眼前的景色比起满目疮痍的北方来要好得多，但是钱冠仍然觉得太枯燥单调，原因很简单，因为他们已经在大海上飞行了整整五天了，再秀美的景色也会觉得厌烦。
    五天前，他们还在海边的一座海港城市里寻找船只，而现在，他们却在大海上飞翔，钱冠依然清楚的记得那座海港城市的混乱景象。
    那座海港城市被人称为“南港”，是西萨帝国的第二大城市，也是海外贸易的中转中心，贸易繁盛，人口众多，商业发达，是个居住生活的好地方，不过，这些美好的景象已经一去不复返了，随着月球撞击的影响，南港城也不可避免的被动荡和恐慌笼罩，而且由于它地特殊地理位置。也使它成为了一个逃难中转站。
    北方一天比一天冷，凛冽的寒风中，在行星撞击中幸存下来的人们争先恐后的向南港城涌来，有的人选择在这里避难，而更多的聪明人则只将这里当做逃难的中转站，他们不会在这里停留太久，等找到合适的船只，他们就会立刻向南方转移，就像钱冠他们现在做的一样，逃到更南边的地方去。躲避那可怕地严寒。
    钱冠和他的同伴们是在十多天前抵达南港城地，当时。他们刚刚离开沙城一天时间，由于飞龙卡猛前爪的伤口溃烂。无法做长距离飞行，所以他们不得不在南港城停留，以便休整，并补充必要地物资和食物。
    最开始的时候，他们遭遇到了和沙城一样的困境，南港城的统治者拒绝他们入城，原因也很简单。因为城内本就已经乱得不成样子，如果再让一只恐怖的飞龙进城，只怕局面更不可收拾。
    由于城门紧闭，守城军队又严阵以待，不许飞龙进城，所以钱冠等人只能呆在城外。既不能补充给养，也无法找到合适的休整场所。好在南港是座海港，这食物的来源倒是不成问题。虽然近海地鱼类几乎被捕捞一空，但是飞龙卡猛却是捉鱼能手，能够在稍远的海域捉鱼，众人将鱼熏制，除了解决自己的食物需求之外，多余的鱼货还能拿到城外的市场上出售，换取必要的物资，比如草药，衣服，靴子等。
    比起北方，这里已经暖和了许多，飞龙已不再需要那件“长杉”，但是，对于人类来说，这里仍然很冷，所以人类必须继续向南方前进，以躲避越来越刺骨地寒风。由于飞龙已经很疲倦了，众人本打算买一艘船，乘船南行。但却没想到，此时的船价已经涨到惊人的天价水平，就算是将钱冠所有地神器古董都拿来换，也是不够，更何况，根本就买不到合适的船，稍微坚固些的海船都被那些逃难的贵族抢先买去，并已出发，剩下的只是一些近海小船，根本不能进行远洋航行。
    无奈之下，众人只好在这里多呆了几天，以便让飞龙卡猛休整，同时也向陆续涌向南港的难民打听消息。
    经过打探，他们得知，在月球撞击的影响下，北方的许多城市被完全摧毁，整个北方几乎成了一片废墟，剩下的城市只能是苟延残喘，不仅西萨帝国的统治秩序已经完全崩溃，整个圣女大陆也已完全失去了秩序，大大小小的诸侯拥兵自重，割据一方，为了争夺食物、财富，他们之间已经开始了混战，那进攻沙城的军队就是一支军阀部队，他们的目的不是占领沙城，而是单纯的掠夺。
    据那些从沙城经过的难民说，沙城之战已经展开，双方死伤惨重，城市岌岌可危。
    这些难民的估计不错，就在钱冠他们抵达南港城之后的第三天，一支大军就开到了城下，这支军队正是进攻沙城的那支军队的前锋部队，他们已经攻陷了沙城，在肆虐一番之后，又像蝗虫一般扑向南港，也想如法炮制，攻击南港。
    原本就混乱不堪的南港顿时陷入更加混乱的状态之中，城外的难民不是被杀，就是一哄而散，城内的难民更是慌成一团，想尽各种办法弄到船只，迅速出海，逃得越远越好，到了最后，就连只能乘坐几人的舢板也被人抢了个干净，当然，这种船只是走不了多远的，即使他们能够逃过飓风，也逃不过海盗。
    钱冠和他的同伴们并未急着离开，他们只是迅速转移了宿营地点，挪到城市附近的一座高山上，在一座悬崖上建立了营地，俯视南港城，静观其变。
    很快，更多的军队开到南港城下，将这座海滨城市围了个水泄不通，就连海路也被封锁，负责封锁行动的是一支海盗船队，他们显然与这支围城军队达成了盟约，切断了城市最后的一条通道，将城市的舰队围困在港口。
    那支围城军队向南港的城主发出最后通牒，宣布接管这座城市，而带队的将领正是钱冠的老熟人——那位邦图商会的会长斯图卡爵士，钱冠曾将此人绑架，而且他的多数神器都是由此人的仓库得来，双方可谓“不打不相识”。
    不过，现在的斯图卡爵士已经摇身一变，成了“斯图卡一世”国王陛下，当然，这只是他自封的，没有任何一个国家承认，除了他自己和他麾下的军队。他们虽然攻陷了沙城，但是由于城市的统治者在城破之前就焚毁了全部物资，所以他们几乎一无所获，只好继续向其它城市进攻。
    斯图卡爵士的军队虽然人数众多，但却完全是一支由饥民、叛军组成的乌合之众，由于沙城之战消耗很大，这支部队丧失了全部精锐，现在，他们的战斗力低下，而且补给匮乏，除了因饥饿而激励起来的士气之外，他们几乎一无所有，而他们的对手在经历了最初的恐慌之后，很快镇定下来，并看出了这支军阀队伍的虚弱。于是，在城内军队的反击下，“斯图卡一世国王”的军队迅速崩溃了，而“斯图卡一世”本人，也被活捉，并被带回城内斩首示众，终结了他那短暂的国王生涯。





    正文 第二百五十六章　寒冷的热带
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:15:32 本章字数:2710

    在这场城邦反击战中，飞龙队和他们的那只飞龙也出了一分力。本来，他们是不愿充当炮灰的，但是此时形势危急，而且他们也需要补给物资，所以只好暂时充当了一回雇佣兵的角色，为期不过短短数小时。
    被城内军队雇佣后，飞龙卡猛便作为突击力量参战，在战斗最激烈的时候，飞龙从高空俯冲而下，一举摧毁了敌军的指挥中枢，从空中给予了敌军致命一击，彻底瓦解了敌军的士气，使敌军中军动摇，并最终总崩溃，城内军队趁机反攻，一举破敌。之后，飞龙队又袭击了那支封锁海路的海盗船队，将他们驱散，解了城市之围。
    作为奖赏和交换，城市的实际统治者同意飞龙队进城补给物资和食物，正是靠着这些补给的物资，飞龙卡猛恢复得很快，钱冠等人才得以继续赶路，向着温暖的南方前进。他们本打算向城主索要一艘海船，但却未能如愿，因为此时南港城已无可用之船，就连城主本人也无船只可用，虽然海盗撤退时留下几艘海船，但却损坏严重，短时间内无法修复，自然也就无法出海远航。
    如此一来，飞龙队只能按照原计划驾龙飞行，好在飞龙恢复很快，倒也没怎么耽误行程。
    离开南港城后，钱冠与同伴继续驾龙飞行，这是一段更为艰险的旅程，由于飞龙无法驮载更多物资，他们不得不开始限制每人每天的食物份量，除了要保证飞龙吃饱之外。其他的人，包括钱冠在内，每天只能分到两块小面包，外加一颗手指尖大小地野果，或者是一片熏鱼干，即使是这些东西，也无法保证抵达赤道地区，所以，这就必须依靠一些沿途的岛屿提供额外的食物，幸亏娜娜和莉莉都是万岛国的人。又是一路从万岛国飞来，所以对于海洋上的情况比较熟悉。他们就按照来时的路，一路飞过去。打算先回万岛国看看。
    飞行计划很简单，但是实行起来却不是那么容易，因为高空很冷，飞龙的体力消耗很快，所以不得不尽量降低飞行高度，这样一来，使得视野更受限制。无法看到更远的地方，在这个科技落后的世界，海上的导航确实是个大问题，虽然现在依靠“水妖之眼”可以勉强看见夜空中地少数星辰，但是由于“bt助手”不是导航程序，没有相关的资料库。自然也就无法确定这片星域地准确位置，只能依靠星辰的指引，大致推断出方向。
    如此。钱冠不可能依靠“bt助手”指引纬度，唯一可以依靠地导航设备，只是一只简陋的罗盘和一张从海盗那里缴获的海图，依靠这只罗盘和“bt助手”精确的时间系统，只能朝着大致的方向前进，却无法确认准确位置。
    所以这一路之上颇走了些弯路，好在飞龙卡猛是捉鱼捞虾的好手，即使迷路，也只需停在海面上，捉些鱼虾充饥，倒也不会为食物担心，只是海水冰冷刺骨，人类却是万万不敢下海，唯有躲在气盾球里，漂浮在海面上，等待飞龙弄到足够的食物，然后饱餐一顿，这才继续赶路。
    如此一来，走得就更是缓慢，绕了几段远路之后，娜娜终于认出一座似曾相识地小岛，并与海图的位置吻合，这才辨明准确方位，确定了正确的飞行方向。
    众人紧赶慢赶，在海洋上飞行了差不多五天时间，却仍未看见那万岛国的踪影，沿途一些小岛倒是看见不少，只是岛上也是一片凄凉景象，他们现在已经进入原先的热带地区，这里的植物耐热不耐寒，此时气温下降地厉害，(全文字小說閱讀盡在拾陸K文學網)严寒杀死了岛上那本就寥寥无几的动物，而且植物也被冻死大半，这样一来，众人沿途补充食物的计划也很受影响，一路风餐露宿、茹毛饮血地日子颇让他们觉得痛苦，只盼早日赶到娜娜的家乡万岛国，至少能够喝几杯烈酒暖暖身子。
    好在越往南行，空气里的尘埃越少，视野越来越开阔，气温也有所回升，终于可以飞得更高，看得更远，而且岛屿更加密集，飞龙队能够得到充分的休息。
    今日气温又升高了些，众人可以在高空飞行，而且此时位置已经很靠南方，已远离了那月球碎片的坠落区，倒是不必担心天上会时不时的落下火流星。
    一路之上，众人既冷又无聊，最开始时还相互找些话题说说，但是很快话题说尽，而且长时间的连续飞行，疲惫不堪，连说话的精神也被消磨得一干二净，就此各自闭上嘴，要么闭目养神，要么修炼自己的圣术斗气，依靠这些事情消磨枯燥无聊的时光，反正这飞龙自有龙骑士莉莉驾驭，一旁更有驭龙士娜娜指导，自是不需旁人担心。
    与其他人不同，钱冠“消磨时光”的方式很是特别，除了利用智能虚拟系统玩玩游戏之外，就是和“bt助手”探讨智能虚拟系统的功能，只是这些研究时不时会被他的“情人”瓦佳打断，寒冷并未消磨瓦佳对钱冠的“痴迷”，而且这龙背之上地方狭小，众人挤成一团，他们两人又合裹一条毛毯，在毛毯之下两人自然能够做些亲昵的举动，这倒也消磨了钱冠不少无聊时光，对瓦佳的看法也略有些转变，不再歧视她的土匪身份，钱冠甚至怀疑这是不是那“爱情虚拟机”的副作用。
    现在，瓦佳正将自己的一只手放在钱冠的裤裆上，蹭来蹭去，消魂的感觉很快将钱冠的注意力拉了回来。
    “住手！”钱冠扭回头，小声说道。
    “不。”瓦佳手上的力量加强了。
    “住手！”钱冠不得不伸出手，抓住了瓦佳的手，然后转过身去，望着天空。
    天空仍是灰蒙蒙的，但是比前几天已经要亮多了，太阳爬上了天空，甚至可以看见一丝微微的阳光。
    钱冠冲着天空打了个哈欠，眼睛扫了眼天边，但是什么也看不见，现在太阳光线微弱，无法驱走海面上的雾气，海天线上就像是蒙上了一层纱，近一些的地方还可看见个轮廓，远一些的地方就根本是什么也看不清了，仿佛天与海已经完全融为了一体。
    “每天都起雾，幸亏不是下雪，不然更冷。”钱冠又开始琢磨起来。前些天的那几场大雪一下，空气中的尘埃浓度立刻就降低了许多，气温下降得厉害，而且港口附近海域也封冻了。只是可惜不是每个地方都下雪，而且，前几天的几阵北风一吹，一些原本漂浮在北方的尘埃就被吹到了海上，弥漫在空气里，幸亏海面每天都会起雾，否则的话，只怕现在还必须蒙上口罩。
    “这里以前是热带，现在的气温却只有几度，可以想象，北方是多么的寒冷了。幸亏我们离开了，不然的话，连山洞也出不了。”
    钱冠想起了那些尼格努黑武士，他们离开山洞之前，就将那些尼格努黑武士释放了，那些人看见山洞外的世界末日景象，全都被吓呆了，无一例外的选择了呆在山洞里，不愿意离开，所以，那些储存在山洞里的食物分了一半给他们，依靠那些食物，这些尼格努人也许可以支撑十多天，但是之后呢？谁也不知道，谁也不能帮忙，谁也不愿去想，毕竟，钱冠他们自己也不能保证在这场行星撞击中存活下来，他们只能先考虑自己。





    正文 第二百五十七章　无名岛
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:15:49 本章字数:3420

    一想到那山洞，钱冠很自然的就想起西皮阿的剑奴阿甘，但是急忙收敛了心思，努力不再去想这些事情，向周围望了几眼，确认同伴没有摔下飞龙，这才重新闭上眼睛，屏弃杂念，进入了智能虚拟系统。
    “主人，还玩游戏么？不如我陪您玩几盘国际象棋吧。”“bt助手”很高兴钱冠又回到了系统里。
    “算了，我和你玩了一百盘，输了九十九盘，唯一没输的那一盘还是你故意让我的结果，而且居然是平局。不玩，不玩。”钱冠的思维有些跟不上趟，几秒钟后才反应过来。
    “那就玩中国象棋，您比较熟悉。”
    “不玩。”
    “那就玩围棋。”
    “围棋？我连规则都不知道。”
    “不如玩麻将吧。”
    “没兴趣。”
    “主人啊，既然这也不能玩，那也不能玩，不如就让我离开系统，进入‘流氓大公，或者是队长的体内，也好控制着他们玩，好久没有玩过他们了。”“bt助手”见钱冠什么兴趣也没有，终于长嘘口气，提出了自己的请求。
    “保证不捣乱？这飞龙上很是拥挤，你别乱动，当心摔下去，你当然是摔不死，但是被你‘玩，的人就活不了了。”钱冠提醒道。“放心吧，我只是去练习一下控制面部神经肌肉，不会窜来窜去的。”
    “那好，去吧。不过要小心，别被人发现。这样吧，我尽量靠近‘流氓大公”他就坐在我身边，我把手伸过去，你悄悄的飞出我地手部皮肤，从他的袖管里潜入就行了，别惊动任何人。”
    钱冠睁开眼睛，推开狗皮膏药一样的瓦佳，伸出手去。替身边的“流氓大公”理了理裹在身上的毛毯，“bt助手”立刻找了个机会潜入“流氓大公”体内。将他控制住。
    钱冠缩回手，伸了个懒腰。朝“流氓大公”望了一眼，见他仍是一副白痴像，但是眼珠子却转了转，便知道“bt助手”已经将他控制住。
    “啊——”“流氓大公”忽然打了个哈欠，有样学样的跟着钱冠伸了个懒腰。
    “咦？你……你好象清醒了。”一旁的波多首先发现了“流氓大公”的异常，叫了起来，立刻引起其他人的注意。
    “队长醒了么？”娜娜扭过头来问道。
    “没有。”钱冠摇了摇头。望向“流氓大公”，却见他脸上似笑非笑，似醒非醒，眼珠子转来转去，脖子也扭了扭，只是动作还稍微有些僵硬。
    “感觉怎么样？”钱冠一语双关的问道。
    “很好。我很好，终于苏醒了，真是爽啊！哈哈！”“bt助手”地表演水平稍微有些提高。至少没再学钱冠的口气说话了，只是与真正地“流氓大公”还是很不相同。
    好在其他人并不怎么在意“流氓大公”的说话口气，他们更关心地是“流氓大公”此时的感觉。
    “你怎么样？还记得我是谁么？”
    “喂，你就是那位著名的‘流氓大公，？”
    “你身上的那些咒语消失了么？”众人你一句我一句的问了起来，他们已有好几天没有怎么说话，此时忽然出现一个值得关注的话题，自是不会轻易放过，好在有些问题钱冠曾与“bt助手”探讨过，所以此时“bt助手”倒是应付自如，即使遇到些无法回答的问题，钱冠也会从一旁解围，倒也没露出破绽。
    “流氓大公”锨起衣服，却见那地精画上去地“邪灵保护咒”仍未消失，而且不知是否是时间太久的缘故，那咒语愈发的深入肌理，如同静脉血管一样嵌在肌肤下面，似乎是永远也洗不掉了。
    “这种咒语……我好象见过。”碧姬丝只在“流氓大公”的胸口瞟了一眼，然后迅速挪开，望着一边的尤里。
    “是在蝎殿？”尤里问道。
    “是的。而且，我记在了纸上。”碧姬丝拿出了她地那只皮囊，从里面取出一些纸，认真的翻了翻，很快挑出一张纸，展示给所有人看。
    “看，几乎一模一样，但是细节有些区别。”碧姬丝指着纸上的符号说道。
    钱冠定睛望去，却见那纸上画着地咒语符号与“流氓大公”身上画着的那些确实很像，只在一些细节上有着细微的差别，但他不认识那种神族文字，自然不知道那是否是区别所在。
    “这是什么咒语？邪灵保护咒？怎么才能去掉？”“流氓大公”一副很关心的表情。
    “我也不知道。关于这一段文字，我没有记全，而且，也不认识，甚至不知道如何发音。”碧姬丝一脸的歉意。
    “那就没办法了，我可能随时再次变成白痴。”“bt助手”开始按照钱冠的叮嘱打下埋伏。“就像队长一样，清醒几小时，然后再变成傻子。”
    众人将目光都投到了一旁的弗妥*肖普队长脸上，却见他仍是一脸的白痴像，坐在那里不停的摇晃身子，如果不是被绳索固定住，身后又有“笼子”保护的话，只怕随时都会摔下飞龙。
    “等我们找到了可以居住的地方，我们慢慢研究。也许，可以替你除去这些咒语，那样你就不会再变白痴了。”尤里说道。
    “尤里说的没错，咒语慢慢研究。现在，你最好少说话，免得浪费体力。”钱冠点了点头，朝“流氓大公”使了个眼色，示意他不要再说话。
    “流氓大公”很听话的转过身去，与钱冠并排而坐，并继续挤眉弄眼，熟悉这种操纵“傀儡”的方法。
    “快看！下面有一个小岛。”坐在前面的娜娜扭回头来，指着斜下方说道。
    钱冠定睛望去，在那平静的海面上看见一团隐隐约约的黑影，根据他这几天来的经验，那就是一座小岛，不过由于离得太远，所以还不能确定那小岛到底有多大面积。瓦佳展开那张从海盗处缴获来的海图，认真研究了片刻。
    “奇怪，海图上没有标明这座小岛的位置，在这张海图上，这座小岛不存在。”瓦佳有些不解。
    “也许是画得太粗糙了，也许这座小岛从来没有被人发现，是座无名岛。”钱冠推测一番，瓦佳颇为赞同，也就不再深究这个问题。
    “不知道岛上的动物和植物都死光了没有？这里还是这么的冷，我们需要补充些蔬菜水果维生素，也许最好降落在岛上，去看看。”钱冠哆嗦着紧了紧身上的衣服，并将脖子上的布料拉到脸上，遮挡住那迎面的冰冷气流。虽然这一路之上食物并不是问题，但是由于没有地方补充新鲜蔬菜和水果，所以他总是担心缺乏维生素，尽管“bt助手”说过，暂时来讲他们还不会得坏血病。
    “我们刚刚起飞没有多久，不用降落吧。”瓦佳显然不明白钱冠的意思。
    “不管我们起飞多久了，我们现在必须尽快降落，因为我已经憋不住了。”身后传来波多的声音，由于这飞龙背上地方狭小，所以这方便问题确实让人很是头疼，男士还好说，女士们就很是尴尬了。
    “锤子，我警告你！不要再想在我背上撒尿，不然的话，我就不客气了！也许，你应该像那两个白痴一样，垫上尿片。”飞龙卡猛扭过头来，望着背上的这只“笼子”，恶狠狠的警告波多，它那粗沉的声音传到了每一个人的耳朵里，震的耳鼓好一阵轰鸣。这也怨不得飞龙生气，上次波多憋不住尿，还没等飞龙在海面降落，就将尿撒在了飞龙的尾巴上，虽然只是一点点，但却让这只龙族勇士很是恼火。
    “撒尿？想得美！我是想拉屎！”波多的脸色变了。
    “我也觉得有些不舒服，可能是我们携带的那些熏肉坏了。”尤里也跟着变了变脸色。
    “这么冷的天，应该不是食物的问题。可能是你们睡觉的时候被冻着了，也可能是你们不习惯吃生鱼片，我告诉过你们，别学娜娜吃那东西，她是岛民，吃惯了那东西，你们从来没有吃过那种食物。”钱冠感觉一切正常。
    “就是熟鱼，我也不敢吃了。你用那种奇怪的火烤出来的鱼，总有一股怪味，也许是你的火系圣力不够纯的缘故。如果是尤里来烤，也许会好吃一些。”波多抱怨道。
    “放屁！我是火系圣师，怎么能轻易用圣火烤食物？不过，话又说回来，你这个莫洛吞人确实古怪的很，你怎么也是一个火系圣师？而且你的圣火能量和我的几乎完全一样……哎呀，不行了，也许真是吃生鱼片吃的，我越来越想拉稀了。”尤里抗议几句，盯住钱冠的脸，随即哼哼起来。
    “飞龙背上禁止拉屎！真是一群龌龊的人类！都憋住，我们立刻降落在岛上！下次上飞龙之前，都先给我拉干净了！”飞龙卡猛闷哼一声，随即身子微微一侧，便向一旁侧滑下去，开始降低高度，很快就飞到了离海面不过二十多尺的高度，并向那海面的黑影迅速靠拢过去。





    正文 第二百五十八章　平静海
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:16:06 本章字数:2608

    “这里应该是‘平静海，。你们看，底下的海面平静得非常诡异，人们传说，这里的海面之下隐藏着一个恐怖的海妖，它会消灭所有海面上的船只。”娜娜指了指海面。
    众人望向海面，见这海面确实诡异的很，连一点点的波浪都没有，平静得如同镜面一般。
    “我们从万岛国飞向圣女大陆的时候，曾经路过这里。姐姐，我们好象是来过这里的。”莉莉也感慨一番。
    “是的，我们经过这里。不过，我觉得有些不太对劲，因为我们来的时候，这里并没有什么岛屿的，连座礁石也看不见。可是现在，这里却出现了一座岛屿。”娜娜有些奇怪。
    “海洋面积是很辽阔的，也许你们当时走得是另一条路线。”钱冠说道。
    “不对。‘平静海，的面积是很小的，和一座湖的面积差不多，如果我们当时路过这里，我们应该能够看见这座岛屿的，当时我们飞得很高，看得很远。”娜娜摇了摇头。
    “也许这里不是‘平静海，。”钱冠说道。
    “和其它的海域相比，‘平静海，的海面几乎不起波浪，可是一旦离开这片海域，海面就完全不一样了，所以，我不会认错，这里正是‘平静海，。由于人们传说‘平静海，藏着妖魔，所以，人们都不敢在这里航行，你们看，海面上看不见一艘船。”娜娜坚持自己的观点。
    几人望向海面。确实看不见船只。现在不仅仅只有他们在逃难，一路之上，他们还看见了许多的船只在向南方航行，人类地本能驱使着他们向着温暖的南方前进，所以，几乎每天都能在海面上看见大大小小的船只，它们有的单独航行，有的则编组成船队，一路浩浩荡荡南行。而且由于海盗的袭击，海面上总是能看见船只的残骸。越靠近岛屿，船只的残骸越多。但是这里的海面却空无一物。别说是船只，就连一只船桨也看不见。
    “这么说来。那座岛屿有些古怪。也许我们应该绕着走，或者先居高临下观察一下。”钱冠警惕起来，向身边的“流氓大公”使了个眼色，示意“bt助手”回到智能虚拟系统。
    “绕着走？我反对！我快憋不住了！”波多地抗议声响起。
    “我也憋不住了。”尤里哼了哼，脸色很不好看。
    “啊！不行了，我又要变白痴了。虽然我不想拉屎，可是……”“流氓大公”闷哼一声。脸上做了几个鬼脸，随即两眼一翻，又恢复了那副白痴像，而“bt助手”却趁众人将注意力集中到他的脸部地时候，悄悄飞了出来，返回钱冠的智能虚拟系统。
    见到“流氓大公”地表现。除了钱冠之外，其他人都是一惊，好在钱冠见机也快。装模做样看了看“流氓大公”，然后宣布此人确实重新变成了“白痴”，随即将头扭过去，望着那越来越近的岛屿，以便“bt助手”分析。
    此时，那座岛屿已经可以看见一些细节，众人这才发现，那岛屿的面积竟然颇大，是他们这一路之上看见的最大的一座岛屿，而且岛上郁郁葱葱，竟然是一片生机盎然的景象，这就更让他们惊讶了。
    “主人，经过‘水妖之眼，的扫描，我没有发现岛上有什么异常情况，也看不见任何船只，我们可以降落。”半分钟后，“bt助手”地声音在钱冠耳朵里响起。
    钱冠进入智能虚拟系统，利用“水妖之眼”观察岛屿，却见岛上郁郁葱葱，植被繁茂。
    “那岛上的植物没死？”钱冠很是奇怪，现在的气温只有几度，按说没有什么植物能够保持这种新鲜的绿色。
    “好象没被冻死，海岸边都是灌木丛，叶子都是绿的。”“bt助手”拉近了镜头，使钱冠看得更清楚。
    “没冻死？这么冷的天。是不是虚假地景象？”钱冠说道。
    “不像虚假的景象，让我分析一下。主人，岛上的植物确实没有被冻死，不过，我认为那是因为岛屿上地温度较高的缘故，据我观察，岛屿上似乎到处都是温泉，使岛屿的地面温度远高于空气温度，至于具体高到什么程度，只能等近距离观察了。很显然，那是一座火山岛，您看，岛的中心地区有黑烟腾起，我通过您的鼻子，也闻到了一股淡淡的硫磺味，这些都是火山的迹象。”
    “我闻不到硫磺味。”钱冠抽了抽鼻子，然后睁开眼睛。
    “那是您自己的感觉太迟钝。”“bt助手”说道。
    “那好，我们就降落吧。不管那岛上是不是藏着危险，我们确实需要一个温暖的地方休息一下。不过，大家都要拿好武器，降落之后不要乱跑，尽量呆在一起。”钱冠对所有人说道。
    “坐好了！我们降落！”飞龙卡猛的声音响了起来，众人只觉眼前绿影一闪，这只巨大的飞龙就已掠过岛屿海岸边的一座山脊，在灌木丛后选了个空旷的地方降落下来。
    钱冠只觉猛的向前一窜，这只飞龙就完全停止了，丝毫也不顾龙背上的这些乘客，所以，巨大的惯性让所有人都是一阵难受，好一阵才恢复过来。
    “都下来吧，顺便把我背上的‘笼子，卸下来，我要彻底放松一下，顺便吃几口新鲜的青草，清理一下肠胃。”飞龙咕哝一阵，催促着龙背上的乘客快快离开。
    “我和你一起去。顺便从空中侦察一下，看看岛上是否有敌人。”莉莉发出指令，命飞龙将头颅俯下，随即跳上龙脖子，顺着龙脖子滑到了地面，波多也如法炮制，试图坐一回“龙滑梯”，但滑到一半时却被飞龙暗算，从几尺高的地方摔在地面，屁股着地，摔得龇牙咧嘴。
    “感觉怎么样？锤子。是不是比你用铁锤砸我脑袋更爽？如果不是答应莉莉，不再和你计较，那么，你就不只是摔烂屁股这么简单了。”飞龙戏谑的叫着波多的绰号。
    “你这臭蜥蜴！我不是‘锤子”我是波多！”波多跳了起来，破口大骂。
    “你不想拉屎了？尤里可比你急。”飞龙挑起嘴角，也不知是否是在微笑。
    “哎呀！”波多也顾不上和飞龙狡辩，急忙跟着尤里窜进远处的一丛灌木。
    见到波多乘“滑梯”的惨状，其他人自然不敢再如法炮制，于是纷纷解下些绳索，沿着绳索滑下，顺便也将阿道夫和那两个“白痴”用绳索转移到地面，随即又解开“笼子”的固定绳索，飞龙微微一侧，便将那龙背上的“笼子”卸了下来。
    众人稍微活动了一下手脚，莉莉却又再次乘上龙背，由于钱冠的命令，瓦佳不敢再和莉莉争夺对这只飞龙的控制权，所以现在只是由莉莉单独控制这只飞龙。待将“笼子”卸下，这只高傲的飞龙立刻展翅而去，在低空飞行了一段路后，就消失在一座不高的山峰后面，看不见了。





    正文 第二百五十九章　险招救人
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:16:28 本章字数:2536

    “大家注意，不要分开！尽量站在一起，注意观察周围的动静！”钱冠喊了几句，并将自己的目光移来移去，将附近的每一个角落都认真的搜索一番，直到耳朵里传来“bt助手”的声音。
    “主人，没有发现任何危险，而且地面的温度高达十五度，比较温暖，这是一个好地方，简直就是世外桃源。我建议，你们就在这里安营扎寨，以躲避这场行星灾难。在这里居住个一两年，等灾难的影响消失，你们再返回大陆，当然，前提是这里有充足的食物来源。”
    “这是一座火山岛，火山不会喷发？”
    “应该不会喷发，即使喷发，你们也完全有时间撤退。”
    “到处都是温泉，这里真是温暖。”钱冠观察一番，见周围热汽腾腾，附近布满温泉，走到温泉边由“bt助手”探测了一下，发现这些温泉的水温高达九十多度，而且其中硫磺含量很高，显然不适合鱼类生存。
    “这温泉的硫磺含量太高了，不能饮用，必须另找水源。”钱冠自言自语道。
    “这种温泉虽然有些烫，不过很适合疗养。”“bt助手”说道。
    “对了，可以挖个坑，弄些温泉，等温度降低，就可以洗澡。”钱冠点了点头，随即走到阿道夫身边。
    “阿道夫，觉得怎么样？”钱冠在阿道夫身边蹲下，关切一番。前几天，由于得到了有效的草药。阿道夫终于清醒过来，只是还不能起身，只能躺着。
    “我没事。先生，这里是什么地方？”阿道夫在脸上展示了一丝微笑。
    “这里是座火山岛，很温暖，也许我们可以在这里多呆几天。这里的温泉对你地伤势有好处，等你能够自己活动了，也许可以洗个热水澡。”钱冠吩咐瓦佳继续照顾阿道夫，随即走到远处。
    钱冠顺着一条冒着热气的小溪，走到一丛灌木林边。从那灌木上摘了几串浆果，命令“bt助手”检查一番。确认无毒，这才放进嘴里大嚼一阵。居然味道很好，而且据“bt助手”说，这东西富含维生素，当下又摘了许多，捧着走回，招呼同伴一起品尝。
    众人已经许多日子没再见过新鲜水果，此时忽然见到这么多美味浆果。又听钱冠说这些浆果无毒，于是相互谦让一番，随即便不再客气，转眼工夫就将那些浆果一扫而光。
    众人一边品尝浆果，一边仔细搜索附近的灌木丛和草丛，确认附近没有什么敌人。只有一些小兽穿梭其间，只是跑得太快，不太容易捉住。
    “这里都是低矮的灌木。视野开阔，我们就在这里扎营吧。”霍金斯选了处紧挨着温泉的斜坡，当做营地，立即带领众人伐木建营，打算暂时在这里休息几天。
    望见那些灌木丛里的小兽，钱冠顿时食指大动，他已多日没有吃过新鲜兽肉，虽然路上吃过不少卡猛抓来的鲜鱼，但那都是海味，连吃多日，满嘴腥臭，丝毫也不美味，就连打嗝也是满嘴的鱼腥味，而且他用“冬之圣火”烤出来的食物确实有股怪味。此时灌木丛里既有鲜肉，又有木柴，钱冠自然不会放过这眼前的美味佳肴，于是便去找娜娜要来一只硬弩和几支钢箭，打算做回猎人。
    钱冠不敢走远，只是端着硬弩钻进一丛离营地不远地灌木丛，还没发现猎物，却见灌木丛中一阵晃动，跟着一股臭气熏来，却是波多和尤里正在那里出恭，两人不知吃了什么坏东西，直拉得天昏地暗，响屁连连，将附近的动物都吓得逃之夭夭，钱冠寻了半天，也没有收获，只好转到另一边，向着更远地地方走去。
    渐行渐远，待走到一处陡崖之下，举头望去，却见那悬崖直上直下，虽然只有五六层楼高，但却陡峭异常，顺着山势打量，这悬崖只是一座山脉的尽头，山脉便在此处消失。悬崖上林木茂密，藤蔓蜿蜒，钱冠回头望去，见离营地已经颇远，便不敢再向前走，只是在悬崖边找了块巨石，爬了上去，端着硬弩蹲在上面，居高临下观察，却见底下灌木丛密密麻麻，遮挡得严实，别说是猎物，便是人类，只需一蹲，便能将自己藏起来。
    “看起来这打猎也是技术活，改天跟娜娜好好学学。”钱冠两手空空，实在不好意思回去，于是又在这附近找了一阵，却仍是一无所获，只好悻悻而回，但还没走上几步，却忽然听到身后那悬崖上传来一阵响动，急忙回头望去，却见那悬崖上飞下一个黑影。
    那黑影从悬崖顶部落下，直朝地面砸来，但是只落了一段距离却又立刻停住，挂在悬崖半腰处，来回晃荡。
    钱冠定睛一望，看出那黑影是个人，似乎是从悬崖上摔下，只是不知是否是失足跌落。
    “救命！救命！”
    那人挣扎着，高声呼救，听声音，竟是个女人。
    钱冠这才看清，原来那人之所以没有摔下来，只是因为手里抓着一根很粗地藤蔓，如果不是那东西将她悬着，只怕已经摔成了肉饼。
    钱冠猛然见到这岛上有人，心中一惊，只是来不及多想，急忙奔回悬崖边，朝那人喊了几句。
    “坚持住。”
    这悬崖四边陡峭异常，直上直下，几乎无处攀爬，只有一些很粗的藤蔓从悬崖上垂下，但是钱冠却不敢顺着那些藤蔓爬上去，转了阵主意，似乎只能用旋风吹着气盾球飞上悬崖，将藤蔓拉上去，才能将那人救下。虽然此时安装着“王霸之风”战斗程序，但是受制于系统，他无法一边撑气盾一边操纵旋风，只好找人帮忙。
    “坚持住，我找人帮忙！”钱冠转头向后奔去，但没奔几步，却听身后一声惨叫，急忙回头望去，却见那人又向下落了几尺。
    “啊——”
    悬了几秒钟后，那人忽然落了下来，手里还抓着一段藤蔓，却是那藤蔓经受不起她的重量，断裂开来。
    电光火石间，钱冠只好喝了一声。
    “招财，旋风！”
    “呼——”
    话音未落，一股强劲的旋风瞬间在眼前积聚，钱冠目光立刻朝前一挪，那旋风也跟着吹了过去，在那人完全砸到地面的刹那间将她托住，吹了起来，飞起十多尺高，随即风势迅速减弱，那人也就慢慢落在了地面。
    收了旋风，钱冠奔了过去，却见那人双眼紧闭，已经昏死过去。
    虽然这女人没被直接摔伤，但是，由于钱冠的“王霸之风”具备强大的破坏力，所以，那风虽救了她一命，但也在同时伤害了她，使她浑身伤痕累累，若不是旋风持续时间很短地话，她已经被撕成碎片了。





    正文 第二百六十章　现形的圣岛
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:16:42 本章字数:3429

    眼见那女人昏死过去，人世不醒，钱冠也是暗暗心惊，急忙命“bt助手”探察一番，确认这人暂时没有生命危险，这才放下心来，只是仍是奇怪，不知这女人来自何方，更不明白她为何要爬到悬崖之上。
    钱冠仔细端详这女人的脸，发现她的脸上蒙着块黑色的面罩，与碧姬丝一样，将半张脸遮了个严实，再看她身上，却穿了件样式古怪的黑色长袍，只是由于“王霸之风”的作用，长袍已经是破烂不堪，长袍的下摆更是撕了几个长长的破口，两条雪白的大腿露了出来，上面布满伤痕。
    “蒙着脸？我倒要看看你长了张什么样的脸。”钱冠伸出手去，掀起这黑袍女人的面罩，端详一番，却是越看越眼熟。
    “我怎么觉得这么眼熟呢？好象在哪里见过这张脸……想起来了！是‘骗子小姐，！”钱冠猛然想起一个熟悉的人，急忙将这女人的面罩整个扯了下去，仔细辨认。
    “没错！就是那个‘骗子小姐，！”
    “骗子小姐？是您在‘彩虹之域，认识的那位骗子小姐么？”听到钱冠嘟哝，“bt助手”立刻变为白光，离开了系统，飞到那女人脸前。
    “主人，您没认错，她就是那位‘骗子小姐”您的老熟人。我也见过她，真想不到居然在这里又见到这位小姐了。我还记得您曾说过，她是一个圣侍女。”“bt助手”肯定了钱冠的判断。
    原来，这女人正是钱冠在“彩虹之域”认识的那位“骗子小姐”。当时，他们两人与“流氓大公”一同被困在了“彩虹之域”里，后来三人齐心协力，这才逃出那诡异地“彩虹之域”，后来他们三人又一同驾着气盾球飞行，到了地精的地盘，一路奔波，终于返回了帝京城外，便在一间旅馆分手，“流氓大公”趁机偷了这女人的随身物品。这才窥破她的身份。
    按照“流氓大公”的分析，这女人是个圣侍女。被他偷去的那两块“黄金徽章”便是证据，只是他们一直不知这女人的姓名。所以“流氓大公”便给这女人起了个绰号，就叫做“骗子小姐”。
    “她是个圣侍女，而且是个九级的通灵师。”钱冠将面罩蒙回女人脸上。
    “主人，我记得您曾对我说过，‘流氓大公，说这女人是负责守卫圣库的圣侍女。”“bt助手”飞到钱冠眼前。
    “对了！你不说我差点忘了！那圣库据说是上古时神族的仓库，称为‘神库”是在一座海岛上。‘众神之战，后被人遗忘，后来被圣女峰地人发现并占领，只是她们没有钥匙，所以，她们无法打开仓库。”钱冠立即想起了那只苍蝇拍式的“钥匙”，那东西是他从斯图卡爵士那里抢来地。据说就是圣库的钥匙，这次南行，那钥匙他也随身携带。
    “这么说。莫非这里就是那座圣库所在地海岛？那把‘苍蝇拍，您还没扔吧？”“bt助手”急速绕了几圈。
    “也许就是那座岛屿。不过，最好去查看一下这女人的记忆。招财，返回系统。”钱冠吩咐“bt助手”返回系统，打算研究一下这女人的记忆文件。
    刚将手摸在女人的脸上，却听到身后传来脚步声，回头望去，看见几个人正穿过灌木丛，向悬崖奔来，正是霍金斯、瓦佳和娜娜。
    “怎么了？是谁在喊救命？”霍金斯奔到钱冠跟前，见他没事，这才松了口气。
    “这个女人是谁？”瓦佳在钱冠身边蹲下，好奇的看了看这个昏迷不醒的伤者。
    “她是从悬崖边摔了下来，似乎是失足。”钱冠将事情的经过简单讲述一遍。
    “这么说来，这个小岛上有人居住？”娜娜研究了一下“骗子小姐”地衣服。
    “当然，而且可能住着一群圣侍女。”钱冠犹豫了片刻，终于将这“骗子小姐”的真实身份以及他们认识的经过讲述一遍，由于之前他曾将自己在“彩虹之域”的经历详细的讲述过，所以众人只略微听了一阵，就已明了。
    “这么说来，这里应该就是圣女峰的领地了。”霍金斯沉吟道。
    “如果是，那么就是说，我们闯进了禁地。”娜娜地脸色微微一变。
    “怕什么？不就是一群处女么？我们可以把她们全部干掉！”瓦佳冷哼道。
    “你懂什么？人们传说，守卫圣库的圣侍女全都是超越九级的通灵师！她们如果一起发动精神攻击，我们所有人都会立刻丧失斗志。”娜娜白了瓦佳一眼。
    “别忘了，我们手里有‘磐石之心，。再厉害地通灵师，也要完蛋。”瓦佳有恃无恐。
    “那倒也是。不过，我们最好先实验一下，看看‘磐石之心，的有效控制范围到底多广？不过，能不冲突，就尽量避免冲突，圣女峰可不好惹。”霍金斯点了点头。
    “那么，我们就先把这个女人弄回营地，至少我们救了她，而且，好歹也算个人质。”钱冠将“骗子小姐”拦腰抱起。
    “她很漂亮么？”瓦佳忍不住问道。
    “还可以。你问这个干什么？”钱冠瞥见瓦佳一脸愤怒。
    “不干什么。只是好奇，你为什么迫不及待的抱着这女人？如果她很丑，也许你就不会这么急着讨好她了。”瓦佳没好气的哼了哼。
    “讨好她？那好，既然你乐意帮忙，那么，就交给你了，让你去讨好她。记住，尽快把她弄回营地，她是我们的人质。”钱冠也不客气，顺势将“骗子小姐”交给瓦佳，随即背着手，闲庭信步似的走回营地。
    几人很快回到营地，由娜娜和瓦佳处理了一下“骗子小姐”身上的伤口，钱冠则坐在一边，借口替“骗子小姐”把脉，暗中命令“bt助手”趁机整理搜集这位圣侍女的记忆资料。一旁的瓦佳妒火中烧，可却又偏偏不敢对着钱冠发作，只好拿这昏迷不醒的“骗子小姐”撒气，趁着包扎的时候，左掐一下，右拧一下，很快就将这位圣侍女弄得浑身青紫，只是这种小动作很快被钱冠察觉，便不客气的将她赶开，打发她去砍柴。
    由于整理一个人的记忆资料很费时间，虽然钱冠吩咐“bt助手”只拣重要的搜索，但是整个整理记忆的过程仍是用了很久。为了防止“骗子小姐”在整理过程中忽然醒来，钱冠不得不用“催眠咒”让她多睡几分钟，只是这女人本身就是位高阶通灵师，精神力量强悍，这催眠咒的作用时间却是不长。
    终于，“bt助手”完成了整理工作，钱冠这才放开“骗子小姐”的雪白手腕，走到一堆篝火边，盘腿坐下，闭上眼睛，做出一副“冥想”的模样，但实际上却是进入智能虚拟系统，与“bt助手”一起研究这女人的记忆文件，以便弄清楚这座小岛的真实面貌。
    根据“骗子小姐”的记忆，这座小岛确实就是那传说中的“圣库”所在地，被圣侍女们称为“圣岛”。由于这座小岛属于圣侍女们的最高修行场所，而且是圣库所在，所以十分重要，为了避免被外人打扰，守卫这里的圣侍女们想了一个办法，将这座小岛整个“隐藏”了起来。
    这种隐藏方法很巧妙，使用的工具正是那种神奇的“幻树”。这种幻树是一种奇特的植物，虽然看上去就像一根筷子，但是由于其本身包含着六种不同的能量，这就使它具有奇特的能力，可以影响人的视觉、听觉，甚至是触觉，也就能够用幻像迷惑敌人。钱冠与“骗子小姐”迷失在那“彩虹之域”的时候，就曾见识过这种幻树的威力，也知道该如何破解它的幻境。
    圣岛上的圣侍女们正是利用了幻树的这种特性，用足够数量的幻树布满全岛，从而构成了一种能量场，将整个小岛笼罩进去，这样一来，无论是从空中，还是从海上，人们望向小岛时，所看见的只是一片平静的海洋，对于人类的眼睛来说，这座小岛是不存在的，所以，即使从岛边经过的船只，也绝对不可能发现这座小岛，正因如此，即使是纵横海洋的海盗，也从来不知道这座小岛的存在，海图上也不会标绘。
    由于幻树本身很脆弱，容易被风暴摧毁，一旦幻树的能量场遭到破坏，小岛就会立刻现形，如果此时有船只经过附近，小岛的秘密就再也藏不住了，所以，为了防止这种情况的出现，岛上的圣侍女们又想了一个办法，以使人们远离这里：她们散布出谣言，说这附近的平静海中隐藏着妖魔，用这种方法来吓唬海员，从而使人们远离平静海，这样一来，就可避免小岛的位置被暴露。
    钱冠他们之所以从空中看见了这座小岛，正是由于幻树的能量遭到破坏的缘故，前几天，这附近的海上起了风暴，将岛上的一些幻树连根拔起，破坏了幻树的能量场，使小岛现形，如果钱冠他们是乘船航行，海员们受到妖魔谣言的干扰，他们也许不会经过这“可怕”的平静海，但是他们偏偏是乘着飞龙而来，自然不会惧怕什么平静海的妖魔，所以就看见了这座小岛，并在这里降落。





    正文 第二百六十一章　同名者
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:16:55 本章字数:2483

    至于这位“骗子小姐”为何会出现在那座悬崖上，这也要归因于那幻树，由于幻树的能量场被那场强悍的风暴破坏，岛上的圣侍女们必须尽快恢复幻树的能量场，所以她们就开始在小岛上重新布置幻树，“骗子小姐”自然也要参与其中，那座悬崖正是一处布置幻树的好地方，她就爬到悬崖上，布置幻树。悬崖地势较高，视野良好，“骗子小姐”居高临下发现了钱冠等人在岛上降落，惊讶之下打算立刻去召集圣侍女商议，只是走得太慌，一不留神失足落下，如果不是钱冠正好出现在那里的话，她也许已经摔死了。
    按照这座圣岛上的规矩，所有误闯此岛的陌生人都将被抓起来，盘问之后，就用一种通灵术抹去这些闯岛者的全部记忆，然后将他们驱逐出岛，虽然手段未免激烈，但是终究不是滥杀一气。
    “奇怪，这种抹去记忆的方法怎么看着那么诡异？招财，你认为呢？”钱冠边研究边思考。
    “您也想起了‘铁头，？没错，我一开始也想到了这一点。不过目前看来似乎不是一回事，注意，这帮老处女是抹去别人的全部记忆！而那赌场老板‘铁头”只是失去了部分记忆，其它的记忆仍然是完整的。显然，这些圣侍女们不会抹去特定记忆区的记忆，只好全部抹去了。”
    “这么说来，岛上圣侍女们的抹去记忆的手法不如那位神秘人物高超。”
    钱冠一边检查“bt助手”整理出地记忆资料，一边听“bt助手”讲述。颇用了些时间才将情况略微掌握了些。
    “这个‘骗子小姐，叫什么名字？招财，你没搞错吧？”钱冠看见那女人的名字，顿时觉得有些莫名其妙。
    “叫‘碧姬丝”奇怪吧？所以，我一直称呼其为‘骗子小姐”就是为了避免和另一位碧姬丝小姐混淆。”“bt助手”说道。
    “两个人都叫‘碧姬丝”并且都喜欢在脸上蒙上一块面纱，而且都是通灵师……这实在是太悬乎了吧？”钱冠惊讶道。
    “是的。我也觉得很奇怪，这其中有什么联系呢？”
    “她们的姓氏应该是不一样的吧。”
    “不一样。那个碧姬丝姓‘甘末林”这个碧姬丝姓‘卡菲亚，。”
    “卡菲亚？我怎么觉得这个姓氏有些耳熟？”钱冠回忆一阵。
    “耳熟？那是当然的。您还记得‘卡菲亚舞蹈学校，么？”“bt助手”说道。
    “卡菲亚舞蹈学校？记得。当然记得，我是在那里学习的贵族舞蹈。以便参加卡巴斯基侯爵举办的舞会……莫非这个碧姬丝*卡菲亚和那个舞蹈学校的‘舞蹈天才小姐，是亲戚？”钱冠立刻想起了那位夏天戴手套的“舞蹈天才”，正是那个女人。使侯爵找到了一个冠冕堂皇地借口，向钱冠发出了决斗挑衅，随即被钱冠“打”得屎尿齐流。
    “远亲，是远亲。这位‘骗子小姐，是那位‘舞蹈天才小姐，的远房亲戚。根据记忆资料显示，这位‘骗子小姐，应该喊那位‘舞蹈天才小姐，为堂姐，她们两人认识，实际上。在进入‘彩虹之域，之前几天，‘骗子小姐，就是借住在卡菲亚舞蹈学校地，后来‘舞蹈天才小姐，被皇帝召去，教宫廷侍女们跳舞，‘骗子小姐，才搬到城外的旅馆。”
    “‘骗子小姐，真是圣侍女？”
    “是地。不过，是走后门的。并未经过‘侍圣仪式，的公开选拔。实际上，可称之为‘秘密圣侍女”因为除了岛上的圣侍女们之外。别人并不知道她的身份，就连圣女峰上的人也不知道，只知道这个‘骗子小姐，专门负责照管幻树，并不知道她也拥有‘黄金徽章”这是一个秘密。”
    “以前‘流氓大公，说过，幻树非常稀少，可是现在看来，这个岛上的幻树很多。”
    “岛上有一个地方，专门栽种这种幻树。资料里有几张地图，您可以看看。”
    “这资料上说，‘骗子小姐，是从小就在这圣岛上居住地，老师则是一群高阶通灵师，她的名字也是这些老处女为她起的……难怪她的通灵术水平很高，所谓‘明师出高徒，么，当然，这也可以解释她的老师们为什么要为她走后门，让她成为圣侍女了。”钱冠继续翻阅记忆资料，深入了解这“骗子小姐”的身世，不知不觉半个多小时过去，仍是看得入迷，直到尤里走到他身边，他才离开系统。
    “怎么样？”钱冠看了看尤里手里地那只铜皮箱，刚才霍金斯和尤里、波多一起去测试这“磐石之心”的作用范围，此时他们走回营地，显然已经测试完毕。
    “‘磐石之心，的有效控制范围只有五百多尺，无论是地面，还是高山。超出这个范围，人就不会被催眠了。”尤里说道。
    “奇怪，在山洞地时候，‘磐石之心，很厉害，只有离开山洞，脑子里那种昏昏沉沉的感觉才会消失。可是，现在它的威力似乎减弱了，我们在那边实验的时候，你们这边并不受影响。”霍金斯在一旁沉吟道。
    “很简单，山洞的石壁充当了反射层，使‘磐石之心，的能量波来回冲撞，等于是叠加了能量强度，一旦离开山洞，在这种开放的环境里，能量波很快就衰减了。”钱冠耳朵里传来“bt助手”的声音，只是这种理论对于这些人来说太过深奥，钱冠也就没有解释。
    “如果敌人来袭击我们，我们只需要打开‘磐石之心，就行了，至少使他们不敢靠近。对了，你的那种对抗‘磐石之心，的草药还有没有？给我们一些，免得效力忽然消失，我们自己也被催眠过去。”尤里拍了拍铜皮箱，并向钱冠索要那种子虚乌有的“草药”。
    “放心，那种草药效力很持久，暂时不需要再服用。当然，我也可以顺便在这附近找找，看看有没有这种草药，如果找到了，就熬成汤药，你们可以喝。”钱冠只好顺着话说了下去，并打定主意，在这附近找些味道古怪却无毒的野草，放进锅里煮了，骗几人喝下去，免得他们起疑心。
    几人商议一番，确定了安全措施，正打算搭建帐篷，却忽然听见波多喊了起来。
    “快看！那只蜥蜴飞回来了！”波多指着天空。
    几人抬头望去，却见那天空中出现了一个小黑点，看样子正是一只飞龙，只是离得太远，还不清楚是否是他们的那只飞龙，更让他们奇怪的是，那只飞龙的飞行轨迹很是奇特，忽高忽低，忽左忽右，就像是喝醉了酒的酒鬼一样。





    正文 第二百六十二章　黑龙队
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:17:10 本章字数:2184

    “是莉莉么？”钱冠眯起眼睛，朝那天空的飞龙望去。
    “回来的真够快的，莉莉侦察到了什么？”霍金斯望着天空。
    “瓦佳，过来。”钱冠朝瓦佳招了招手，瓦佳立刻扔去手里的一捆柴，兴冲冲奔到钱冠身边。
    “你终于不生我的气了。”瓦佳挽住钱冠的手臂，满脸幸福状。
    “正经点！你现在问问卡猛，他们侦察到了什么？”钱冠指了指天空。
    “好的。让我拷问一下卡猛。”瓦佳闭上眼睛，集中精神，利用心灵交流的方式与飞龙进行联系。
    就在此时，钱冠的耳朵里却传来“bt助手”的声音。
    “主人，那虽然是一只飞龙，不过，显然不是我们的飞龙。因为从‘水妖之眼，望去，它的脑袋上戴着那种金黄色的驭龙盔，卡猛是没有戴那种头盔的。”
    钱冠一惊，不等他反应过来，却见瓦佳也是面色一变，随即睁开眼睛。
    “那不是卡猛！卡猛告诉我，它现在正和莉莉在岛屿的另一边吃青草，不在天空！所以，天空的这只飞龙不是我们的！”瓦佳指着天空说道。
    “什么？不是卡猛？”尤里与霍金斯都是一愣，不等他们做出反应，却见那只天空的飞龙忽然俯冲下来，在眨眼之间，高度就下降了一半。
    “它冲着这边飞过来了！”波多叫了起来，撒腿就跑。
    “看样子它是想降落。”钱冠也跟着奔跑起来，并招呼营地里的所有人注意。以免被那飞龙伤害，由于不知那飞龙是否具有恶意，他们所有人都紧张起来，各提武器，全神贯注的盯住天空。
    “不对，它不是想降落，它是在坠落！”尤里喊了一句。
    只见那天空地飞龙以极高的速度向下落，一只翼翅还在扇动，可是另一只翼翅却是无力的垂下，根本无法保持飞行状态。只能一直向下坠落，看轨迹正是朝这片营地奔来。
    “躲开！”慌乱中有人喊了一句。所有人立刻四散而逃，他们知道。这飞龙若是不变身，重量可高达数万磅，若是被它砸中，非死既伤，此时见这飞龙失去控制，地面上的人只能是逃得越远越好。
    众人慌乱中，竟然忘了那几位不能自行活动的同伴。只有尤里背着“骷髅人”开溜，等他们想起来时，那只飞龙已经近在眼前了，好在那飞龙在距离地面百尺高度挣扎了一番，稍微减缓了坠落力量，而且飞行姿态也调整了。终于没有硬生生砸向地面，而是以一个很陡的角度滑到灌木丛里，并未砸中地面的任何人。
    纵然如此。那只飞龙仍然是在灌木丛里滚了几圈，周围顿时一片“噼噼啪啪”的声响，灌木丛被巨大的重量横扫，飞龙的嚎叫声也同时响起，听得众人心惊肉跳。
    灌木丛里好一阵才安静下来，四散而逃地众人这才聚拢过来，提着武器走进灌木丛，想看看那只飞龙到底怎么了。
    波多抢先奔进灌木丛里，很快就喊了起来。
    “死了，死了！都压成肉饼了！”
    众人纷纷奔进灌木丛，却见那灌木丛中心地区已经被扫平，一片狼籍的地面上，一只巨大地飞龙正趴在那里，龙背上的一只“笼子”已经被压瘪，装在里面地人也被压得血肉模糊，血顺着龙背上的鳞片淌下，将附近的地面染成红色。
    众人看得心惊肉跳，好半天才回过神来，霍金斯靠近那只飞龙，检查片刻。
    “这只飞龙还活着，只是昏了过去，不过，翼翅上受了伤。”
    “这些乘着飞龙的人都是尼格努人！”尤里也在一旁观察。
    “不是万岛国的人？”娜娜很惊讶，急忙走了上去，查看飞龙的伤势。
    “很显然，他们不是你们万岛国的人。看起来，不止是你们万岛国拥有飞龙战队，而这些人，显然是黑色飞龙战队，简称黑龙队。”波多说道。“他们地‘驭龙盔，是从哪里来的？”钱冠走上前去，朝那龙背上的“笼子”看了一眼，见那“笼子”的造型与他们那只“笼子”几乎一样，不过却小了一圈，所以那“笼子”里只坐了五六个人，只是到底坐了几人，他却不想再仔细的数数。
    “还有个人活着。我们将他拉出去。”尤里与霍金斯一起动手，将那变形严重的“笼子”撬开，将里面那些满身鲜血地人全部拉了出来。
    “笼子”里一共坐着六个人，其中一人头戴“驭龙盔”，正是一名“驭龙士”，其他五人似乎便是乘客了，尤里检查了一下，只有一人还有一口气，其他五人已经断气。
    钱冠走过去查看，见那唯一的幸存者气若游丝，随时可能断气，为了弄清楚这些人的来历，以及飞龙为何受伤，他急忙将这伤者地手抓住，随即命令“bt助手”迅速搜索此人记忆文件，并尽量延长其生命。
    “主人，这些尼格努人全部来自尼格努大陆的多尼亚酋长国，他们和西皮阿是同一个国家的人。这些人都是磐石剑奴，他们的目的地就是这个小岛。为的是来接一位身份尊贵的人，但具体是什么人，这个磐石剑奴并不知道，只知道那个人很重要。其它的资料正在检索中，这需要一些时间，请等待，我努力维持此人的呼吸。”
    钱冠觉得有些奇怪，心道：“莫非这些人知道这个岛屿的存在？奇怪，莫非岛上的这些圣侍女们和多尼亚酋长国有什么联系？”
    正琢磨时，却听波多惊呼一声。
    “又出现了一只飞龙！天空又出现了一只飞龙！它也朝我们冲过来了！”
    几人抬头望向天空，看见一个小黑点从高空窜来，速度极快。





    正文 第二百六十三章　新的营地
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:17:56 本章字数:3759

    望见天空那只冲过来的飞龙，众人只好再次四散而逃。
    “那是莉莉！还有卡猛！”“bt助手”在钱冠耳朵里说道。
    “回来，回来！那是莉莉和卡猛，没有失去控制，也不是敌人。”钱冠招呼同伴走回，众人就站在这灌木丛里被滚出来的一片空地上，等待那只天空的飞龙降落。
    飞龙很快降落在地面，驮着莉莉奔跑一阵。
    待走到那只摔昏过去的飞龙身边，飞龙卡猛却是哀号几声。
    “可怜的家伙！又是一个‘驭龙盔，的牺牲品！”
    众人听到卡猛叹息，知道它看见同族落难心情不好，自然也就不会去烦它，就连一向不知好歹的波多也闭紧了嘴巴，以免招惹飞龙。
    “它的伤不重。也许，我们可以控制它。”娜娜说道，随即从一具尼格努人的尸体上取下“驭龙盔”，戴在自己的头上。
    “我讨厌那头盔！”飞龙卡猛咆哮起来。
    “闭嘴！你这笨蛋！现在我们多一只飞龙，那么你不是轻松了么？”瓦佳可没其他人那么好耐性，呵斥一声。
    “说的也是，至少我们可以多装些补给物资，卡猛也可以轻松许多，飞行速度也可以加快。”钱冠颇为赞同。
    见到瓦佳发火，飞龙卡猛立刻泄了怒气，一脸郁闷的扭过头去，张开嘴，猛啃几口灌木。
    钱冠命“bt助手”继续研究那名幸存者的记忆文件。其他人则站在一边，围着娜娜，等她控制那只飞龙。
    片刻之后，娜娜挥了挥手，一声龙啸响起，那只摔昏过去地飞龙终于苏醒。
    “太好了！我们可以拥有两只飞龙了！”波多兴奋一阵。
    “别高兴得太早了，这只飞龙的翼翅虽然伤得不重，但是也需要休息几天，至少要等它的伤口恢复一些才能继续飞行。”娜娜说道。
    “那么，我们就在岛上多呆几天。有‘磐石之心，保护，我想。即使是圣侍女们，也无法对我们构成致命威胁。”尤里拍了拍手里的铜皮箱。
    “主人。可以松开手了，这个尼格努人已经死了。虽然来不及拷贝全部的记忆文件，但是至少得到了一些情报。”“bt助手”在钱冠耳朵里说道。
    钱冠望着那名尼格努人，见他已经咽气，于是松开手。尤里找来一条毛毯将这几具尸体盖住，众人商议一阵，决定还是在岛上短暂逗留几天。等那飞龙的伤势好转再继续赶路。
    “这座岛屿的面积很宽广，许多地方都很荒芜。我们可以在那边找个地方，那里有一座悬崖，紧挨着海边，悬崖上有一些裂缝，是天然的洞穴。可以在里面躲避。即使有人想找我们，也不容易找到。”莉莉已从其他人口中得知这座岛屿的真实面目，于是抬起手。指着另一个方向，建议更换营地。
    虽然钱冠并不放心这座岛屿上的那帮圣侍女，但是考虑到他们手里掌握着那威力惊人地“磐石之心”，倒也不太反对在这里逗留，况且他们正好可以利用这段时间休整一下，并搜集食物补给，以便路上使用。
    商议之后，众人立即动手，按部就班的收拾行李物品，并将那几位不能自行活动地同伴抬上，顺便将那“骗子小姐”也带上，以免她泄露众人行踪，由于那只巨大的“笼子”需要用吊钩才能装上龙背，所以众人只好动手搭建了一个简易地吊架，将“笼子”放在龙背上，忙完这些，已经是正午时分。简单吃过午饭，众人便搭乘飞龙前往莉莉找到的那座悬崖，只是由于人太多，又加上了一名新的乘客，所以只能分成两批，尤里与碧姬丝等人先行出发，钱冠则与瓦佳、娜娜等人守侯在灌木丛附近等待。
    由于这只受伤的飞龙无法起飞，只能让它变身，以便将它转移到那座悬崖营地，只是这飞龙的变身是龙族的本能，驭龙士无法操纵，只能等卡猛返回，看看它是否能想些办法。
    趁着娜娜安抚那只飞龙的时候，钱冠走到一边，进入智能虚拟系统，与“bt助手”探讨一番，研究从那名尼格努人处得来地情报。
    通过这些资料，钱冠这才明白，这场月球撞击的影响范围是如此的广，不仅北半球深受其害，就连那遥远的南半球也被波及，而且远比“bt助手”以前的分析要复杂得多。
    首先是气候，与北半球一样，南半球的气温也明显下降，虽然远不如北方那么寒冷，但是农业地歉收已是定局。尼格努大陆就位于这颗行星的南半球，那几名尼格努剑奴的故乡是多尼亚酋长国，位于尼格努大陆地最南端，远离赤道地区，所以受到的影响也更加明显，饥荒已经蔓延到了许多地方，酋长国的统治者不得不采取措施，实施食物配给制度，这才避免了更大的混乱。
    其次是政局，虽然饥荒暂时得到控制，但是局势依然紧张，一些投机政客已开始煽动饥民造反，多尼亚酋长国的部分地区实际上已经脱离控制，割据一方，就像圣女大陆上的情况一样，军阀虽未成气候，但也只是时间问题。
    这些问题将随着北方移民的到来而变得更加严重，所以，多尼亚酋长国的统治者已经发布了总动员令，下令全国进入戒备状态，海军的舰队昼夜巡逻，防止任何外来者进入，另一方面，为了解决国内的饥荒问题，多尼亚酋长国已经向北方的一个强国宣战，试图抢夺食物和资源。
    由于某种不为人知的原因，多尼亚酋长国掌握了“驭龙术”。并迅速组建了一支规模不大地飞龙战队，正是靠着这支空中突击力量，多尼亚酋长国的军队一路势如破竹，只用了很短的时间，就击败了北方的强国，迫使该国称臣纳贡。
    这六名乘龙而来的磐石剑奴正是那支飞龙战队派出的信使，他们的唯一使命就是前往这座神秘的圣岛迎接一位身份尊贵的人物，根据海图抵达位置之后，他们将会在空中盘旋，并发出信号。圣岛上的人接到信号后，自然会派人来接他们上岛。只是他们没有想到地是，由于飓风的缘故。这座被幻树隐藏起来地岛屿竟然现形了。由于在飞行途中受到飓风袭击，这只飞龙的翼翅受伤，所以他们来不及发出信号，就在岛上降落。
    研究了几分钟，钱冠仍是有些迷茫，这些磐石剑奴知道地东西太少了，还不足以解惑。他只知道，那位所谓的“身份尊贵的人物”就在这岛上，而且并不是圣侍女。
    想到这里，钱冠又将“骗子小姐”的记忆资料调了出来，认真研究一番，很快找到相关信息。这才大致猜测出了那位身份尊贵的人物的身份。
    “这人应该是多尼亚酋长国的一位贵族，受了严重地精神伤害，在岛上疗伤。”钱冠试图找出更多的信息。但却一无所获，看起来“骗子小姐”并未见过那人的样子，而且也不关心这件事，所以关于那人的信息就很少，而且“骗子小姐”也不知道多尼亚酋长国与这座圣岛之间到底有什么联系。
    “这么说来，这些岛上的圣侍女们有很多秘密，就连自己人也瞒着。我认为，最好还是尽快离开这里，当然，必须先搜集些补给，也许可以顺便侦察一下那些圣侍女隐居的地方。”钱冠与“bt助手”探讨了几分钟，仍是理不出头绪，只好暂时不再理会这件事。
    此时，飞龙卡猛已经将第一批人员送到了目地地，并返回这里，正在那灌木丛里想办法让那只被“驭龙盔”控制的飞龙变身。钱冠拉着瓦佳走到一旁看热闹，想看看这飞龙有什么办法让一只看上起傻乎乎的白痴飞龙变身。
    只见卡猛用自己地脖子蹭着那只受伤飞龙的脖子，显得十分亲昵，几分钟后，那只受伤飞龙就开始慢慢缩小，只是变身过程比卡猛慢得太多，足足用了二十多分钟才完成变身，而且也不是像卡猛那样变成一只“蜥蜴”，而是长了几倍，看上去就像一只“鳄鱼”，一个人是抱不起来的，必须几个人一起抬。
    “可怜的家伙，连名字也没有，看上去还是一个白痴飞龙，虽然长得很美，很漂亮，很像我的前任情人。”卡猛咕哝着。
    “这是一只雌性飞龙？”娜娜惊讶道。
    “难道你不知道？还亏你是什么‘驭龙士，呢。”飞龙卡猛不屑的说道。
    “不管怎么说，我们现在拥有两只飞龙了。”钱冠与瓦佳、娜娜一起动手，将那鳄鱼般的飞龙抬了起来，放进卡猛背上的“笼子”，随即乘着飞龙飞了起来，掠过几座并不算高的山脉，来到岛屿的另一个地区。
    比起钱冠他们降落的地方，这里可以说是穷山恶水，不仅没有任何植被和动物，就连平整的地面也看不见，完全就是一块乱石堆，从海边数百尺的地方开始，一直到海里，全是黑色的岩石，连沙滩也没有。
    据“bt助手”分析，这里应该是由岩浆冷却而成，实际上，在离这悬崖不远处，就可以看见黑烟，一座火山的喷口就在那里，使这里的温度比别的地方更高一些，呆在这里显然比较温暖。
    确认火山不会喷发，钱冠这才放下心来。他们扎营的地方本是这座黑色悬崖的一道裂缝，深达数十尺，入口虽只能容一人通过，但是里面却比较宽敞，围坐几人却是不成问题。
    待起了篝火之后，众人便开始收集食物补给，莉莉和娜娜乘龙而飞，继续侦察全岛，其他人则留在这悬崖边，就近捕捉鱼虾，还未开始动手，那“骗子小姐”就苏醒过来，她先是大声威胁众人，后又试图逃跑，无奈之下，众人只好将她捆了起来，并封住嘴巴，以免她暴露营地位置。
    为了以防万一，众人打开“磐石之心”，在这营地周围设下一个“催眠地带”，凡是进入这里的人都将被催眠过去，而众人由于安装着“唤醒程序”，却是并无大碍，只是无法使用超能力而已。





    正文 第二百六十四章　催眠地带
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:18:16 本章字数:3983

    夜色深沉，由于天空弥漫着尘埃的缘故，现在的夜晚更加黑暗，夜空中几乎看不见任何东西，只在天地交界线附近闪烁着一道细碎的光带，那是月球撞击所留下的痕迹，那些闪光的细碎点正是月球散落的碎片，由于惯性的缘故，它们继续保持着轨道，并且逐渐拉开距离，形成了一条小小的“银河”，只是光线太黯淡，如果不是依靠“水妖之眼”的话，钱冠也看不见它们。
    这里已经靠近赤道，离北方越来越远，所以，那些月球碎片不是位于头顶，而是在那天边闪烁。
    海边静悄悄的，由于这里是“平静海”，所以连大一点的海浪也没有，躲在悬崖下的这个裂缝似的洞穴里，丝毫也听不见海浪拍击海岸的声音。
    钱冠将交叉在袖管里的两只手抽了出来，合在一起用力搓了搓，然后从面前的一堆柴火里选了几根木头，扔进了篝火里，一阵浓烟冒了出来，整个小岛上都是这种湿漉漉的柴火，根本找不到干燥的木头，众人也只能这么将就了。
    两堆篝火燃烧着，一堆在洞穴深处，另一堆则靠近洞口。
    篝火边各自围着一群人，所有的人都在石洞休息，不仅意识清醒的人积聚在这里，那几位神智不清的人也躺在这里。由于“磐石之心”被启动，那强悍无比的能量波被释放到空气中，所以，在这附近一带。形成了一个半径五百尺的“催眠地带”，在这个范围之内，除了他们这些安装着“唤醒程序”的人，所有地动物都处于昏睡状态，连那两只飞龙也不例外。
    其中一只飞龙正是被他们捡到的那只受伤的飞龙，由于它无法彻底变身，所以依旧只能变成一只鳄鱼的模样，匍匐在篝火边，而且身上还坐着两个人类的屁股，一个屁股属于波多。另一个屁股属于尤里，如果不是怕将它坐死的话。钱冠也是会将自己的屁股坐上去的。
    至于另一只飞龙，则是那位龙族的勇士卡猛。它也睡得正香，不过它并没有变身，仍旧是一只龙的模样，而且也不在石洞里，而是趴在石洞口外，如同山丘一般将这个不大地石洞挡得严严实实，它那结实的龙背上还背着那只巨大地“笼子”。所有的固定绳索全部拴得结实，以便众人随时逃跑。
    “呼噜——呼噜——”
    篝火地噼啪声中，还夹杂着一阵一阵的呼噜声，却是几个半睡的人正在打鼾，尤里和霍金斯正是打鼾的主力军，至于其他的人则安静得多。碧姬丝和莉莉更如小猫一样，蜷缩在毛毯里，睡姿可爱非常。波多和尤里相互靠在一起，以一种奇怪的半坐姿势酣睡。由于“唤醒程序”，他们睡得并不安稳，随时可能醒来，虽然“bt助手”改进过程序，但是必须使该程序保持对“磐石之心”的优势。
    钱冠打了个哈欠，用力揉了揉眼睛，努力使自己保持清醒状态，不是他不想睡觉，实在是不能睡，因为现在轮到他站岗放哨，不得不保持清醒。这一路之上，他们早已习惯了这种轮流守夜地方式，而且每两人一班，考虑到钱冠与瓦佳的“感情”，很自然的，他和瓦佳被分在同一班。
    钱冠看了看趴在自己大腿上的瓦佳，见她睡得正香，显然，这女人对于守夜并不在乎。
    钱冠扭过头去，看了看石洞深处的那堆篝火，却见那里也是鼾声震天，鼾声的主要贡献者正是那“流氓大公”，他和队长因为“邪灵保护咒”地影响，无法使用“唤醒程序”，自然是睡得深沉，至于旁边的“骗子小姐”，由于没有安装“唤醒程序”，也是睡得正香，而且被捆住手脚。
    岛上的圣侍女显然不欢迎外来者，所以钱冠他们不得不打开“磐石之心”，并将它放置在洞口外边，在开放空间，“磐石之心”地有效作用范围大约是五百尺，任何进入这个范围的人和动物都将被催眠过去，有这东西保护，疲惫的旅行者们当然可以放心的休息。
    听着这些鼾声，钱冠只觉自己的眼皮越来越沉重，虽然他完全可以让“bt助手”飞出系统，代替他值班守夜，他自己可放心睡觉，可是这样一来，等于是带了个坏头，只怕有人有样学样，不认真值班，况且，现在“bt助手”根本就不在系统里，自然无法让它帮忙，于是只好强自忍耐，实在困得受不了了，便将瓦佳推到一边，然后拿起块发光魔晶石，走出洞穴，去吹吹海风。
    翻过那只沉睡的飞龙，寒风迎面吹来，钱冠顿时一阵哆嗦。
    “真冷啊。”钱冠向海边走了一段路，耳朵里除了风声之外，什么也听不见，放眼望去，一片漆黑，什么也看不见，由于“磐石之心”的作用，他的脑子里始终是昏昏沉沉，即使站在寒风里，也没清醒多少。
    “这‘磐石之心，真是厉害，在它的保护下，应该没什么人发动偷袭吧？”钱冠琢磨着，但是转念一想，又觉不妥，那“磐石之心”是放在铜皮箱里的，那么，是谁将它放进去的？莫非那人也不会被这上古的神器催眠么？
    想到这里，钱冠立刻警觉起来，思来想去，还是觉得尽快离开这座岛为好。
    正琢磨时，眼前白光一闪，那黑沉沉的空气里飞来一个小小的光点，看上去就像一只萤火虫在闪烁。
    “招财。”钱冠小声呼唤那光点。
    那光点向着钱冠快速飞行，很快就来到他的面前，并悬浮在离他鼻子尖不到一尺的地方。
    “主人。侦察行动不顺利。”光点开口说话，却正是“bt助手”。由于在“骗子小姐”那里得到了这座小岛地地形图，所以刚才钱冠命令“bt助手”前去侦察，只是没有想到“bt助手”竟然未能完成任务。
    “怎么回事？”钱冠有些不解。
    “我按照地形图搜索，但是很快发现我走进了一个奇怪的迷宫，幸亏我机灵，一见不妙立刻撤退，不然的话，可能回不来了。我认为，那些圣侍女在隐居地点附近布置了幻树。使我陷入幻境里，找不到正确的地点。”
    “原来如此。”钱冠恍然。
    “除非使用‘水妖之眼，。否则，我们可能根本找不到那些圣侍女。只有‘水妖之眼，才能部分的看破幻树的幻境。找到蛛丝马迹。可是，我是一团能量，不能抓住任何东西，所以，必须依靠主人。我必须返回系统，有人向您走过来了。”“bt助手”说完，迅速飞到钱冠手背上。潜回智能虚拟系统。
    钱冠转身望去，却见一个黑影正向自己这边走来，手里也拿着一块发光魔晶石，看那穿着，正是瓦佳。
    “暖和的石洞不呆，偏偏站在冷风里。你真是个奇怪的人。”瓦佳嘟哝着，将手里的一卷毛毯扔给了钱冠。
    “站岗放哨当然要站在外头，总比有的人玩忽职守要好些。”钱冠打趣道。
    “哼！有‘磐石之心，。还用站岗么？”瓦佳辩解一番，随即一头扑到钱冠胸前，在他身上摸了一通。
    钱冠被瓦佳摸得心猿意马，但是这外面冷得厉害，他却没有多少兴致调情。
    “别弄！我们是在站岗放哨，不是在偷情。”钱冠正色道。
    “有什么不放心？‘磐石之心，一打开，没有任何人能够接近这里。”瓦佳哼了哼，拉着钱冠，找了个巨岩，将毛毯铺在岩后。
    “不怕一万，就怕万一。你想想，如果这‘磐石之心，真地可以让所有的人都睡着地话，那么，是什么人第一个把它装进铜皮箱里去的？难道是神仙？”钱冠与瓦佳坐在岩石后。
    “说不定就是神族将‘磐石之心，放进铜皮箱地，不过，神族已经灭亡了，我们不必害怕他们再复活。”
    “神族？不是。‘磐石之心，在众神之战后遗失，后来才又重新出现，那时候，它已经和‘磐石，分开了，而之前却是完整的，显然不是神族把它装进铜皮箱里去的。所以，我们不能马虎大意，也许，除了我们之外，还有些人不会被它催眠。”
    “嘻嘻，说起这个……你的那种草药还真是神奇呀，居然能保持药效这么长时间。”瓦佳目光闪烁。
    “那是我家乡的不传之秘，当然厉害，喝一次就能保证很长时间的效力。”钱冠笑道，心中已打定主意，改日一定让“bt助手”找些无毒的野草，放进锅里煮煮，然后哄骗众人喝下去，说那便是他地“秘方草药”。
    “有没有春药的秘方？”瓦佳的声音变得有些古怪。
    “怎么？”钱冠感觉到了瓦佳的手伸了过来。
    “我想给你灌下去。上一次，你弄得人家好舒服，我还想和你……”瓦佳搂住钱冠的脖子。
    “每秒震动二十次！”钱冠的耳朵里响起另一个声音，却是“bt助手”来凑热闹。
    “那滋味可不怎么样。”钱冠自言自语，却是说给“bt助手”听地。
    “不怎么样？可是我很舒服……这一次，我会让你更满意的。”瓦佳动手脱钱冠的裤子。
    “别动！”钱冠抓住瓦佳地手。
    “主人，你们慢慢亲热，我就不偷窥了，我出去玩去了，很快就回来。”“bt助手”罗嗦一阵，随即从钱冠的耳朵飞了出来，悬浮在几尺外的地方。
    钱冠急忙将瓦佳的脑袋抱住，摁在自己胸口，以免她看见这萤火虫似的“bt助手”。
    “顺便帮我侦察附近的情况。”钱冠小声说道。
    “bt助手”立刻变化了模样，漆黑的空气里出现一行发光的白色汉字：没问题。
    “霓虹灯？你厉害。”钱冠赞叹道，目送“bt助手”飞远，最终消失在黑暗寒冷的空气里。
    “什么？你刚才说什么？”瓦佳好奇的问道，但是不等钱冠回答，她已埋下头去，迅速解开钱冠的裤子。
    很快，钱冠就爽得哼哼起来。
    爽了几分钟，正在兴头上时，却觉眼前一亮，一个小小的发光点飞到眼前，正是去而复返的“bt助手”。
    不等钱冠看清，“bt助手”迅速潜入钱冠的手背皮肤，回到了智能虚拟系统，同时，钱冠的耳朵里响起了“bt助手”的喊叫。
    “厉害，厉害！原来除了您之外，这个世界上真的有不怕‘磐石之心，的人类！他们正向这边推进，直线距离不到半里。他们是敌人么？我不知道，我只知道他们都是鸟人。”





    正文 第二百六十五章　鸟人偷袭
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:18:51 本章字数:2644

    “什么？什么鸟人？”钱冠虽然沉浸在温柔乡中，但是听觉还是正常的，听到“bt助手”的警告，猛然一惊，只不过，自从来到这个异世界，他还从来没有听说过什么“鸟人”。
    “骑着大鸟的人，就叫做‘鸟人，。”“bt助手”解释道。
    “骑着鸟的人？”钱冠急忙跳了起来，也顾不得和瓦佳亲热了，穿好衣服，拿起发光魔晶石，拉着一脸愕然的瓦佳朝石洞奔去。
    但还没跑上几步，忽然感到脑子里一阵轻松，“磐石之心”的催眠力量顿时消失得无影无踪。
    “怎么回事？‘磐石之心，被关上了？”钱冠不及细想，快步奔向那座石洞。
    “小心！”瓦佳一把将钱冠拉住。
    钱冠只觉身边黑影一闪，一个巨大的东西从右侧掠过，速度极快。不等他看清楚那是什么东西，又是几个同样的黑影掠过身边，只听得一阵“簌簌”的风声，那些黑影如同幽灵一般飘浮在空气中，并以一种轻微的摆幅上下起伏。
    “鸟人！主人，快看鸟人！”“bt助手”在钱冠耳朵里喊了起来，吓了钱冠一跳。
    “鸟人？”钱冠得到提醒，这才发觉那些黑影似乎确实像是鸟，两只门板似的翅膀上下扇动，那“扑簌簌”的风声就是由这些“鸟人”的翅膀造成的。
    “簌簌……”
    漆黑的夜空中不停地响起这种气流摩擦的声音，虽然完全看不清对方的样子，但是钱冠也知道。这些“鸟人”的数量极多。
    “气盾！”钱冠来不及想别的，第一件事便是保护自己，于是急忙喊了一句。
    但是，什么气盾也没有出现，只有“bt助手”的声音在钱冠耳朵里响起。
    “主人，所有的超能力都无法聚集能量！‘磐石之心，的能量波被某种更强烈的能量干扰了，虽然它的催眠力量被削弱，但是，封禁超能力地力量仍然存在！”
    “敌人来了！敌人来了！”钱冠只好放声高喊，以警告那些石洞里的同伴。喊了几声，急忙拉着瓦佳奔向另一个方向。打算奔出这个由“磐石之心”制造出来地“催眠地带”，一旦离开这里。超能力就可以恢复。
    “簌！”
    一个黑影窜到钱冠面前，挡住他的去路。
    钱冠也不客气，顺手将拿在手里地那块发光魔晶石扔了出去，虽然没有砸着那“鸟人”，但却利用魔晶石一闪而过的光芒，看清了那“鸟人”的模样。
    只见那“鸟人”身穿黑衣，脑袋藏在头罩里。上身与人无异，但是从腿部开始，就变成了一个鸟的样子，就像是用什么东西将一个人和一只大鸟粘在了一起一样，如果不仔细看的话，也许真会以为这是一个长了人类脑袋的鸟。但是实际上，这只是一个骑着大鸟的人。
    那“鸟人”避过钱冠扔过来地魔晶石，灵活的转了方向。朝着钱冠猛的扑来，两只巨大的鸟翅挥向钱冠。
    钱冠急忙趴了下去，避过那鸟翅的攻击，瓦佳避得慢了一点，竟被那鸟翅劈昏过去。
    钱冠顺手从地上捡起块石头，翻身坐起，朝那远去的“鸟人”扔了过去，这一次却是砸在“鸟人”地脑袋上。
    “哎呀！你这混蛋！”
    “鸟人”惨叫一声，声音尖细，如同女人的娇叱。
    “希奇。鸟人居然会说脏话。”钱冠听得清楚，也不管三七二十一，从身边抓起一块一块的石头，朝那“鸟人”猛砸一通。
    “不要砸了！”那“鸟人”怒叱一声，身形一晃，从钱冠眼前掠过，避开他砸过去地几块石头。
    “想跑？”钱冠砸得兴起，自然不会容它逃开，又是一个石头砸去，听那“鸟人”惨叫连连，钱冠忽然明白这些“鸟人”是谁了。
    “这‘鸟人，叫起来怎么和女人尖叫差不多？骑鸟的是个女人……莫非就是岛上的圣侍女？”
    这个念头一闪而过，钱冠见那“鸟人”被他砸得逃之夭夭，却也是穷寇勿追，见好就收，急忙将昏过去的瓦佳扛起，打算跑路。
    但只跑了几步，钱冠却觉后颈一沉，跟着一股力量传到脖子上，直勒得他喘不过气来，不等他喊叫，整个人已经被提在了空中，顿时浑身无力，肩膀上扛着的瓦佳也落回地面。
    虽然被提在空中，但是却没飞多高，离地不过几尺，而且身子一上一下，起起伏伏，身边气流涌动，耳旁“呼呼”风声不绝，鼻子里也闻到一股奇怪的味道。
    钱冠一个激灵，立刻反应过来，不由脊背一冷。
    “这气味怎么跟菜场的鸡窝一个味？‘扑啦，扑啦”莫非是翅膀在扑腾……岂有此理！难道是被‘鸟人，抓住，提着衣领飞了起来？”
    心念电转，也来不及想旁的，将两只手臂向上伸出，去抓那头顶上的东西，但是手背猛的一痛，如同被人拿刀扎了一记，顿时直冒冷汗。
    “这是什么东西？刀子？鸟喙？”钱冠急忙缩回手，抹了把手背，却发现那手背已经被什么东西划开一道伤口，疼痛难当。
    “招财！快出来帮忙！我被‘鸟人，捉住了！”
    “唰！”
    一道白光从钱冠鼻子尖飞出，迅速向上飞去，但还不等“bt助手”采取什么行动，钱冠脖子上的窒息感忽然消失，跟着身子一轻，向下落去，只落了几尺，脚下一冰，“卟嗵”一声，落进了水里，整个人很快没顶。
    “救命！我不会游泳！”钱冠在水里扑腾了几下，呛了几口咸涩的水，这才意识到他是被“鸟人”扔进了海里。
    “让你乱扔石头！”黑暗中，头顶上方传来一声娇叱，只是钱冠正忙于和那冰冷刺骨的海水搏斗，自然是听不见这句话。
    “我的主人要淹死了……我和你拼了！你这王八蛋鸟人！”“bt助手”的声音也从黑暗中传来，当然，钱冠也同样没有听见。
    “呀！是个邪灵！”“鸟人”的声音满是惊讶。
    “我不是邪灵！我是招财！进化的‘bt助手，！”“bt助手”抗议道。
    “一个会说话的邪灵！收了你！”“鸟人”哼了一声，然后一切归于沉寂。
    “救命！”钱冠依旧在挣扎，他的呼救声打破了这短暂的沉寂。钱冠一边挣扎，一边伸出手去，想将装着水妖的那只铜瓶打开，但是，冰冷的海水让他全身的力气迅速消失，几秒钟后，他的声音戛然而止，整个人沉入海面之下。
    “看起来你真的不会游泳。”“鸟人”在海面盘旋几圈，然后猛的俯冲下去，悬停在海面，两只铁钩一般的爪子探进海面之下，钩住钱冠的衣领，将落汤鸡似的钱冠整个捞了起来，随即飞起，在离海面几尺的高度扑腾着翅膀，向着海岸边的那处悬崖绝壁飞去。





    正文 第二百六十六章　磐石初现
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:19:16 本章字数:4343

    “咳！咳……咳！咳……咳！咳！”
    钱冠用力咳嗽着，试图将呛入肺部的海水全部咳出来。
    现在，他的神智已经恢复，只是浑身冰冷，再加上肺里的水，让他痛苦不堪。
    几分钟前，一个“鸟人”将钱冠从海里捞起来，提着他在低空飞行了一段距离，然后就将他扔在了地上，钱冠也就慢慢从昏迷中醒来。
    当他的神智恢复之后，却惊讶的发现几只巨大的鸟站在他的周围，鸟头扭来扭去，喉咙里发出一种“咕咕”的叫声，两只眼睛不时的闪动着光芒，那是反射光。
    真正的光源来自于一些发光魔晶石，那些石头放在一只托盘里，被一个身穿黑色长袍的女人托在手里，是这里唯一的光源，钱冠就着这些光亮，终于看清了那些“鸟人”的真面目。
    就像刚才钱冠所猜测的那样，这是一群骑着大鸟的女人，不过现在，她们已经从大鸟上跳了下来，聚集在钱冠他们藏身的那个石洞外。这些女人以老妇居多，年轻女人很少，所有人的黑色长袍上都绘着一些奇怪的图案，看上去像是咒语一类的东西，正是通过这些咒语般的符号，钱冠肯定了自己刚才的判断。
    “就是那帮圣侍女。一群老处女……”钱冠一边咳嗽，一边抬起头，望向那群聚集在洞口附近的女人，只是由于他的身边都是那种一人多高地黑色大鸟，每一只鸟的个头都比他高。鸟头攒动下，视线不佳，所以看不清到底有多少“鸟人”。钱冠挣扎着站起，他现在非常疲惫，虽然力气正在慢慢恢复，但是，即使是简单的站起身的动作，对他来说也不容易。
    “咕！咕！”
    一只大鸟张开喙叫了几声，随即用那钢刀般的鸟喙照着脑袋猛的啄了钱冠一下，幸亏瓦佳给他做的那顶皮帽还没掉。倒是没怎么受伤，不过却也不敢再乱动。
    “不许乱动！不然再啄你几下。”旁边一个女人冷冷哼道。
    钱冠朝那女人望去。只是那女人是背对光源，所以完全看不见她的脸。只能看见她的手里正捧着一个透明的玻璃球，玻璃球里有一团白光正在变换形状，仔细望去，竟然是几行汉字。
    “主人，我是招财，我在这里！”
    “我被抓住了，被关在这个玻璃罩里！”
    “想办法救我出去！”
    钱冠哑然。那玻璃球里地白光分明就是“bt助手”。刚才他被“鸟人”捉住，“bt助手”飞出系统帮忙，却不料被那骑着大鸟的女人捉去，既然这女人手里正在摆弄被关在玻璃球里地“bt助手”，那么袭击他的多半就是此人。
    “你……”钱冠抬起手，指着那女人。
    “我什么？”那女人冷笑一阵。
    “你手里地……”钱冠指着玻璃球。
    “你是说这个东西？这是邪灵。而且是个会说话的邪灵，只是攻击力太弱。”女人举起手里的玻璃球，对着那里面仍在变换形状的白光看了看。“奇怪。这个邪灵在干什么？不停的改变形状，看起来好象是某种文字。”
    “在空气里，它当然没有攻击力。”钱冠将嘴边的话咽了回去，由于“bt助手”是借着邪灵的能量复活，融合了这种奇异地能量，所以从外表看它就是一只邪灵，只不过，它远不如邪灵那么邪恶，也没有邪灵那么恐怖，它只是一个纯能量生命体，如果悬浮在空气里，连一根筷子也拿不起来。
    “老老实实呆在这里，不要逼我把你捆上。”女人警告钱冠几句，随即继续摆弄“bt助手”，玻璃球里的光芒却是越来越亮，使它看上去就像一只灯泡。“bt助手”在玻璃球里上窜下跳，显得非常狂暴。
    钱冠端详那玻璃球，回忆起地精的那种玻璃球来，正是靠着这种东西，地精在地下洞穴中进行着“替换人”的勾当，而“流氓大公”和弗妥*肖普队长也正是因为这个东西，以及身上的那种邪灵保护咒的缘故，才变成了白痴。
    “一模一样。”钱冠越看越心惊，想不通这女人手里地玻璃球为什么与那地精的一模一样，他曾听“bt助手”分析过，知道那种玻璃球是空心的，可以将邪灵封在里面，只有打破玻璃球，邪灵才能出来。
    “你这俘虏，怎么这么无礼？”女人见钱冠直愣愣盯着她手里地玻璃球，脸色一变，喝了几声。
    “咕！咕！”
    那些大鸟聚拢过来，将钱冠包围起来，围成了一个“鸟圈”，并开始用鸟喙啄钱冠，而那女人则退了出去。
    “一帮臭鸟！我踢！我劈……”
    钱冠用手指护住眼睛，与那些大鸟搏斗，但是很快就败下阵来。那些大鸟数量多，力量强，而且除了鸟喙之外，翅膀也是武器，只需轻轻一扇，钱冠被劈翻在地。只“交战”了几秒钟，钱冠全身力气耗尽，被迫蹲了下去，双手紧紧抓住皮帽的帽绳，现在的他，就像一个被一群鸡包围起来的菜青虫，只有挨打的份，却无还手之力。
    “这些鸟真是疯狂！怎么看着有些眼熟……想起来了，碧姬丝以前也有这样一只鸟，样子差不多，不过个头小了许多，但是性情非常凶猛，一见面就抢我的野果吃……可惜后来丢失了，我还曾答应过碧姬丝，替她捉几只来玩呢，想不到这么厉害……奇怪，洞里的人怎么还不反击？莫非被堵在洞里了？大家一起冲出来，我也好趁乱逃跑。”
    钱冠琢磨一阵，忍受着那些大鸟的攻击。闭上眼睛，迅速进入了智能虚拟系统，启动了“王霸之风”战斗程序，随即睁开眼睛，但是，任凭他怎么甩眼，却连半点风的影子也没出现。
    “‘磐石之心，还没有被关上？还在释放能量波？”钱冠越来越不明白，虽然超能力似乎被封禁，但是他地脑子里却很清楚，根本没有那种“磐石之心”的催眠感觉。
    一阵寒风吹来。钱冠哆嗦起来，由于浑身湿漉漉的。感觉更加寒冷。此时，那些大鸟已经停止了攻击。钱冠却没有站起身，仍旧蹲在地上，被一圈大鸟虎视耽耽的围了个严实，他摸了摸手背，那上面的伤口很明显是被鸟喙啄的，神智清楚之后，这伤口就疼痛起来。
    “站起来！”“鸟圈”之外传来女人的叫喊。
    但是钱冠没动。他仍在寻找脱身之计，虽然现在超能力不能使用，但是至少要将“bt助手”救回来，不然的话，单靠他自己是玩不转系统的。
    “水妖，水妖。”钱冠急忙将装水妖的那只铜瓶打开。将水妖倒在手心。
    “我叫你站起来！”女人分开几只大鸟，钻进了“鸟圈”，那些大鸟立刻蹦蹦跳跳地散开。三三两两站在附近一带，并“咕咕”的叫个不停。
    钱冠听到女人地叫喊，来不及向水妖发布命令，急忙将水妖塞进左耳。
    “水妖，粘在我耳朵里。”钱冠命令道。
    “遵命，我的主人。”水妖立刻粘在了钱冠地耳括里。
    等钱冠站起身，但却发现这女人已经走到跟前，只是两手空空，那只装着“bt助手”的玻璃球不见了。
    “我们的首领要见你！”女人冷冷的命令道。
    “叫她来见我。”钱冠故意分散女人注意力，以便收起那只铜瓶，以免对方起疑心。
    “混蛋！”女人显然没有看见那只铜瓶，眼睛朝一侧看了一眼。
    “咕！”
    不等钱冠反应过来，一只大鸟又蹦了回来，猛的挥起一只翅膀，将钱冠向前一拍，同时鸟喙在钱冠后脑勺啄了一记。
    “有机会一定捉几只死鸟，烤着吃！”钱冠恼火一阵，眼见几只大鸟蹦蹦跳跳的围拢过来，显然不是来跟自己亲热，于是只好投降，跟着那女人向前走去。
    只走了很短一段距离，钱冠看见一团白光迎面而来，正是一名手托发光魔晶石的女人，在她地身后，跟着几个同样打扮的女人。
    “站住！”押解钱冠的女人冷哼道，拉住钱冠的肩膀，那只鸟也咬住了钱冠的衣领。
    那些托着发光魔晶石的女人走到距钱冠几步地地方停住，将钱冠由头到脚的瞄了一遍。
    “你，去和你的同伴说，如果不立即投降，我们就往洞里灌油，烧死他们。”有个苍老地声音冷冰冰的说道，听声音，这人站在那发光魔晶石后面。
    钱冠打量那说话的女人，只是那女人的整个头都深深的藏在长袍的头罩之内，却是看不见她的模样，只是从声音判断，这女人年事已高，只怕与那“骷髅人”不相上下。
    “投降？好说。不过有个条件。”钱冠走了上去，但却被那拿着发光魔晶石的女人拦住。
    “不许靠近首领！”女人呵斥道。
    “可以理解，偷袭是无耻的，所以，她不愿意被人看见。”钱冠哼了哼，瞥眼望见另一个女人手里的玻璃球，里面的“bt助手”还在变换字体，向钱冠求救。
    “那东西是我的。还给我，我就去劝降洞里的人。”钱冠指了指玻璃球。
    “这个邪灵是你的？你能控制它？”那女首领有些诧异。
    “哼！”钱冠冷哼，暗中积聚力量，打算瞅住机会夺过那只玻璃球，往地上一摔，将“bt助手”救出来。
    但是不等他把握时机，却觉身后一股劲风袭来，一只鸟翅劈到了他的后背，险些将他劈翻。
    “现在，不是你讲条件的时候！去！到洞口去劝降！”托着发光魔晶石的女人呵斥道。
    几只大鸟在后推推搡搡，将钱冠逼到洞口。钱冠抬头望去，却见那洞口堵了几块石头，而那只飞龙则仰面朝天躺在洞外，也不知是死是活。看见那些从洞里堵住洞口的石头，钱冠这才肯定，自己的同伴还藏在石洞里，只是不知瓦佳现在何处，是否也被那些大鸟“虐待”？
    “里面的人听好了，我是来劝降的！”钱冠站在洞口，嚷嚷一通，敷衍几句，随即话锋一转，冲着洞里就是一通狂喊。
    “关闭‘磐石之心，！那东西失效了！快关闭‘磐石之心，！准备战斗！”
    话音未落，身后猛的一记重拍，钱冠被鸟翅劈翻在地，几只大鸟蹦了过来，“咄咄咄……咄咄咄”，在他脑门上猛啄一气。
    “让你胡说！”女人呵斥。
    “没用的，关闭‘磐石之心，也没用，虽然你们能够重新恢复战斗力，但是，我们可以用‘磐石，将石洞轰开。如果不是投鼠忌器，怕毁了‘磐石之心，的话，我们已经动手轰击了……把鸟驱开，这个人没有威胁。”苍老的声音在钱冠身后响起。
    女人驱开那些围殴钱冠的大鸟，但却未让它们走远。
    “磐石？磐石教会的圣物‘磐石，？怎么会在你们这里？”钱冠从地上爬起，望着那说话的老妇，却见她掀开了头罩，露出一头雪白的头发，脸上沟壑纵横，魔晶石的光芒下，看上去一脸的沧桑，长得只比“骷髅人”稍微顺眼一些。
    “把‘磐石，抬上来！小心，别摔了木箱。”老妇命令道。
    两个女人抬着一只不大的木箱走了过来，那木箱看上去很轻，但是她们走路时的步伐却很谨慎，仿佛那木箱里装的是烈性炸药一般。





    正文 第二百六十七章　毁灭之光
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:19:33 本章字数:4805

    “磐……磐石……”钱冠看着那两个女人将那只木箱放在不远处，仔细端详，却见那木箱朴实无华，比起那只装“磐石之心”的铜皮箱来要寒酸得多，若不是这眼前的圣侍女们一脸严肃，他实在无法相信那木箱里装着一只上古的神器。
    “三千年了……在分别了三千多年后，‘磐石，终于可以它的灵魂合体了。”那位圣侍女的首领长长的叹息着，发光魔晶石的光芒下，她那张满是皱纹的脸上竟然显出一丝笑容。
    “‘磐石的灵魂……你是说‘磐石之心，？”钱冠望着那只木箱，虽然那木箱仍未打开，看不见里面装着的神器，但是，他仍然感到了一丝诡异，也不知是否是心理作用，他觉得那木箱在发光，一种淡淡的青色光芒。
    “其实，你们上岛之后，我们就知道‘磐石之心，来到了岛上。”圣侍女的首领看了看一脸愕然的钱冠。
    “‘磐石之心，本来就是‘磐石，的灵魂，失去了它，‘磐石，真正的威力就失去了，就像一个人失去了灵魂，也许暂时没有死，但已变成了行尸走肉，离死也不远了。但是，‘磐石之心，终究是‘磐石，的灵魂，具有独一无二的能量，如果两者距离不远的话，‘磐石，就能感应到它的灵魂。”
    听着女首领的讲述，钱冠立刻像起了那“流氓大公”，对于这样的一个“白痴”来说，“灵魂”确实已经离他而去。
    “难怪你们能找到我们。”钱冠似乎明白了些什么。
    “这个岛虽然不算太小。但也不算太大，‘磐石，与‘磐石之心，的距离足够近，所以，当你们带着‘磐石之心，登陆地时候，‘磐石，就告诉我，它的灵魂到了。”
    女首领一边讲述，一边向那只木箱端详，几只大鸟本来是站在附近的，但是此时，它们却远远的躲了开去。仿佛那木箱里装着它们的天敌，让它们敬畏不已。
    “所以。你们就找到了我们。”钱冠抓了抓脖子，这才明白他们的藏身洞穴为什么会被人找到。
    “没有那么容易。‘磐石，虽然能感应到‘磐石之心，就在附近，但是却无法告诉我们它的准确位置，所以，我们必须出动一些侦察兵。”女首领说着，伸出一只手，将手掌翻开，向钱冠展示她手心里的东西。
    那是一只昆虫。样子很像蚂蚁，不过个头却与硬币差不多大小，正趴在女人的手心，摇摆着头上的触角。
    “你们派出昆虫侦察？”钱冠恍然，他以前曾听碧姬丝等人说起过，高阶通灵师可以直接与各种动物交流。碧姬丝勉强可以做到与鸟类交流，而那“骷髅人”则可以与昆虫交流，显然。岛上地这些圣侍女们也具有这种本领，甚至可能更为高明，因为她们现在显然不能使用通灵术。
    “本来，你们启动了‘磐石之心，的催眠力量，我们派出地昆虫一旦进入这里，就会被催眠过去，也就无法带回情报，但是，这样一来，我们更加肯定了‘磐石之心，的到来，虽然昆虫侦察兵没有回来，但是我们可以慢慢缩小搜索范围，那些昆虫消失地地方就是‘磐石之心，所在的地方，所以，我们最终找到了这里，于是就带着‘磐石，飞了过来。”
    “我好象明白了。这‘磐石，克制了‘磐石之心，的催眠力量，所以，你们不怕‘磐石之心，。”钱冠说道，望向那只木箱，似乎明白这些圣侍女为什么要用木头箱子装“磐石”了，按照“bt助手”的理论，金属箱子可以屏蔽“磐石之心”的能量，而木头箱子则不能，想那“磐石”与“磐石之心”本就是同样的东西，两者的能量性质只怕完全一样。
    “你还不傻，居然这么快就明白了。没错，正是‘磐石，地力量克制了‘磐石之心”在‘磐石，的能量范围之内，‘磐石之心，的催眠力量就消失了，只能封禁圣力、斗气和通灵术。这就好比是臣民见了君王，只能臣服。”
    “‘磐石，的控制范围多宽？”钱冠询问。
    女首领淡淡一笑，盯着钱冠的眼睛。
    “是‘磐石之心，的许多倍，但是具体是多宽广，我们也不清楚，因为我们并没有‘磐石之心，。可是现在，我们即将找回‘磐石之心”到时候只需要做些实验，就知道了。我们追寻‘磐石之心，地下落已经很久了，可是一直没有头绪，直到前些天才得到消息，可是，没想到你们却将它送了过来，也许，这就是神的旨意吧。”
    “谁给你们的‘磐石，？这东西不是磐石教会地圣物么？难道是磐石教会送给你们的？”钱冠想起了那支被飞龙压成肉泥的尼格努飞龙战队，又想起了那帮试图夺取“磐石之心”的尼格努武士，于是更加肯定双方有很深的关系。
    “你问得太多了。”女首领伸手将头罩拉了起来，将脑袋重新藏回头罩里。“现在，去劝降你的那些同伴吧。看在你们带回‘磐石之心，的功劳上，我可以放你们离开，不会为难你们。”
    “那么好说话？嘿嘿。只怕是要先用通灵术抹去我们的记忆，把我们变成白痴，然后才放心将我们放走。”钱冠冷笑道。
    “你怎么知道这个规矩？”女首领显然被钱冠的这句话击中心思，但随即意识到自己的失言，咳嗽几声以掩饰自己的尴尬。
    “不管怎么说，抹去不该记住的东西，总比被人杀死好些。”
    “变成白痴的话，比死更惨……要是我们不交出‘磐石之心，呢？”钱冠继续冷笑。
    “就像我刚才说地。我们有许多方法消灭你们，比如将油灌进石洞，将你的同伴烧死，‘磐石之心，却不会被烧毁，它是很难被摧毁的，只有‘磐石，才能摧毁它，所以，我们不会轻易动用‘磐石”但是如果你们执迷不悟，就别怪我们使出毁灭手段了。”
    “那样一来。‘磐石之心，也会被毁灭。”钱冠威胁道。
    “我们会非常小心，避免直接轰到‘磐石之心……打开木箱。用‘磐石，轰击石壁，只轰一下。让他们见识一下它的力量。”女首领挥了挥手，向身后那名举着发光魔晶石的女人下达命令。
    几名圣侍女走到木箱旁，小心翼翼的将箱盖打开，从里面提出一个盘状物。
    说那是盘状物并不准确，实际上，那是一个六边形的物体，直径与轿车的轮子差不多。厚度却不大，表面光滑，通体雪白，上面还布满一些方形的孔洞，至于重量似乎也不大，两个女人将它提着。丝毫也不吃力。
    “站在一边，让你看看‘磐石，的威力。”举着发光魔晶石地女人将钱冠推开，随即走了过去。在“磐石”前停住，从托盘中拿起一块发光魔晶石，交给另一个女人。那女人接过发光魔晶石后，用一块布将那发光魔晶石裹了起来，然后塞进“磐石”上的一个孔中，动作缓慢而谨慎，就像在给大炮装填炮弹。
    “大家退开！”女首领带领众人退到一边，钱冠自然不敢充硬汉，急忙也退了下去，但却没有走远，很快就被两只大鸟拦住，其中一只大鸟还用鸟喙啄住了钱冠地衣领，防止他逃跑。
    “臭鸟！”钱冠恼火之极，但却偏偏毫无办法，现在他浑身冰冷，力气也不足，而且超能力被封禁，自然是无法反抗，至于水妖，由于它目前只是一滴小小的水珠，能量也非常微弱，却是帮不上忙。
    钱冠本打算悄悄命令水妖潜进海里，然后控制海水将自己救走，但是转念一想，若是水妖一去，只怕身边再无可用之力量，于是便收敛心思，先看看那“磐石”地威力到底如何，同时心中奇怪，不明白为什么那“骗子小姐”的记忆里并无关于“磐石”的记忆内容。
    “难道‘骗子小姐，被同伙蒙在鼓里？奇怪。真是一帮奇怪的圣侍女。”
    众人此时已经退到离石洞几十步外，那洞口附近只剩下两个女人，以及一些缩头缩脑的大鸟，这些大鸟显得异常紧张，看上去就像打算逃跑，但是却被女人厉声呵斥，只好呆在那里，不时的“咕咕”叫嚷，翅膀也是扑腾个不停。
    那两个女人将“磐石”提起，随后其中一人退开，另一人则将“磐石”高举过头，使它正对那石洞上方的岩石，片刻之后，那名退开地女人走到那高举“磐石”的女人身后，手中寒光一闪，砸向“磐石”，“砰”的一声脆响。
    “嗖！”
    “磐石”闪过一阵绿芒，并应声射出一道刺眼白光，瞬间就劈在了那石壁之上，只听得“轰隆”一声爆响，那坚硬结实的石壁上顿时碎石纷飞，纵然钱冠站在远处，仍是被一些飞来的碎石砸中了脑袋，只是那些碎石极为细小，倒也没有受伤。
    “激光？炸弹？”钱冠看得目瞪口呆，自从穿越到这个异世界，他还是第一次见到这么古怪的攻击方式，回想一阵，觉得那女人似乎是用一件金属敲击那“磐石”，然后才引爆了“磐石”地能量。
    “这就是‘磐石毁灭之光”世界上最具有毁灭性力量的武器！如果塞进去的不是发光魔晶石，而是‘磐石之心，地话，它的破坏力将增强几万倍！”女首领的声音在黑暗中响起，但是周围却是鸦雀无声，众人显然被那毁灭性的力量震慑住了，还没有缓过劲来。
    “‘磐石毁灭之光，？是厉害。不过，这么敲一下、再敲一下的攻击方式还真是古怪，效率低下，如果敌人一起冲上来，你们就完蛋了。”钱冠评论道，回想起磐石剑奴阿甘手臂上的烙印，据西皮阿说，那东西也是“磐石”的光刻上去的，但是显然不是眼前这种光。
    “一起冲？哼。如果不是‘磐石之心，封禁了我们的通灵术，我们可以直接用通灵术控制‘磐石”所以，刚才你让洞里的人关闭‘磐石之心”显然是愚蠢的，虽然你们可以恢复力量，但是，我们也能恢复通灵术，我们的意志指向那里，‘毁灭之光，就射向哪里，一千个人冲过来，就消灭一千个人，一万个人冲过来，就消灭一万个人……那样一来，你说谁会取得胜利？”女首领望着钱冠，语气中的威胁是很明显的。
    “每轰一次，就换一块石头么？”钱冠冷笑道。
    见钱冠没有任何害怕的意思，女首领怒了，呵斥一声，命令手下继续轰击石壁。
    “砰！砰！”
    女人举起手里的一把金属武器，朝“磐石”上连砸两下。
    “嗖！嗖！”
    “轰隆！轰隆！”
    又是两道白光射去，将那石壁轰得碎石横飞，钱冠这才明白，原来那块发光魔晶石不是只能用一次，那就像是自动步枪的弹匣，不停的供应“弹药”，只是却不知那“弹药”什么时候会消耗完。
    “每一块发光魔晶石的能量至少能够使用几十次，我们一共携带了二十五块这样的发光魔晶石，你自己算算，我们可以消灭你们多少次？”女首领继续威胁钱冠。
    “轰烂了‘磐石之心”你们什么也得不到。”钱冠反威胁道。
    “哼！我已经说过，我们有许多办法消灭你们，我们可以慢慢的轰塌石洞，将你的同伴全部砸死，然后仔细清理废墟，总能找到‘磐石之心，的，只要没有被‘毁灭之光，直接击中，‘磐石之心，就不会毁灭。”女首领走到钱冠身边，命令手下继续朝那石洞上方轰击。
    “住手！实话告诉你，石洞里有一个人质，是你们的同伙！当心将你们自己人轰死。”钱冠威胁道。
    “你们抓住了我们的人？是谁？”女首领一愣。
    “碧姬丝失踪了，没有参加晚上的祈祷仪式。”一个圣侍女回答道。
    “碧姬丝……”钱冠微微一愣，随即想起那“骗子小姐”和碧姬丝同名，这才恍然。
    “什么？她失踪了！为什么没有人向我报告……难道她在洞里？”女首领显得有些慌乱，但是很快镇定下来。
    “必要的时候，我们所有人都是可以牺牲的，包括碧姬丝在内。还愣着干什么？继续轰！”女首领下达命令。
    “轰隆！轰隆！”
    又是一阵爆炸，碎石横飞，将那些保护“磐石”的大鸟吓得满地乱跳，其中一只还飞了起来，但是很快又落回地面，却是不敢逃远。
    其中一道白光击中那堵住洞口的石头，只一下就将那些石头轰得粉碎，洞里透出些许光芒，正是那篝火还在燃烧。
    “别轰了！别轰了！我们投降！我们投降！”
    石洞里传来一声喊叫，听声音，正是波多。





    正文 第二百六十八章　将计就计
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:19:50 本章字数:3829

    虽然波多在洞里高喊“投降”，但是那只代表他本人的意思，其他人仍然拒绝走出石洞，对峙双方僵持了几分钟后，“磐石”再次显示了毁灭性的力量，石洞几乎被轰塌了一半，最终，石洞里的所有人屈服了，于是波多首先窜了出来，接着其他人也走出石洞，那位“骗子小姐”则捧着“磐石之心”回到了她的同伴们中间。
    “‘磐石之心，。”女首领将“磐石之心”从铜皮箱里拿了出来，捧在手心抚摩着。
    “岂有此理！怎么不把铜皮箱关上？”钱冠暗中恼火，既然“磐石之心”的能量没有被屏蔽，那么他就无法启动任何超能力。
    “卡猛！卡猛！醒醒！”莉莉呼唤那只躺在洞外的飞龙，只是喊了半天，那飞龙却是毫无反应。
    “它只是被毒箭弄昏过去了。现在，离开那只飞龙，并交出另一只飞龙，然后都站到那边去！”一名圣侍女面无表情的将这些俘虏聚拢在一起，并命令那些大鸟将众人包围起来，以防他们逃跑。
    “你说放我们走，怎么还让这些鸟看守着我们？”波多缩头缩脑的问道。
    “放你们走？放心，我们一定会放你们走的。不过，在放你们走之前，我们很有必要问一些问题，尤其是那个莫洛吞人的来历。”女首领冷冰冰的说道，盯住钱冠的黑色头发愣了片刻，将那只“磐石之心”小心的放回了铜皮箱里，然后挥了挥手。
    “把这些俘虏全部带回山谷。留下一半地人清理石洞。看看还有没有其它的神器，其他的人立刻跟我返回山谷！”
    听到命令，一些圣侍女走进石洞，另一些圣侍女则迅速召来自己的大鸟，纷纷骑了上去，盘腿坐于鸟背之上。
    “扑啦啦！”
    一只大鸟飞了起来，掠过钱冠头顶，扑向躲在他身后的波多。
    “哎呀！”
    波多惨叫一声，随即身子离地而起，却是被那只大鸟抓住衣领飞了起来。
    “哎呀！”
    “呀！”惊呼声接连响起。钱冠的同伴们纷纷被“鸟人”抓住，被提着飞行。钱冠虽然躲开了头几只大鸟，但是最终还是被一只大鸟抓住衣领提了起来。跟着这只大鸟一起飞行。
    “莫洛吞人，老实点！不许乱动！”一声娇叱在钱冠头顶响起，正是那驾驭大鸟的圣侍女在说话。
    “原来是你，骗子小姐！”钱冠听出那人声音，正是那位与碧姬丝同名的“骗子小姐。”
    “你……你怎么知道我的这个外号……不对，这根本就不是我的外号！是那个‘流氓大公，乱起地。那个混蛋，一定是到处乱说！不对呀。他现在是个白痴，怎么会说话呢……你到底是谁？”女人忿忿不平，并质问钱冠。
    “你忘了‘彩虹之域，了？忘了我的那个球形气盾了？”钱冠挣扎一番，但那鸟爪抓得太紧，根本无法挣脱，向下望去。却见底下一片黑沉沉地，似乎便是海面，心念电转间。立刻想到个逃跑的办法。
    “你……呀！是你！那个冒牌地尼格努人……你……你……原来你一直和那个‘流氓大公，在一起。我刚才就应该想到的，总觉得你的声音有些耳熟。哼！跟‘流氓大公，在一起的人都不是好东西！”“骗子小姐”终于想起钱冠的身份。
    在那“彩虹之域”的时候，大家都没穿衣服，所谓“坦诚相见”，这“骗子小姐”倒是见过钱冠那斑马似的皮肤，知道他是一个冒牌尼格努人，但是她并未见过钱冠地真实相貌，而钱冠也并未向她揭破自己身份，所以直到刚才，这女人还无法认出钱冠，更不知道钱冠是个“莫洛吞人”。
    “当然是我，看在我们一起光着屁股乘坐气盾球飞行的份上，看在我在悬崖那边救过你的份上，就偷偷的把我放了吧。我保证，不向任何人提起你的光屁股。”钱冠小声说道，开始实施逃跑计划，用语言刺激女人，正是逃跑计划的第一步。
    “胡说！我们坐在气盾球里地时候，我明明已穿上了一件袍子。”女人惊慌起来，如果让人知道她曾和两个男人光着屁股在“彩虹之域”里扭来扭去的话……她实在无法想象自己怎么继续呆在岛上。
    “对了，那时候你确实穿上了袍子，不过没穿内衣，而且手被粘在气盾球里，以一种奇怪的姿势撅着屁股，所以‘春光，乍泻……如果你不放了我，我就到处宣扬你那美丽动人地屁股。”钱冠继续激怒女人。
    “闭嘴！不然扔你进海！”女人说着，手一挥，嘴里呵斥一声，那只大鸟立刻转了方向，与前面的同伴拉开了距离。
    “扔我进海？别，千万别，我不会游泳的。”钱冠急忙伸手掏了掏耳朵，嘴里轻喝一声，将粘在耳括里的水妖攥进手心。
    “哦？原来你不会游泳。”女人稍微犹豫了一下，随即驾着大鸟飞向更远的海面。
    “你要杀人灭口么？”钱冠虽觉这女人未免歹毒了些，不过这也正合他意，所谓“将计就计”，于是急忙将攥着水妖的手挪到嘴边，小声叮嘱几句，然后深吸口气，一只手捏住鼻子，另一只手攥紧了水妖，只待落进海里，就将水妖放出。
    “如果你保证忘记那‘彩虹之域，里的事情的话，我可以不杀你。现在水很冷，这里离岸很远，即使你会游泳，也坚持不了多长时间。”女人威胁道。并使大鸟在离海面很近的地方悬停住。
    “忘记？有些事情是忘记不了的，比如说美女地屁股，让人一看就终身难忘，忍不住想摸一摸……”钱冠说了几句，话未说完，已觉身子一轻，知道这女人将他扔了下去，于是急忙深吸口气。
    “卟嗵！”
    钱冠落进了海里，冰冷刺骨的海水立刻让他浑身僵硬，只是由于已闭住气。所以并未呛水。
    “水妖，变身！”钱冠将手一松。将水妖放了出来，只是水下说话不方便。所以不清楚水妖是否听清了命令，而且由于只顾着向水妖下达命令，无法划水，这说话间的工夫，整个人已完全没入水下，很快就踩到了海底的岩石，于是索性就呆在这里。闭住气，等待水妖积聚力量。
    几秒钟后，钱冠感觉到身边的水温迅速上升，同时也听到了水妖的声音。
    “主人，我已经将您包围起来，现在就将您托到海面上么？”
    “我要呼吸！”钱冠咕哝道。
    “明白。我会让您在水里呼吸的，请等一等。”
    很快，钱冠就可以在水下呼吸了。虽然肺里灌满水的滋味并不好受，但是考虑到那些圣侍女手里的超级武器“磐石”，他还是决定和水妖在水下多呆几分钟，好在此时的水温已被水妖提升到相当温暖地程度，所以呆在水下如同泡热水浴一样，倒也舒服。
    只是此时钱冠无心享受这种舒适，他更关心的是自己地那些同伴，以及他放在石洞的那些神器，当然，还有那被囚禁在玻璃球里地“bt助手”。
    “水妖，你的眼睛在我的额头上粘着，你取下来，然后偷偷潜到水面，去看看那些圣侍女走远了没？”
    “明白。”水妖迅速取回自己的眼睛，随即用一根细细的水条托着眼睛伸出海面，如同潜望镜一样向四周侦察。
    “主人，有个骑着鸟的女人在海面飞来飞去，好象是在观察海面的动静。”水妖说道。
    “只怕就是那个‘骗子小姐”她想看看我淹死了没有，真是太歹毒了。水妖，看看周围还有没有其他人？注意，别暴露了自己地能量，这岛上都是高阶通灵师，她们也许会发现你的，虽然未必就能认出你的魔族身份，也未必能击败你，但是，她们手里的‘磐石，很厉害。”
    “明白，我尽量缩小体积。在‘众神之战，中，我见识过‘磐石，的真正威力，只轰一下，就将我的战友火妖和风妖轰碎了，所以我不会与它正面对抗……主人，这附近只有这一个女人，没有看见其他人。”
    “水妖，你有把握对付这个女人么？她是一个九级地通灵师。”
    “如果是几十个高阶通灵师，也许我无法取胜，但是如果只对付这一个通灵师，我的能力绰绰有余，况且，她的手里没有‘磐石，。”
    “很好。水妖，聚集能量，击落那只鸟，把那个女人弄到海里。”
    “遵命！我地主人。”水妖迅速将周围的海水聚拢起来，在海面之下形成了一团旋涡状的水团。
    就在水妖聚集能量的时候，在海面盘旋的“骗子小姐”却察觉了一丝怪异。
    “半天没浮起来，难道真的淹死了？可是，也不可能沉这么快吧……奇怪，海面下似乎有一股强大的能量，那是什么？难道……难道那个家伙竟然是个水系高阶法师么？我上当了！”女人想到这里，立刻呵斥一声，命令大鸟调转方向，打算逃之夭夭。
    但不等那只大鸟飞高，海面之下忽然窜出一根粗壮的水柱，径直奔向大鸟，只一下就将那只大鸟击得鸟毛纷飞，连叫也没叫就落进了海里。
    “哎呀！”女人惊呼一声，鸟毛纷飞中，也落进了海里。“主人，把她淹死，还是吸干她体内的水？”水妖询问钱冠。
    “别杀死她，活捉她！这女人太歹毒了些。对了，水妖，先剥光她的衣服，然后弄到我身边来，我偏要摸摸她的屁股！”钱冠一想起刚才被那女人扔进海里的情景，气就不打一处来，尤其是他还救过这女人一命——虽然他的本意就是激怒这女人。
    “救命！”女人在海面大声呼救，虽然她会游泳，但是此时海水温度太低，很快就将她冻得浑身僵硬，这划水的动作自然也慢了下来，此处离岸又远，要想游到岸上确实不太容易。
    正奋力划着水，女人却忽然感到一股力量将自己包裹住，更是惊慌起来，不等她做出任何反应，就感觉到身上的这件黑色长袍被撕开了，接着内衣也被扯得稀烂，惊讶、愤怒、羞涩，诸多情绪同时袭来，让她一阵天旋地转，连划水的动作也停住了。
    “怎么回事？”女人在心里问自己，接着，她就感到自己沉进了海里。
    “我要死了么？”女人又问自己，思维一片空白，然后闭上了眼睛。





    正文 第二百六十九章　海底奇景
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:20:06 本章字数:3364

    “我的灵魂会到最高神那里去么？”“骗子小姐”继续在拷问自己的心灵，眼睛依然紧闭着，感觉着那股正将自己向海底拖拽的强悍力量，虽然她不知道是什么攻击了自己，但是她明白，也许这些古怪的念头是她最后的脑力活动了。
    不过，“骗子小姐”很快就睁开了眼睛，这倒不是她觉得自己不会死了，而是感觉到了自己臀部传来的异样，就像是用什么东西在摩擦一样，这种感觉非常奇怪，以前从来没有遇见过。
    接着，两只怪手伸了过来，将她整个抱住。
    “呀——”
    “骗子小姐”现在终于明白刚才臀部上是什么东西了，虽然以前从来没有别人摸过她的屁股，但是女性的本能让她自觉的惊叫起来，只是可惜，她忘了现在是在海里，所以，一张嘴，那“呀”的惊叫就变成了一串“咕噜咕噜”的水泡，而且，立刻呛了几口海水，险些使她呛昏过去。
    “咕噜……咕噜……”
    “骗子小姐”睁开眼，拼命的挣扎着，试图将那搂住自己的两只胳膊拉开，她本能的意识到，现在搂着自己的是个男人，而且，刚才摸自己屁股的就是这个人。
    “叫吧，叫破嗓子也没人听见。哈哈……”钱冠用力搂住“骗子小姐”，不让她挣扎，并命令水妖将这女人的手脚完全束缚住。
    于是，女人很快就无法挣扎了，水妖用几根细细的水线将她地四肢紧紧捆住。并按照钱冠吩咐，将她摆成了一个“大”字，立在这漆黑一片的海底。
    “咕噜……咕噜……”
    “骗子小姐”被气得几乎要昏死过去，由于一直憋住气，所以她的肺部很痛苦，刚才的挣扎已经消耗了太多的氧气，她已经快要窒息了。
    “是那个古怪邪恶的莫洛吞人干的？”“骗子小姐”拼命的扭回头，想看清楚那无耻家伙的脸，只是周围一片漆黑，什么也看不见。只能听到一阵“咕噜咕噜”的水泡声，似乎是有人在水里说话。但是说得是什么，她却一个字也听不明白。意识越来越模糊了，肺部终于再也坚持不住了，在长出了一口气后，肺部很自觉地吸了一口海水。
    很痛苦的感觉，又咸又涩地海水从喉咙里灌入气管，然后顺着气管进入肺部，这种感觉实在是太痛苦了。“骗子小姐”脑子里一阵空白，直觉告诉她，她快死了。
    接下去，“骗子小姐”反而平静下来，静静的等待最后时刻地到来。
    等了一段时间，也许是半分钟。也许是一分钟，也许是几分钟，总之一句话。这段时间在“骗子小姐”自己看来很长很长，虽然很奇怪，但是她终于意识到一个问题：她好象还没有死。
    “为什么我没有被淹死？我好象能在水里呼吸。”“骗子小姐”觉得自己的意识迅速恢复了，肺部的那种痛苦感觉也减轻了许多，虽然可以明显感觉到海水顺着气管进进出出，但是，她并没有任何窒息的感觉，除了肺部在呼吸时稍微有些痛苦外，与在空气里呼吸没什么两样。
    “这是怎么回事？”“骗子小姐”很想用手捏捏自己的脸蛋，以便确认自己没有做梦，但是她的四肢被水线紧紧捆住，却是动弹不得，而且，她很快又意识到另一个超出她的理解范围地事情——这水是温暖的，至少裹着她的这团海水是温暖的。
    刚才“骗子小姐”光顾着挣扎了，完全没有注意到海水温度的变化，现在终于可以静下心来想一想，但是，一个重重的巴掌拍到了她那雪白滑嫩地屁股上，打断了她的思维。虽然由于水的阻隔，这个巴掌并不响，也不痛，但是，“骗子小姐”却觉得自己那脆弱地心灵遭到重击，眼泪顿时涌了出来，并立刻混合进了这温暖的海水里。
    “她哭了，她的眼泪很咸。”水妖的咕哝声传进钱冠耳朵。
    “是么？那就再来一下！”钱冠伸出手去，黑暗中摸准了方向，又是一巴掌拍了过去，总算是出了口胸中恶气。
    “呜……呜……呜……呜……呜……呜……”
    “骗子小姐”终于放声大哭，自从记事以来，她还从来没有遭受过这种屈辱，满腔的愤怒无处发泄，只好全部化为嚎啕大哭。
    “求求你，别打了……”“骗子小姐”边哭边喊，只不过，她喊出来的全部语言都变成了“咕噜咕噜”的水泡，纵然钱冠离她很近，也是听不清楚。本来，钱冠与水妖在水里谈话是通过水妖的语言，这种语言本身就适合在水里使用，所以能够听清，但若是在水里用人类语言说话，纵然能够听懂，也要费些周折。
    “她好象在说话，不过，我不懂人类语言。”水妖很有些歉意。
    “我就说过，让你好好学，你偏不学。”钱冠咕哝一阵，随即手一挥。“水妖，能不能弄个空心水球？把我们包裹起来。”
    “可以。不过，浮到海面不是更好么？我相信，您也不喜欢躲在海面之下。”水妖说道。
    “还是再等等，等那帮圣侍女走远再说，就算你不怕‘磐石”我可不敢跟那武器硬碰硬。”钱冠摇了摇头。
    “我也不敢和‘磐石，正面对抗。”水妖立刻停止了罗嗦，并开始将周围的水向外推，几秒钟后，一个空心的球就出现在了海水之中，海水的浮力消失，钱冠就这么站在了一小块空气里，由于水妖专门留了条管道连接海面的空气，所以这里面却是一点也不闷。
    “先把肺里的海水倒出来！”钱冠倒立起来，空干了肺里的海水，然后又命令水妖将那“骗子小姐”也倒立起来。
    “咳！咳！”
    “骗子小姐”正奇怪身边的海水为何突然不见了踪影，冷不妨整个人被迅速倒立起来，肺里的水顿时倒了出来，呛得她好一阵咳嗽，用力扭动四肢，却发觉那些捆住手脚的“绳索”仍在，就像一张粘住了猎物的蜘蛛网，丝毫挣脱不开。
    “放开我！”“骗子小姐”终于可以用嘴正确的表达自己的思想了。
    “放开你？刚才我让你偷偷放了我，你可没那么痛快。当然，虽然最后还是将我‘放，了，不过却是放进了海里，想淹死我。”钱冠冷冷哼道。
    “可是……可是……你并没有死。求求你，放了我，我再也不扔你下海了。”“骗子小姐”再也没有任何可以嚣张的资本，只好委屈求全。
    “哼！在悬崖那边，我还救了你一命，但是，你却恩将仇报。”钱冠继续数落道，伸出手去，又拍了拍面前那只滑嫩的屁股，并捏来捏去。
    “呀——”
    “骗子小姐”叫了起来，身子扭来扭去，恼火与羞涩交织在一起，几秒钟后，羞涩已完全占据上风。
    “别！别摸了……求求你……我……我向你道歉……”“骗子小姐”哀号着，乞求着。
    “向我道歉？不诚恳！道歉的时候，有这么倒立着的么？”
    “……我……我不能动！”“骗子小姐”实话实说，现在，她正浑身赤裸的倒立在钱冠面前，虽然黑暗一片，什么也看不见，但是钱冠那只怪手却是实实在在放在她的屁股上，让她羞愧难当。
    “我问你一句，你回答一句，如果回答能让我满意，我就放了你。”钱冠觉得戏弄得差不多了，便将手挪了开去。
    “你问……你快问……我一定让你满意。”“骗子小姐”像是抓住了救命稻草。
    “你……”钱冠正欲发问，不料却听这“骗子小姐”惊叫起来。
    “呀！别……别用光……别用光照我的身体……呜……呜……”
    “光？什么光？”钱冠一愣，但是很快，不用别人回答，他已经找到了答案。
    只见右侧方向，一道明亮的白光照了过来，如同探照灯般，只是离得尚远，却是看不清那是什么东西。
    “水妖！那是什么？”钱冠急忙喝令水妖将他们包裹在海水里，并命水妖向那白光闪动处侦察。
    那白光越来越亮，不用水妖提醒，钱冠也知道那东西在向自己迅速靠拢过来，他不知道那是什么，只好一边命水妖侦察，一边让水妖移动，将自己和“骗子小姐”转移到一堆海底礁石后，躲在暗处继续观察。
    趁着水妖托着“水妖之眼”侦察的工夫，钱冠进入智能虚拟系统，打算共享“水妖之眼”的视频画面，但是由于不太熟悉这套程序，所以颇费了些时间，好在“bt助手”将类似的控制程序都装在同一个文件夹里，所以在忙了一阵之后，钱冠终于看到了“水妖之眼”所看见的东西。
    “那是什么？一艘船？在海面下航行……一艘……潜……潜……潜艇？！”钱冠被这海底的奇异景象震慑住了。





    正文 第二百七十章　袖珍潜艇
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:20:21 本章字数:3619

    “向右边偏一点，向右边偏一点……过了，再向左偏一点。对了，就这样稳住，水妖，别动。”
    钱冠一边盯住视频窗口，一边命令水妖调整“水妖之眼”的角度，以便将目标看个清楚。
    “水妖之眼”是个宝贝，不仅具有图象放大功能，也具有夜视功能，即使是在这漆黑一片的海底，“镜头”里的图象依然是那样的清晰，所以，钱冠很快就看清了目标。
    钱冠刚才的判断没有错，那迎面而来的水下不明物体正是一艘潜艇，而那闪着白光的东西就放在它的前方，看起来似乎是一些发光魔晶石，而且后面还嵌着一块银白色的金属板，将白光反射到很远的地方，那应该就是这艘潜艇的照明设备了。
    “奇怪，这里居然出现了潜艇。到底是怎么回事？该不会又有什么地球人类穿越到这里来了吧？”钱冠琢磨一阵，用思维调整了一下视频窗口的亮度，然后命令水妖将“水妖之眼”退到一边，等那潜艇过去，以便从侧面观察一下它的外形。
    那潜艇走得并不快，等了几分钟，才从钱冠藏身的海底礁石边掠过，钱冠急忙指挥水妖仔细探察，这才终于完全看清了这潜艇的外形。
    潜艇呈雪茄形，两头细，中间粗，截面为椭圆形，侧边安装着两只鱼鳍似的平板起稳定作用，潜艇的上端靠近中段的位置有一个小突起，看起来似乎是个盖子。而潜艇地下部则悬挂着一张网状的东西，里面装满了石头，好象是用来做配重用的东西。
    “没有螺旋桨，它靠什么推进……水妖，你说这东西是靠什么前进的？”钱冠有些奇怪，因为那艘潜艇上根本就看不见螺旋桨。
    “我认为，这艘小船是利用水系圣力推进，因为我感觉到了一股强大的圣力感应，施术者至少是个九级的水系法师。”水妖回答道。
    “跟我想的一样。也许，潜艇里坐了几个人。他们通过圣力推动潜艇前进。这么说来，艇壳只怕不是金属做的。招财说过，金属会屏蔽圣力。”钱冠仔细端详那潜艇。
    用海底礁石做参照物。钱冠很快推算出了那潜艇的体积，用他的眼光来看，这实在是一艘袖珍潜艇，长不过五六米，直径也仅仅能保证一个人在里面蹲着，实在是小巧地很，显然。如果一直在这东西里蹲着的话，是坚持不了多长时间地。
    “是什么东西做的？不是金属，莫非是木头？”钱冠吩咐水妖小心探察。
    “是木头做地船，我的主人。”水妖迅速摸清了那潜艇的材质。
    “厉害，用木头造潜艇。这么说来，它是潜不了多深的。最多在水下几米的地方潜行……它到底想干什么？里面有没有人？”钱冠正琢磨着，却听水妖提醒，说又有几只相同的“水下船”靠拢过来。
    寻着水妖指点的方位一看。钱冠立刻看见远处地水下闪动着几点光芒，正是几只同样的小潜艇。这一次钱冠看得更清楚，那些潜艇的前方有一扇小窗，上面嵌着块透明玻璃，玻璃板后有张人脸，显然是操纵者。
    “主人，攻击么？我认为，我们最好谨慎一些。我还是第一次见到这种船，也许里面坐着很厉害的战士，而且有武器。”水妖建议道。
    “我也这么想，摸不清对方的底细，最好别轻举妄动。况且，我还想看看他们到底想干什么呢……嘿嘿，我怎么忽然想起那种炼石铁甲车了。”钱冠主意一定，立刻命令水妖将自己和那“骗子小姐”用水球裹住，远远的跟在那些小潜艇地后面，追踪而去。
    “骗子小姐”显然被那些潜艇震住了，直到她被水妖裹着开始移动，这才又大声抗议起来，但是钱冠却不予理睬，并命水妖将“骗子小姐”的嘴用水粘住，以免暴露自己。
    钱冠仔细数了数，发现出现在这附近的潜艇一共有五艘，而且都朝着那小岛前进，看起来它们地目标非常明确。
    “到底在玩什么？这些潜艇从哪里来的？如果想在岛上登陆的话，为什么不直接用船呢？”钱冠满脑子的疑问，裹在水妖变形而成的温暖水球里，一边思索，一边操纵水妖到处张望，搜索可能的威胁。
    好在那些潜艇似乎并未发现水妖的存在，只是静静的在海面之下数米深的地方航行，幽灵一般向那座“圣岛”潜行，由于这里距离海岸有些远，潜艇的速度又慢，足足走了十多分钟才靠近岸边的礁石。
    钱冠见那些潜艇全部停在了离岸很近的地方，于是也命水妖停住，伸出潜望镜似的“水妖之眼”，仔细观察对方的一举一动。
    那些潜艇只静止了几分钟，很快，被它们悬挂在下部的网状物纷纷扯开，网里的石头就这么落在了海底，失去配重的潜艇迅速上浮到海面。
    “真是原始啊，原来这些潜艇都没有水柜的。”钱冠感慨一阵，命水妖将“水妖之眼”伸出海面，进行观察。
    那些潜艇一浮上海面之后，就在海面静静的漂着，由于这里是“平静海”，没有什么海浪，所以听不见浪花拍击艇身的声音，黑暗中忽然响起一阵“砰砰”的声音，潜艇上方的盖子纷纷被人掀开。
    虽然钱冠在海底听不见盖子打开的声音，但是却通过具有夜视功能的“水妖之眼”将海面的情形看得清楚。
    “潜艇里装了不少人呢，他们好象打算登陆了……原来是骑在了艇身上，用桨划船。”
    潜艇里钻出一些身穿黑衣的人。他们出了潜艇，并未直接跳入海中，而是坐在艇身上，用一些桨划船，向着近在咫尺的岸边前进，不多时，这些潜艇已纷纷撞在了海岸边地礁石上，那些潜艇上的人就跳上了礁石，顺着礁石向岸上前进。
    “水妖，我们也上岸瞧瞧。”钱冠命令水妖登陆。
    水球裹着钱冠和“骗子小姐”。在冰冷的海底划行，很快也靠上了一块礁石。
    水妖并未直接将钱冠放下。而是从水球的底部伸出两根长长的水柱，如同两条腿。然后就在黑暗中大摇大摆的上了岸。
    对于水妖的变形，钱冠视同寻常，仍是专心致志的监视那些黑衣人，但是一旁的“骗子小姐”却吓坏了，眼睁睁看着这团水球裹着自己在岸上“行走”，她几乎要昏过去了。
    “这是什么怪物？它具有某种强悍的能量。”“骗子小姐”问自己，想挣扎。但是四肢仍被捆得结实，挣脱不了。
    钱冠自然不知道“骗子小姐”地问题，他的注意力全部集中在那些黑衣人身上。那些人上岸之后，并未向内陆深入，而是聚集到一起，围住了一块发光魔晶石。却不知道在干什么。
    “水妖，找个礁石躲起来。”钱冠吩咐水妖躲避在一块岸边地礁石后，并继续利用“水妖之眼”监视那帮黑衣人。
    “鬼鬼祟祟的。看起来不像岛上地人。”钱冠分析一番，通过“水妖之眼”的放大功能，终于看清楚了那些黑衣人在干什么，原来他们是在研究一张地图。
    钱冠仔细清点对方人数，粗略估计至少二十多人，而且多数人手中提着些形状古怪的东西，但是看上去又不像武器，所有人的背上都背着一只巨大的背包，看上去沉甸甸的。
    那些黑衣人并未在岸边停留多久，研究了一阵地图，很快便顺着海岸向远处奔去，消失在黑暗中。
    “看起来，知道这座‘圣岛，准确位置的人不少么。”钱冠琢磨一阵。
    “主人，我们是不是跟上去？”水妖问道。
    “这个……我还是想先救出我地朋友。”钱冠心里记挂着“bt助手”。
    “那么，我们下一步做什么？”
    “这样，水妖，先找个石洞躲起来，让我空干肺里的海水。”钱冠见这里怪石裸露，到处都是黑色的岩浆石，便知道离他们藏身的那座石洞不远，由于不知道那帮圣侍女是否已完成了对石洞的搜索，所以必须谨慎。
    水妖很快找到一座石洞，便钻了进去，随即开始变身，由一只水球变成了一面水墙，将洞口堵住，并将钱冠和“骗子小姐”放了出来。
    “砰！”的一声，“骗子小姐”重重地撞在水墙之上，巨大的撞击力又将她掀翻在地。
    “想跑？嘿嘿，没我的同意，你跑不出去地。”虽然洞里漆黑一片，钱冠什么也看不见，但是却听到水妖在抱怨，便知那“骗子小姐”想跑，于是急忙倒立起来，将肺里的海水空干，然后摸索着走了过去，一把抓住“骗子小姐”的腿，将她倒着提起，也将她肺里的海水空干。
    “放开我！”“骗子小姐”挣扎着。
    “为了不让你被淹死，只好委屈一下。我这也是为了你好，况且，我还需要你带路，去找我的朋友呢……哎呀！”钱冠正咕哝着，冷不妨脑子里一闷，险些摔倒。
    “通灵术？你用通灵术攻击我？！”钱冠恼火一阵，将“骗子小姐”掼到地上，然后骑了上去，双手掐住她那粉嫩的脖子。
    “告诉你！别想用那通灵术攻击我，我不怕！如果把我惹恼了，就把你就地强暴！明白么？”钱冠恶狠狠的威胁道。在进入“彩虹之域”之前，这“骗子小姐”就曾用通灵术攻击过他，虽然事后“bt助手”专门针对她的通灵术能量为钱冠编制了一个防火墙，可以有效防止再被攻击，但是钱冠此时却不敢大意，所以这掐脖子的时候颇用了些力气。





    正文 第二百七十一章　闪闪金光
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:20:35 本章字数:3586

    “我死也不会屈服的！”“骗子小姐”挣扎着，从喉咙里挤出一句话，两只眼睛里的绿光愈发明亮，在这黑沉沉的石洞里格外显眼。
    钱冠骑在“骗子小姐”身上，被那两只泛着绿光的眼睛看得心惊肉跳，脑子里那种昏昏沉沉的感觉也是愈发的明显，虽然他以前从来没有被通灵术真正伤害过，但是想起莉莉曾经受到的伤害，他就不寒而栗。
    “只要你停止攻击我，我就放开你。”钱冠怕掐死了这女人，所以先让一步。
    但他却不知道，此时这“骗子小姐”满腔怒火，只想与他同归于尽，毕竟，从来也没有哪个男人胆敢骑在她的身上，更何况，现在的她还是光着身子，这种屈辱与愤怒的情绪交织在一起，结成了一张死亡之网，也许她自己并不知道，此时的她，所实施的通灵术攻击，其能量强度已经超出了九级，甚至超出了“圣师”级别。
    “砰！砰！”
    钱冠忽然听到脑子里传来几声沉闷的撞击声，意识顿时模糊起来，双手渐渐不听使唤，不由更是惊惧，这才明白，这女人显然是用尽全力攻击自己。
    “水妖！”
    钱冠拼着最后一丝力气，呼唤水妖帮忙。
    但不等水妖做出反应，眼前突然闪出一道金光，“唰！”的一声窜到洞顶石壁，金光如水银泄地一般弥漫开来，整个石洞顿时金光一片。
    “什么东西？”钱冠脑子里那种昏昏沉沉的感觉立刻消失。意识稍微恢复了些，抬头望向洞顶，却见那金光绚烂夺目，艳丽非常。
    但那金光只持续了很短时间，接着，迅速收缩起来，变成了一个小小的金色光点，然后“砰”地一声炸开，刺眼光芒将整座石洞笼罩起来。
    钱冠眯起眼睛，向那金光望去。却见它已变成了一只人手的模样，高近一米。长达两三米，巨大无比。手指手掌一应俱全，看上去诡异莫名。
    那只金光闪闪的大手只略微在空中停留了片刻，随即向后一挥，跟着向前猛的扫回，来势凶猛，雷霆万钧，径直朝钱冠扑来。
    “砰！”
    钱冠不及看清那只金光闪闪的手掌。就觉眼前金光直冒，头部、前胸、肩膀上都是一痛，跟着整个人向后飞去，就像一块被人扔出去的砖头，重重的撞在那水妖变化而成的水墙之上，瞬间就失去了全部的知觉。
    这一切只发生在短短几秒钟内。所发生的事情不仅出乎钱冠预料，也超出水妖地知识范畴，好在水妖反应也快。见到钱冠像砖头一样砸向自己，急忙伸出水壁，将他整个揽了进来，随即“砰”的一声，将那堵水墙震碎，同时变成一个一人多高地水球，将钱冠裹在里面，向海岸滚去，一路风驰电掣，速度极快。
    但是，那只扇飞钱冠的大手并未放弃追击，就在水妖震碎水墙地瞬间，这只大手向前猛的一伸，手上五根手指金光一闪，就向水妖抓去，只是水妖躲避迅速，这一抓却落了空，水妖趁机逃之夭夭。
    金光闪闪的大手紧随水妖而去，左抓右捏，但都被水妖灵活的逼开，见到无法抓住水妖，那只大手忽然窜上几尺，缩小成一个小光点，接着又是“砰”的一声变了形状，这一次，它变成了一把金光闪闪的巨斧。
    “唰！”
    巨斧没有做任何停留，直接就从空中劈了下来，凌厉的呼啸声刺破空气，“砰”地一声，将地面的黑色岩石砸出火星，并将水妖拦腰斩成两段。
    斧影过处，水球裂成两半，左右各一团，左边那团海水“哗”的塌了下去，但是同时，右边的那团海水却猛的向旁边一窜，恢复成球状，并裹着钱冠继续朝海岸狂奔，幸亏“水妖之眼”看得清楚，知道那巨斧斩向何处，水妖得以及时将钱冠转到水球一侧，不然的话，只怕这一斧下去，被斩成两段地不仅仅是水妖了。
    水妖的能量全靠水发挥，水越多，力量越强，此时被那巨斧斩去一半的“躯体”，这狂奔地速度立刻下降了许多，再加上那只巨斧一路紧追不舍，左砍右劈，一时之间，水妖颇为狼狈。
    “砰！砰！”
    巨斧又将水妖斩了几下，使它的能量更弱，几乎已无法拖动钱冠了。但是同时，那黑沉沉的海面就在眼前。
    “呀！”
    水妖怪叫一声，伸出许多水条状触须，离弦之箭一般，笔直的刺向空中，那巨斧不知底细，急忙躲避，趁着这稍纵即逝的机会，水妖急忙用尽最后的力气，将钱冠抓起举在空中，用力朝那海里一扔。
    “卟嗵！”
    钱冠落进海里，由于他被那只金光闪闪的大手扇了一巴掌后就一直处于昏迷状态，所以没有任何挣扎，直接就沉进了海里。
    水妖“哗”的一声，将躯体又缩小一半，随即猛的向前一跳，也窜进了海里。
    落进海里的水妖就如得到油料补充的火焰，只眨眼的工夫，能量就聚集到疯狂的程度，一边将沉到海里的钱冠包裹住，一边却从海面之下伸出许多水条状触须，向那跟踪而来的巨斧发动攻击。
    “唰！唰！”
    金光闪闪的巨斧朝那些水条状触须接连挥动，将这些触须全部斩断，失去水妖的能量控制，这些触须重新变成了水珠，从空中落下，密集如雨，漆黑一片的海面上到处都是“哗哗”的落雨声。
    但是水妖并不惧怕这巨斧，只要它还有一丝能量，就可控制足够的海水。不停地补充到海面，与那巨斧搏斗。
    这场海面的搏斗只持续了短短几十秒钟，眼见无法取胜，那巨斧忽然又飞上高空，“砰”的一声再次变形，天空顿时一片金光闪耀，几秒钟后，一张金黄色的闪光巨网从天空落下，铺天盖地裹向海面的水妖。
    水妖摸不清对方底细，不敢恋战。见那张金光巨网朝自己扑来，急忙舍弃了所有海面的“躯体”。裹住昏迷不醒的钱冠，一个猛子扎到深海。再也不肯露面。
    那张扑到海面的巨网迅速收拢，裹着一团巨大的水球重新飞了起来，看上起就像一个装满了海水的金色塑料袋，只是体积大得惊人，它在距海面几十尺地高度悬停了片刻，接着一道刺眼的闪光崩出，那满满一袋海水瞬间就化为蒸气。消散在这寒冷地夜色中。
    “砰！”
    巨网再次变形，半秒钟后，一根数十尺长的金黄色鱼叉出现在夜空，“唰”地一声，鱼叉又拉长了几倍，浑身闪耀金色光芒。将附近的海面照得一片金光。
    “噗！噗！噗……噗！噗！噗！”
    鱼叉朝着海面之下一通猛戳，金光到处，海面立刻沸腾起来。大量蒸气开始蒸腾，每戳一下，一道电光便从天而降，“轰隆”声如同战鼓一般雷鸣，似乎在为这鱼叉助威呐喊。
    与此同时，在海底潜行的水妖则裹着钱冠一路狂奔，丝毫也不理会那在身后乱戳的金色鱼叉，一口气奔了几十里，这才稍微松了口气，将“水妖之眼”悄悄伸出海面，朝后望去，却见那根鱼叉仍在海面乱戳，并不时爆出刺眼金光，看上去就像一个在发泄怒气的悍妇。
    几分钟后，那根鱼叉终于收敛了暴怒，飞上天空，变成一团金色光球，“唰”的一声窜回了陆地，消失不见。
    海面变得漆黑一片，而且静得可怕，即使是水妖，也感到了一丝寒意。
    “好厉害。那是什么东西？没有躯体，但是同时具备雷、火、风三种能量，是邪灵么……不像。”水妖咕哝几句，看看仍旧昏迷不醒的钱冠，随即潜进海面之下，继续朝远海狂奔。
    过了许久，钱冠终于幽幽醒来，摸摸疼痛不已地胸口和脑袋，神智渐渐清楚。
    “水妖，到底发生了什么事？那个把我拍昏过去的巨手到底是什么东西？”钱冠回忆起昏迷之前那一瞬间的情景，如梦似幻，一回想起那只巨大的金黄色巨手，他就觉得头皮发麻。
    “我也不清楚。但是我知道，那团金光是从那个女人的头发里飞出来的，也许，是她地灵魂。”水妖摸棱两可的回答道。
    “灵魂……什么？你是说，我把那女人掐死了？不可能！我知道轻重。”钱冠一愣，虽然他对那“骗子小姐”没什么好感，不过，也绝对不会轻易将她杀死，更何况，他清楚的记得，那团金光弥漫在石洞里地时候，他正骑在“骗子小姐”的身上，感觉到她的胸口还在起伏，也就是说，她还在呼吸。
    “其实，我也觉得不像灵魂，甚至也不是邪灵，至于到底是什么，我不知道，因为我以前从来没有见过这种东西，哪怕我活了几千年。”水妖叹息一阵。
    “如果招财在这里就好了，起码它可以分析一下。水妖，现在我们在什么地方？是在海底么？”钱冠感觉着肺部的海水，虽然那里面充满空气，但是呼吸时仍是不好受，睁眼望望周围，漆黑一片，显然还是深夜。
    “是的，我们在海底。您昏迷了好几个小时，为了防止被那金光追杀，我不得不躲远些，现在我们离那座小岛很远。”水妖将钱冠昏迷之后的搏斗经过详细的讲述一遍。听完讲述，钱冠更是冷汗直冒，不知道那金光到底是什么怪物。
    “也许是‘骗子小姐，的一件护身法宝，藏在她的头发里。”现在只能这样解释了。





    正文 第二百七十二章手机站wap.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:21:13 本章字数:4208

    呆在温暖的水球里，钱冠的体力迅速恢复，神智渐渐清醒，只是脑子里还是有些痛苦，这种痛苦无法用语言叙述，钱冠从来没有这么痛苦过。
    “头疼死了。通灵术攻击真是厉害呀，以前只遇到过催眠咒一类的软杀伤，这一次却是直接伤害脑子的硬杀伤，实在是厉害。”
    “到底怎么救出招财呢？那只金光闪闪的大手可不好对付啊，连水妖都不是它的对手，我可不能硬冲。”
    “让我好好想想。”
    钱冠摸着脑袋，努力使自己的注意力集中起来，以便思索某些问题。
    “水妖，把你的眼睛举到空中，越高越好，我想看看海面的情况。”钱冠吩咐水妖。
    水妖很快就伸出一根长长的水柱，将“水妖之眼”举到海面之上，并按照钱冠的命令，将这根水柱继续延长，使它最终高出海平面几百尺，在那寒冷的夜风中摇来晃去，看上去就像一根在风中摇曳的枝条。
    “稳住！水妖，稳住你的眼睛，别让风吹来吹去。”钱冠进入智能虚拟系统，用思维操纵相关程序，由于现在失去了“bt助手”，所有的事情只好由他亲自动手，忙了好一通，才最终打开了视频镜头，并对好焦距。
    此时，水妖已稳住了“水妖之眼”，镜头不再晃动。
    钱冠用程序将视频的亮度调高，镜头里的画面渐渐清晰起来，却见那黑沉沉地海天交界线上。一个黑影潜伏在波澜不惊的海面上，根据水妖所说，那正是圣侍女们的“圣岛”，虽然钱冠无法测量准确距离，但是估计至少离那岛有几十里。
    “水妖，把你的眼睛再升高些，那样看得更远。”钱冠命令道。
    “是，尊敬的主人。”水妖又将“水妖之眼”抬升了百多尺，并按照钱冠的命令，缓慢的转动“水妖之眼”。以便钱冠环视周围的景物。
    “这里海浪起伏，也就是说。我们现在已经离开了‘平静海”在另一片海域。”钱冠向远处望去。却见一边海浪咆哮，另一边却是平静得诡异，两片海域就这么明显的分出了界线。
    “为什么平静海没有波浪呢？奇怪。”钱冠有些不解。
    “也许是平静海的那种怪异能量。主人，您感觉不到么？”水妖说道。
    “能量？什么能量？”
    “我也不知道那是一种什么能量，只知道它聚集在海面上，就像一只无形地盖子，我觉得正是那种能量抑制了海浪。”
    “先不管这些。必须想个办法救出招财。”钱冠一边观察远近的海面。一边思考。
    “那是什么东西？也是一座小岛么？”钱冠在另一个方向又看见了一片黑糊糊地东西，只是距离太远，实在看不清楚那是什么。
    “主人，我觉得那是一支人类的舰队。”水妖说道，毕竟，“水妖之眼”是它自己地眼睛。看得比钱冠更远更清楚。
    “一支舰队？什么舰队？逃难的舰队？”钱冠一愣。
    “不知道。不过，从那些船只的形状来看，不像是普通船只。船头有冲角，船舷两边伸出许多船桨，看起来倒是战舰。三千年前，人类的战舰就是这个模样，三千年后居然还是这个样子，一点也没有变化，现在的人类懒惰了，没有他们的祖先那么勤奋。”水妖发出感慨。
    “战舰？莫非是海盗的船只？”钱冠只是略微惊讶，却并不怕，有水妖在身边，就算是再厉害地舰队，也只是水妖的菜。不过，随即想起那只会变形的金光巨手，钱冠却也不敢大意，急忙命令水妖聚集能量，一旦遭到攻击，就立刻开溜。
    在海面之下泡着，虽然水妖控制着的水很温暖，但是钱冠的肺里充满了海水，呼吸起来非常不舒服，脑子里的痛苦程度也因此加深。无奈之下，钱冠只好命令水妖将自己托出海面，并吸干身上地海水，随后撑出一面球形气盾，将自己包裹在里面，然后由水妖将气盾球托起。
    气盾球上开了两个透气孔，海面的新鲜空气从孔里灌入，虽然有些冷，但是钱冠却是精神一震，脑子里的痛苦感觉也减轻了不少。
    钱冠吩咐水妖将一根细细地水条状触须从透气孔伸进气盾球，用手握住，以便连接“水妖之眼”，并通过这具有放大功能的“摄象机”继续监视那支海天线上的舰队，看了差不多半个小时，那支舰队却几乎没怎么移动过。
    “难道他们是在海面锚泊，没有前进？”钱冠有些奇怪，但是看见那些舰队的船只上都挂着帆，却又不像。
    “那支舰队走得很慢。”水妖说道。
    “也许我们可以上去看看，到底是什么舰队？”钱冠心念一动，虽然还挂念着“bt助手”，但是想到水妖移动速度很快，用不了多少时间就能跑个来回，于是便命令水妖托着这只暗红色的气盾球，向那支神秘的舰队快速推进。
    一路劈波斩浪，风驰电掣，钱冠坐在气盾球里，如同坐在快艇里一样，只是速度更快，他甚至相信，如果此时让“bt助手”对气盾球进行改进，安装两只“翅膀”的话，也许会飞起来。
    “如果不是怕被别人看破水妖的魔族身份，我就会选择这种方式南行，那样就不用乘坐飞龙了。”钱冠感慨一阵，抬头望去，却见四周黑沉沉一片，什么也看不见，只能听到海浪拍击气盾球的声音。
    “根据系统里的时间，现在是凌晨时分，再过一个小时。天才会蒙蒙亮。”钱冠估算着时间，并回到智能虚拟系统，通过“水妖之眼”继续观察那支舰队。
    此时，双方地距离已经很接近了，钱冠已可看清那舰队挂着的旗帜，只是他从来没有见过这里的军舰，所以也就不知道那旗帜是什么意思，不过，他发现在某些船只上悬挂着几只灯笼，颜色不同。在黑暗中闪闪发光，看起来应该就是指挥其它船只的信号灯了。
    眼看双方的距离很近。钱冠怕对方看见自己这面闪着红光的火系气盾，于是便命令水妖裹着气盾潜入海面之下。继续朝那支舰队靠近。
    虽然“bt助手”不在身边，钱冠无法封闭那气盾上的透气孔，但是他却可以命令水妖用水将那孔堵住，如同拿透明塑料塞住一样，这样一来，即使气盾球在海面之下，却也不会灌进海水。唯一需要担心的是氧气问题，不过有水妖在，它能将海面的空气过滤进来，钱冠呼吸自在，却无窒息之感。
    “厉害。这可不就是一艘球形的潜艇么，比那种木头做地潜艇要先进多了。”钱冠琢磨一阵。
    很快靠近了那支舰队。钱冠命令水妖躲在一边，通过“水妖之眼”望去，却见海面上黑压压一片。船只极多，粗略估计，只怕不下千艘之多。这些船只明显的分成了三只编队，左右各一支，后面一支舰队殿后。
    “这么多船？真是一支实力雄厚地舰队。现在看来，这支舰队显然不像海盗舰队，倒像是某个强国的舰队。不过，现在这个行星上还有什么强国？”钱冠暗暗心惊，更让他惊讶地还不止这些，他很快发现，在某些船的后面，还拖着一串“袖珍潜艇”，从大小样式来看，与那五艘在圣岛上登陆的袖珍潜艇完全一样，只不过，此时的这些潜艇并未装上配重的石头，所以是浮在海面的，并用绳索连接在战舰的后面，被它们拖着前进。
    钱冠命令水妖将“水妖之眼”挪到其中几艘潜艇地舷窗边，向里张望，发现里面空荡荡的，没有人。
    “我好象猜到他们的目的地了，莫非就是圣岛？那些袖珍潜艇是前锋，大部队却跟在后面……他们到底想干什么？攻击那座岛屿么？”钱冠觉得事情不是那么简单了，本来打算看个清楚就立即返回圣岛去救“bt助手”的，但是此时，却改变了主意。
    “水妖，我们必须弄清楚他们的意图。如果他们真是进攻圣岛地，那么也许我们可以利用他们。”钱冠说道。
    “主人，我觉得我们还是撤退比较好，因为我感觉到了一些强悍的能量，这支舰队里有许多战斗力很强的人类法师，如果他们一起攻击我们，我可能不是对手。”水妖小心翼翼地建议道。
    “谨慎是对的，但是必要的时候也需要冒险。水妖，我们去找一艘小船，看看能不能控制住，然后弄些情报。”钱冠主意一定，急忙命令水妖从这支舰队的下方穿过，在数不清的船只中寻找，并很快找到了目标。
    这是一艘很小的船，两根桅杆，船身修长，船头尖削，看起来似乎是通信船，按照钱冠估计，这艘船上的船员不会超过二十个，而且，它处于远离主力编队的位置，就像一只落单的猎物，只等猎手发动攻击了。
    “猎手”就是水妖，指挥猎手的则是钱冠。当然，在发动攻击之前，钱冠已想好了几种撤退方案，即使攻击受挫，也能全身而退。
    按照钱冠的攻击方案，水妖采取的第一步措施，就是拖住那艘小船，使它的速度减慢，逐渐落到后头。
    “怎么回事？船走不动了？”小船上传来几声叫喊，只是此时钱冠依然潜在海面之下，却无法听见，只能通过“水妖之眼”远远的望见几个站在船舷边的人，他们均是身穿轻甲的战士，手中虽然没拿武器，但是却提着几块发光魔晶石，在他们的身后，船的甲板上架着几件巨大的武器，钱冠辨认一番，猜测那应该是弩炮之类的远程抛射兵器，用来发射炼石箭，或是其它重型箭矢。
    水妖继续拖住那艘小船，同时与钱冠一同藏在海面之下数尺，随时可以发动攻击。
    眼见这艘小船逐渐脱离编队，钱冠急忙命令水妖动手。
    “水妖，攻击！”
    水妖立刻从海面之下伸出许多水条状的触须，沿着船身迅速爬到甲板，就像一只透明的巨大章鱼，将那只小船整个抓住，几秒钟的工夫，整艘船就被这触须裹满。
    “那是什么？”站在甲板上的人终于发现了水妖的触须，只来得及喊叫一声，就已被水妖用触须裹了个结实，只短短的几秒钟时间，甲板上的所有人都被水妖裹在了水球里，由于钱冠吩咐过要留活口，所以水妖并未杀死他们，只是将他们禁锢在充满空气的水球里。
    “水妖，托我上船。”钱冠命令道，并立即收起气盾球，闭住气。
    水妖将钱冠从海面之下托起，轻轻一举，就将他放在了小船的甲板上。
    钱冠从甲板上捡起一块发光魔晶石，举在手里，照了照那些被裹在水球里的船员，见他们人人面容痛苦，显然正在适应水里呼吸的方式。钱冠并未在甲板上多做停留，而是立即顺着一个小小的旋梯下了船舱，水妖在前为他开路，碰到船员就收进水球，只短短几分钟，这艘船就已完全落入钱冠掌握。
    “现在，我是船长了。”钱冠将手伸进水球，从一名看起来像船长的家伙脑袋上夺过一只帽子，戴在自己头上，随即宣布接管这艘小船。





    正文 第二百七十三章　猛烈的喷发
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:21:31 本章字数:4333

    黑沉沉的海面上，一支舰队静悄悄的航行着。
    在这支舰队的后面，远远的跟着一艘小船，与舰队里的其它船只不同的是，这艘小船走得非常慢，而且远远的落在后面，离它最近的一艘船也足足有数里之遥。不过，在这样一支规模的舰队里，偶尔出现几艘掉队的船并不是什么值得关注的事情，所以舰队的整体速度并未受到拖累。
    这艘小船的甲板上站着几个人，他们提着发光魔晶石，正忙着将小船的前帆全部收起，以免船走的太快，从他们身上的穿着来看，他们都是水手，一个头戴船长帽的人则站在他们身后，指手画脚的呵斥着。
    这个戴着船长帽的人正是钱冠，自从半个小时前他利用水妖控制了这艘小船后，就篡夺了船长的全部权利，而且立刻用“bt助手”编的那些电脑病毒控制了全船的水手，所以，现在没人敢违抗他的命令，因为所有人都知道，如果违抗了这位新船长的命令，那浑身的奇痒是非常痛苦的，他们尝过那滋味，不想再次尝试。
    “降下来，降下来，把前帆全部降下来！手脚利索点！别慢吞吞的！”钱冠指挥这帮伏伏帖帖的“手下”，将前桅的帆降了下来，并卷好。
    “你，过来。”钱冠指了指一个中等身材的人，这人正是这艘小船的原船长，不过现在，他已经成了钱冠的副手。
    “请吩咐。船长先生。”这人倒也乖觉，很听话的摆正了自己地位置，并且一脸的恭敬，站在钱冠面前，连头也不敢抬。
    “抬起头来。”钱冠取下头上的船长帽，拿在手里把玩。
    “是，先生。”那人恭恭敬敬的抬起头，但是眼睛却仍是盯着脚下，看着甲板上那一层奇怪的水。
    钱冠也看了眼甲板，那一层水正是水妖变化而成。铺满甲板，这样一来。既可控制甲板上的水手，防止他们暗中使坏。又可将水妖隐藏起来，不登上甲板，是绝对看不见水妖的，也就不会察觉这艘小船上的异样，实际上，为了防止被前面的舰队攻击，钱冠不仅故意拉开距离。而且在这甲板上仅仅只留下五个水手，其他的水手都被关在底舱，没有他地命令，谁也不能登上甲板。刚开始时，他还担心前面的舰队派人来询问这艘小船为何减速，但是现在看来。似乎没人注意到这艘小船，当然，在这漆黑一片地海面上。这样一艘小船，如果不是刻意的留意地话，根本不会注意到它。
    没人前来打扰，钱冠得以专心拷问船员，由于电脑病毒的缘故，他很轻松的就得到了一些情报。
    正如他刚才判断的一样，这艘小船是一艘通讯船，通常负责联络分舰队，这次随着这支远征舰队来到这里，正是为了攻击那座“圣岛”。根据那原船长的招供，他们攻击这座岛屿的目的是为了夺取那座“圣库”，也就是神族地仓库。
    只是这些水手是最低级的水手，他们知道的情报仅仅只有这些，所以，钱冠却无法知道那些袖珍潜艇的真正用途，更不知道这支舰队的首领是什么人物，他只知道，这支舰队隶属于西萨帝国，是帝国拼尽全力拼凑出来的一支舰队，所以各种船只都有，按说这种规模地攻击行动是轮不到这艘小船直接参与的，但是现在，也只好凑合着用了。
    “你知道那座圣岛上都是什么人么？”钱冠朝远方一指，询问面前这位原船长。
    “知道。听说都是圣女峰派的圣侍女，负责守卫圣库。”原船长一边点头哈腰，一边回答，轻声慢语，生怕激怒了这位脾气不太好地“水系法师”，被他再次裹在水球里，忍受那海水灌肺的酷刑。
    “既然知道，你们还敢跑来？要知道，那帮圣侍女可不好惹。”钱冠回想起那威力惊人的“磐石”，又想起那只金光闪闪的巨手，虽然他只被那只巨手拍了一下，可是直到现在，浑身还是疼痛不已，一想到岛上藏着这种不知是什么东西的“家伙”，他就替这些炮灰惋惜。
    “其实我也很怕死，但是不来不行啊，会被当成逃兵处置的。可是如果参加战斗，就能分到足够的食物，而且，舰队的船只总数超过了一千艘，兵员多达五万人，踏平圣岛应该不是太艰难的事，况且，据说这次攻击行动有许多高阶法师参与，有他们在，那些圣侍女们很快就会被全部歼灭。”原船长小心翼翼的分析道。
    “五万人？想玩人海战术？只怕没那么容易啊。”钱冠感叹道，想起那“磐石”，以及落入圣侍女手中的“磐石之心”，有这两件东西在，只怕夺取圣库没那么容易。
    钱冠很想知道这西萨帝国为什么忽然和圣女峰翻了脸，但是刚才他检索过这些水手的记忆，里面并无相关内容，这些人确实不知道。
    “也许，这就是阴谋的一部分。那些‘替身人”还有那‘彩虹之域，的主人，也许正是他们策划了这次攻击圣岛的行动……不过，这样也好，既然你们自己来送死，那么也别怨别人，况且，我还打算趁乱上岛搭救我的朋友们呢，当然，尤其是招财……可怜的家伙，现在可能还被人关在玻璃球里，当成邪灵展览呢。”
    钱冠琢磨一阵，将船长的那块发光魔晶石拿了过来，提在手里，然后背着手，淌着甲板上那层几寸厚的海水，来回踱着步，开始策划趁乱救人计划。
    不等他想出救出“bt助手”的办法，却忽然听到一声爆炸声远远传来，急忙抬头望去。却见前方的舰队上空正窜出一道一道地火红色光带，而那漆黑的天空中不时的爆出红色闪光，看起来正是炼石箭爆炸时的光芒。
    “他们在攻击什么？天上有什么？”钱冠有些奇怪，甲板上的水手们也是一脸不解，他们距离前方的舰队很远，加上天又黑，所以看不清那些炼石箭到底在攻击什么目标。
    钱冠吩咐水手们呆在后甲板，独自一人走到船头，进入智能虚拟系统，命令水妖举起“水妖之眼”。向那前方的天空观察。
    “水妖之眼”的夜视功能被调到最强，钱冠勉强看清了那天空中的目标。却只是几只巨大的鸟。
    “是那种圣侍女们骑地鸟，原来舰队是在攻击它们。”钱冠恍然。再仔细端详，肯定了那些大鸟的身份，正是那种曾经将他抓着衣领提在空中地大鸟，只不过，此时的鸟背上并未坐着人，所以飞行起来更加灵活，飞得也更高。即使前方舰队使用得是最强地弩炮，也是丝毫威胁不到它们，只能在距离它们很远的低空爆炸，将夜空渲染的光彩夺目，就像是焰火表演一般。
    “轰隆！”
    “轰隆！”
    那些从舰队的战舰上飞起的炼石越来越多，开始时只是一些火红色的火炼石。到了后来，爆炸颜色呈白色的雷炼石也被抛了出来，天空顿时电闪雷鸣。好不热闹。
    “雷炼石？真是舍得呀……不是说雷炼石地提炼工艺只有卡曼帝国摸索出来了么？怎么这支西萨舰队也装备了这种武器……莫非两个帝国合谋攻击圣岛？阴谋啊，阴谋。”钱冠眼见那些大鸟在天空盘旋，偏偏没有武器能够攻击到它们，不由一阵感慨。
    几分钟后，炼石攻击停止了，周围顿时静得可怕，钱冠定睛望去，却见那些大鸟仍在天空盘旋。
    但是很快，一股强劲的旋风从海面上聚集起来，直窜天空，高达千尺，几乎只是眨眼工夫，就将那些天空中的大鸟卷得无影无踪，随后，海面又安静下来，舰队继续朝那座圣岛前进，并且加快了前进速度。
    “主人，刚才发动风系攻击的是一位人类的风系圣师，风系能量非常强悍。”水妖说道。
    “不知道和‘流氓大公，的‘王霸之风，比起来谁更厉害些？”钱冠有些跃跃欲试地感觉，但是考虑到“流氓大公”不过是个九级风系法师，而自己这个剽窃来的“王霸之风”只怕是比不过，也就没有乱动。
    钱冠背着手走回后甲板，却见那名原任船长迎了上来。
    “船长，那些大鸟发现我们了，舰队的位置暴露了，也许不能偷袭了。您看，我们是不是应该把船速再降低一些？”
    “那就动手，把后帆也降下来。”钱冠挥了挥手，看着这位聪明地船长带着水手忙碌，心里却转起了主意。
    “我明白了。这么说来，那些潜艇之所以走在舰队的前方，似乎就是为了隐藏行踪。那些大鸟很明显是岛上派出的侦察兵，那帮圣侍女很善于控制动物为她们服务，夜里就让大鸟替她们监视附近的海面，防止陌生人靠近。潜艇潜在海面之下，当然不易发现……不过么，舰队这么一通轰击，热闹归热闹，可是那岛上的圣侍女们只怕已听到了爆炸声，只等她们骑着那些大鸟飞来，举起安装了‘磐石之心，的‘磐石”冲着舰队那么一照……啧啧，只怕这支舰队连渣也不剩多少……我还是想个办法，一见不妙，立刻开溜。”
    想到这里，钱冠急忙走到船头，命令水妖收缩成一团一人多高的水球，跟在自己身边，他走到哪里，水妖就滚到哪里，寸步不离，以便随时开溜，不过，考虑到那“磐石”真正的威力，钱冠立即命令将小船停了下来，就这么漂在海面上，随着海浪起伏，和甲板上的水手们一起眺望远方，眼睁睁看着前方舰队驶向平静海。
    “呆在这里，远离那支舰队，一见不妙，立刻开溜。”钱冠主意一定，心情稍微轻松了些，决定在这里观战，若是舰队成功登陆小岛，那么他就立刻趁乱上岛搭救同伴，如果舰队被消灭，那么他也就只好另想办法潜回小岛。
    此时，海天线上已微微透出些光亮，那支远去的舰队渐渐露出了真容，不用再借助信号灯就可看见它们那高大的船舷和船帆，虽然已经跨过了平静海，但是距离那座圣岛还有一段距离，舰队逐渐加速，朝着圣岛压了过去。
    钱冠撑了只气盾球，命令水妖将自己和气盾球裹在水球里，并通过“水妖之眼”，监视着那支舰队的一举一动，同时也留意着圣岛上的动静。但是看了半天，岛上却没有飞出什么“鸟人”，好象那岛上的人并未听到刚才的爆炸声一样。
    “岛上的人在搞什么名堂？故意设下陷阱等这帮炮灰上钩？还是耳朵不灵光，没听见爆炸声？不过，这里距离小岛很远，也许确实听不清楚爆炸声。”钱冠有些奇怪，正琢磨时，却见“镜头”里红光一闪，海天线上的那座圣岛就发生了变化。
    一股冲天的暗红色巨柱从岛上升起，卷着黑烟和火焰，腾起几千尺高，然后迅速弥漫在高空，形成一个蘑菇状的尘埃，接着，空气被撕裂开来，一阵震耳欲聋的“轰隆”声从远方传来，浓烈的硫磺味也冲进鼻孔，让人肺部一阵窒息。
    天空中的蘑菇状尘埃还在积聚，一次更为猛烈的喷发发生了，如同爆炸一般，将整座小岛都笼罩在尘埃之中，强劲的冲击波向各个方向冲击过来。
    “火山喷发……不对啊。虽然圣岛是一座火山岛，不过招财说过，这座火山岛近期不会喷发。”
    钱冠愣了愣，虽然他躲在水球里，闻不到那股刺鼻的硫磺味，也听不见那震耳欲聋的轰隆声，但是仍能感觉到那座火山喷发时所释放的强悍能量，不仅那些离岛近的战舰被冲击波所震撼，就连他所呆的这艘小船也在剧烈的摇晃着，如同遭遇飓风一样。





    正文 第二百七十四章　俯冲攻击
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:21:48 本章字数:4256

    “莫非是那帮圣侍女干的？她们引爆了火山……看来这船上不是久留之地。”钱冠不及多想，急忙命令水妖放开自己，随后走到后甲板，却见那些水手正在甲板上惊慌失措，见到钱冠到来，如同见到救星一般，纷纷围拢过来。
    “船长，我们最好撤得远一点。”这艘小船的原任船长急切的说道。
    “等一等，看看再说。”钱冠否决了这个提议，不过话未说完，一阵更猛烈的闪光爆发出来，周围顿时一亮，如同白昼一般，然后又暗了下去，几秒钟后，强劲的狂风横扫过来，将这艘小船荡来荡去，就像一片池塘里的落叶，在波浪里苦苦挣扎。
    钱冠抓紧桅杆，稳住脚跟，抬头望向船员，发光魔晶石的光芒中，却见人人脸色苍白，如同白纸一般，一些人的嘴里还念念有辞。虽然钱冠没有镜子，但是想来他自己的脸色也不会好到哪里去，正欲命令船员升帆开船，却听一阵雷声从船头传来，抬起头望向身后，只见天空一片闪光，爆炸连连，前方舰队又开始了对空中的攻击。
    “鸟！那些鸟又出现了！”船长指着前方的舰队上空，声嘶力竭的喊了起来。
    钱冠望向天空，但是什么也看不见，此时天色仍是黯淡无光，虽然那火山喷发时的闪光不时闪烁，但是确实看不见天空的任何东西。
    “奇怪，难道他们的眼神那么好，能够看到天空地大鸟？如果不借助‘水妖之眼，的话。我可看不见那些鸟的影子。”钱冠有些奇怪，琢磨一阵，想不明白，便询问那船长。
    “奇怪，你看得见那些天空的大鸟么？天这么黑。”
    “看……看不见……不过……不过我知道它们就在天空，不然的话，那些战舰不会朝天空胡乱放炼石箭，那些船的船长和我一样清楚。”船长抓住一根缆绳，用力拽住，缩了缩脖子。朝天空望望，虽然什么也没看见。但是说话的时候仍是哆嗦个不停。
    “你知道它们在天空？怎么知道的？”钱冠追问。
    “因为……因为我们出发之前，每一位船长都得到警告。说这岛屿附近有一种凶狠的大鸟，叫做‘黑羽鸟”无论是白天还是黑夜，它们的视力都很好，可以看见很远地船只。所以……所以每一艘船的甲板上都安装了这种弩炮，专门对付这种鸟，而且。在一些战舰上配备了通灵师，以便及时发现这些鸟……”船长一边说，一边指了指甲板上地几架弩炮。
    “这种鸟确实很厉害。”钱冠回想起被那种大鸟抓住衣领提起时的情景，对于船长地表现颇为理解。
    “所以……所以我们出发之前，就得到警告，绝对不能让这种鸟靠近船只。否则……”船长正欲详细解说，却听见右舷甲板传来一声叫喊。
    “快看！鸟！”一名水手指着右边的天空，叫嚷几句。
    钱冠寻声望去。却见那只有一丝亮光的天空上，一个黑影正由高空飞来，翅膀展开，巨大无比，正是船长所说的那种“黑羽鸟”。
    “它冲着我们飞过来了！”船长凄惨的喊叫起来，立刻满甲板乱窜，指挥甲板上的所有水手站在一起，操纵甲板上的那两架弩炮，开始朝天空瞄准。
    那只大鸟并未立即靠近这艘小船，而是以这艘小船为中心，在高空盘旋，始终不肯离去，甲板上地所有人都捏了一把汗，那鸟飞到哪个方向，船员们就操纵弩炮瞄准哪个方向，丝毫不敢怠慢。
    钱冠也没闲着，除了命令水妖监视那些操纵弩炮的船员之外，他迅速进入智能虚拟系统，开启了那个“王霸之风”战斗程序，随即睁开眼睛，望着不远处的海面。
    “呼——”
    海面上立刻起了一阵旋风，钱冠将旋风的能量聚集到最强，随即目光移了过去，盯着那天空中的大鸟。
    “呼——”
    旋风咆哮着移动过去，卷着海浪朝天空窜起，逼向那只大鸟。
    见到旋风袭来，那只大鸟并未恋战，翅膀一震，随即飞向更高的天空，并远离了这艘小船。
    钱冠虽然努力跟踪那只大鸟，但无奈那鸟飞得太高，他地“王霸之风”只能远远的跟在后面，始终无法击中那只鸟。
    “算你跑得快。”钱冠无奈的将旋风挪回，正打算进入智能虚拟系统，关闭这个程序，却忽然听见身后传来几声叫喊。
    “左舷又出现一只鸟！”
    “船尾也有一只！”
    “好多只大鸟！它们把我们包围了！”
    钱冠听得心惊，急忙将目光移到船员们所说地方向，由于旋风是由他的目光操纵，所以目光望向哪边，旋风就扑向哪边。
    只见几个黑影在不远的天空飞行，有的高，有的低，有的在盘旋，有的则正由高空俯冲下来，来势汹汹。
    “声东击西？想玩阴的？”钱冠这才明白，刚才那只大鸟不过是在调虎离山，声东击西，引开众人注意，以便其它的大鸟趁机从其它方向逼近。
    “呼——”
    旋风随着钱冠的目光飞了上去，将一只从高空俯冲过来的大鸟卷了进去，强悍的风系能量瞬间就将那只大鸟撕成碎片，其它的大鸟被这攻击一吓，顿时四散而逃。“吓跑它们了！”船员们兴高采烈的喧闹一阵。
    “您不仅是位水系法师，原来也是一位高阶风系法师。”船长看钱冠的目光多了几分尊敬。
    但是只片刻之后，又有人叫嚷起来。
    “又出现了一群鸟！快看。船头方向！它们穿过前方舰队，朝我们飞来了！它们盯上我们了！它们贴着海面在飞！”
    钱冠急忙找到方位，就着火山喷发时的闪光，看清了那些海面上地黑影，目光一瞪，将旋风吹了过去，又撕碎了几只大鸟。
    但是，旋风移动的虽快，终究不如那些鸟飞得更快，就在钱冠击落那几只鸟的同时。另一群大鸟从另一个方向俯冲过来，不等钱冠将旋风挪过去。它们已经冲到了眼前，爪子上那些闪烁着的暗红色光芒终于清晰可见。
    “小心！”
    一名船员惨哼一声。手里的弩机一松，几根架在弩炮上的炼石箭就离弦而去，飞向一只最近的大鸟。
    “轰隆！”
    炼石箭飞出近百尺后，在空中爆炸，虽然离那只大鸟很近，但是却没有击落它，只是使它稍微偏离了方向。但是很快它就调整方向，继续朝小船扑来，以一个很陡的角度俯冲，在距离小船不过几十尺的高度猛然一顿，跟着向上飞起，同时。爪子上的暗红色光芒就与它分离开来，径直落向这艘小船。
    “炼石弹！”
    一名船员惊慌地喊叫起来，随即离开战斗岗位。和同伴们抱头鼠窜。
    钱冠及时挪回了旋风，虽然未能追击那只大鸟，但是却看见了那落向小船的暗红色光芒，听那船员称那东西为“炼石弹”，想必便是由那威力惊人地炼石制成，当下也不犹豫，直接就将目光迎向那“炼石弹”，在那东西砸到甲板的一瞬间，就将它远远地吹了开去，落在海面，“轰隆”一声炸开，一朵火焰闪烁在海面上，好一阵才消失不见。旋风继续上窜，将一些仍在俯冲的大鸟撕碎，散落在海面的炼石弹又爆炸出许多火焰。
    “好厉害。俯冲攻击！”钱冠抹了把冷汗，急忙操纵旋风，左击右挡，拼命抵抗那些围攻小船的大鸟。
    见到钱冠如此厉害，那些散开的船员又纷纷走回，继续操纵弩炮，一起朝那些大鸟发起攻击，一边的水妖也来帮忙，分出许多又长又细的水条状触须，朝天空猛刺，驱散那些灵活地大鸟，干扰它们的“投弹航线”。
    激战只持续了几分钟，这艘小船就再也坚持不住了。虽然钱冠带领手下拼命抵抗，但是无奈那些攻击的大鸟数量极多，开始时还只有几只，几分钟后就增加了数十只，分别从不同的方向和高度俯冲“投弹”，几十颗闪着红光的炼石弹落下，虽未直接命中船体，但是有几颗炼石弹落在了附近的海面上，爆炸时地高温火焰将船体上的一些木板点燃，火势逐渐猛烈，钱冠等人无法分身灭火，只好命水妖去扑灭那些火焰。
    这些火焰最终得到控制，那些大鸟也被强烈的抵抗消磨了斗志，在高空盘旋了几圈之后全部飞走，但是，这艘小船已是千窗百孔，在海浪中苦苦挣扎。
    “好厉害地扁毛畜生，居然懂得俯冲攻击。”钱冠见那些大鸟远去，这才收起旋风，经过刚才的激战，他感到疲倦之极，想是很长时间没有吃饭的缘故。当即分派任务，命船长下到底舱，将那些关在底舱的船员叫到甲板上修船，而他自己则走进船长舱，找了几块饼干充饥。
    还没吃完饭，那船长就慌慌张张跑来，向他禀报，说经过检查，这艘小船龙骨受损，若是那火山继续喷发，冲击波极有可能震散这艘船。
    “弃船！”钱冠倒也干脆，急忙下达了弃船命令，这艘小船虽小，但是也有两艘舢板，装下所有的船员却是没有问题。
    众人放下舢板，手忙脚乱的将一些必要的物资挪到舢板上，随即弃船，登上了两艘舢板，竖起桅杆，撑起船帆。
    “我们现在向哪边走？”船长询问钱冠。
    钱冠却苦笑几声，取下头上的船长帽，扣在这位还算合作的船长头上。
    “现在，我放弃船长的权利，这两艘舢板就交给你指挥了。听我一句劝，这里不是久留之地，如果你们还想活着看见家乡的话，就立刻原路返回，从哪里来，就回哪里去，这里是半分钟也不能停留的了。当然，如果你们想继续做炮灰的话，尽可以将我的话当成耳旁风。”
    “那您呢？”船长松了口气，将船长帽扶正，望着钱冠，以及那个始终跟在他身边的水球。
    “我？我就告辞了。”钱冠冲着船员们挥挥手，随即向后一翻身，在船员们惊愕的表情中，捏着鼻子跳进了冰冷的海里，几乎同时，水妖也跳了下去，聚集起足够的能量，将钱冠裹了起来，并使水温迅速升高。
    “主人，我们到哪里去？”水妖问道。
    “当然是靠近那座小岛，看看能不能救出我的朋友。这些黑色的大鸟显然是岛上的人派出来的，双方既然已开战，那么，我们就可以趁机救人了……不过，奇怪的是，为什么岛上的那帮圣侍女不用‘磐石，呢？那可是超级武器。莫非她们不会用？或者不知道如何将‘磐石之心，装回‘磐石，？”钱冠命令水妖朝那前方的舰队靠近，同时躲在海面之下，通过那潜望镜一般的“水妖之眼”，观察海面的动静。
    只见前方电闪雷鸣，火光冲天，那支舰队仍然在与天空中的那些大鸟进行着激烈的战斗，一些高大的战舰已经烈火熊熊，显然是被那些大鸟投下的炼石弹击中，海面上倒映着战舰燃烧的火光，放眼望去，一片红光闪动，惊心动魄，绚烂夺目。而这激烈的战斗中，那座火山岛也来凑热闹，时不时的喷发出一些带着黑烟的火焰和岩浆，将整个海面渲染得更加火红。





    正文 第二百七十五章　海底隧道
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:22:02 本章字数:4630

    在海面之下潜行了一段路，钱冠又撑起一面球形气盾，并让水妖吸干气盾球里的海水，将它变成了一艘潜艇。
    “这可比在船上呆着安全多了。水妖，咱们前进，靠近些观察。”
    钱冠命令水妖向着圣岛前进，同时利用伸出海面的“水妖之眼”观察海面的动静，由于水妖前进的速度极快，只用了几分钟，就靠近了前方那支舰队，随即潜在海面之下几十尺的地方，远远跟在舰队后面。
    海面的战斗仍在继续，天空被那爆炸的炼石箭照亮，海面则被战舰燃烧的火光映得通红，不时有战舰发生剧烈的爆炸，散落的木板残肢先是被炸上半空，然后又落在海面，在这平静海上激起一些小小的浪花，放眼望去，如同下雨一般。除此之外，海面上逐渐笼罩起一层淡淡的尘埃，似乎是火山灰。
    钱冠通过潜望镜似的“水妖之眼”监视着的海面的动静，将整个战况尽收眼底。虽然舰队遭到大群黑鸟攻击，但是仍然一边抵抗，一边航行，加快速度，向那座仍在喷发的火山岛靠近，越靠近小岛，海面的尘埃越浓，视线受到阻碍。
    “战斗真激烈，真是一场海空大战。奇怪，为什么战舰上的人不利用风系或雷系圣术攻击那些鸟呢？只靠弩炮能撑多久？火山灰越来越浓了，看不远……不过，这只潜望镜倒是不错。水妖，对准那座圣岛。”钱冠命令道。
    由于此时距离那座小岛已很近了。水妖不用将“水妖之眼”举得很高就可看见岛上的景物，所以只将托着“水妖之眼”的水柱伸出海面几尺，却也不怕暴露。
    透过蒙蒙尘埃，钱冠仔细观察那座小岛，却见岛上浓烟滚滚，火焰冲天，整座小岛到处都是滚烫地岩浆，顺着山势滚滚而下，冲进海里，立刻被那冰冷刺骨的海水冷却。同时也腾起一阵蒸气，海边就被这蒸气整个笼罩起来。使得那座小岛看起来就像是一只放在蒸锅里的馒头。离得近了，他才判断出来。原来这不断喷发的火山只有一座，位于岛屿的北部，岛屿的其它方向却是相对平静，并无火山喷发。
    “轰隆！”
    那座狂暴的火山再一次喷发，将无数的岩浆喷上天空，岩浆就像被撕开的布，在天空散成一片一片。随后落回海面，激起一些更高的浪花，海面随即迅速平静下来，平静海地海面依然是那样的与众不同。
    “火山喷发了，岛上地人处于危险之中，无论是圣侍女。还是俘虏。”钱冠着急一阵，但又不敢贸然登岛，只好留在远处继续观察。
    “轰隆！”“轰隆！”
    岛上的黑烟继续喷发。岩浆带着高温掀起在半空，虽然暂时不会将整座小岛炸飞，但是如果持续喷发下去地话，用不了多久，这座小岛就会被岩浆整个覆盖起来，虽然“bt助手”未必会被烫死，但是一想到岛上的那些同伴，钱冠心中就是一阵难受。
    “不行，得去救他们！”钱冠拿定主意，便命水妖聚集全部能量，加厚水层，将自己包裹得结实，随即穿过舰队的下方，朝着那座小岛直冲而去。海面之上仍在激战，海面之下却也并不安宁，水妖身边不时落下一些冒着气泡的块状岩石，却是岩浆被海水冷却之后形成的石头，滚烫滚烫，幸亏有水妖保护，否则钱冠无法穿过这片海域。
    在海面之下穿行了半分钟后，他已来到舰队正中间，通过“水妖之眼”观察，却看见海面之下不仅只有他和水妖，还有另外一些东西在向那座火山岛靠近。
    那是一些雪茄状的长条形黑色物体，它们正在缓慢的前进，每一个物体地前方，都闪烁着白色的光芒，将这片原本几乎没有什么光线的海域照得雪亮，看它们的前进方向，正是那座喷发着岩浆与火焰的小岛。
    “潜艇？这么多潜艇！”钱冠很快就辨认出了这些水下物体的身份，正是那些被拖在战舰后面地袖珍潜艇，只不过，此时的这些潜艇明显已潜在海面之下，而且坐进了乘客，正朝着小岛前进，更让他吃惊的是，这些潜艇排成了一列纵队，鱼贯而行，整齐得很。
    “主人，这些‘水下船，里都坐着高阶法师，他们地能量非常强悍，几乎已接近上古法师的实力。”水妖提醒道。
    “这些人不怕火山么？奇怪……我明白了！这叫‘明修栈道，暗渡陈仓”利用海面的舰队吸引岛上的人的注意，却偷偷放大批高阶战士进入潜艇，从海面之下偷袭。怪不得不用圣术攻击那些黑鸟呢，原来高阶战士全在潜艇里……果然是舍得下本钱，也不怕舰队全军覆没……水妖，减速，跟在它们后面。看起来他们好象很有把握一样，也许他们掌握着这座小岛的精确地图。”钱冠立刻改变了主意，决定跟踪这些潜艇。
    一旦跟在这些潜艇的后面，钱冠这才发现，这些潜艇的后部也安装着发光魔晶石，如同尾灯一样，指引着后面的潜艇。
    “怪不得排得这么整齐，原来是有信号灯指引。这些人在海面之下潜行这么久，难道不用呼吸么？”钱冠急忙命水妖跟上最后那艘潜艇，加入了这支奇特的队伍。
    火山继续将岩浆喷上高空，这些岩浆带着高温，从高空落下，以极高的速度砸进海里。由于这些潜艇沉得并不深，离海面较近，一些潜艇就被这冷却后的岩浆砸中，艇壳顿时开裂，冒出大量气泡，随即沉到海底。其中一些潜艇里的乘客还能挣扎着从潜艇里游出，更多的人则与他们地潜艇一起葬身海底。钱冠默默的计算着这些沉到海底的潜艇数量，不过短短几分钟的时间，就有十多艘潜艇沉底，为了防止水妖被潜艇里游出的人攻击，钱冠不得不命令水妖潜到海底，并顺便仔细研究了一下那些沉没的潜艇残骸，这才发现，那些潜艇上都安装着一些细细的管子，一头连接潜艇内部。一头系着浮标，可以浮在海面。似乎正是潜艇里的人用来呼吸的通气管，这才解了心中疑问。
    水妖贴住海底。继续跟踪那些没有沉没的潜艇，只是由于这些潜艇走得较慢，所以等钱冠靠近那座小岛地岸边时，已经二十多分钟过去，他不时通过“水妖之眼”观察小岛，虽然那火山仍在喷发，不过喷发势头已减弱了。似乎不会将这座岛炸飞，而且他们的航线逐渐远离那座喷发地火山，更不用担心被岩浆吞噬。
    “主人，他们都潜入一个海面之下的洞穴中去了，我们是不是也跟上？”水妖停了下来。
    钱冠吩咐水妖将“水妖之眼”对准那个海面之下地洞穴，将亮度调到最高。却见那洞穴幽深，与海平面平行，入口呈规则的圆形。直径数米，正好可容潜艇通过。此时，那些潜艇正一艘一艘的进入那个海底洞穴，有些潜艇由于沉得过低，不得不扔掉一些用来配重的石头，以便使艇身上浮一些，对准那洞穴的入口。
    “这是一个海底隧道。奇怪，难道他们早就知道这里有个海底隧道可以进潜艇？而且连潜深也事先计算好了。也许这个海底隧道并不长，否则的话，通气管无法伸到海面，潜艇里的人会窒息地。”钱冠有些诧异，仔细打量那海底隧道，见它正位于小岛岸边的一处陡壁下，那陡壁显然是从海边直插海底，而且是坚硬的岩石，可是那隧道如此规整，似乎是人工凿出来的。
    “水妖，跟上去。看看这隧道通向哪里？”钱冠命令水妖也从海底隧道进去。
    前方那艘潜艇的尾灯很明亮，水妖紧紧的跟踪着，并伸出许多触须，在隧道上摸来摸去。
    “主人，这个隧道是新开凿出来地，开凿时间不会超过两天。”水妖前进了一段路，估计出了隧道的开凿时间。
    “什么？开凿时间在两天之内？刚才我们走了一段路，至少有几十尺长，直径这么宽，什么人这么厉害，能在两天之内开凿这么长的一段隧道……那些潜艇目标明确，驾驶它们地人肯定知道这个海底隧道，也就是说，可能是他们派人干的。莫非……”钱冠微微一愣，随即想起一事，不由更是困惑。
    “莫非是地精？它们好象挺擅长打洞的。”
    “是的。我也认为是地精干的。只有土系圣力才会在石头上凿出这么整齐光滑的洞穴，虽然这需要一些时间，但是如果几十只地精一起努力的话，也许只需要很短时间就可以凿出一段很长的石洞。”水妖说道。
    “地精？有意思……我好象明白了，我明白那些提前在岛上登陆的潜艇是干什么的了，他们好象就是负责将地精送上岛的……不过，当时那些黑衣人从潜艇里出来，并没有看见什么地精与他们同行啊……莫非，是那些袋子？”钱冠回想起那些黑衣人背在身后的袋子，那些袋子沉甸甸的，从袋子的体积来看，装一只成年地精应该没有什么问题。
    “如果地精真的出现在岛上，那么，这火山的喷发可能也与它们有关。”水妖说道。
    “哦？什么意思？”钱冠心念一动。
    “地精可以向地下挖掘，如果能够挖到火山根部的话，岩浆就会喷出来。这种能力是地精的本能之一，当年神族饲养它们，为的就是让它们挖出地下深处的岩浆，以便开采宝贵的矿物。”水妖说道。
    “你对地精了解的倒是挺多的。”钱冠点了点头，觉得水妖言之有理。
    “地精本来就是我们魔族的一员，只不过后来被神族控制，这才离开魔界。龙族以前也是魔族，不过后来也背叛了魔族。那是很久以前的事了，比‘众神之战，更久远，那时候，人类的保护者‘圣女，还没出现呢。”水妖叹息道。
    “先不说这些。快看，前面的潜艇停下了。”钱冠打断了水妖的回忆。
    水妖也停了下来，用“水妖之眼”监视前面那艘潜艇，却见它正将那悬挂着配重石头的网打开，将那些石头全部扔到隧道底部，随即猛得浮了上去，消失在隧道顶部的一个空间。那艘潜艇一消失，前方却出现一面岩壁，显然，隧道的尽头就在这里。
    钱冠命令水妖挪动“水妖之眼”，朝隧道底部观察，看见一个深坑，里面堆满了那种用来为潜艇配重的石头，可见那些潜艇都是从这里浮上去的。
    “水妖，伸出你的眼睛，小心的去上面看一下，隧道的出口就在上面。”钱冠命令道。
    水妖伸出一根细细的水条状触须，托着“水妖之眼”沿着隧道上方的这个空间一直向上攀爬，几秒钟后，钱冠眼前的视频窗口就出现了一个长方形的出口，刚才那只浮上去的潜艇正漂浮在那里。
    水妖小心翼翼将触须继续向上抬，并转动“水妖之眼”，观察周围的景物。
    这里是一座很宽敞的洞穴，从洞壁上的痕迹来看，似乎是座天然洞穴，经过少许加工，从那个长方形出口的水平面来判断，这里应该在海拔几米的地方，洞穴里面很干燥，而且站满了人。
    那些人均身穿黑衣，手持武器或发光魔晶石，身边则是一些横七竖八的潜艇，显然是最先离开水下隧道的，它们被人从出口抬起，放在了洞穴里，以便让后续潜艇继续浮起。
    “这里是什么地方？看起来那些人在研究地图……哦，地精！我看见了地精！”钱冠在视频窗口里看见几只地精的身影，正是他在那迷之泥沼见过的地精，也正是这些古怪的地下生物使“流氓大公”和队长变成了白痴。此刻，这些地精正在卖力的挥舞爪子，做出肢体动作，也不知道在交谈什么。
    “看起来我们刚才的分析没错，是地精开凿了海底隧道。”钱冠对水妖说道。
    “主人，据我观察，这座洞穴里的高阶法师至少超过两百个，其中不少是通灵师，他们好象已经发现水里的魔族能量了。”水妖说道。
    “撤退！”钱冠急忙命令。
    不等钱冠话音落下，水妖就拖着自己的眼睛开溜，眨眼间就缩回了海底隧道里，并散去多余的能量，缩成一人高的水球，裹住了钱冠和他的气盾球。
    “下一步，跟踪这些黑衣人，也许可以靠他们找到那帮圣侍女的居住地点，然后救出我的朋友们。”钱冠拿定主意。





    正文 第二百七十六章　捉迷藏的黑衣人
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:22:30 本章字数:3411

    钱冠在海底隧道里呆了几分钟，命令水妖小心的侦察，但是那些洞穴里的黑衣人显然发现了水里的怪异能量，虽然未必知道那是一位魔族成员，但还是派了几个人守在隧道出口边，钱冠和水妖不敢轻易出去，只好继续躲在隧道里，等待那些黑衣人离开那座洞穴。
    这一等就是二十多分钟，那守在海底隧道出口边的几名黑衣人并未离去，反而搬来几块石头，在那长方形的出口边坐了下来。钱冠等得急了，只好向水妖下达强攻命令，让它攻击那几个黑衣人。
    水妖在隧道里聚集起强悍能量，卷起一团巨浪，猛的冲出隧道出口，瞬间就裹住了那几个黑衣人，迅速抽干他们体内的水份，将他们变成了干尸，并沉进海里。
    “主人，这是几个中阶剑士，实力不强。”水妖说道。
    望着那几具从眼前漂过的干尸，钱冠第一次直观的目睹了水妖的恐怖破坏力，不由一寒，想到自己也被水妖裹住，顿时有些不舒服起来，急忙催促水妖侦察洞穴里的情况，确认那洞穴里已没有其他人，就命水妖将他托出海底隧道。
    待在洞穴里站稳脚跟，钱冠命令水妖吸干身上的水，从地上捡了块发光魔晶石，拿在手里。
    洞穴里漆黑一片，只有发光魔晶石的光芒在闪烁，离开了“水妖之眼”，钱冠几乎什么也看不清，只能隐约望见一些长条状的黑影。正是那些被抬出水面的潜艇。他和水妖走到几艘潜艇边仔细搜索，见那些潜艇全部空了。
    “所有黑衣人都已离开洞穴了。不知道是什么时候走地？只留下那几个守住出口的家伙。”钱冠急忙寻找洞穴的出口，很快看见头顶斜上方有个天窗，直径仅容一人通过，天窗外隐隐有些光亮，可以看到灰蒙蒙的天空。
    那天窗离地面约莫几人高，上面垂下几根绳索，而这里没有其它出路，那些黑衣人似乎便是从这个天窗离开的。
    “水妖，上去侦察一下。看看附近有没有敌人。”钱冠说道，用力吸了吸气。闻到一股硫磺味，火山喷发的影响已深入洞穴。
    水妖将透明的身体拉长。变成了一根很粗的条状水柱，一头伸到那个海底隧道之中，用力一吸，聚集起更多的海水，随即将另一头伸到那个天窗里，顺着天窗爬了上去，很快就窜出这座洞穴。
    “主人。洞穴外面没有敌人，他们走远了。”水妖仔细的将附近搜索一遍。
    “把我拉上去。”钱冠伸手探到那根水柱上，水妖轻轻一吸，将他吸住，随即将他裹了上去，钱冠只觉眼前一片光亮。已站在了洞穴地顶部。
    此时天已亮了，放眼四望，面前是茫茫大海。脚下却是一片焦黑的土地，而他所站地位置，正是一座山峰的峰顶，一个深深地地洞就在他的脚前几步外，却是连接那座洞穴的天窗，想来刚才那座巨大的洞穴就在这座山峰的内部，只是不清楚这个天窗是由地精所开，还是原本就是那洞穴的通道。
    “那些黑衣人跑哪里去了？”钱冠极目远眺，由于天色已亮，可看见较远的地方，但是却未发现那些黑衣人地踪迹，只能看见岛的另一边火光冲天，火山就在那边爆发，空气里的硫磺味更浓，而且，远处的大火映红了天空，一层灰蒙蒙的雾气正向这边飘来，也不知是否是火山灰。
    “这里有脚印。”水妖将身体全部挪出洞穴，变成了一个巨大的水球，足可装进一个游泳池。水球上伸出一根长长地触须，指了指离钱冠不远的一处灌木丛。
    说那是灌木丛有些不准确，实际上那只是一丛灌木的灰烬，枝叶被烧得精光，只剩下焦黑地根部。火山喷发出的岩浆被抛洒得到处都是，灼热的岩浆落在灌木丛里，引起火灾，将附近的灌木一扫而光，近处的地方已经烧光，只剩下一些黑色的灰烬，远处的灌木虽仍在燃烧，但是也即将熄灭。黑色的灰烬上，一些杂乱的脚印很清晰，顺着脚印望去，可判断出那些黑衣人的前进方向。
    “看起来，那些黑衣人就是从这个方向离开的。”钱冠正欲追去，却听见一声闷雷似的巨响。
    “轰！”
    那座岛屿北部的火山猛烈喷发，灼热的岩浆被抛上天空，散落在岛屿的各个方向，立刻在群山之中引起大火，火势蔓延得很快，不过，由于这附近的灌木草地已被烧得精光，没了易燃物，却也不再起火，但是眼见那些天空的岩浆如同落雨一般，钱冠只看得心惊肉跳。
    “水妖，快走，快走！”
    钱冠不敢久留，强迫自己忘记那些干尸的惨状，命令水妖将自己裹进水球里，然后跟着那些黑衣人的脚印向远处前进。
    水妖伸出许多触须，章鱼一般在地上爬动，速度很快，钱冠呆在水球里，却是不敢大意，急忙又撑起气盾，抽干里面的海水，这才觉得轻松一些。
    这团长着腿脚的水球一路快速行走，很快离开了那片堆满灰烬的山坡，寻着那些脚印向前方穿行，所过之处，燃烧的灌木和植物被熄灭，硬是从那片烈火浓烟中“踩”出一条路来。
    越往前走，视线越模糊，灌木丛燃烧的黑烟和那冲过来的火山灰搅和在一起，即使是呆在水球里，钱冠仍是感到一阵窒息。
    走了几分钟，前方的视线忽然清晰起来，一座绿油油的森林出现在钱冠眼前，放眼望去，却见林木茂密，郁郁葱葱，犹如世外桃源一般，虽然那些从空中抛来的火山岩浆不时落入森林深处，但是，这座森林却完全没有任何着火的迹象。
    “水妖，停住。这座森林有古怪。”钱冠命令水妖停止前进，通过“水妖之眼”仔细观察那座森林边缘，见那些脚印一直延伸到这里，并消失在森林里。
    “森林没有着火？怎么回事？”钱冠有些奇怪。
    “主人，我觉得这些树木很古怪，它们似乎包含着能量。”水妖说道。
    “能量……等等，是不是幻树？”钱冠猛然醒悟，通过“水妖之眼”观察这座森林，将亮度调暗，却见整座森林散发着一种古怪的幽光，回想起在那“彩虹之域”的经历，他立刻意识到，这座森林很可能是幻树制造出来的幻觉，只是有些奇怪的是，那“彩虹之域”里只有几棵树在发光，可是现在，这座森林整个都在发光。
    “所有的树都在发光。这么多幻树？全是幻树……如果一棵树一棵树的破坏它的能量，只怕要用好几天时间。”钱冠有些茫然了。
    “水妖，你以前见过幻树么？”钱冠问道。
    “见过。正如您现在判断的一样，这座森林确实是幻树制造出来的幻觉，不过比较特殊，它并不是完全虚假的。实际上，它可能是一个入口，通向某一个被封闭起来的空间，不然的话，不会整座森林都发光。”水妖回答。
    “一个入口？我不明白。既然是幻觉，怎么可能是入口呢？”
    “我不知道该怎样描述，因为我也不明白原理。不过，既然那些黑衣人是直接走进去的，那么，我们也可以直接走进去，您看那些脚印。”水妖建议道。
    “直接走进去？太冒险了……那些黑衣人为什么不破坏幻树呢？难道他们也认为这里是一个空间的入口？”
    “是的，也许他们知道这个幻境是一个被封闭空间的入口，所以就没有破坏幻树的能量，因为一旦破坏，就找不到那个空间了。我刚才说过，有时候，幻树制造的并不都是虚假的景物，如果使用得当，这个制造出来的幻境甚至可以比真实的景物更有用处，比如说制造出一个空间入口，这个空间只有特定的人才能进入，其他的人即使站在那里，也绝对进不去。当然，这种制造幻境的方法已经失传了很久了，连我也不知道，只是听说过，而且，据说这种幻树必须埋在很深的地下，要想将它破坏，非常困难，甚至可能根本找不到它的位置。”
    “我怎么想起了‘彩虹之域，呢……”钱冠琢磨一阵，犹豫片刻，便命水妖硬闯那座森林。
    水球跨出几步，冲进森林，那些树木根本没有任何阻挡。钱冠紧张的望来望去，却见眼前的绿色渐渐消退，一种灰蒙蒙的感觉出现，只是却不知道到底是什么东西。
    通过“水妖之眼”观察，眼前却是一片草地，一眼望不到边。
    “看上去和那‘彩虹之域，一样，都是没有边界的地方。”钱冠回忆起在“彩虹之域”见到的景象，与他眼前的景象非常相似，联系到刚才水妖的理论，他好象明白了一些事情，也许，那个所谓的“彩虹之域”本身就是一个由幻树制造出来的空间，那个“彩虹之门”则是入口。
    正琢磨时，眼前黑影一闪，钱冠定睛望去，却见一些黑衣人在草地上忽而出现，忽而消失，第一眼看去时是在左边，第二眼看去时却是在右边，情景诡异之极，仿佛他们是在玩捉迷藏的游戏。





    正文 第二百七十七章　圣域
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:22:45 本章字数:3618

    见到那些黑衣人忽然出现，又忽然消失，钱冠顿觉这座森林充满诡异。
    “主人，这是一个迷宫。”水妖的话吓了钱冠一跳。
    “迷宫？那不是出不去了？”钱冠想起他命“bt助手”侦察圣侍女的居住地的时候，“bt助手”空手而回的情景。
    “不！这个迷宫很特别，它有一个出口，如果找到这个出口，就可以看见一个幻树制造出来的空间，如果找不到，就只能在森林里进进出出。您看见那些忽然出现又忽然消失的黑衣人了么？他们就是在寻找这个出口，他们不停的用圣力和斗气试探，哪里能量最强，哪里就是出口。也许，在这些黑衣人的眼里，我们也是这样在移动。”
    “复杂，诡异……另外，这里到底是不是那帮圣侍女的隐居地点？”钱冠通过“水妖之眼”观察，见那些黑衣人仍在周围闪来闪去，而且人数众多，一时之间，到处都是闪动着的黑影。此时的他，就像在看一台接收信号不好的电视，忽然有图象，忽然又没有图象，这种现象远超他的知识范畴。
    “如果招财在，就可以分析一下，给出一些理论。”钱冠叹息道。
    “找到了！出口就在这里！这里的能量最强。”水妖兴奋的叫喊起来。话音未落，钱冠只觉眼前一暗，跟着一亮，周围的景物立刻变了，那种灰蒙蒙的感觉消失。取而代之地则是一片柔和的光线。
    “这是什么地方……我好象听那圣侍女的首领说过，她们是返回‘山谷”可是这里却是一片平原。”钱冠一愣，定睛望去，却见四下里白骨成堆，各种兵器散落一地，到处都是碎成片的铠甲，远处，堆着许多残垣断壁，一些高大的石像东倒西歪。看起来如同一处战场的遗迹。
    “这是……这是……圣域？！”水妖惊讶之极，巨大的水球也不禁哆嗦了一下。
    “圣域？好象在什么地方听说过。”钱冠摸了摸脖子。努力搜索记忆。
    “圣域，就是三千年前圣女居住的地方。”水妖叹息道。
    “想起来了！在‘众神祭祀之地，桑卡帕。霍金斯讲了个故事，就是关于那场‘众神之战，的，好象那场战争的起因就是因为圣域地某件神器丢失了……”钱冠终于想起在什么地方听说过“圣域”这个词，那地方正是上古圣女殿的所在地，也是那位人类地保护者“圣女”的居住地。
    “神之誓约，没错，就是这个名字。那是一件神器，据说就放在圣女殿里，它拥有最高神一半地神格。”水妖继续叹息。
    “听说，这东西是被你们魔族偷走的。”钱冠依然记得霍金斯那段故事的内容。
    “不！‘神之誓约，不是我们魔族偷走的！是别人送给我们的！”水妖的回答颇让钱冠诧异。
    “别人送给你们的？谁这么大方？”钱冠愕然道。
    “我也不清楚是谁送给我们魔族地，对于这件事，魔界之主守口如瓶。只是说那是一些神通广大的人，他们从圣域偷了‘神之誓约”并且抓走了圣女。囚禁在一个不为人知的地方。圣女一失踪，人类就失去了保护者，于是，战争就爆发了。”水妖讲述着那场三千年前的战争。
    “好象是你们魔族首先发动的攻击。人类也认定圣女的失踪与你们魔族有关。”钱冠摸了摸脖子。
    “圣女地失踪与我们魔族无关，不过，战争确实是我们魔族首先挑起来的。在得到‘神之誓约，后，魔界之主就用这东西壮胆，集合大军，向人族领地发动进攻，我就是在那时候被强征入伍的，不过后来人族得到神族帮助，我们魔族地军队就被击退了。”
    “于是，你们的那位魔界之主就想了个办法，瓦解人族和神族的联盟，那就是把‘神之誓约，送给神族。这样一来，神族就不好意思灭掉魔族了，同时，又可以在神族内部引起觊觎和贪婪之心，让神族内讧，这个办法就叫做‘一石二鸟，。”钱冠还记得霍金斯讲述的那段故事的细节，对于这个“一石二鸟”的阴谋颇为佩服。
    “你听谁说的？”水妖很是奇怪。
    “当然是听霍金斯说的。怎么，难道不对？”钱冠愣了愣。
    “不知道。因为我根本就没有听说过这个事情，只知道神族发生了内讧，并不知道神族得到了‘神之誓约，。”水妖叹了口气。
    “对了，水妖，你怎么知道这里是圣域？”
    “请看那些被人推倒的石像，那就是我们魔族军队干的，我也曾亲手推倒了几座这样的石像，当然记的很清楚。那是在战争的最开始阶段，人族军队盘踞在圣域，我们魔族军队击溃了那支人族守军，并攻进了圣域。当时，圣域已被人破坏得面目全非，我们魔族又破坏了一遍，使它更加残破。”
    “三千年的历史……不过，我看那些石像挺新的，不像在风雨中侵蚀了几千年的样子。”钱冠吩咐水妖向前行走，通过“水妖之眼”观察那些石像，这时，他才注意到，这个地方是一片光秃秃的荒地，什么植被也没有，很有些像是黄土高原的风貌。
    “我也觉得奇怪。可能……可能这个地方被人封起来了，就像是把一件东西放在箱子里保存起来一样。”水妖摸棱两可的说道。
    “我被你说糊涂了。圣域是个地方，用什么东西封？况且，这里的天空很正常。不像是假的。不过，也不能肯定这里就是真实地景物。”钱冠用“水妖之眼”观察天空，能够看见太阳，但是奇怪的是，却看不见那种随处可见的细小尘埃。
    “幻树，那些幻树。别忘了，我们是通过那些幻树制造的幻境来到这里的，也就是说，这里也处于幻树的能量控制之下。虽然我无法解释圣域现在的情形，但是。在幻树的能量下，圣域是可以被隐藏起来的。这种隐藏方式足以对抗时间的消磨。”水妖显然不知道该如何描述清楚，只是反复强调那些幻树地能量。
    钱冠虽是听不明白。不过渐渐也理出些头绪。
    “也许，这就是所谓的‘平行空间”招财以前说过地，根据它的理论，那‘彩虹之域，就可能是一个平行空间，与另一个空间地时间是不同的，所谓‘山中一日。世上千年，。不过，是谁把这个圣域放进平行空间的？”
    钱冠一边琢磨，一边命水妖向周围搜索，寻找任何蛛丝马迹，以便找到那些圣侍女的踪迹，只有找到她们。才有可能找到“bt助手”，以及他的同伴。
    不等水妖找到那帮圣侍女的影子，一些黑影却在周围凭空出现了。人人身穿黑衣，手持武器，却正是那些乘坐潜艇登岛的黑衣人，显然，他们也已找到了那座幻树森林地出口，闯进了圣域。
    钱冠在第一时间就发现了这些黑衣人，急忙命令水妖戒备。
    那些黑衣人显然也发现了水妖的存在，虽然他们未必立刻就能猜出水妖的魔族身份，但是他们也能看出那是一个具有强悍力量的潜在威胁，所以，立刻向水妖发动了攻击。
    “唰！唰！”
    就在黑影出现的同时，两道白光径直而来，几乎同时砍在了水妖身上，水球微微一晃，那两道白光顿时消失得无影无踪，如同雪花溶解在热水杯里，并未造成明显的破坏。
    “水妖，反击！”钱冠发出命令。
    水妖猛地一晃，分出许多透明的尖状触须，微微一滞，随即向前一刺，长矛一般飞了过去。
    “啊！”
    几名发动攻击的黑衣人同时发出惨叫，但是叫声戛然而止，眼睁睁看着那刺入胸口地触须，喉咙就像被人堵住一样，随即身子一软，倒在地上。
    “唰！”
    水妖抽回那些长长的尖刺，向左右一扫，鞭子一般抽了过去，又将几名刚出现在附近的黑衣人拦腰砍成两半。
    “轰！”
    一团炽热的火焰卷着狂风袭来，将水妖裹了个严实，灼热的高温持续了好一阵，狂风围着水妖转动，硬是将这团房屋一般大小的水球吹上了天空，在离地面数米的地方旋转着。
    “轰！”又一团火焰飞来，将水妖包裹着，就像在烧烤一只猎物。
    “唰！”
    水妖又伸出许多触须，向四面八方反复击刺，使它看上去就像一个满身是刺的刺猬，而且这刺还在继续伸展，呼啸着向所有方向挥舞。
    “就凭你们……也想和我战斗？”水妖怪叫几声，挥舞着满身的触须，或刺或抽，或劈或砍，与那些攻击自己的黑衣人战斗。
    在水妖的攻击下，那些黑衣人要么被杀，要么被逼着后退，一时之间，水妖势不可挡。但是，战局很快发生逆转，随着越来越多的黑衣人凭空出现在这里，他们的力量迅速增强，风系、火系、水系、雷系，各种圣力的能量同时喷发出来，目标只有一个——水妖！
    “轰隆！轰隆！”几道闪电劈在了水球上，水球立刻蒸发出大量蒸气，周围顿时白茫茫一片，“水妖之眼”的视线也被阻挡，一时之间什么也看不清楚。
    “轰！轰！”闪电刚消失，又是几团烈火卷来，将水妖包裹住，跟着几股旋风也吹了过来，火借风势，一时之间烈焰冲天，大量蒸气从水球上蒸发出来。风与火交织在一起，就这样将水妖夹击着，虽然钱冠被包裹在水球里，暂时没有什么危险，但是，他也知道，水妖遇到了对手。





    正文 第二百七十八章　另类敌人
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:22:59 本章字数:3169

    那些黑衣人显然将水妖当成了最危险的敌人，所以一上来，就用尽全力攻击，丝毫不留情面，一时之间，火球、火浪、火刀，电闪、雷暴、霹雳，风刃、风墙、风刺，诸多攻击能量如同暴雨一般砸向水妖，同时，那些拥有高阶水系圣力的法师也没闲着，纷纷聚集能量，将水妖的那些水抽了过去，如同抽水机一般。在这些黑衣人的猛烈攻击下，水妖的体积很快就缩小了三分之一，能量也随之减弱，攻击的速度下降不少。
    “主人，我撑不了多久了。对方的实力太强了，绝对是上古战士的水平，而且人数众多……”水妖哼道。
    “撤退！水妖，朝远处狂奔！”钱冠干脆利落的下达命令。
    “恐怕……不行……现在又有几个高阶通灵师加入了战斗……而且，被风卷在空中，我无法移动……”水妖的声音渐渐微弱下去。
    “混蛋！”钱冠又惊又怒，睁开眼睛，透过气盾望去，却看不见任何东西，眼前全是熊熊燃烧的烈火，其间夹杂着一道一道的明亮闪光，闪动一次，水妖就震动一下，即使是呆在气盾球里，而且外面还包裹着水妖，但是，他仍然感觉到了那股高温。
    正打算启动“王霸之风”战斗程序助战，却忽然发现眼前的火焰消失了，而且，水妖似乎又落回了地面。
    “停止攻击了？”钱冠一愣，进入系统，用“水妖之眼”观察。却见那些黑衣人已退到一边，只不过并不是他们已经撤退，而是被另外的敌人纠缠住了，正与那些敌人撕杀。
    那是一群骷髅，也正是钱冠刚才看见的那些堆满荒野地白骨，只不过，此刻的这些白骨正挥舞着手里的各式武器，摆着各种不同的姿势，围攻那些黑衣人，只见它们或站或蹲。或跑或跳，活脱脱便是一群发疯的骨头。虽然不时被那些黑衣人用武器砍成碎片，或被烈火烧成灰烬。但是，它们的攻击依然猛烈。
    “一群骷髅？骷髅兵？”钱冠惊讶不已，他确实是第一次见到这种骷髅兵。
    “这是‘白骨术，！一种邪恶的黑巫术！”水妖喊道。
    “黑巫术？”钱冠一愣，随即想起了在那“彩虹之域”见过的那种“泥兵”，据说，那也是一种黑巫术。
    不等钱冠细看，那些骷髅兵已挥舞着武器扑向水妖。看起来，它们的敌人不止是那些黑衣人，钱冠和水妖也已被这些移动的骨头盯上了。
    “唰！唰！”
    水妖当然不会客气，几条细细长长地触须横着扫了过去，瞬间就将几个靠近的骷髅兵拦腰砍成两半，只是那些骨头落在地上之后。却又迅速跳了起来，并靠拢在一起，重新聚集起来。架成一个新地骷髅兵，真正是杀不胜杀。远处，更多的白骨聚集起来，架成了更多地骷髅兵，它们从地上捡起那些散落的武器，纷纷围拢过来，不多时，就已将水妖团团围住，手中刀剑枪矛齐刷刷往水妖招呼，虽然未必能伤了这团水球，但是也让水妖寸步难行。
    与此同时，那些黑衣人也与这些骷髅兵杀得昏天黑地，一时之间，这片光秃秃的荒野上到处都是烈火和旋风，一道道白光不时划过天空，一些破碎的白骨飞上天空，然后落回地面，再次聚拢成一具骷髅，从地上捡起武器，便又杀入战团。
    “王霸之风！”钱冠立即启动了战斗程序，睁开眼睛，望着悬浮在气盾球里的那团小小的旋风，眼睛一扫，将那旋风移出气盾。旋风穿过水妖那层厚厚的水壁，呼啸着冲出水球，暴露在空气中，由于没有“bt助手”协助，钱冠不得不闭上眼睛进入智能虚拟系统，以便将旋风地能量增强，然后通过眼球的转动来操纵那股强劲的旋风。
    “呼——”
    旋风卷起漫天沙暴，带着呼啸声，横扫一切，旋风过处，那些骷髅兵纷纷飞上天空，并被旋风的强悍能量撕成碎片，散落得到处都是，但是落在地面之后，却又跳来跳去，迅速聚拢起来。
    “杀不完！水妖，边战边走！”钱冠咆哮一声。
    “唰！唰！”
    听到钱冠命令，水妖急忙收拢满身的触须，将其合并为六根更粗的触须，三横三竖，随即横扫出去，触须飞过，顿时又在前端爆出密如发丝地刺状触须，毛刷一般将全身上下扫了个遍，那些骷髅立即飞了出去。
    水妖又在底部伸出六根触须，然后挪动这些触须，裹着钱冠和他的气盾球，在这数不清的骷髅兵中夺路狂奔，一路触须狂扫，触须过处，天空飞得全是碎开地骨头，白花花一片，如同下雪一般。
    “朝前方走！朝前方一直走！”钱冠一边通过“水妖之眼”观察外面的战况，一边命令水妖狂奔，同时也转动眼球，将“王霸之风”聚集到前方，横扫那些骷髅兵。
    水妖一路狂奔，一口气奔了十多里，钱冠忽然望见前方有些朦胧的黑影，匍匐在荒野尽头，似乎便是山脉。
    “那就是山谷了。水妖，加快速度！”钱冠趁机命令水妖将“水妖之眼”转到后方，却见光秃秃的荒野上全是那些骷髅兵，虽然它们远远落在后面，可是依然紧追不舍，至于那些黑衣人，由于这些骷髅兵数量实在太多，将他们的身影全部淹没，所以已完全看不清了。
    又奔了几分钟，眼前那朦胧的黑影变得清晰起来，正是一座连绵的山脉，虽然不高，但是绵延到天边。
    正狂奔时，眼前却是一闪，一道刺眼的白光将“水妖之眼”笼罩起来，纵然钱冠是在利用思维“观看”景物，仍是觉得眼睛一阵刺痛。
    “这是……这是……强者之光？！”水妖猛得停了下来，将“水妖之眼”转了过去，对准身后。
    钱冠看得清楚，却见那视频窗口里，一团高大粗壮的蘑菇状尘埃正在远处腾起，犹如在那里爆炸了一颗原子弹一样，刚才的那阵刺眼白光正是那地方闪出来的，只不过光线太强，以至于即使背对那光线，也觉得刺眼。
    “原子弹？强者之光？”钱冠更是迷茫，调准视频的焦距，再仔细看时，却见那些骷髅兵已不见了踪影，眼前只剩下那团腾起的巨大蘑菇状尘埃，以及一些迎面飞来的细小黑点。
    “那是什么？”钱冠心念一动，却已得到了答案。
    “轰！”
    一股飓风伴随着爆响迎面而来，强劲的冲击波瞬间就将水妖吹上了天。
    “啊——”
    钱冠只觉整个人一轻，跟着水妖飞在了空中，他这才明白，原来那迎面而来的，正是那“强者之光”的能量波，或者说，是“原子弹”爆炸后的冲击波。
    “水妖，变形！”钱冠虽不知道自己飞了多高，但是也知道，如果这么直接落下去的话，只怕就算是摔不死，也会摔个重伤，于是急忙命令水妖变形。
    “变……变成什么？”水妖显然也有些惊慌，像个被人踢出去的皮球一样，在空中飞快的转动着，连带着也将钱冠转得天昏地暗，不辨东西。
    “一把伞！你见过伞么？”钱冠说话间的工夫，觉得自己又向上飞了一段路，只是由于水妖在快速旋转，所以“水妖之眼”也跟着旋转，根本就看不清任何东西，无法判断到底飞了多高。
    “伞……伞……见过……变形！”水妖一愣，随即迅速变形，由一只水球变成了一把伞的形状，透明的伞面整个张开，中间垂下一根长长的伞柄，伞柄的底端紧紧抓着一只暗红色的圆球，却正是钱冠的那只气盾球，里面还站着一脸惊慌的钱冠。
    “重心！重心在气盾这里！调整重心……扩张伞面！扩张伞面！”钱冠喊道。
    在惯性的带动下，这只奇特的“伞”继续在空中飞行，而且不时翻着跟头，将伞柄上的钱冠翻得眼冒金星。不过，惯性终于减弱，冲击波也最终跑在了前面，这把在空中翻滚的“伞”终于平稳下来，并自动调整了重心，然后飘飘荡荡从空中慢慢落了下来。
    水妖根据钱冠的命令，将那把“伞”的伞面尽力扩张到最大，下落的速度逐渐变慢，当半分钟后，钱冠最终落在地面的时候，这把伞的降落速度已经很慢了，钱冠除了肩膀有些轻微的拉伤之外，并无大碍，只是心慌得厉害，好一阵才平静下来。





    正文 第二百七十九章　强者之光
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:23:17 本章字数:4758

    “这是什么地方？”钱冠定了定心神，放眼望去，却见周围荒山秃岭，触目荒凉。
    “这是一个小山谷。”水妖回答道，迅速收拢伞面，重新聚成一团水球，不过已比刚来到这里时缩小了近一半的体积。
    钱冠极目远眺，见那地平线上一朵高大的蘑菇状尘埃扬起在半空，并继续扩张着边界。
    “水妖，刚才你说那是什么‘强者之光，。那么，什么是‘强者之光，？”钱冠问道。
    “是一种非常强悍的战斗技能，属于通灵术的范畴，是通灵术能量的最高级别。不过，不是人类可以使用的，因为据说它是最高神的护身技能，即使是最高神的仆从神族，也只能数十人共同积聚能量，才能勉强释放一个‘强者之光”但是释放之后，参与者必须休息很久才能恢复体力。”水妖战战兢兢的说道。
    “你没认错？”钱冠听得有些心惊肉跳。
    “应该没认错。当年的那场‘众神之战，中，我们魔界军队在神族的领地遭到过许多次这样的攻击，伤亡惨重，我也亲眼目睹过，在远距离……所以我不会认错的，那就是‘强者之光，。幸亏刚才我们离它很远，不然的话，会瞬间变成灰尘，甚至是虚无。”水妖颇有些后怕。
    “说不通啊。既然现在神族已经灭亡了，而人类的通灵师又无法使用这‘强者之光……那么，那个所谓的‘强者之光，是谁放地？莫非是最高神不成？”钱冠自言自语道。
    “可能……可能神族也没死光……也许还有那么几十个孑遗……不过……”水妖也觉得这个理论说不通。所以立刻闭上了嘴。
    “先不管那些。我们还是去找找那帮圣侍女的隐居地点，看看能不能找到我的朋友。如果找不到，我们还是立刻离开这里，这个地方实在太古怪了。”钱冠一想起那些骷髅兵，就有些头皮发紧，他已有些后悔闯进这个地方了。
    不等钱冠开始寻找，却发现天空飞来一个小黑点，利用“水妖之眼”观察，却惊讶的看出，那并不是什么小黑点。而是一个人！一个身穿黑衣，在天空快速飞行的人。依靠的既不是飞龙，也不是大鸟。而是凭空在飞行！
    “黑衣人……他在用风飞行？不像，地面没有任何沙尘，没有风……莫非，他本身会飞？”
    钱冠看得头皮发紧，急忙催促水妖立刻离开这里。
    “噌！噌……”
    水妖挪动触须，裹着钱冠在这座不高的山脉中快速穿行，只是却无法跑过那个在天空飞行的黑衣人。终于在半分钟后，被那个从天而降的黑衣人拦住。
    “唰！”
    钱冠只觉眼前黑影一闪，那黑衣人就从天空落了下来，挡住水妖去路，迫使水妖停了下来。
    与此同时，水妖那团巨大的水球状躯体开始哆嗦。看起来就像一个装满了水却被人揉来搓去地透明塑料袋一样，将裹在里面的钱冠晃得头昏眼花。
    “怎么了？水妖。这是敌人，别愣着。攻击！”钱冠见那黑衣人落在距离水妖前方不过几步之外，只是奇怪地是，那人并未正面朝向水妖，而是背对水妖，所以，他现在只能看见那人的背，只见那人一身紧身黑衣，身材苗条高挑，从那细细地腰来看，这名黑衣人似乎是个女人。
    “不……不能攻击……能量……能量……这个人具有恐怖的强悍能量……比……比魔界之主的能量还要强悍……”水妖哆嗦着说道。
    “什么？”钱冠感觉到了水妖的恐惧，按照他的理解，那魔界之主是魔界的统治者，连水妖这样强悍的生物都要匍匐在魔界之主地脚下，那么，这魔界之主的战斗力肯定比水妖更厉害，可是此时听这水妖的话里意思，只怕这眼前的黑衣人比那魔界之主还厉害。
    “哼！魔界之主？魔界之主算什么东西？也配和我比？”那黑衣人开口说话，声音尖细娇嫩，正是年轻女人的声音，而且非常好听，虽然狂妄的厉害，但是在钱冠和水妖听来，却是充满自信。
    “你……你能听懂水妖地话……哎哟，不对！我怎么也能听见你说话？”钱冠更是惊讶，因为他此时是躲在水球里的，按说应该听不见外面的声音才对，可是现在却明明听见了那黑衣人地声音，虽然那黑衣人仍未转身，但是这里只有钱冠和水妖，除了黑衣人之外，不可能是别人在说话。
    “这叫‘天音灌神”我是在和你的灵魂说话！怎么，你不知道？还是在故意装傻……哼！我本以为那帮神棍都死光了，却没想到，居然还有个活着的。哼哼，既然我们有缘，那么，就从这团水球里滚出来，让我们决个高下，做个了断吧。”黑衣人冷哼着说道，依然背对钱冠。
    “你在说什么？我怎么一句话也不明白？”钱冠更是奇怪，感觉到水妖哆嗦得更厉害了。
    “怎么？你不是这里的主人？”那黑衣人微微一愣，随即转过身来，望了望裹在水球里的钱冠。
    “主人？什么这里的主人？这里的主人不是一帮圣侍女么？”钱冠一边说，一边启动了“王霸之风”，准备攻击。
    但不等那风的能量被聚集起来，却听见那黑衣人一阵冷笑，随即眼前景物一晃，跟着气盾球就滚了起来，眼前一黑，与“水妖之眼”的连接中断。
    “哗！”的一声，水妖顿时将全身的水散了开去，缩小成了一滴小小地水珠。再也无法支撑钱冠和他的气盾，所以，钱冠就和他的气盾球一起滚了起来。
    “混蛋！”钱冠正欲发动攻击，但是睁眼一看，那团原本聚集起来的旋风已不见了踪影。
    在钱冠目瞪口呆之时，那只裹住他的气盾球“唰”一下也消失了，暗红色的气盾就像融化在热水杯里的冰块，于是，钱冠摔在了地上，面朝黄土背朝天。
    “怎么回事？超能力消失了？”钱冠从地上爬起。向那黑衣人望去，这才注意到。这人的脸被一块黑布蒙住，只露出两只眼睛。
    “你确实不是这里的主人。这里的主人不会这么不堪一击。”黑衣人冷笑着抬起右手，轻轻一挥，空气里凭空出现无数地气泡，将钱冠周围的空间全部占满，如同强力胶一样，将钱冠“粘”在了空气里，双脚离开地面足足两尺。悬浮了起来。
    “你想干什么？我投降就是。”钱冠终于明白，在这神秘地黑衣女人面前，他确实毫无反抗之力。
    “投降？不，我不需要你投降，我只需要你告诉我一件事。”黑衣人紧紧的盯住钱冠地脸。
    “什么事？”钱冠感觉自己就像被人冻在了冰块里，连手指也无法挪动。只有嘴巴还能开合。
    “这里有几个像你一样的人？”黑衣人问道。
    “什么意思？像我一样的人？”钱冠翻了翻白眼。
    “和你一样，长着黑色头发的人！别耍花招！”黑衣人怒了。
    “你是说……莫洛吞人？”钱冠终于明白这黑衣人的意思了。
    “对，和你一样的莫洛吞人。”
    “据我所知。这个世界似乎只有我一个莫洛吞人。但是，实际上我不是莫洛吞人，你认错人了。”钱冠解释道。
    “你在耍我么？还是自认为自己很聪明？”黑衣人挥了挥手，那些将钱冠夹在空气里的气泡立刻消失，钱冠又摔回了地面。
    这一次，黑衣人并未等待钱冠站起，而是直接走了上去，伸出右手，将钱冠地脖子掐住，将他提了起来。
    “说！这里的主人藏在什么地方？”黑衣人喝问道。
    “我不知道……”钱冠挣扎着，但却惊讶的发现这黑衣女人的力气极为强悍，抓他就像抓一只耗子，信手拈来，毫不费力。
    “你不知道？你是这里的人，可是居然不知道？”
    “我……我不是这里的人……我刚来这里……”
    “再问你一遍，这里地主人在什么地方？”黑衣人手一紧，钱冠的喉咙立刻被掐死，让他再也透不过气来。
    “不行了，再玩下去会被她玩死的。”钱冠只觉胸口一阵窒息，心念电转，急忙闭上眼睛，迅速屏弃杂念，进入智能虚拟系统，打开那个装满“电脑病毒”地文件夹，思维操纵鼠标，轻轻一挪，将里面的一个自动运行病毒挪到了那黑衣人的“系统”里，但是刚刚完成操作，却听那黑衣人怒斥一声，随即整个人飞了起来，却是被那黑衣人扔了出去。
    “暗算我？”黑衣人怒斥道，抬头望去，却见钱冠已变成了一个在天空飞行的小点。
    “岂有此理！难道这女人知道我在安装病毒不成？”钱冠在心里问自己，不过，他现在已没有工夫考虑更多了，因为他正以极高的速度在天空飞行，比刚才和水妖一起飞行时的速度更快，如果按照这个速度飞下去的话，用不了多久，他就会在坚硬的地面上摔成泥。
    不知是否是那黑衣人力道把握得准确的缘故，钱冠飞行时的姿态非常的稳定，面朝后，背朝前，所以，他能够看见远处天空的景物。很快，他就看见了一个小黑点从地面飞起，向自己迅速靠拢，似乎便是那名扔飞自己的黑衣人了。
    “糟糕，她追上来了！再被她扔一下的话，即使摔不死，也会被扔死。不行，必须想个办法！”
    “王霸之风！”钱冠试着启动了一下战斗程序。
    “呼！”
    一股旋风立刻在天空卷了起来，钱冠睁开眼睛一看，心中顿时轻松一阵。
    “超能力恢复了！”钱冠感觉着耳旁的“呼呼”风声，目光一转，操纵那股旋风向后飘去，径直攻向那名追过来的黑衣人，但是，那股旋风靠近黑衣人后，却立刻消失得无影无踪，同时，钱冠的脑袋里响起一阵狂妄的叫嚣。
    “哼！就凭这区区手段，也敢攻击我？”听声音，正是那名黑衣人在用那所谓的“天音灌神”对他说话。
    “这……这……这个黑衣女人到底是什么人？”钱冠在心里问自己，眼睁睁看着那黑衣女人向自己快速靠拢，速度极快，偏偏他却毫无办法。正着急时，却见一道金光在那地面的山峰上闪出，跟着就飞了过来，径直扑向那黑衣女人，在离那黑衣女人身后不远的地方“唰”的变成了一只巨大的金黄色手掌，由后朝前向那黑衣女人猛的拍了过去。
    那黑衣女人全神贯注朝钱冠飞来，显然没有注意到身后的变化，等她察觉时，那只金光闪闪的手掌已飞到眼前，“砰”的一声，将她整个打翻下去。
    望着那黑衣女人秤砣一样朝地面摔去，钱冠更是惊讶莫名，因为那只手掌他好象是认得的，似乎正是他和那“骗子小姐”在石洞里拼斗时出现过的，而且当时那手掌一出现，就将他击昏过去，后来听水妖说起，据说那手掌还会变形。
    “那是什么东西？”钱冠一愣之下，已望见那只金光闪闪的手掌飞了过来，不由他挣扎，“唰”的一下将他整个抓住，猫拿耗子一般将他攥在手心，随即方向一转，裹着他向那莽莽群山中飞去。
    钱冠被那只金光闪闪的手掌攥住，眼前全是金光，除此之外，什么也看不清，很快，他的眼睛也冒出了金光，但是眼睛里的金光没有持续多久，只觉眼前一黑，顿时伸手不见五指，那耳边的“呼呼”风声也听不见了，取而代之的则是一片死寂。
    “放开我！”钱冠在心里喊，但是嘴却不能动。
    这么飞了几秒钟，眼前的黑暗消失，明亮柔和的光线从金光中透了过来，钱冠只觉猛的一停，已被那只巨掌放在了地上。
    “这是哪里？”钱冠环顾四周，却见自己正站在一个空荡荡的大殿里，明亮柔和的光线来自于头顶，就像挂了许多盏灯泡一样，而在他的面前，则立着一块巨大的玻璃状物体，那东西体积巨大，几乎与一座房子差不多大小，这间大殿里，除了他和这东西之外，再也看不见别的东西，就连刚才那只金光闪闪的手掌也不见了踪影。
    “这不是玻璃，可能是水晶，不过透明度很高。”钱冠走向那块玻璃状物体，匆匆观察片刻，见它是一个立方体透明物体，不等他做出结论，却觉眼前黑影一闪，那玻璃立方体里竟然出现了一个人影，定睛一望，不由更是惊讶，脱口而出。
    “道……道……道士？！一个道士？！”





    正文 第二百八十章　道士
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:23:34 本章字数:3305

    “呵呵，小友终于来了，贫道已等了太久……无量天尊！贫道稽首了。”那玻璃立方体里的人影呵呵一笑，随即手中拂尘一扫，向钱冠微微一稽。粗沉的嗓音直灌钱冠灵魂深处，震得他呆若木鸡。
    “你……你……你……”钱冠下意识的后退几步，抬起一只胳膊，指着那玻璃立方体里的道士，在他看来，那里面的人是如此的清晰，却又如此的模糊，如此的近，却又如此的远，以至于他不得不伸出另一只手，掐了掐自己的脸，以便确认自己没有做梦。
    “小友勿需惊慌，贫道不是鬼，贫道乃是华山道士，道号‘玄虚”你现在看见的，乃是贫道的元神。”那玻璃立方体里的道士笑呵呵的说道。
    “道士……一个道士？一个道士在异界……”钱冠努力理清思绪，抬头仔细端详那道士，却见他手持拂尘，头挽发髻，一身灰色道袍，脚蹬一双千层底的布鞋，真真正正、确确实实是一个道士，一个中国道士，再加上那一口略带陕西味的京腔，绝对如假包换，童叟无欺。
    “小友很诧异？”道士微笑道。
    “你……你该不会也是从地球穿越到这里来的吧？”钱冠终于问出了一个实质性的问题。
    “地球……哦，贫道想起来了，那些洋人倒是这样称呼咱们居住的地方。没错，就是地球。”道士点了点头。
    “洋人……等等！你是什么时代的道士？”钱冠听到这个奇怪地称呼，不由很是好奇。
    “贫道入山修道是在明末清初。羽化飞升却是在清朝光绪年间，那一年，八国联军和义和拳打仗，贫道当时正在京城，不想却被一颗炮弹轰碎肉身，就此羽化飞升。”道士摸了摸下颌的长须。
    “八国联军？那一年好象是1900年。那你岂不是活了几百岁？”钱冠微感诧异，但是想起这是异界，自然也就没再追问。
    “贫道自己也记不得到底活了多久。”道士摇了摇头。
    “你为什么会在这里？你刚才对我说什么‘小友终于来了，贫道已等得太久，又什么意思？刚才那个金光闪闪的手掌是什么？另外，那些所谓的‘莫洛吞人，和你又有什么关系？你为什么把我弄到这里？这里又是什么地方……”钱冠一口气问了一连串问题。他太想知道答案了。
    “说起来可是话长，小友若是有耐心。便等贫道慢慢道来。听完之后，你心中的迷团便可全消。”道士说道。
    “那就说。我有耐心。”钱冠索性坐了下来，仰头望着那玻璃立方体，他知道，现在就凭他自己是不可能离开这里的，何况这道士看着面善，索性就听他讲讲来历，说不定能找到返回地球的方法。
    那道士微微颔首。在玻璃立方体里盘腿坐下，拂尘一挥，搭在臂弯，捻了捻长须，便娓娓道来。
    “那需得从贫道刚刚修道时开始讲起。当年，贫道只是那北京城里一个苦力。替人扛活，虽是清贫，但也饿不死。后来闯王李自成领兵攻进了京城，大明朝的天子被逼得自杀殉国。小友，这一段历史你可知道？”
    见那道士望着自己，钱冠微微一笑，点了点头。
    “知道，这些都是历史课必教的东西，那位自杀殉国的皇帝好象叫‘崇祯”是在一个山上上吊自杀地。”
    “皇帝可不叫‘崇祯”那是他的年号，皇帝另有名字。”道士微微摇头。
    “知道，知道。说重要地。”钱冠尴尬一笑。
    “你可知道那闯王李自成为何领兵杀进京城？”道士问道。
    “这个……据说是明朝横征暴敛，老百姓活不下去了，所以造反的人就多，明朝气数已尽，该改朝换代了，当然，好象清朝也在一边捣乱。”钱冠尽力在记忆里搜寻那些可怜地历史知识。
    “这只是一个原因，还有一个原因却是不为人知。”道士叹息了一声，话锋一转，又问钱冠。
    “你可知，李自成手下有个叫宋献策的军师？”
    “知道，听说是个算命的……莫非，他也是个道士？”钱冠似乎抓住了些什么，于是急忙问道。
    “宋献策虽非道士，但也算是半个修道之人，精通阴阳五行之术，早年虽以算命为生，但却志向远大，见那明朝气数已尽，便寻了个新主，这位新主不是别人，却正是那闯王李自成了。不过，宋献策毕竟是修道之人，能掐会算，他当然知道，那闯王虽是众望所归，但是却还差一件东西，若无此物相助，只怕是得不了天下。”
    “李自成最后确实没有得天下，这么说来，那件东西他没得到。”钱冠忍不住插嘴道。
    “呵呵。世上之事，半在天命，半在人为，只是这闯王的失利却不是天命，而是人为。小友，你可知那李自成为何急着进攻京城，而不是留待羽翼丰满，兵精粮足之后再行东征？”
    “我认为，他是急着去抢一件东西，也就是你刚才说的那件东西，而那东西正好就在北京城。”
    “小友倒是伶俐。正如你所言，那闯王李自成听了宋献策之言，知道自己得天下还差一件宝贝，于是急忙带兵东征，试图抢在别人之前得到那件宝贝，只是他却未想到，对于那件宝贝，早有人觊觎，只是机会未到，所以才等着闯王带兵来攻。”
    “等等！你说了半天，那东西到底是什么？”钱冠忍不住插嘴道。
    “别急，别急，待听到后面，小友就会明白。你的心性太急，只怕不适合修道。”那道士虽有些不满，但却并未责怪钱冠，只是略微顿了顿，便接着往下讲述。
    “想那宋献策何等样人，早年游历天下之时，便寻访到了那件宝贝的下落，只是却无法盗出，你道为何……只因那宝贝本是明朝地镇国之宝，是朱元璋的军师刘伯温所献，当年朱元璋能得天下，全靠此物帮忙，何况那刘伯温当初献宝之时，就曾说过，此物关系大明气运，万不可掉以轻心，所以，明朝皇帝便将那宝贝收藏在大内皇宫之中，由数十名身手高强的锦衣卫日夜看守，寸步不离左右，要想盗出，谈何容易？
    宋献策耐心等待，后来见那明朝气数将尽，便开始寻找真龙天子，只是他掐指一算，却惊讶的发现，此时真龙天子并未出世，若是明朝覆灭，只怕世间要乱上百余年方可得太平。宋献策怜悯天下苍生，不愿看到生灵涂炭，于是便决意逆天命而行，自行辅佐一位天子。但宋献策也深知，逆天命必然会遭天谴，况且这天命岂是随随便便可以逆的？若想辅佐天子，只能靠一件神器，亦即贫道说的那件宝贝。
    这件神器名为‘封神七宝碑”相传本是封神之战后地一件仙家宝贝，后来却流落人间，不知为何却未被仙界收回……小友，你可听说过那‘封神之战，？”
    道士停下讲述，询问钱冠。
    “没听说过……等等！你说‘封神之战，？该不会说的是《封神演义》上的故事吧？”钱冠与那道士对望。
    “正是。世人传说，那‘封神之战，只是神话故事，不值深究，但却并不知道，那本《封神演义》并非胡编乱造，而是确有其事，只不过讲述得并不完整，而且有些隐藏。既然小友知道那封神演义地故事，那么贫道也就不罗嗦了，只说一事：那封神之战后，除了留下一件‘封神榜，之外，还有一件‘封神七宝碑，。
    据说这‘封神七宝碑，除了威力无穷之外，还可主国运，仙人得了这宝贝，自是一件厉害的武器，可是若由寻常人得了这件宝贝，便可将真龙之气引上身，若是再赶上时势，便可皇袍加身，君临天下，那李自成若想当皇帝，一统天下，差得就是这件宝贝。只是可惜，宋献策殚精竭虑想辅佐闯王，只是却未料到，这世上除了他知道‘封神七宝碑，的下落之外，还有一人知道，而且觊觎已久……小友可知，这人是谁？”
    “该不会是清朝的皇帝吧？让我想想，当时的清朝皇帝是谁……对了，想起来了，是多尔衮。”钱冠说道。
    “多尔衮不是清朝皇帝，他是摄政王，当时的清朝皇帝是顺治，还是个小孩，需要一位长辈辅佐，这辅佐之人便是那多尔衮了。只是小友没有说对，知道‘封神七宝碑，下落的人并非是多尔衮，而是另有其人，这人便是那‘八大王，张献忠了。”
    “哎呀！我就猜到是他！只不过来不及说而已。当时，有资格和李自成争夺天下的，不就是这几位么？张献忠也是农民军的首领，当然实力强盛。只是可惜，最终得天下的却是那清朝皇帝。”钱冠拍了拍腿，叫了几声，叹息一阵。





    正文 第二百八十一章　封神七宝碑
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:23:57 本章字数:3581

    “既然小友知道此人，那么也就不必费口舌了，贫道直接讲下去。”道士顿了顿，继续讲述。
    “话说这张献忠怎会知道那‘封神七宝碑，的下落？这个贫道也不清楚。只知道，当张献忠得知那李自成已挥师东进，去进攻那北京城时，立即派了他手下几员心腹干将，带着百多精卒，乔装改扮，快马加鞭，日夜兼程赶往京城，终于抢在李自成的前面进了城，数日之后，闯王大军赶来，围城而攻，不久城破，李自成进城后第一件事，便是亲自带人去寻那‘封神七宝碑”只是到了皇宫，却见那守卫‘封神七宝碑，的锦衣卫全部被杀，那‘封神七宝碑，也就不见了，当时这李自成只是连连哀叹，但却并不知道，这趁乱抢走‘封神七宝碑，的正是张献忠的军将。
    不过，那几名张献忠的心腹干将虽然得手，却并未能将那‘封神七宝碑，带出京城，只因那闯军封城，不许一人一物出城，所以，他们只好在城内暂时居住下来，等待闯军开城。不想，二十多日后，闯军忽然由山海关败回，却原来是那吴三桂引清兵入了关，击败闯军，李自成自知闯军损失惨重，兵力不足，敌不过清兵，便于匆忙登基之后率军西退，顾不上那‘封神七宝碑，了。
    那几名张献忠的心腹干将知道机不可失，急忙带领手下出城，只是奈何城内马匹全被闯军带走，他们只能用一顶铁轿子抬着‘封神七宝碑，西行。但那神器巨石所制，沉重无比，虽是轮流着抬，但也累得上气不接下气，(全文字小說閱讀盡在拾陸K文學網)一日走不了二十里，只走了两日，从京城而来追击闯军的清兵就赶到了，见他们抬着顶轿子，问也不问，上来就砍。这百余人虽是勇猛，但敌不过清兵人多。当即被杀得只剩一人，这人是张献忠的一名心腹干将。受了五处刀伤，逃不远，亦被清兵抓获，连同轿子里地‘封神七宝碑，一同带回北京城。
    清兵见这些人抬着一块石碑赶路，颇为诧异，于是便将此事上报，最终被那多尔衮知道。便下令加紧审问。怎料那被俘的军将硬气得很，任凭清兵如何用刑，他就是不肯开口，到了最后，清兵砍了他的手脚，扔在囚所天井。由他自生自灭。那人本已气若游丝，只是命不该绝，偏偏碰到了一个管闲事的人。给他包扎伤口，喂他吃饭喝水，这才救活了他。”
    “那个管闲事的人该不会就是你吧？”钱冠见这道士望着自己，一脸的得意。
    “呵呵，正是贫道！”那道士点了点头。
    “你不是苦力么？怎么到牢房去了？”钱冠好奇的问道。
    “闯军退走之后，清兵就进了京城，此时监狱里的狱卒已逃了大半，清兵只好到处拉壮丁，充做狱卒。贫道身强力壮，也被拉了去，在那顺天府大牢做了一名狱卒。”道士简单解释一番，话锋一转，又开始讲述那“封神七宝碑”的故事。
    “那日，贫道正在天井收拾几口站笼，却见几名清兵拖来一个囚犯，那囚犯浑身是血，光着腚，手脚和小腿全部被刀砍断，惨不忍睹。乱世人命如草芥，清兵一向如虎似狼，当时贫道也就假装没看见。那些清兵将这囚犯拖到天井之后，就转身离去，也不知是否是打算将这囚犯放在这里等死。
    贫道等那些清兵走远，这才走到那囚犯身边，听他嘴里念叨‘誓死不说”终于明白原来此人是一条硬汉。贫道当年年轻气盛，最佩服的就是这样地硬汉，于是也顾不上别的，急忙找来草药布料，替这人包扎了伤口，又给他喂了饭，喝了水，等他神智稍微清楚了些，才与他攀谈，只是当时我身穿狱卒地号褂，这人信不过我，自然也不肯说实话，贫道也就没有追问，只是将他安置在一间柴房里。
    接下来的日子，贫道尽心照顾这人，这人地敌意才慢慢消退了些，这才告诉我，他是张献忠手下一名军将，只是仍未告诉我那‘封神七宝碑，的事情。过了一段日子，一群清兵忽然簇拥着一个大官来到牢房，指名要见此人，后来我才知道，原来这个清朝大官叫范文程，是多尔衮的亲信。见到上官到来，我只好将那军将拖了出来。见到此人活着，那范文程就夸我，说若不救活此人，只怕那个秘密就永远没人知道了。当时我并不知道那是什么秘密，后来才领悟，他指的就是那‘封神七宝碑，的秘密。
    范文程将这军将带走，几日之后，这军将才又被人抬回来，浑身是伤，显然又受了些刑，只是清兵有所顾忌，不敢下重手，所以这人还能说话。那军将回来之后，见到我就说‘你命休矣”将我吓了一跳，那时的我还未看破生死，所以颇有些怕死，于是急忙询问何故。这人倒是爽快，将那‘封神七宝碑，的事一一讲述出来，并说那多尔衮已知道那东西地用途，所以，他必然要杀人灭口，因为多尔衮也想做皇帝。
    多尔衮将那‘封神七宝碑，隐没下来，并未呈给清朝皇帝，他想做皇帝，但是，他得到的那‘封神七宝碑，并不是完整的，那宝贝还差一个写了题跋的碑头，没了那东西，这真龙之气无论如何也聚集不起来，多尔衮也就不能做皇帝，所以，他派人不停的拷问这张献忠的军将，想知道那题跋在什么地方。
    原来，那张献忠地手下不仅身手高强，而且心思也密，当时他们抬着那‘封神七宝碑，出城之后，为了稳妥起见，他们将那‘封神七宝碑，写着题跋的碑头卸了下来，埋在城墙之下，只抬着碑身赶路。打算走一段之后，再返回取那题跋，所以，那些清兵只得到了碑身，却无碑头。后来，那多尔衮不知从哪里得知了那‘封神七宝碑，的用途，便命手下加紧拷问，只是那军将硬气得很，无论如何不开口，他们只好又将他拖回来。命我细心照顾，择日再问。只是若是我与此人相处时间过久。只怕那多尔衮为了保守秘密，也会连我一起杀掉。
    我听完讲述。吓得不轻，直问那军将该如何是好。那军将只是淡淡一笑，只说道‘快走，快走”话刚说完，牙齿一合，咬断舌头自尽了。我只好连夜逃走。但没走多远，就被人抓了起来，带到多尔衮地军营里，多尔衮疑心我知道那碑头的下落，于是便命手下审问。那些军士将刑具往地上一扔，就叫我交代。我自是交代不出那碑头藏在何处。便被他们打得死去活来，后来又被扔进单人牢房，若是我说不出那碑头藏在什么地方。只怕是要死在那黑牢里了。
    几日之后，牢房里又关进来一人，这人一身儒士打扮，却是个读书人的样子，身上的长杉也是破破烂烂，显然吃了些刑，我与此人就在这黑牢里待了几日，渐渐熟稔起来，听这人自报名号，竟然便是那李自成的军师宋献策。
    原来，闯王大军西退之后，连吃败仗，许多将领或战死，或被俘，这宋献策也被清兵捉住，带回京城，后来被那多尔衮拿去，拷问关于那‘封神七宝碑，的事，正是从宋献策的嘴里，我才知道那‘封神七宝碑，的来龙去脉。
    听我说完那张献忠军将的遭遇，宋献策又惊又怒，但是很快平静下来，因为那碑头失踪，‘封神七宝碑，便失去灵力，即使清朝皇帝得到，也只能保江山两百多年，说到这里，宋献策长叹几声，掐指算了算，告诉我说，‘你性命无忧”接着又说‘吾命不久矣”哀叹无人传承他的修道之法。我见宋军师伤心得厉害，便冲着他磕头，求他收我为徒，以便传承道家之术，宋军师苦笑摇头，无论如何也不肯收我这个徒弟，只说他与天命相抗，会连累徒弟，所以他只传了我一些修道地口诀，让我依决修炼，却并未收我入门。
    我与宋军师在黑牢里一呆就是半年，他不仅教我道家口诀，也教我读书识字。半年之后，清兵将宋军师拉出去砍头，黑牢里只剩下我一个人，后来被人转到顺天府单独关押，一呆就是几年，某日忽然被人放了出去，这才知道，原来那多尔衮已死，皇帝梦做不了了，也就不必杀人灭口了，而且赶上皇帝大赦天下，这才被人放出来。
    我孑然一身，无亲无故，出了黑牢之后，便动身前往华山，那里是宋军师修道的地方，有他早年修炼时地一个洞府，也藏着不少道藏真经。我便在那里住了下来，开荒、读书、修道，诸事不误，偶尔下山一趟，旋即又回(全文字小說閱讀盡在拾陸K文學網)。两百余年弹指而过，某日掐指一算，知道自己羽化登仙的时候已到，不过那机缘之地不是华山，而是北京城。想起宋军师说过，清朝江山不过两百多年，我已许多年没有下山，也想去看看清朝气数尽了没有，便立即下了华山，前往北京城。
    一路之上，民不聊生，饥谨遍道，这清朝确实已快完蛋，待到了京城，才知八国联军已攻到了通州。我掐指一算，竟然算出一个天数来，这才明白，我地羽化之地是在城墙根下，而且别无它处可去。我便去了城墙根下，寻着地方，在那里盘腿打坐，等待羽化飞升，这一坐便是几日，很快，那八国联军打了过来，攻城甚急。我虽知道自己必在此处羽化，但却未曾料到，那助我羽化的天数不是什么仙气灵宝，却是八国联军的一颗炮弹，一弹飞来，贫道立刻羽化，元神出窍，飞升了。”
    钱冠听得瞠目结舌，见这道士停下话，急忙询问。
    “一颗……一颗炮弹飞过来……你……你就成仙了？莫非这里是什么仙界不成？不对呀，我来到这里之后，没有看见一个神仙，除了你之外。”





    正文 第二百八十二章　妖精
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:24:20 本章字数:3490

    “呵呵。贫道如今不是神仙，这里亦非仙界。”道士捻着长须，长叹口气。
    “那你现在是什么？元神？幻影？你可以从这个玻璃罩子里出来么？”钱冠说道，心中却转着一番心思：“莫非这道士现在是纯能量生命体，就和招财一样？”
    “贫道刚才已说过了，小友看见的是贫道的元神，而且，这个不是什么‘玻璃罩子”我也出不来，只能呆在这里面。”道士手中拂尘一扫，玻璃立方体立刻变了颜色，由透明无色转为五色光芒，就像一只发光的巨大彩色灯泡，刺眼夺目。
    待那光芒消退，玻璃立方体又变回了原来的颜色，那道士端坐其中，神情肃穆。
    “这东西名唤‘乾坤罩”本是元始天尊手里的一件宝贝，共有两个，一阴一阳，可大可小，可重可轻，可方可圆，可随心意变化形状。此宝专收魂魄元神，一旦入了这乾坤罩，便再也跑不了了。”
    “砸烂这东西，难道也跑不出来么？”钱冠站起身，走到玻璃立方体前，用手叩了叩那“玻璃罩子”，想起了囚禁“bt助手”的那只玻璃球。
    “砸烂？只怕你将齐天大圣的金箍棒拿来，也砸不烂这东西。当年，盘古可是用他的开天斧砍过的，这乾坤罩却是连一丝划痕也没留下。元始天尊当年为了得到这乾坤罩，可是很费了一番心机的，不过后来。却将此物传给了他的徒弟。”道士苦笑着说道。
    “元始天尊？我好象听说过，是位神仙一类地人物，据说很厉害，手下的徒弟也很猛，姜子牙就是他的徒弟。不过，这东西怎么会在这里？”钱冠点了点头。
    “其实，这一切，包括你我为何会在这里，其起因全在于那场数千年前的‘封神之战”既然你知道《封神演义》里的故事。那么也不必多费口舌，贫道只是略微讲讲。让你明了天机。
    商朝末年，天下糜烂。元始天尊命弟子姜尚下山辅佐明主，临走之前，元始天尊送了姜尚几件神器，其中就有这‘乾坤罩，。
    当年，纣王无道，天怒人怨，周武王上奉天命。下顺民心，又得姜尚辅佐，于是起兵伐商，集合起天下诸侯，挥军直攻朝歌。伐商大军一路势如破竹，横扫纣王军队。双方交战数十回合，死伤惨重，不仅凡人命陨战场。就连那些助战的修道之士也死了许多，这才有了后来的封神榜，这执行封神仪式的正是那周武王的军师姜尚，也就是那位着名的姜太公姜子牙了，正因如此，那场伐商之战又被称为‘封神之战，。不过，在封神之前，姜子牙首先做了一件事，那便是杀掉一个女人，这个女人叫妲己……你知道这个女人是谁么？”
    见那道士询问自己，钱冠点了点头。
    “知道，这妲己是那商纣王地宠妃，天下绝色，根据《封神演义》的记载，实际上，她是个狐狸精，奉命诱惑纣王，坏他江山。不过，我以前认为那只是传说故事，可是现在，显然，我终于认识到，那妲己就是狐狸精。”
    “妲己本是凡人，后来被九尾狐狸精夺舍而死。那九尾狐狸精狡猾地很，虽是奉命去坏纣王江山，不过，由于做的坏事太多，心肠太歹毒，所以，虽然纣王江山覆灭，但是姜子牙却是不能放过她，攻下朝歌之前就捉住了这妖精，命人将她斩了，但却不曾想到，这妖精精通媚惑之术，竟让那刽子手不忍下手，无奈之下，姜子牙只好亲自动手，用一把飞刀将那妖精斩了，原以为就此清净，却不料那妖精另有保命之术。
    原来，这九尾狐狸精有九条尾巴，每一条尾巴上都附着她地魂魄，九条尾巴便有九条性命。那把飞刀连斩八次，斩去她八条命，却偏偏漏斩一次，这才让她逃得性命，舍了肉身，在京城找了个隐秘的地方躲藏起来，这一躲便是许多年，直到姜子牙远离京城，这才溜走。
    由于肉身已毁，她的元神也被那飞刀重创，法力尽去，暂时无法再夺舍附体，只好远远的遁了开去，到了那遥远的泰西之地，也就是洋人所称‘欧罗巴洲”在那里躲避，一边修炼受伤的元神，一边伺机夺舍。
    修炼了几百年，这九尾狐狸精法力稍复，终于得到机会再次夺舍，这一次，她夺的却是一个金发碧眼地欧罗巴女人的躯体，那女人名叫‘海伦”本是一个小邦国的皇后，安分守己，可是被九尾狐狸精夺舍之后，性情却是一变，开始勾引男人。需知这九尾狐狸精被那飞刀伤得厉害，元神受创甚深，需得靠男人精血补充元神，她附了那海伦之后，便看上了一个小国的王子，勾引一番，那王子便神魂颠倒，由于在本国之中勾引男人不甚方便，于是这九尾狐狸精便撺掇王子带她回国，以便放手大肆勾引男人。
    那王子也是情痴，虽明知海伦是它国皇后，可偏偏深陷其中无法自拔，被那九尾狐狸精三言两语一撺掇，竟然将她偷偷带回家乡特洛伊。到了特洛伊后，海伦一边用甜言蜜语稳住那王子，一边却与许多男人私通，通宵达旦，那受伤的元神恢复极快，只需数年时间，便可恢复法力，到了那时，要想制住她可不容易了。那九尾狐狸精心思缜密，知道适可而止的道理，每吸一个男人，总是会留下那人半条命，没有斩尽杀绝，所以在那小国居住半年，竟未引起人们地疑心。
    只是那九尾狐狸精没有想到的一事是，那海伦的原配丈夫，也就是那个小邦国地国王得知妻子跟人私奔，顿时暴跳如雷，实在咽不下这口气，于是迅速纠集起军队，又联络了几个盟国，几万军队浩浩荡荡跨过大海，远征特洛伊。
    那特洛伊本是小国，国力羸弱，虽经苦战，勉强将敌军挡在城外，却不想那攻城军队使用了一个‘木马攻城计”最终还是被攻破国都，亡国灭种，而那海伦也被国王夺回，关了起来。九尾狐狸精虽是气恼，可是偏偏法力未复，丝毫反抗不得，只好等待机会。
    只是这九尾狐狸精却未料到，她此时的行踪已经暴露，被一位由中原而来采集灵草的修道者察觉。这位修道者当时正在特洛伊城附近，见那城内妖气冲天，掐指一算，竟然是中原来的妖怪，不由很是诧异，入城一探，这才侦知那妖精的真面目，却原来是一只九尾狐狸精。只是当时他见那妖精法力低微，而且除了勾引男人之外并无什么大恶，所以也未理睬，采了灵草之后便返回中原继续修炼。
    若是如此，便不会发生后来的事情，可是这修道者偏偏是崆峒一派，而这崆峒派与那姜子牙的徒子徒孙交往甚密，双方无话不谈，于是，这泰西极远之地出现中原狐狸精的故事便传到了姜子牙的一位后人耳中。
    这人亦是一位修道者，而且道行甚深，听闻此事，心觉奇怪，掐指一算，不由更是诧异，因为他算出，这狐狸精与他们姜氏祖先很有关系，当下不敢怠慢，急忙找到族中高人，摆下灵阵，仔细一算，终于算出这狐狸精的真实来历，这才知道，原来当年姜子牙并未将那九尾狐狸精斩死，却让她窜到了那偏远的泰西之地继续为祸人间。
    姜氏族人不敢怠慢，商议一阵，觉得非斩草除根不可，一来为民除害，二来防止他日这九尾狐狸精前来报仇，于是，族中长辈派出几名道术高手，随着那位发现九尾狐狸精踪迹的道人一同前往泰西，去歼灭那只漏网的妖精。
    众人一路急行，待赶到那特洛伊城时，却见那城已被摧毁，急忙算了一卦，得知那九尾狐狸精在大海的另一边，众人寻来海舟，向西而去，待到了那个小邦国，仔细一打听，却得知国王已死，而那皇后海伦却不知下落。
    众人知她法力尽失，跑不了多远，便仔细搜索，终于找到踪迹，正欲将其消灭，不料那九尾狐狸精甚是狡猾，施展媚惑之术溜走，而且向南远窜，遁入海岛。众人只知那九尾狐狸精躲在海岛，但到底是哪一座，却需一座一座的找，就在他们苦苦寻找的时候，那九尾狐狸精却想出了一个更妙的脱身之计。这个计策倒也简单，便是远遁天地之外，也就是逃出……这个……地球。”
    道士说到这里，停下叙述，意味深长的望了望钱冠。
    “我明白了！那九尾狐狸精跑到这里来了！”钱冠猛然醒悟。
    “是。那九尾狐狸精跑到了这里，而且，在跑之前还带了一批凡人过来，以便修炼元神，这些凡人当时都是童男童女，其中以金发碧眼的欧罗巴人居多，剩下的都是浑身上下黑碳一般的黑人，也不知是从哪里弄来的。”道士叹息道。
    “那些黑人便是所谓的‘尼格努黑家伙，了。他们应该都是从非洲带过来的黑人。想不到，这九尾狐狸精竟然跑到了非洲。”钱冠也跟着叹息一阵，猛然间想起一事，话锋一转，询问那道士。
    “你不是说那九尾狐狸精失去了大部分法力么？她是怎么穿越到这里的？”
    “靠一件神器。”
    “一件神器？”钱冠若有所思，却听那道士又加了一句。
    “那可不是一件普通的神器。贫道来到这里之后，一直在琢磨这事，后来终于顿悟，原来，那神器最厉害的一招不是杀人，而是刺穿时间和空间！”





    正文 第二百八十三章　传说与谎言
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:24:35 本章字数:3382

    “刺穿时间和空间？”钱冠摸了摸脖子，心里转了阵主意。
    “莫非是说，可以在不同纬度的空间和时间上开一个口子，将它们连接在一起？招财倒是提到过宇宙跳跃航行技术，据说他们BT星系已掌握了这种技术，其原理就是在空间上开一个洞，撕裂时间和空间……这么说来，这件神器只怕没那么简单。”
    想到这里，钱冠询问那道士。
    “那是一件什么样的神器？九尾狐狸精是怎么得到的？”
    “那件神器不属于东方道家，而是泰西欧罗巴神的神器，这件神器名唤‘海神戟”据说是海神的武器，不知为何藏在一座海岛上，却被那九尾狐狸精找到。这神器具有怪异法力，能够刺穿空间和时间，于是，那九尾狐狸精就带着她搜罗来的那数千童男童女离开了……地球。不过，她痛恨东方的修道之士，所以并未带上东方的童男童女，如此一来，这个世界的人就没有黑发黄肤者了。”
    “我明白了。怪不得这里没有黄种人呢，原来是这个原因。不过，既然那些所谓的‘莫洛吞人，是黑头发，是不是说，后来那些姜氏派来的杀手也追了过来？”钱冠已理出个轮廓。
    “他们不是杀手，他们是来灭妖除魔的。只可惜，这里的凡人并不知道他们在做什么，只是觉得他们能掐会算，便称他们为‘预言者”亦就是‘莫洛吞人，。”道士深深的叹了口气。言语中无限的落寞。
    “那些人是什么时候穿越到这里地？又是怎么穿越的？莫非也靠‘海神戟，？那东西现在在什么地方？”钱冠有些激动起来，如果那“海神戟”真是一个可以打开空间通道的东西的话，那么也许他可以利用那东西返回地球。
    “小友别急，你我在此相聚，自是天意冥冥。且听我细细道来。”道士捻了捻长须，侃侃而谈。
    “那些姜氏族人遍寻海岛，却无法找到那九尾狐狸精的踪迹，掐指算来算去，却算不出来。这也不怪他们修为不高，只因那九尾狐狸精已离开了地球。当然是算不出来的。这些人搜寻了几年，仍是一无所获。只好空手返回中原复命。这之后，姜氏一族无时无刻不是战战兢兢。怕那九尾狐狸精得了什么高深道法，若是前来寻仇，只怕他们不是对手。
    又过了许多年，此时，当年那些寻找九尾狐狸精的道人们只剩下一个人还活着，某日，他也到了羽化之时。但在飞升之前的刹那间，他却算到那九尾狐狸精的下落所在，不由惊诧之极，急忙唤来身边道童，如此叮嘱一番，以至于误了时刻。未能飞升而去，只能坐化。
    如此，姜氏族人这才明白那九尾狐狸精的下落。急忙再商对策，众人最后决定，发出道贴，遍邀天下道行高深地同道中人，集思广益，看看能否找到消灭那九尾狐狸精的办法。
    一位来自青城派地高人说了个办法，却非常冒险，那便是以肉身飞升，这个办法需要靠数千修道之人聚阵，利用阵法聚集天地灵气，强行轰开一个通道，送人肉身飞升，进入异界。只是此法非常冒险，一则飞升之人极易形神俱灭，二则可能送错地方，而且，一旦飞升，就再也回不来了。所以，这个办法一提出来，立刻遭到许多人的反对。
    但是，姜氏族人思虑再三，还是使用了这个办法，因为除此之外别无它法，为了姜氏一族，只能冒险一拼，况且，他们还有一个必须这样做地理由，只不过却是不方便知会外人。
    此时已是盛唐，天下承平已久，姜氏一族人丁兴旺，数千人中选出两百余名道行高深且未婚配者，酒食饯行之后，携带着许多降妖法宝，便进入阵中，由数千名修道之人共同聚阵，天地灵气在阵中绕了七七四十九天，终于将全部的两百余人送了过去。虽然不知那九尾狐狸精修炼得怎么样了，不过，这两百余人的实力也是不容小觑，再加上祖先传下的降妖神器，足以制住那九尾狐狸精。
    这姜氏一族忙着降妖除魔，那九尾狐狸精也没闲着。自从带着那数千童男童女来到这里，她未有一日清闲，为了有足够的男人精血吸取，以便修炼元神，她必须使这数千童男童女繁衍生息下去，而且必须都是健康强壮的人，所以，她做了几件至关重要的事。
    第一件事，她教会这些童男童女耕作纺织，以便衣食无忧。
    第二件事，她做出文字，并教会这些童男童女读书识字，以便传承历史。
    第三件事，她教会这些童男童女男女欢娱之道，以便繁衍后代。
    第四件事，她教会这些童男童女聚集天地之灵气，修炼身外之术，那便是所谓地‘圣力，、‘斗气，、‘通灵术，了。
    这几件事若是放在寻常人身上，自是功德无量，恩泽后世的善举，只可惜，这九尾狐狸精初衷不纯，用心狡诈，所以这几件事并不值得颂扬，况且，为了防止这些凡人学得本领后与她作对，她在教会他们聚集天地灵气之前，就利用那‘海神戟，力量，配合她学得的法术，制了些神器，将这些童男童女三魂七魄中的一魂一魄抽了个干净，使他们变成了只有两魂六魄的人，如此一来，无论他们怎样修炼，法力终究有限，绝对不可能是这九尾狐狸精的对手。
    虽然如此，但是在那些无知地童男童女们看来，这个女人无疑是他们的保护神，慈祥的长者，所以，他们尊称其为‘圣女”那九尾狐狸精也就不知廉耻地接受了这个尊称，并且编造出许多相关的传说故事，让这些童男童女口口相传，如此一来，一个‘圣女，的千古传说就这样开始了，而她首先来到的这片陆地则被称之为‘圣女大陆，。可是，其实这是一个传承了数千年的谎言。”
    “什么……什么？！圣女……圣女竟然是一只从地球跑来的九尾狐狸精？”钱冠被道士的话震住了，愕然立在那块玻璃立方体前，目瞪口呆的看着那侃侃而谈的道士。
    “小友很诧异？贫道知道你在想什么。可是，这个世界上，许多事情本来就是真真假假，有的时候明明是假的，却被人说成是真的，有的时候明明是真的，却偏偏被人说成是假的，所谓‘一叶障目，不见南山”这九尾狐狸精的那番‘善举，便是那遮住双目的树叶。”道士感慨一番。
    “等等！如果‘圣女，是一只九尾狐狸精，那么，那个所谓的‘最高神，是什么？莫非是另一只妖精？”钱冠想起一事，急忙追问。
    “那个所谓的‘最高神，其实是位乌有先生，他是九尾狐狸精编造出来的一个神，为的只是使她看起来更高尚，更尊贵，以便使她永远为凡人尊敬。如果你知道一位圣女为了保护你而放弃成为神的机会，你会怎么看待这位圣女？”
    “当然会感激得屁滚尿流，圣女说什么，都会相信。”
    “正是如此用心。那九尾狐狸精编造出这么一位最高神，不过是为了使她更神圣，而且，为了圆谎，她还特意从凡人中选了一批最虔诚的信徒，还了他们半魂半魄，如此一来，这些信徒的灵气修炼就比凡人更快，也更强，这些信徒被称为‘神族”专门与那位子虚乌有的最高神沟通，做为他的仆从而存在，为了与他们有所区别，凡人就被称为‘人族，。而且，为了使凡人更加亲近自己，那九尾狐狸精有意离间‘神族，和‘人族，的关系，如此一来，‘人族，就更离不开‘圣女，的保护了。”
    “原来这‘神族，是这么回事。这么说起来，那个九尾狐狸精还是有些手段的，怪不得当年将纣王迷得团团转，狡猾。”钱冠恍然，沉吟片刻，隐隐有些佩服那位“九尾狐狸精”，觉得那姜氏族人未免“逼妖太甚”了些，只因害怕被报复，就要赶尽杀绝，实在是说不过去，不过目前看来，这位玄虚道士似乎是支持那些降妖除魔的同道中人的，所以也就闭紧了嘴，不讲废话，只问了一句。
    “那么，那个所谓的‘魔族，是什么？也是九尾狐狸精使出的手段么？”
    “非也。那‘魔族，与九尾狐狸精半点关系也没有，它们本就是这里的土着，与咱们地球上的妖族颇有几分相似，其实与那九尾狐狸精本可算同门，九尾狐狸精也打算将它们全部收服，只不过，那九尾狐狸精当时法力甚浅，无法将魔族全部收服，只将那‘龙族，和‘地精族，收到麾下，以最高神的名义交与神族调教，以便将来可供驱使。只是在这收服的过程中，人族、神族均与魔族结了怨，从此纷争不休，这倒也符合那九尾狐狸精分而治之的策略。”
    “聪明。”钱冠在心里悄悄赞了句，随即想起刚才那位将他扔飞上天的黑衣女人，心道：“不知道那女人是不是那九尾狐狸精？如果是，那么就说明那帮追杀过来的道士没有完成任务……不过，根据目前的情况来分析，再加上这道士话里的意思，事情好象不是那么简单。”





    正文 第二百八十四章　战争的真相
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:24:59 本章字数:3563

    那道士见钱冠沉默下去，只是淡淡一笑，接着讲述。
    “想那九尾狐狸精本就没安好心，待那些童男童女成年之后，她就迫不及待的勾引那些壮男，与之媾和，吸取精血，同时也鼓励其他凡人这样做，如此一来，不过短短百余年时间，那些童男童女就将人口增加了几倍，可供九尾狐狸精吸取精血的壮男也就更多。此时，已无人可以制约她，所以就不必再顾忌旁人猜忌，吸人精血之时也就赶尽杀绝，吸一个死一个，毫不留情。
    不过，九尾狐狸精倒也谨慎，为免破坏圣女的圣洁传说，她通常都是夺舍附魂之后才干那勾当，每一次夺舍，一名美女便会魂飞魄散，只留躯体供她驱使，而媾和之后，壮男也会死去，正是这些不断死去的男男女女，为那九尾狐狸精提供了足够的修炼元神的精血，只用了六千余年时间，九尾狐狸精不仅恢复了原先的法力，而且修为更上一层楼，只等法力再加强些，便可返回地球，找那姜氏后人报仇了。”
    “等等！六千余年时间？不对呀，我怎么觉得这时间有些不对头呢？那些追杀九尾狐狸精的道士是唐朝时代的人，就算这九尾狐狸精是在西周、东周时代穿越的，可是这算下来也绝对不可能超过两千年啊。你记错了吧？”钱冠听得认真，很快找到了道士话里不合常理的地方，于是忍不住插嘴问道。
    “小友有所不知，此处的时间比咱们地地球过得快。所谓‘山中一日，世上千年”在这里过一年，可是在地球上也许只是几天时间。对了，小友，你来时是什么朝代？皇帝何人？”
    “我来自于二十一世纪初，离你来的时候差不多是一百年时间。另外，已没有什么皇帝了，现在地球上流行共和制度，不兴朝代了。”钱冠回答道。
    “按照这里的时间。贫道已在这里呆了五百多年，这么算来。这里的时间过得比地球快五倍。不过，贫道想来想去。也想不通这是为什么？为何这里的时间过得如此之快呢？”
    “别说你不明白，我也不明白，如果招财在身边，也许可以解答你的疑问。”钱冠想起了“bt助手”，由于这里只有他和这道士两个人，没看见那些圣侍女，所以刚才不便询问。此时想起，便向这道士讨说法。
    “玄虚道长，那帮居住在这座小岛上的圣侍女和你是什么关系？她们抓走了我的朋友。”
    “不急，不急。你的那些朋友都很好，正在它处休息，你不必担心他们。咱们还是继续说咱们的。听完了你就明白了。”道士呵呵一笑，拂尘一扫，让钱冠继续聆听。
    “方才说到那姜氏族人派了两百余修道之士追杀九尾狐狸精。他们借助灵阵闯到了圣女大陆，只是他们却没想到，‘山中一日，世上千年”此处地时间过得很快，那九尾狐狸精的修炼速度也就更快，此时，若不凭借仙家法宝，绝对制不住她。
    这些人初来乍到，本欲隐藏行踪，但却没有想到，这里地人要么金发碧眼，要么浑身漆黑，要想在茫茫人海中隐藏踪迹，谈何容易？无奈之下，这些人索性不隐藏了，就这么光明正大的混进人群，利用一身道术给人算命，顺便打听那九尾狐狸精地下落，由于他们算命很准，有如预言一般，所以就被人称之为‘预言者”亦即那所谓的‘莫洛吞人，。这些人很快就发现一个秘密，那就是这里的凡人均少了一魂一魄，只有两魂六魄，他们隐隐猜测这可能是那九尾狐狸精所为，也曾试着为一些人招回那失去的一魂一魄，但却未能成功，这才察觉那九尾狐狸精的修为已到炉火纯青的地步。
    话说这些人如此光明正大，也不怕那九尾狐狸精知道？他们当然不怕，因为他们手里有几件姜氏祖先留下来的仙家法宝，最厉害地一件，便是这‘乾坤罩，了。此物本是元始天尊所有，后来传给姜子牙，但是姜子牙却一直未动用这件法宝，你道为何？原来，姜子牙在斩九尾狐狸精的时候，就知道那妖精斩不死，本欲命人追杀，但是掐指一算，却算出一个天数来(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)，这才得知，那九尾狐狸精命不该绝，若要强行将其歼灭，有违天命，只怕于姜氏一族不利，要将其歼灭，只能等待另一个天数，只是姜子牙春秋已高，自知等不到那一天，于是便命人用奇石制了一块石碑，刻上一段灵符，封了妲己的尸身，并用‘乾坤罩，镇住。为免泄露天机，他还将此碑定名为‘封神七宝碑”有意与那‘封神榜，混淆，而后将此物放入姜氏祠堂供奉，并留下一本秘籍，放在石盒之中，藏于碑后。
    却说那姜氏后人并不知道姜子牙的真正用意，只知先祖曾留下话：若是遇到族中大难，便可开启石盒，当中自有解厄之计。自从得知那九尾狐狸精未死的消息，这姜氏族人便欲开启那只石盒，但最终还是忍住了，因为他们并不认为那是族中大难，而且自己有办法对付，直到后来，得知那九尾狐狸精已在异界修炼，他们这才明白，族中大难已至，急忙到了祠堂，取来石盒打开，将那本秘籍翻开一看，终于领会姜子牙的用意，知道灭妖天数已到，不得不往，而这，也正是他们冒险聚阵闯入异界地一个重要原因。
    按照秘籍所说，他们带上了几件灭妖法宝，其中就有这‘乾坤罩”此物已与那‘封神七宝碑，相伴了千余年，宝借碑势，碑与宝通，若非如此，贫道也不会来到这里。更不会被封在这‘乾坤罩，里。所谓‘天数”便是如此。不过当时，那些姜氏族人并不知晓这‘乾坤罩，的真正用途，贫道也不清楚，直到前几日，贫道才恍然大悟，此是后话，容后再叙。”
    说到这里，道士叹了几口气，颇有些无奈。
    “这么说来。姜子牙早就算到了一切？他倒是厉害，不敢违抗天命。不过。看起来那九尾狐狸精好象不是那么容易就能消灭的。”钱冠也叹了一番。
    “那是当然。想那九尾狐狸精在此已修炼了六千多年，修为早就达到妖王境界。只是她被追杀怕了，总是担心自己修为不够，这才留在此处继续修炼，否则地话，以她当时的修为返回地球，只怕全中原的道士联手，也未必能制住她。不过，她不急着返回地球还有另一个原因，那便是炼制法宝，若有趁手的法宝护身，自是有恃无恐，即使大罗金仙来了。她也不会落在下风。
    只是那些姜氏族人却不会等她炼完法宝，他们深知，多耽误一天。那九尾狐狸精的修为便更高一层，若要灭妖，必须尽快动手。此时，他们已侦知了那九尾狐狸精的下落，知道那所谓的‘圣女，便是九尾狐狸精所化，只是那些凡人都将此‘圣女，当做神仙一般崇拜，若要明目张胆杀上门去，只怕惹起众怒，己方势单力薄，不是对手。
    无奈之下，他们唯有智取，这计策便是挑起一场战乱，如此，方可坐收渔人之利。既然那神族、人族、魔族之间积怨已久，那么，这场战争便可从他们中间挑起，但是这需要等待机会，因为那九尾狐狸精一向以人族保护者自居，而且掌控全局，若是被她察觉，只怕神族和人族联起手来，那就不好对付了。
    他们并未等待多久，只因那‘圣女，每过一段日子便要去那‘最高神，处聆听教诲，当然，这只是那九尾狐狸精的托词，实际上她是闭关修炼，少则数月，多则数年，不会露面，这正是实施灭妖计策、剪除妖精羽翼的好时机。
    姜氏族人知道机不可失的道理，立刻动手，一边向人族散布战争即将爆发地‘预言”一边向那所谓的‘圣域，发动偷袭，那地方正是那九尾狐狸精盘踞之所，九尾狐狸精平时就是在那里躲藏，而且，那地方藏着许多已制成地法宝神器，都被放在一个铜柜之中，锁于圣女殿，那只铜柜叫做‘神之誓约”九尾狐狸精欺骗凡人，说那里装着最高神的一半神格，只可远观，不可近看，禁止任何人靠近，并用一些所谓地‘圣女侍卫，看守。
    姜氏族人派出一百多名修为高深者潜入‘圣域”去抢夺那‘神之誓约”那些‘圣女侍卫，根本不是对手，很快就被杀光，那‘神之誓约，就这么到手了，只是可惜的是，他们遍寻那九尾狐狸精的踪迹，却是一无所获，竟未能找到，显然她不在圣域闭关，无奈之下，他们只好将‘圣域，破坏一番之后撤退。
    不久之后，人族前来朝拜‘圣女，的队伍赶到圣域，发现圣域已被人破坏，‘神之誓约，不见了，而那‘圣女，也不见了踪影，在那个战争即将爆发的‘预言，的提醒下，人族立刻意识到大事不好，急忙派人返回人族领地报信，但是，他们想不到的是，那‘圣女，并没有被人抓走，而是自己躲了起来，因为她知道，追兵杀过来了。
    却说那些姜氏族人当时并未找到九尾狐狸精，只好按照计划将那‘神之誓约，里地法宝神器全部取走，将那空柜子转送给魔族首领，并且传了些道术给魔族。那魔族首领早就想消灭神族和人族，只是被那‘最高神，吓住，所以迟迟不敢动手，此时既然得到那‘一半神格，相助，又得道术辅佐，自是豪气冲天，很快就发动了战争。
    于是，一场所谓的‘众神之战，就这样开始了，无数人在这场战争里死去，杀戮太惨，太惨。”
    道士说完，连连叹息，神情之中隐藏着一种莫名的悲哀。





    正文 第二百八十五章　宇宙破坏者
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:25:15 本章字数:4297

    “原来如此。那场毁灭神族和魔族的战争竟然是由一群中原来的道士挑起来的……真是让人诧异。不过，那些道士是不是太狠了点？为了灭妖，就挑起一场大规模战争，是不是有点说不过去？”钱冠询问道。
    “话不能这么讲。需知道，那九尾狐狸精已成妖王，若是让她返回地球，只怕是会挑起一场更大的混战。地球重要，还是此处重要？我想，小友也可分辨清楚。所谓‘霹雳手段，菩萨心肠”有的时候，行小善却会带来大恶，那些姜氏族人自是明白这个道理，更何况，此处的那些‘神族，和‘人族，均是被九尾狐狸精抽走了部分魂魄，而且又为她所蛊惑，若不狠下心来，只怕他们会助纣为虐，若要剪除那九尾狐狸精的羽翼，只能如此。”
    “狠。佩服，佩服。不过，那九尾狐狸精为什么躲起来了？以她的实力，应该能够与那些道士杀个平手吧，难道就眼睁睁看着自己辛苦经营的事业毁于一旦？”
    “那是因为她不知对手实力，而且法宝尽失，当然会小心谨慎。不过，就算她躲到天边，却也逃不了了，因为那把‘海神戟，已被姜氏族人夺去，只是可惜，当时那些人并不知道此物妙用，否则的话，也不会留在此处回不去了。
    九尾狐狸精躲得很隐秘，而且这一躲就是许多年，她不敢露面，一直到神族毁灭。人族元气大伤，她也不敢出来。姜氏族人也没放弃搜寻，渐渐的找到一些蛛丝马迹，你道那九尾狐狸精藏在何处？却是在那月亮之上。
    话说此处本来只有一颗月亮，颜色金黄，那九尾狐狸精早就在那里开了个洞府，用来闭关修炼，她在那月亮附近设下法阵，迷惑于人，若不是姜氏族人心细。却也不会发现。
    既然找到了九尾狐狸精藏身之处，姜氏族人自然不会容她继续躲藏。当即杀了过去，一番撕杀。死伤惨重，最终将那九尾狐狸精制住，毁去肉身，抽取魂魄元神，本欲将其彻底毁灭，但却发现那九尾狐狸精已炼成不死之魂，纵然是上古金仙。也无法杀死她的元神，唯一地法子，就是囚禁。
    无奈之下，姜氏族人只好将九尾狐狸精的元神囚禁，魂囚于天，魄囚于地。让它们永远不能再聚。那九尾狐狸精的魂被囚禁在月亮之上，并用镇妖石镇住，所以。天上就出现了两颗月亮，多出来的那一颗红色月亮，便是那镇妖石了；九尾狐狸精的魄则被囚禁于圣女大陆的北方奇寒之野，以‘乾坤罩，中的那颗阳石镇住，如此一来，除非有人刻意去破坏这两颗镇妖灵物，否则的话，那九尾狐狸精却是永远不能再出来害人了。
    那姜氏族人为了歼灭此亘古未见的奇妖，死伤甚惨，两百多人只活下来不足二十人，他们在灭妖之后，亦是元神大伤，虽经修炼，仍是未能复原，而且，由于他们魂魄完整，却也无法与此处的人族通婚繁衍，只好在海外寻了座小岛隐居起来，继续修炼。千百年过去，这些人一个接一个地死去，只留下这两块刻意留下的‘乾坤罩”叙述着他们地传奇，贫道也正是由此‘乾坤罩，得知了事情的来龙去脉，真是佩服无比。
    只是可惜，这人算不如天算，在囚禁了三千多年之后，那镇住月亮地镇妖石竟然被人破坏了，而那九尾狐狸精的魂终于跑了出来，这姜氏族人的努力算是白费了。”道士说完，连连叹息。
    “什么人能够破坏那天空的镇妖石……是不是那两颗月亮撞在了一起，所以破坏了？”钱冠想起了那壮观的月球撞击景象，这才意识到，那不是普通的天文现象，而是一种无法用地球理论解释的超自然现象。
    “不，那月亮相撞之前，天空地那颗镇妖石就被人破坏了。小友，贫道不知该怎样叙述，不过，贫道以神通之术将当时的情形记了下来，可以给你看看当时的景象，也许，你可以领会一二。”道士挥了挥手里的拂尘，身影渐渐隐去，那块透明的“玻璃立方体”也变得不透明了，片刻之后，玻璃上却浮现出一幅图画，犹如放电影一般，画面滚动起来，并且变的更加清晰。
    钱冠后退几步，定睛望去，却见那漆黑一片地背景上，一些光点在闪烁，看了几秒钟后，他终于意识到，他现在正在观看一个宇宙画面，准确的讲，是从太空俯视这颗行星，而那颗行星的附近围绕着两颗更小地行星，似乎便是两颗月亮了。
    两颗月亮一红一黄，相距不远，与平常的月亮不同，这两颗月亮都是可以自行发光的，只不过光芒很微弱，而且，每当那颗黄月亮闪烁一下，那颗红月亮立刻跟着闪烁一下，将那黄月亮的光芒压下去。
    过了不长时间，一个隐隐闪烁的小黑点从两颗月亮中间穿过，在行星表面划过一道长长的轨迹之后，却又返回到那颗红月亮上。
    此时，“镜头”拉近，图象更加清晰，钱冠看得清楚，那月亮的岩石表面上，一个长长的圆柱形物体正在降落，虽然他以前并未见过那东西，不过，也看得出那是一艘宇宙飞船，而且很先进，绝对不是地球制造。
    宇宙飞船停稳，舱门打开，一辆四轮车开了出来，透过玻璃罩望去，可以看见里面的两个成员。
    “镜头”继续拉近，最终穿过那玻璃罩，进入四轮车里，却见那两位成员相貌奇特，浑身上下长满触须和爪子，看起来颇有些像章鱼，而且，他们正“叽里呱啦”的交谈着。只是语言古怪，比他们的样子更难以琢磨。
    “BT星人！”钱冠看得清楚，脱口而出。
    原来，那两位坐在四轮车里地生物正是将钱冠从地球弄走，然后将他发配到异界的BT星系的生物，至少，从他们的外貌特征来看，完全是一类生物，也与“bt助手”的最初样子完全一样。
    “哦，BT星人？小友认得他们？可知他们在说什么？贫道的神通有限。无法窥破他们身份。”道士的影子在画面上出现，询问钱冠。
    “我可不知道他们在说什么。只是觉得眼熟得很。对了！让招财来看看，它是BT星系的。应该听得懂。”钱冠急忙说道。
    “招财？是你的那些朋友中的某位？贫道这就命人将他传来。”
    “是一个发光地小点，现在被人装在一只玻璃球里。”
    “明白了，原来是那个会说话的邪灵。”道士拂尘一扫，口中念了几句。
    “唰！”
    一个黑沉沉地圆形窗口瞬间出现在玻璃立方体的一侧，片刻之后，从里面鱼贯走出几个人来，身穿黑色长袍。却正是几名圣侍女，跟在她们身后地，还有一个发光的小点。
    不待钱冠看清楚，那个发光的小点却飞快的窜到他面前，“唰”的变成一只章鱼的形状，满身触须挥舞着。并向钱冠高喊几句。
    “主人，主人！见到您，真是太好了！”
    “招财！你……你没事？你从玻璃球里跑出来了？”钱冠认出“bt助手”。高兴的喊道。
    “我是被她们放出来地。虽然她们坚持认为我是一个邪灵……这帮没见识的笨蛋！”“bt助手”挥起触须，指了指身后的那几名圣侍女。
    “退下。”道士吩咐那几名圣侍女退下，那个黑沉沉的窗口消失了。
    “咦？这个玻璃罩子里怎么有一个全息立体图象？”“bt助手”注意到了那名道士。
    “先别管其它事。你来看看，翻译一下这两个BT星人的话。”钱冠指了指那“乾坤罩”。
    此时，那玻璃上的画面又开始从头播放，当看到那两个BT星人时，“bt助手”也感到很是惊讶。
    “没错，他们正是我们‘BT星系，地人，从外貌来判断，应该是两个少年，按照地球标准，他们可能正在上中学。”“bt助手”说道。
    “两个中学生？不会吧，难道他们就是那两个把我发配到这里的家伙？BT甲和BT乙？”钱冠一愣，想起那两个BT星人将他发配异界之前，曾经做过自我介绍，正是两个中学生，而且似乎是在放暑假。
    “他们正在对话，对话内容如下：
    一个说：‘你说这颗行星为什么会有两颗体积这么惊人的石质卫星？而且都具有某种奇特地能量。按照老师教给我们的理论，这说不通。除非是理论错了。，
    另一个回答：‘我猜，其中一颗是人造卫星，就是我们现在所在的这颗。不过，是谁这么厉害，能造这么大的卫星？而且，它的能量正好可以将另一颗卫星控制住。，
    ‘也许，是行星上的那些人类制造的卫星。这里的物理定律好象很古怪，说不定他们的方法非常巧妙。我们是不是研究一下呢？看看这颗月球是不是空心的？也好写在发现报告里。，
    ‘好主意！埋颗炸弹，引爆，测一下震波就知道了。，主人，他们正在埋设的是一种叫做‘中微子裂解弹，的炸弹，威力比原子弹强得多，虽然未必能破坏那颗月球的结构，不过，显然是一种破坏行动。”
    “bt助手”一边翻译那两个BT星人的谈话，一边分析，却听得钱冠眉头倒竖。
    “这两个家伙！到处搞破坏！简直是宇宙破坏者！我可以肯定，就是这两个家伙把我发配到这里的！”钱冠怒发冲冠，隐隐觉得就是这两个BT星人破坏了那道士们的“镇妖石”。
    “唉……”道士叹息，手中拂尘一挥，玻璃上的画面切换，却见那颗炸弹爆炸，月球表面腾起一阵尘埃。
    “实心的。”
    “不过密度很小。”
    “继续研究么？”
    “不！等等，我收到一组从空间门传过来的电波信号，通过解码，显示这是一串由智能生物编制的一些程序，其中有些词组与我们BT星系的读音很接近。”
    “哦？离我们多远？在什么位置？”
    “坐标系显示为……”
    “不算太远，只是不顺路。”
    “我们可以绕个远道，去夏令营看看，这样就可以路过那里了。”
    “那么，我们快去看看，是什么行星？”
    “立刻返回飞船，记下这颗行星的位置，行星发现编号‘404，。”那两个BT星人迅速返回飞船，片刻之后，这艘飞船就化为一道白光，消失在宇宙深处。
    听着“bt助手”的翻译，钱冠与那道士都是恍然大悟。
    “这么说起来，就是这两个家伙破坏了那块‘镇妖石，了。”钱冠说道。
    “是的，就是他们埋的那颗什么炸弹，将‘镇妖石，的灵气全部震飞，‘镇妖石，就变成了废物，失去了法力，再也镇不住那九尾狐狸精的魂，一旦被那九尾狐狸精冲出桎梏，就收不住她了。前些日子，那两颗月亮相撞，便是那九尾狐狸精冲出了牢笼，撞毁了镇妖石。”道士叹息道。
    “什么镇妖石？什么九尾狐狸精？”“bt助手”好奇的问道。
    “这个以后再告诉你，总之跟那《封神演义》有关。”钱冠说道。
    “《封神演义》？我看过。我明白了，那个九尾狐狸精不就是那个妲己么？”“bt助手”兴奋起来。





    正文 第二百八十六章　故弄玄虚
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:25:30 本章字数:3781

    “呵呵。小友，你的这位小朋友倒是挺聪明，一点就透。不过，以贫道看来，它似乎是一个无家可归、不入轮回的孤魂野鬼，只是具有某些天地灵气，亦即所谓的‘邪灵，。”道士微微笑道。
    “这个……说起来很复杂，不是那么简单的。不过，它确实是借尸还魂，借的就是一个邪灵的‘尸体，。它将这称之为‘进化，。”钱冠解释道。
    “那倒奇了，贫道从来没有听说过还能借鬼魂的尸体的。”道士捻了捻长须。
    “以我看来，你也是一个纯能量的生命体，而且是由人类进化而来的，这也是一种进化，而且更高级。”“bt助手”不甘示弱。
    “哦？进化……”道士若有所思，沉吟片刻，这里很快安静下来。
    “镇妖石是什么时候被破坏的？”钱冠打破了这里的宁静。
    “大约在二十年前。”道士回答。
    “二十年前？不对呀，我怎么觉得时间不对头呢？我被发配到这里不过两年时间。莫非那两个BT星人在路上走了那么长时间？他们的假期多长？”钱冠发了阵呆。
    “很简单，主人，我们‘BT星系，的时间比较漫长，所以，按照你们地球人的时间观念来看，一个BT中学生的假期可能长达五十年，这样算来，他们就可以在路上慢慢的游玩，等他们找到地球的时候，也许就是许多年以后了。”“bt助手”插嘴道。
    “招财。你不知道吧？这里地时间比地球过得快五倍，这里的二十年，相当于地球上的四年左右。”钱冠说道。
    “这样……”“bt助手”飞到玻璃立方体前，围着那东西转了几圈，问那道士。
    “二十年时间，足够那九尾狐狸精做许多事情了。对不对？”
    道士点了点头。
    “是的，足够那九尾狐狸精做许多事情了。自从镇妖石被破坏以后，这圣女大陆上就出现一些奇怪的事，比如说，消失已久的‘黑指会，重新出现。他们专门抢劫一种东西，那种东西叫做‘刚石，。非常沉重，小小一片。就能有数百斤重。这些黑指会的杀手正是那九尾狐狸精的爪牙，九尾狐狸精用妖术塑泥为人，抓了许多凡人，以邪灵替换了这些人的魂魄，如此一来，他们就甘为她驱使了，而且。由于他们都会使用‘鬼脸术”所以实力强悍。”
    “刚石？我见过这种东西！黑指会抢过，不过被我们夺了过去。”钱冠想起了那种指甲大小，但却沉重非常的小薄片，他一直不知道那东西是做什么用地。
    “那种东西的密度非常大，而且不像金属。那是什么东西？”“bt助手”问道。
    “刚石本是这个世界地一种上古矿物。本就很稀少，但却具有奇特力量。那九尾狐狸精聪明之极，借用神族。利用地精将这些矿石从地底深处挖出，用这东西聚集天地灵气，如此一来，修为进展更快。当年，她主宰神族之时，曾借最高神的名义，命神族建造了一些高塔，名为‘通天塔”每一座塔中都放着几片‘刚石”利用塔势聚集天地灵气，助她修炼。后来，众神之战爆发，神族灭亡，九尾狐狸精也被姜氏族人制服，为了防止她卷土重来，所有地通天塔都被摧毁，建造图纸也付之一炬。”
    “通天塔？这东西我倒是亲眼见过的，在我的澡堂后院，就有这么一个通天塔，不过是在水下，从水面是看不见的。”钱冠将甘泉澡堂发生的坍塌讲述一遍。
    “将通天塔藏在水下，一来材料转运方便，二来可以掩人耳目。不过，你见过的那座通天塔已被废弃了，否则的话，应该有很强地守卫。”道士说道。
    “为什么被废弃？建这样一座通天塔好象很费时间。”
    “因为位置不对，不能对准那颗黄月亮，九尾狐狸精收不到灵气，自不会继续使用，她需要依靠通天塔聚集灵气，这才能撞毁那镇妖石，挣脱束缚。说来惭愧，贫道直到听说各地先后发现通天塔，这才明白，那九尾狐狸精是打算借天地灵气破禁而出，只是此时，却已无法阻止她逃走。贫道尽力挽救，派人寻找那些通天塔，一旦找到，立刻摧毁，只是终究慢了一步，无法阻止那九尾狐狸精冲破牢笼。需知，那九尾狐狸精狡诈之极，不仅利用黑指会行诡秘之事，而且通过他们控制更多的人，这些人遍布各地，或是强盗土匪，或是政界高官，均甘为她驱使，所以这通天塔的建造很是容易。”
    “你被关在这里面，怎么知道外面的事情？是掐指一算，算出来的？”
    “也不全是。贫道虽无法离开这‘乾坤罩”但也不是没有耳目。其实，在二十多年之前，贫道得知那天空的镇妖石被毁之后，立刻就开始布置，以防那九尾狐狸精当真逃出，为害人间。小友请看，这便是贫道地第一个布置，也是贫道做的第一件事。”
    道士说着，拂尘一挥，玻璃上的画面再次出现，只不过这一次却不是在太空，而是转到行星表面。
    画面中冰天雪地，漫天飞雪，景象严寒之极，放眼望去，却是一片银装素裹地冰雪世界。“镜头”拉近，却见冰天雪地之中，一个四四方方的立方体耸立在冰原之中，反射着阳光，与钱冠面前这“乾坤罩”的样子很是相似，但是体积却更大，远远望去，如同一座冰山一般。
    “这地方名唤‘冰封谷”位于圣女大陆的北方，人迹罕至。酷寒之野，正是姜氏族人囚禁九尾狐狸精之魄的所在，那座耸立其中地‘冰山，就是另一个‘乾坤罩”性阳，足以镇住至阴的九尾狐狸精之魄。”
    “冰封谷？听说过。”钱冠望着那茫茫雪野，回忆一阵。
    “就是金竖琴、银竖琴、铁竖琴学习绑架技巧的地方。这么说来，你就是那‘冰封谷，的主人了？”“bt助手”围着“乾坤罩”旋转了几圈。
    “没错，那冰封谷的主人正是贫道。金竖琴、银竖琴、铁竖琴是贫道收养的孤儿，贫道亦可算她们的师父，不过并未正式拜师。她们甚至没有见过我的真面目，只听见过我的声音。”
    “原来你就是‘冰封谷，的主人……你叫‘山中智者，？怪不得你道号‘玄虚，。你还真会故弄玄虚。”钱冠想起金竖琴、银竖琴和铁竖琴，当时。这三个女人奉命前去绑架“流氓大公”，只不过却阴错阳差碰上了钱冠，当时钱冠正好误服了“流氓大公”地春药，无处发泄，于是顺水推舟，将这三个女人破了瓜，也顺便破坏了她们的绑架计划。
    “你为什么要绑架‘流氓大公，？”“bt助手”没有钱冠那么多心思。质问那道士。
    “别急，别急。听我慢慢讲来，你这游魂倒是比你主人还心急。”道士挥了挥拂尘，就像在驱赶一只蚊子，只不过由于被那玻璃罩子阻隔，“bt助手”却是不受影响。继续在他面前嗡嗡乱叫。
    “小友现在看见地是二十年前的‘冰封谷”现在地‘冰封谷，已面目全非。却说那二十年前，天空的那块镇妖石法力尽失。贫道立刻感知到了，顿觉大事不好，可偏偏被封于这‘乾坤罩，里，无法分身去降妖。虽然经过三千多年的禁制，那九尾狐狸精妖法尽去，暂时无法脱困而出，但是贫道知道，最多二十年，这九尾狐狸精便可挣脱禁制，无论如何，贫道必须有所准备，以免到时措手不及，所以，贫道做了几件事。
    这第一件事，就是收养一些孤儿，将他们安置在冰封谷里，并从中挑选出一些资质较好的，予以调教，以便为我驱使，替贫道做事。虽然贫道被封于这‘乾坤罩，里，无法脱身，但是，贫道可以借助‘乾坤罩，本身的法力，施展神通，做一些事情。于是，贫道便调教了几只能说人言的冰人，用了半年时间使它们驯服，然后命它们外出搜寻孤儿，很快便寻到几个资质不错的，带回冰封谷，由贫道教他们身外之术，而那几只冰人则照料他们地日常起居，如此反复多次，不过短短数年时间，冰封谷中已拥有两百多个这样的孤儿，贫道收他们为徒弟，日日教导，一晃十多年过去，这些孤儿长大成人，如此一来，贫道助手就不缺了，有他们帮忙，贫道就可以做另一件事了。
    这便是第二件事，绑架一些三教九流的人物，无论他们是贩夫走卒，还是富商巨贾，只要碰上，便由徒弟通通绑来，由贫道施展神通，对他们做些手脚，让他们拥有一些本领，然后抹去部分记忆，将他们再送回去，不为别的，只为将来可以有个助益，而且，这些人遍布各地，充当耳目倒也不错。”
    “那些人被抹去部分记忆？原来是你干的。”“bt助手”插嘴道。
    “你们早就知道？”道士有些诧异。
    “当然知道。比如说，有个赌场老板，绰号‘铁头，的，他就是一个被抹去部分记忆地人，虽然他的催眠咒很厉害，可是，他自己也不知道是跟谁学的，以及在哪里学地。他的脑袋被人动过手术，脑电波比常人强得多，那也是你干的？”
    “小小神通，也没什么。那些人只是贫道众多棋子中的一部分，放在芸芸众生里，却是毫不显眼，必要的时候，贫道便可将他们召来，助贫道一臂之力。这个‘铁头，贫道倒是颇有些印象，此人资质很是不错，贫道以神通之术助他，若是其他人，最多可以达到五级通灵师修为，可是他却超越了九级，确实罕见，本来贫道打算让他来帮忙的，但是此人不知何故却死了。”
    “‘铁头，死在一座山洞外面，可能是累死的。”“bt助手”说道。
    “这么说来，‘铁头，说他听到有‘神，在召唤他，想必就是你的手段了？原来如此，你派人绑架‘流氓大公”就是为了将他也变成你的棋子，毕竟，他是一位公爵，身份高贵，这颗‘棋子，确实不错。”钱冠终于明白，那三位“竖琴美女”为什么要绑架“流氓大公”了。





    正文 第二百八十七章　召魂
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:26:05 本章字数:3667

    “可怜的‘铁头”为了一个莫名其妙的原因送了命，他甚至不知道那个呼唤他的人并不是神，而是一个道士。”“bt助手”发出感慨。
    “这些‘棋子，倒是听话，你一喊，他们就千里迢迢跑来。试问世界上还有这么听话的手下么？”钱冠也感慨一番。
    “这里的人都对神非常的虔诚，借用神的名义也是无奈之举。到了该用他们的时候，他们当然要听召唤而来，不过，终究不是那九尾狐狸精的对手。请看，冰封谷现在的情形。”道士拂尘一挥，玻璃上的画面立刻变了，那片茫茫雪野虽仍在，可是那块“乾坤罩”却失踪了，原地只留下横七竖八的尸体，景象惨烈无比。
    “很明显，这里爆发了一场激烈的战斗，那些死去的人应该都是你的那些‘棋子，了，‘铁头，也是，如果他赶到冰封谷的话，也会战死。”“bt助手”分析道。
    “那个‘乾坤罩，哪里去了？你收走了？”钱冠问道。
    “不，那‘乾坤罩，重达数千万斤，没有人能够将它移动，除了一种东西之外。”道士挥了挥拂尘，画面又是一变，只见那茫茫雪野上，一块巨大的玻璃立方体正在缓慢移动，它的正下方密密麻麻排列着许多高大的黑影，正举着那玻璃立方体移动。
    “岩浆巨人！”钱冠与“bt助手”立刻认出了那黑影的身份，却正是地精的“岩浆巨人”，他们曾在地精地领地附近遭遇过这种东西。知道厉害。
    “正是‘岩浆巨人，。此物本是地精所制，力大无比，原本只能用来凿山开道，但是，若是使用得当，它们也可用来搬山。这‘乾坤罩，虽是沉重无比，但若用它数百上千个岩浆巨人，却能举起移走。移开了‘乾坤罩”那九尾狐狸精的魄就能被她的魂感知到，魂魄合一。便可恢复妖王法力。”
    “原来‘岩浆巨人，是用来搬山的。它们将‘乾坤罩，移走了，那么。岂不是说镇住九尾狐狸精的另一块镇妖石也失去作用了？”
    “唉，贫道确未想到。那九尾狐狸精居然想到这种办法挪开镇妖石，否则的话，贫道会将所有‘棋子，集中到这里，与她决一死战，而不是困守冰封谷。现在，那九尾狐狸精的魂魄已聚为一体，(一路看小说网,电脑站www.16k,.cn)法力恢复了一部分。想制住她绝非易事。冰封谷经此一战，元气大伤，不仅贫道的徒弟死伤惨重，那些‘棋子，也死了个干净，若非贫道当年还做了第三件事的话，只怕现在贫道只能束手待毙了。”
    “第三件事是什么？”
    “说来惭愧。这第三件事贫道以前并未完成，直到昨日才完成，若非小友来到此地。只怕这件事永远也无法完成了，说起来，贫道还需感谢小友才是呢。”
    “你是说，我帮助你完成了第三件事？可是，我什么也没做啊。”钱冠有些摸不着头脑。
    “昨日夜间，小友身在何处？”道士并未直接回答。
    “昨天晚上我正在和那帮圣侍女周旋，后来被鸟人扔进海里，还差点被她们抓走……”
    “小友可还记得那只金光巨手？”
    “金光巨手？当然记得！那只金光巨手还会变形呢，有时候变成斧头，有时候变成叉子。刚才，我就是被那只金光巨手抓进来的，不然也见不到你……莫非，这第三件事跟那只金光巨手有关？”钱冠猛然醒悟，想起那只曾经追杀过他，后来又将他从那黑衣女人魔爪中救出来地金光巨手。
    “你第一次见到那只金光巨手是在什么时候？在什么地方？”
    “在一个海边的石洞里，就是昨天晚上。不过，这只金光闪闪地巨手非常奇怪，不知道怎么回事，忽然就飞出来了。”
    “呵呵。其实，这只‘金光巨手，正是小友逼出来的，若非小友相助，它绝对不会出现。当时，小友在做什么？”
    “当时……当时我正在用手掐一个女人，那个女人是个圣侍女，她用通灵术攻击我，我不得不反击，然后，那只金光闪闪地巨手就从她的头发里飞出来了。”
    “这就对了，与贫道所想一样，若非如此，解释不通。”
    “我不明白。”钱冠一脸愕然。
    “其实，那‘通灵术，本是道术中的一种，名为‘迷魂术”只不过被那九尾狐狸精用巧法改头换面，使其威力更强，不过，终究是逃不出道家法宗。这种道术施展时需要动用本人魂魄相助，借魂勾魄，所以，如果被攻击的一方没有魂魄的话，却是施展不出。贫道已说过，这里凡人的祖先均被那九尾狐狸精用妖术勾去一魂一魄，任凭他们怎样修炼，却终究不是那九尾狐狸精的对手，这通灵术地修炼亦是如此道理。
    需知那九尾狐狸精现已修炼成妖王，随时可以元神出窍，以无形之元神，杀有形之人，纵然毁去她的肉身，可是元神却是无法毁去，要想制住她，唯一之途便是擒住她的元神，而这，就需要以元神制元神，必须找到几个修为较高、而且亦能元神出窍之人。
    可是，由于此地的凡人均失去一魂一魄，魂魄不全之人是绝对无法元神出窍的，所以，这个以元神制元神的法子行不通，除非能替这些人召回那失去地一魂一魄，而这，便是贫道做的第三件事——召魂。
    当年，那些姜氏族人曾这样试过，不过失败了，他们无法召回那一魂一魄，只好将事情原委以神通之术留于此‘乾坤罩，里。贫道正是通过这些才得知了事情的真相，亦明白，当年地召魂之法不可行，唯有另寻它法。
    这个法子很是冒险，用地乃是‘以毒攻毒，之法，贫道先选出一些通灵术修炼者，然后加意调教，用一种毒草炼出丹药，与这些人服用，那种毒草名为‘石皮草，。毒性剧烈，须得用道术慢慢炼化(一路看小说网,电脑站www.16k.cn)。否则，这草便会将人变成不知疼痛的‘石人，。轻则痛感全失，重则一命呜呼。不过，即使炼过之后，此草依然有毒，长期服食，会使人鼻下的人中穴泛出乌气，与常人不同。所以这服食之人需以面纱裹面，将人中穴遮住，以免被那九尾狐狸精的爪牙察觉。
    这种炼出到的丹药叫做‘召魂丹”长期服食，可于天地灵气之中搜寻聚魂构魄之材，逐渐将那失去的一魂一魄补齐。这些服食丹药之人被贫道称为‘元神炼材”对付那九尾狐狸精全靠他们了。只可惜，贫道修为不高。又无法亲自炼制，所以这炼出的丹药效力不强，仅仅只召回了半魂半魄，如此，那元神出窍之术便无法施展，若是那九尾狐狸精杀来，贫道确无应对之策。
    但是，天意冥冥，小友来自地球，三魂七魄齐全，若是被人用通灵术攻击，而小友又全力反击的话，则双方魂魄相通，元神相攻，只需片刻之间，那剩下的半魂半魄便被聚齐，这元神便可出窍了，而小友看见的那只‘金光巨手，正是那圣侍女地元神，她为小友所逼，不得不飞出护主。所谓‘元神一出，天地变色”正因如此，昨夜岛上突现一形元神，贫道立刻知道了，这才撤去法阵，收了那元神，将那些圣侍女召来，并命她们留意小友行踪，将小友请来相聚。”
    钱冠听得瞠目结舌，只是却想到另一件事，见这道士停下话，急忙询问。
    “面纱……面纱蒙住脸……原来……原来是这个原因？为了遮住鼻子下面的人中穴？”
    “正是。所以，你看见地那个圣侍女是蒙住脸的，虽然常人看不出她人中穴地乌气，但是，黑指会的杀手均可看出，贫道当年一共训练了一百多个通灵师，用做‘元神炼材”但是一半以上的人都是因为露出人中穴的乌气而被杀，功亏一篑。”
    “那么，那些人是不是都叫‘碧姬丝，？”“bt助手”问道。
    “对呀！两个碧姬丝都用面纱蒙住脸，而且都是通灵师，莫非都是你的那种‘元神出窍候选人，？”钱冠想起了碧姬丝，接着又想起了那位“骗子小姐”，两人同名。
    “贫道明白你的意思。不过，你认识的那两个碧姬丝里，只有一个是贫道选出来地‘元神炼材”也就是岛上那位，至于跟你一起来到这里的那一位却不是，不过，她显然也服食过‘召魂丹”只是资质不佳，所以能修炼到通灵术七级已是非常不错了。”
    “我怎么越来越听不明白了？”钱冠望了望身边的“bt助手”。
    “我也听不明白。‘召魂丹，既然是你炼出来的，那么，为什么另一位碧姬丝小姐也曾服食过那种丹药？既然她不是你选出来的什么‘元神炼材”那么她是从哪里得来的丹药？”“bt助手”飞到玻璃立方体前。
    “贫道给地。”道士的回答更是奇怪。
    “你给的？为什么你却说她不是你选出来地人？”
    “自从贫道的那些‘元神炼材，被杀了一些之后，贫道就意识到，必须想个办法保护剩下的人，于是，就使了个小小手段，让手下向一些通灵术门派分了些‘召魂丹”并示意他们选一些亲近的徒弟服食，并将脸蒙住，甚至为这些人起了新的名字，如此一来，这些人就可以混淆视听，贫道这里有一个‘碧姬丝”那么，在另外一个地方也有一个同名的人，而且也是通灵师，也用面纱蒙脸，那九尾狐狸精若想杀人，就去杀那些人好了，这叫‘丢卒保车，。”
    “阴险！”
    “狡猾！”
    钱冠与“bt助手”颇为不满，他们这才明白，原来这道士给碧姬丝丹药并不是什么好心。





    正文 第二百八十八章　借魂一用
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:26:22 本章字数:3670

    “阴险的家伙！”
    “还亏你是学道的人呢，真是阴险。”
    钱冠与“bt助手”你一句我一句数落着道士，但那道士却是一脸平静，等他们发泄完毕，道士才讲出一番道理。
    “话不能这么讲。所谓‘霹雳手段，菩萨心肠”若非如此，贫道手下便会被杀光，无法与那九尾狐狸精抗衡了。况且，这‘召魂丹，炼制不易，虽然贫道只分了很少一些，但是这些人服食之后，通灵术修炼更快，也算是对他们的一些补偿了。”
    “你给碧姬丝的老师‘召魂丹”他就收下了？他相信你？”
    “别忘了，贫道的那些‘棋子”虽然他们资质高低不一，但是其中一些人地位却是很高。若是贫道没有记错，那位碧姬丝的老师叫赫古，当年给他送去‘召魂丹，的便是一位身份高贵的贵族，与那赫古是亲戚，赫古虽有些奇怪，但还是将我送去的两颗‘召魂丹，收下，其中一颗喂给当时还是小孩的碧姬丝服用，短短数年，碧姬丝通灵术修炼进境极快，那赫古这才完全相信‘召魂丹”于是便将那剩下的一颗自己服用了，只是他却没想到，以他当时的通灵术修为，那颗丹药不仅没有帮助他，反而害了他，使他对‘石皮草，上了瘾，就此离不开那毒草了。”
    “我好象明白那老头为什么要在木箱里收藏提炼过的‘石皮草，了，就像一个烟鬼一样，离不开那东西了。”“bt助手”感慨一番。
    “他这叫做自作自受。如果他把那颗丹药让给碧姬丝吃，只怕就不会上瘾了。而且，碧姬丝也可以召回自己的魂魄了，哪怕只是半魂半魄。”钱冠颇有些忿忿不平。
    “非也！小友有所不知，‘召魂丹，必须每年服食一颗，否则地话，那召回的半魂半魄又会失去。只是此丹炼制颇为不易，贫道拼尽全力，亦只能每年炼上几十颗，即使是贫道自己的徒弟。也不是谁都能吃上的。”
    “那个岛上的碧姬丝小姐是你的徒弟？她好象并不认识你。”钱冠与“bt助手”对望了几眼，他们曾仔细整理过那“骗子小姐”的记忆文件。但并未找到任何关于这个道士的内容，所以听这道士讲了这么一通。却有些奇怪。
    “在昨日之前，她从来没有见过我，我也从来没有露出过真面目，即使是这座岛上的圣侍女们，也从来没有见过我，更不知道这件‘乾坤罩，的存在，直到昨日。我撤去一些法阵，将她们召来，她们这才知道我地存在。在这之前，贫道一直以神通之术，用托梦的方式教导她们，让她们细心培养碧姬丝。每年还命神鸟送一颗丹药过去，她们一直以为是神在指导她们，并不知道是贫道在幕后策划一切。贫道除了利用她们调教‘元神炼材，之外。还让她们去做一些事，比如说抢‘磐石之心，。”
    “原来是你指使地。你要那东西做什么？”
    “其实，那‘磐石，本是九尾狐狸精制出的一件神器，威力无穷，贫道将它收来，只是为了防止被那妖精使用。当年姜氏族人除妖之后，便将九尾狐狸精炼制地多数神器法宝毁去，惟独这‘磐石，失落了，后来却落在了两个地方，‘磐石，被尼格努人捡去当做神器供起，而那‘磐石之心，却被‘山岳派，通灵师隐藏起来，贫道从二十年前开始寻找，直到前不久，才得知那‘磐石之心，的下落，于是命人去夺。至于那‘磐石”二十年前就被尼格努人自行送来，一直收藏于此，而那尼格努人手里收藏的则是制作精巧的赝品。”
    “尼格努人很听话？”
    “不由他们不听话，尼格努大陆上的几个国王都是贫道的‘棋子”而且其国之中遍布贫道眼线。”
    “这么厉害？你搞阴谋倒是很有一套。”钱冠讽刺道。
    “据说这座岛是神族当年的仓库？”“bt助手”说道。
    “那只是贫道地障眼法。这本是一座荒岛，当年姜氏族人制服了九尾狐狸精后，幸存下来的人就在这座岛上隐居，他们用神通之术将那‘圣域，与此岛连接起来，并按照姜子牙那本秘籍里的指点，将另一件‘乾坤罩，放在这里，虽不明用意，但还是以神通之术在这附近布下疑阵结界，又种上许多幻树，外人却是无法登岛。那些姜氏族人一个接一个的死去，最后一个死去之时，却是在一千多年前，此后，这座岛就荒芜了许多年，直到贫道来到这里，这才放出谣言，并使出神通之术，帮助圣女峰发现了此岛，因为贫道需要有人帮助隐藏此岛，那些幻树已千年无人照料，那些圣侍女就是贫道的园丁花匠。”
    “你好象可以在这座岛和那冰封谷之间来回穿梭。”钱冠回想起道士刚才的话。
    “两件‘乾坤罩，阴阳相连，贫道地元神当然可以来回往返，既可去冰封谷，又可来这里，只是无法离开这罩子罢了。想当年，贫道羽化之后，元神就来到这里，开始时也是迷茫得很，后来渐渐明晰这事情的来龙去脉，这才明白，原来贫道之所以来到这里，却是姜子牙算出的一个天数，他早就知道那九尾狐狸精会炼成不死之魂，元神是杀不死地，如此，只能派人看守那九尾狐狸精的魂魄监禁之地，所以，他才会特意叮嘱后人除妖之时带上‘乾坤罩”放置于此，而那与‘乾坤罩，神通相连的‘封神七宝碑，却被后人传承下去，只待有缘人。后来世道变迁，姜氏族人星散。‘封神七宝碑，便流散到民间。
    想那张献忠的军将将‘封神七宝碑，的碑头埋于北京城地城墙之下，而贫道亦是在那里羽化，元神瞬间就被那‘封神七宝碑，吸住，转往‘乾坤罩，之中，这便是所谓的‘天数”贫道亦是那所谓的‘有缘人，。其实，贫道飞升还差一件功德，那便是除妖，若不能除去此妖王，贫道永远也无法离开这‘乾坤罩，。”
    道士说完。连连叹息。
    钱冠见这道士没完没了的讲故事，但他却只关心一件事。只好打断了道士的叹息。
    “玄虚道长，谢谢你给我讲故事。不过。我只是想知道，那个‘海神戟，现在藏在什么地方？你说那东西可以刺穿时间和空间……其实，我想回家。”钱冠诚恳的说道。
    “回家？或许可以。不过，必须先做一件事。”道士微微颔首。
    “什么事？”钱冠问道。
    “助贫道除妖！”道士一脸严肃的说道。
    “助你除妖？除……除掉那只九尾狐狸精？那个妖王？”钱冠一愣。
    “不错！除掉那只九尾狐狸精！灭掉那妖精之后，贫道自会将那‘海神戟，交给你，你可以利用那东西回家，当年那妖王便是用这神器来到这里。按理说你也能用它回去。”道士点了点头。
    “这个……这个……我不是道士，怎么除妖？”
    “贫道说了半天，小友还没醒悟么？你我二人之所以会在此处相聚，完全是那天数使然，若无天数，我们自不会相聚。所谓‘天意冥冥”说得便是这些。既然这天数要你助贫道，那么。你便助就是了。”道士拂尘一挥，慷慨激昂。
    “你的意思是，我也是被天意派来，助你灭妖的？”钱冠苦笑道。
    “是的。贫道前些天算了一卦，卦相显示，近日将有一人前来助贫道灭妖，此人身具异能，而且三魂七魄俱全，正是灭妖之关键所在。所以，你见到贫道之后，贫道便说，‘小友终于来了，贫道已等了太久”虽然贫道实际上只等了几日，但是这几日却是度日如年，需知，那九尾狐狸精一旦侦知贫道在此，必会寻来，那时就无法胜她了。”
    “那么，我能帮你什么忙？我可没什么本事。要知道，刚才在外面地时候，我被一个黑衣女人轻轻一扔，就飞了几千尺。”
    “那黑衣女人正是九尾狐狸精，她又夺舍了，不过，现在法力还未完全恢复，实力有限，而且此处有上古法阵保护，她一时片刻却也闯不进来，但法阵迟早会被她闯破，若是等她闯进来，不仅贫道完蛋，你也一样完蛋，别忘了，那九尾狐狸精最痛恨的就是‘莫洛吞人，。”
    “怎么帮忙？”
    “很简单，借你魂魄一用。”
    “什么？借我魂魄一用？那我岂不是死了？”钱冠一愣。
    “非也！只是借你一魂一魄，你还剩下两魂六魄，死不了地，况且又不是一借不还，待降了妖，就还你魂魄。虽然那碧姬丝如今可以元神出窍，但是实力总是不及那九尾狐狸精，若能从你这里借得一魂一魄，碧姬丝实力便可猛增数倍，趁着那九尾狐狸精实力未复之时一举将她降伏，不然，等那九尾狐狸精法力恢复，成了万妖之妖，只怕不仅这里要被毁灭，就连地球也一块完蛋。”
    “难道不能从别人那里借魂魄？”
    “这里的凡人祖先都被那九尾狐狸精动过手脚，放眼天下，也就你一人地魂魄未被妖气所伤，实乃至阳至刚的魂魄，正可克制那九尾狐狸精的妖气。”
    “只借一魂一魄？”
    “若是战不过她，或许还需借一魂一魄，一共两魂两魄。”
    “如果不借呢？”
    “那么，别怪贫道‘霹雳手段，菩萨心肠，了。为了救天下苍生，为了降妖除魔，也只好委屈一下小友了。”
    “你这是威胁！”
    “这是建议。怎么样？考虑考虑，不然，贫道可要命人动手了。”
    “别！我们可以商量。不如先把那个‘海神戟，给我看看，免得你吹牛。对了，把我的朋友都叫来，我想确定他们没事。”





    正文 第二百八十九章　神仙
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:26:39 本章字数:3387

    小桥流水，竹林小榭，若不是明知身在异界，钱冠很可能会以为自己是在中国神话中。
    此刻的他，正躺在一张竹椅上，身边围着一群人，却正是飞龙队的全体成员，不仅霍金斯、尤里、波多、碧姬丝、娜娜、莉莉、瓦佳站在这里，就连做了许多天“白痴”的弗妥*肖普队长和“流氓大公”也站在一边，脸上神情虽是有些古怪，但是，绝对不是白痴像。
    “先生，感觉怎么样？额头还有些发烫。”阿道夫走了过来，手里拿着一条毛巾，伸出手摸了摸钱冠额头，然后将那条毛巾搭在钱冠的额头。
    那道士不仅抽走了钱冠的两魂两魄，同时也命手下那帮圣侍女们治好了飞龙队里的病号，当然，除了一个人之外。
    “浑身没劲，感觉就像快咽气一样。”钱冠哼了哼，努力想起身，但是却使不出一点力气，只好躺了回去。
    “那个道士抽走了您的两魂两魄，您当然感觉不舒服了。”“bt助手”围着竹椅飞了几圈，然后悬停在钱冠鼻子前，慢慢挥舞着浑身的触须和爪子。
    “招财，你能不能解释一下，什么是‘魂”什么是‘魄，？”钱冠问道。
    “不能。这超出常规科学理论，属于超自然现象，以我们‘BT星系，的研究，还无法解释。不过，刚才我检查了您的基因序列，发现它们有些小小的改变，也许。‘魂魄，就嵌在基因之中，那道士抽走‘魂魄”就等于抽走了您基因序列中地某些片段，所以，您现在感觉不舒服。”
    “真是奇怪啊，难道道士可以抽走人的基因片段么？无法理解啊。”钱冠摇头叹息。
    “其实，我现在倒是认为你们地球人类的‘修道，、‘修仙，行为极有可能是一种特殊形式的生命进化方式，所谓‘羽化飞升”所谓‘成仙”都是一种生命形态的进化。就拿那个玄虚道士来说。在被炮弹炸飞之前，他是有肉体的生命。可是被炮弹炸飞之后，‘魂魄，离开肉体。并未消失而是转化为了另一种生命形态，那就是纯能量的生命体，就像我一样，不需要肉体就能生存，甚至不需要进食，不需要休息。”“bt助手”深入研究这个问题。
    “按照我们‘BT星系，的理论，我们认为在本宇宙层面之上。应该还有更多的宇宙，如果将我们所在的这个宇宙称之为‘低级宇宙，地话，那么，另外的那些宇宙就是‘高级宇宙”在那里生活地生命形态必然和我们这个宇宙有极大的区别，甚至远超我们想象。我想。或许那就是你们地球人传说地所谓的‘仙界，吧。”
    “有点道理，不过只是你的推测，仅仅只是理论。实际情况如何，谁也无法解答。所以，还是不必关心这个无法解答的问题。招财，再去检查一下，看看我的健康有没有进一步恶化？”钱冠无力的挥了挥手。
    “是，主人。”“bt助手”迅速潜回钱冠的智能虚拟系统，消失不见。
    “钱，那真地不是一个邪灵？”碧姬丝一直站在一边仔细观察“bt助手”，此时见它消失，立即询问钱冠。
    “当然不是！我刚才已说过了，它只是借用了一个邪灵的躯体，所以，看起来很像邪灵，但是实际上，它不是，它只是我的助手兼朋友，悬浮在空气里的时候，它谁也伤害不了。”钱冠只好再解释一遍，刚才，他不得不向众人介绍了这位一直隐藏着的“bt助手”，引起众人一阵惊讶。当然，关于智能虚拟系统的秘密他仍然保守着，只说“bt助手”是他收服地一个奇异生物。
    “真是奇怪，到底是怎么回事？我还是想不明白。”碧姬丝看了眼钱冠，再望望对面的弗妥*肖普队长和“流氓大公”。
    “别再看我了，不然我脱衣服了。”“流氓大公”翻了翻白眼，一副怒火中烧的模样。
    “有本事你脱！当心被那帮圣侍女打成白痴！”波多插嘴道。
    “哼！虽然她们弄掉了我身上地那种‘邪灵保护咒”恢复了我的正常思维，值得我的尊敬，可是，并不代表我怕她们！”“流氓大公”哼了哼。
    “我很感激她们，如果没有她们，我也许还是一个‘白痴”连生活都无法自理的白痴。”弗妥*肖普队长的态度却恭敬得多，这也难怪，那些圣侍女使他们恢复了正常，即使双方有什么误会，也是可以捐弃前嫌的。
    “喂！别忘了，我们现在还是俘虏，随时可能像他一样，被人弄成一滩烂泥。”波多说着，抬起手，指了指躺在竹椅上的钱冠。
    “放屁！谁说我是一滩烂泥？没有我的两魂两魄，所有的人一起完蛋！”钱冠气哼哼的想坐起身，但却浑身无力，只好抗议一番。
    “到底是怎么回事？你就不能仔细讲讲？刚才那个什么‘道士，胡言乱语，像个疯子一样，我连一半的话都没听明白。”娜娜推了推钱冠的胳膊。
    “不讲！那道士说过，在除妖之前，任何人都不能知道真相，否则的话，你们会崩溃的。”钱冠打定主意，守口如瓶，否则让这些人知道那“圣女”不过是一个从别的星球跑来的妖精的话，恐怕于降妖不利，若不能降妖，他就得不到那把“海神戟”，就无法回到地球。
    “那么，什么时候能除妖？那道士为什么要抢走我们的‘无图地图，？”娜娜追问。
    “那不是什么‘地图”那是一种降妖工具，具体的情况我也不清楚，等那道士手下回来，你们问她就是了。”钱冠闭上眼睛。
    “是那个‘碧姬丝，么？我可不会去自讨没趣。她鼻子朝天，看谁都不顺眼，怎么会回答我们的问题？何况，她还取走了你的灵魂。亲爱的，你真可怜。别担心，我会照顾你的，哪怕你一辈子起不来。”瓦佳叹息着，俯下身去，在钱冠脸上亲了几口。
    “那不是灵魂！说了你们也不懂。都走，都走！让我一个人安静安静。”钱冠吼了一通，将众人驱开，只是瓦佳说什么也不肯离开，只好由她站在一边唠叨。
    “亲爱的，你喝水么？”
    “亲爱的，你吃饼干么？”
    “亲爱的，最好去洗个澡，可以降低体温。我可以陪你一起洗，我给你搓背。”钱冠也不应声，闭着眼睛胡思乱想，如果不是那道士为他演示了那“海神戟”的威力的话，他绝对不会同意那道士“暂借”魂魄，何况，就算他不同意，那道士自有神通取他魂魄，所以只好照那道士的方法，“助”他降妖。
    几分钟后，瓦佳的唠叨声突然消失，四周顿时静得诡异，钱冠不由很是奇怪，急忙睁开眼睛，却惊讶的看见一个美女朝自己走来。
    “碧姬丝……你……降妖回来了？”钱冠脱口而出，原来，那美女正是那位“骗子小姐”。
    “是的，我已经将她降伏，现在，她的元神已经收在这里。”“骗子小姐”说着，将一只手抬了起来，用力抖了抖手里拿着的一件东西，那东西被卷在一起，是一副卷轴，正是那万岛国的“无图地图”。
    “可以把我的魂魄还给我了。”钱冠伸出手去。
    “想得美。让我多用几天，我还没玩够呢。刚才，我感觉到了可以毁灭世界的力量！这种元神出窍的把戏真好玩！”“骗子小姐”戏谑的笑笑。
    “玩？你敢玩我的魂魄？我跟你拼了！快还给我！”钱冠不知哪里来的力气，翻身坐起，去掐那美女脖子，谁知手还没碰着美女的皮肤，那美女却化为一道金光，飞在半空，变成一只巨手。
    “昨天你差点掐死我，我就不和你计较了，不过，如果你还想掐我，那么，我也不会客气。”那只金光闪闪的“巨手”说道。
    “你……”钱冠指着那天空的金光巨手，气得半天说不出话来。
    “无量天尊！碧姬丝，快将钱小友的魂魄还他，不然，贫道也不会客气！”
    一声天音落下，天空中“唰”的飞下一道紫光，落在地面之后，化为人影，却正是那个被封在“乾坤罩”里的道士，人影渐渐变实，最终变成真人模样。
    “玄虚道长？你……你出来了？你离开了‘乾坤罩，。”钱冠看清那道士相貌，不由惊讶之极。
    “无量天尊！托小友的福，贫道除妖已毕，功德圆满，已可飞升而去，位列仙班，那‘乾坤罩，制不住贫道了。临行之前，有几句话要对你们说，这便赶来。”道士手中拂尘一扫，朗声而道。
    “你是神仙了？”
    不等钱冠反应过来，“bt助手”却匆匆离开智能虚拟系统，飞到那道士面前，围着他转了几圈，满身的触须爪子在道士身上摸来摸去，就像色魔看见了美女。
    “浑身上下都是强悍无比的能量。以我看，他是进化了。”“bt助手”很专业的分析道。





    正文 第二百九十章　毁灭之门
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:26:56 本章字数:5578

    “你……你现在是……神仙了？”钱冠有些缓不过神来，虽然他已见过许多无法理喻的事情，但是，当他眼前正站着一位“神仙”时，他还是不得不考虑一下自己的神智是否正常。
    “正是。贫道如今已是神仙，即将去往仙界，特意来与小友告别，顺便再做一件功德。”道士说话间的工夫，拂尘已飞上天空，将那金光闪闪的巨手拉了下来，落回地面，变回那“骗子小姐”的模样。
    “碧姬丝，你能助贫道除妖，贫道甚是欣慰，如今贫道将去，没有什么可以留给你的，唯有一句忠告：天意冥冥，善恶有报。如今你虽身具异能，可是若是做恶多端，就算天不恼你，贫道也会恼你，到时，只怕你的下场不比这九尾狐狸精好多少。你可明白？”道士厉声呵斥。
    “知道。只是跟这家伙开玩笑而已，我把他的魂魄还给他就是了。”美女撅了撅嘴，手指一弹，四道金光飞出，窜入钱冠鼻孔。
    钱冠顿觉浑身一震，全身的力气迅速恢复，不由乐了。
    “哈哈！我现在又魂魄齐全了。”
    “小友，这是‘海神戟”便送与你了。有一事且需牢牢记住，此物具有毁天灭地之能，所以，每日最多只能使用一次，若是使用过多，恐有不测之危，千万记住了。”
    道士话音未落，拂尘扫去，凭空一道白光闪现。地上便多了一只长盒子，盒子自行打开，里面一把黑沉沉的短戟飞了出来。
    钱冠将戟抓紧，试了试，这戟虽只半人多高，拿在手上却是沉重无比。
    “此神器的神力需咒语方可引动，若想刺破空间，只需端着此物，念句口诀，然后一刺便可。这口诀由那姜氏族人用了千年时间才悟出一半。却未完成，剩下地一半乃是贫道用了两百余年才悟出来的。很是不易。附耳过来，待贫道说与你听。此口诀只能你一人知道，不可泄与他人，记住了。”
    道士对钱冠耳语一番，吩咐钱冠记下咒语。
    钱冠将戟扛在肩上，对那道士“呵呵”一笑。
    “道长放心，我是不会随便乱用这神器的，咒语我也记住了。”
    “出来！”道士拂尘一挥。几个人从竹林之中走了出来，却是三个眼圈发红的美女，人人脸上还挂着泪珠。
    “金竖琴，银竖琴，铁竖琴……是你们？”钱冠看清那三个美女的脸，不由惊讶之极。原来，这三个美女正是那试图绑架“流氓大公”的“绑匪”，却被钱冠霸王硬上弓。破坏了她们的计划，也破坏了她们的贞操。
    “贫道晓得，这三人与你有过一段缘分。冰封谷一役，她们侥幸逃出，贫道前几天将她们召来。如今贫道的徒弟已死亡殆尽，只剩这三人。贫道这便将她们托付于你，照顾好她们。”
    “放心，我会照顾好她们的。”钱冠拍了拍胸脯。
    “也顺便派人照顾一下我吧。”又有一人从竹林中走出，却是一个皮肤黝黑发亮地尼格努人。
    “你……西皮阿！”钱冠一愣，认出此人，正是那位送他山间别墅的尼格努贵族。
    “你认识我？”西皮阿愣了愣，不怪他眼拙，只怪钱冠没有化装成黑人。
    “你怎么在这里？你头上地绷带是怎么回事？你受伤了？”钱冠并未回答，只因想起此人曾经带人攻击碧姬丝，想抢夺那“磐石之心”，所以对此人没什么好感。
    “我受伤了，被通灵术所伤，在岛上养伤，顺便等人接我回国。”
    “接你回国的人已摔死了，别妄想了，看，他们地飞龙在那边。”钱冠指了指远处的草丛，这才明白，原来那支尼格努飞龙战队是来接此人的。
    “小友，请务必带上此人离开这里，那‘磐石，就是他的父亲送来的，虽然他只是我的一个‘棋子”但是我终究是欠他一个人情。”道士看出钱冠心中不满。
    “无所谓，只要他别捣乱就行。”钱冠耸了耸肩，现在可以回家，心中自然快乐，也就不再计较此人以前的“罪行”。
    “这是你地另一位朋友。它本已被那妖王收服，不过关键时刻反戈一击，帮助碧姬丝收了那妖精的元神，也算助贫道一臂之力。”道士手一张，一个水滴跳了出来，落在钱冠肩上。
    “是水妖！我还以为你死了呢。”钱冠将水滴收起手心。
    “贫道本欲将它消灭，但是一来它反戈一击，颇有功劳；二来它是魔族最后的孑遗，能苟活到现在很是不易。贫道就将它交与你管束，不可使它胡作非为。”
    “放心，这家伙胆子小，我会管束它的。道长，你现在可以去仙界报到了。”钱冠说道。
    “不忙，还有一件因果尚需贫道了结。”道士转过脸去，望了望尤里和“骷髅人”。
    “你们过来。”道士向尤里招了招手。
    “干什么？”尤里虽是奇怪，但还是推着“骷髅人”的轮椅走了过去。
    道士从“骗子小姐”手里取过那卷“无图地图”，将之缓缓展开。
    众人聚拢过去，朝那“无图地图”上望去，却见原本空白一片的地图上已多了许多乌黑发亮地小点，如同墨汁一般。
    “这便是那九尾狐狸精的魂魄了，此时已被打散，为防它们重新聚拢起来，贫道还需一物将其镇住。尤里，让你夫人抬起头，看着这副地图。”
    见那道士吩咐。尤里虽不解其意，但也照做，抬着“骷髅人”的头部，让“骷髅人”用眼睛盯住那地图。
    道士手中拂尘轻轻一挥，口中念了句口诀。
    “唰！”
    一道绿光由“骷髅人”眼睛中飞射出来，奔向那幅地图。
    “啊——”
    “骷髅人”惨叫一声，猛地从轮椅上站起，整个人僵住，茫然四顾，脸部肌肉扭曲起来。
    “亲爱地。你怎么了？”尤里惊得面无人色，半天才缓过来。
    “她……她能站起来了！”波多的话提醒了尤里。
    “亲爱的。你……你能站起来了！”尤里激动不已。
    “是……是的……我……我能站起来了……我……我在说话……”“骷髅人”那张扭曲的脸露出丝微笑，从喉咙里挤出几句含混不清的话。
    尤里更是乐不可支。一把抱住“骷髅人”，眼泪止不住的落下。
    “二十年了！你终于康复了……谢谢，谢谢……老神仙……”尤里激动得浑身抖个不停，望向那道士，连声道谢。
    “不必谢我。尊夫人这病其实是贫道一手造成。”道士只是叹息。
    “什么？”众人听得清楚，都是一愣，急忙打听原委。
    那道士苦笑几声。将手中的地图朝向众人，众人望向地图，却见那地图上布满绿色网状条纹，将那些乌黑发亮的小黑点隔了开来。
    “你们可知从尤里夫人眼睛里射出来的是什么？”道士问道。
    众人摇头。
    “这是那魔界统治者‘魔界之主，地怨灵。当年，‘众神之战，中，魔族几乎灭族。魔界之主也被人族战士所杀，不过怨气太重，魂魄变为怨灵。依附在那蝎殿的祭殿之中，变做一幅壁画，靠着祭殿地保护躲避阳光，每到夜晚便兴风作浪，千年不去，由于他怨恨神族，怨恨人族，怨恨那‘圣女”所以，怨气越来越重，若能将此怨气收来，便可用来镇住冲天妖气。
    这九尾狐狸精早就炼成妖王，魂魄不死，此时虽被这‘无图地图，收服，但是时间一久，她又会冲破牢笼而出，为害人间，所以，贫道还需这魔界之主的怨灵相助，将她死死困住，不使她挣脱。只是要想收服魔界之主地怨灵，还需一个高阶通灵师帮忙，用眼睛将其收入自己的魂魄之中，待收服妖王之后，再将怨灵放出，困住妖王元神。若将这‘无图地图，看做笼子的话，这魔界之主的怨灵便是一把锁了。
    不过，这怨灵怨气太重，若是健康之人去收，会遭反噬，这样一来，就只能以半死之人去收，如此方可无虞，所以，贫道派人将尤里夫人的魂魄收了大半，只留下半魂半魄，使夫人看起来如同骷髅一般，十多年后，贫道又使人散布消息，说此病无药可医，惟有进入蝎殿，方可找到医治之法，接着，贫道又使人将那‘众神祭祀之地，的地图送去，这样一来，尤里夫妇便可进入蝎殿，收那魔界之主的怨灵了。”
    “原来如此。”
    “怪不得尤里夫人在蝎殿里忽然被什么东西攻击，昏了过去。”
    “原来雇佣甘末林运输公会运送地图地是你的手下！”
    众人听完道士的话，顿时恍然大悟，这才明白，这“骷髅人”根本不是病人，而是一位失去多数魂魄的“半死人”。想到这里，众人都将目光投向钱冠，却见他面色古怪。
    “这么说，如果你取走我的多数魂魄，我也会变成她这样？看上去像个骷髅？”钱冠一阵后怕。
    “什么……原来……原来是你在耍我们……”尤里的激动已经过去，气得面色惨白，扑了上去，想和道士拼命。
    道士轻轻挥了挥拂尘，将尤里掀在半空，动弹不得。
    “贫道这也是不得已为之，试问天下有谁地通灵术比尊夫人更厉害呢？何况，她又是‘海洋派”心神比‘山岳派，更强，除了尊夫人可以去收那魔界之主的怨灵之外，无人可以胜任。收了那怨灵之后。便用尊夫人的精神力将其束缚住，以免它逃走，方才贫道以神通之术将那怨灵放出，封住妖王元神，顺便还了尊夫人全部魂魄，尊夫人便恢复正常了。”
    “算了，亲爱地，至少我们一直在一起……这位……道士先生，请你将他放下来。”“骷髅人”说话变得利索起来。
    道士将尤里放下，尤里虽是气恼。却偏偏毫无办法，不敢再攻击那道士。
    “尊夫人离魂已久。虽然现在恢复健康，但是还需修养一段时间。你们夫妇助贫道除妖有功。贫道欠你们一个人情，这是上古通灵术全部口诀咒语，便送与你们，算做报酬。”道士拂尘一扫，一本小册子落进“骷髅人”手心。
    众人一阵感慨，虽觉这道士未免过于不择手段了些，但是“骷髅人”也得了些补偿。倒也不算太过吃亏。
    “那么，‘无图地图，又是什么东西？”娜娜忍不住问道。
    “那本是一件崆峒派的神器，名做‘禁魂幡”可以将妖王的元神暂时禁制住，只是没有那‘镇妖石，厉害，不过。此时加上了那魔界之主的怨灵，足可以困住妖王数千年。此物本是姜氏族人所有，在与那妖王的战斗中失落。后来却被万岛国的祖先捡去，成了他们的镇国之宝。贫道得知那妖王要为害人间，便命人四处打听，终于知道，原来那所谓的‘无图地图，便是‘禁魂幡”于是便去万岛国索要，当然，也给了万岛国些好处，若无我的‘驭龙盔”万岛国已灭国了。”
    “这么说，你就是那位隐士？”娜娜脸现惊讶之色，急忙将莉莉叫到身边。
    “您能恢复我的火系圣力么？求求您，帮帮我。”莉莉恳求道。
    “不能。你们地事我已知晓，其实，你们当年遇袭，是因贫道而起。当年贫道派人破坏通天塔，往往是让手下化装成别人，比如说万岛国的军队，所以，那妖王手下将万岛国地军队也当做目标攻击，你们受了连累，这才被通灵术攻击。若是你们不与万岛国的军人一同行进，便不会遭到攻击，所谓‘城门失火，殃及池鱼，。”
    “什么？原来是这个原因！”钱冠终于明白当年莉莉遇袭地真相。
    “原来……原来是你害了莉莉。”娜娜脸色铁青。
    “呜呜……”莉莉伤心之极。
    “唯一能恢复你火系圣力的只有这妖王了。”道士指了指“无图地图”。“只是贫道却是不会将她放出来。不过，为了补偿你，贫道可以传你一套口诀，你依此修炼，可活数百年。”
    趁着道士传授莉莉口诀的时候，钱冠却走到一边，与“bt助手”仔细研究那件“海神戟”。
    “主人，这东西上面刻着一些细小的花纹，看着像是某种文字，不过无法解读。从它的结构来看，好象比我们‘BT星系，的高级文字还复杂得多，也许，这就是一件从高层面宇宙流落地球的东西，可能是工具，也可能是武器。”“bt助手”说道。
    “也许是使用说明书，可惜你看不懂。不知道怎么才能回到地球？道士说过，他也未能参破其中奥秘，只是让我慢慢研究。而且一天只能使用一次，不知道要研究到哪一天？”钱冠将“海神戟”插在土里，仔细研究着。
    这时，一个黑影从钱冠脚边快速掠过，钱冠定睛一看，却是一只“蜥蜴”。
    “卡猛，回来！别打搅他们！”钱冠招呼那“蜥蜴”，但那龙族“蜥蜴”停也没停，直接就奔到了道士跟前，然后依靠后肢站了起来，前肢却在比划着。
    “老神仙，老神仙。您神通广大，本领高强……”
    “蜥蜴”拍了一通马屁。
    道士捻须颔首，望着那“蜥蜴”。
    “说吧，你有什么求我地？”
    “我们龙族被人陷害，喝了一种‘龙之酒”全族都发疯了，只剩下我一个清醒的。我想求求您，帮帮我们龙族，找一找方法，看看能不能解了那‘龙之酒，的毒。”龙族“蜥蜴”说完，迅速奔回原来躲藏的地方，从草丛中拖出一只鳄鱼般大小的同类，将它拉到道士脚边放下。
    “比如说这位，就是龙之酒的受害者，又被‘驭龙盔，控制，变成了傻子。您能不能让她清醒过来？”“龙族蜥蜴”卡猛哀求道。
    “好说。”道士拂尘轻轻一扫，那地上地“鳄鱼”翻了翻，头上的“驭龙盔”滚在地上。几秒钟后，这“龙族鳄鱼”便清醒过来，茫然的望望周围，急忙与卡猛交谈几句，只是它们用地是龙族语言，旁人却是听不懂。
    “太厉害了！您能不能帮全体龙族恢复清醒？”卡猛高兴的对道士喊道。
    “不能。”
    “为什么？”
    “时间来不及了。刚才与那妖王战斗之时，她开启了毁灭之门，这个世界将在不久之后化为乌有，所以，无论如何没有时间去救你的族人了。不仅你们龙族会毁灭，所有的人族都将一同毁灭。”道士叹息道。





    正文 第二百九十一章　穿回去
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:27:15 本章字数:5725

    “什么？”
    “世界要毁灭了？”
    “你说什么？”众人听到这几句话，顿时一惊，围拢过来。
    “想这九尾狐狸精亦算妖中奇才，来到这个世界，便剑走偏锋，寻出一套与众不同的修炼法门。本来，这天地之间布满灵气，这是混沌初开时留下的，我中原道门修炼，讲究的是吸日月之精华，收天地之灵气为我所用，这修道者越来越多，于是这天地灵气就越来越少，所以，越往后，道行高深者就越少，原因就在于此。
    可是这九尾狐狸精却另寻一套法门，那便是不收天地灵气，而只是‘借用，天地灵气，用时便借，用完即还，所以这个世界的天地灵气并未减少，只是人们借用天地灵气之时，多是用来进行杀戮，这日子一久，天地灵气便也杀气浑厚，那九尾狐狸精正是利用这天地之间的杀气，使出了那所谓的‘强者之光，。刚才，她眼见斗不过贫道，便开启了‘毁灭之门”这实在是‘强者之光，的最强境界，一旦使出，整个世界便会毁灭。此时，天地之间的杀气正在聚集，再过片刻便会冲将出来，到时，天地间万物全毁，无论人畜，全都化为乌有。
    之所以诸位感觉不到那天地之间的杀气，只是因为你们正身处幻境之中，若是幻境消失，你们也会被毁灭。
    所以，诸位还是快快想个办法离开。至于这妖王。既然她毁灭了这个世界，那么，贫道便将她禁于这个世界，让这妖精自作自受。”
    道士一边说，一边将手中的“无图地图”卷起，用力向上一抛，那地图就化为一道金光，飞上九霄。
    众人见这道士一本正经，不像做戏，顿时人人面色惨白。
    “人类要毁灭了？”
    “那九尾狐狸精到底是什么东西？”
    众人你望望我。我望望你，都是面带愁容。他们向那道士讨教，但道士只是摇头叹息。并不回答。
    “这么说，我的族人都要死了？”飞龙卡猛垂头丧气。
    “你们龙族本是魔族一员，后来被那妖王收服，做了她地走狗，只是神族灭亡，你们才得逍遥海外。不过，既然妖王已挣脱桎梏。那么，她必定会收集以前的走狗爪牙，你们龙族，还有那地精族自是不会独善其身，贫道若想除妖，必须先斩去她的羽翼。所以，贫道才用那‘龙之酒，让龙族全族发狂，又使出神通。毁了地精领地，只是晚了一步，那地精族终究还是被妖王收服，助纣为虐，但是龙族却无法助纣为虐了。”
    道士这番话立刻引起一阵强烈的震撼，众人此时才知，原来龙族的发狂和地精领地的毁灭竟然都是这道士所为，不由面面相觑。
    “原来你就是‘龙之酒，的供应者！你这混蛋！”飞龙卡猛恼火之极，张开嘴就是一口烈火，但不等火焰碰到道士，那道士已化为一道金光，飞得无影无踪，只从九天之上传来几阵天音。
    “诸位可用‘海神戟，逃往它处，勿要在此久留！好自为之，贫道去矣！”
    “他……他进化了！他进化成了更神秘的一种生命形态！而且，穿越到了另一个高层面的宇宙。这是……终极进化！”“bt助手”叫嚷一番，跟着那道士向天空飞去，但是找来找去找不到那道士的踪迹，只好落回地面。
    “别管他是否进化了，也别愣着了，我们快走！”钱冠高喊一声，端起“海神戟”，口诀一念，双手猛地向前一刺。
    “开！”
    戟尖带着呼啸，在空气中刺出一道金光，接着，那道金光炸开，眼前顿时什么也看不见，待那金光消失，众人面前已出现一个漆黑无比的圆洞，凭空嵌在空气之中，就像一根管道，连接着另一片未知地世界。
    “如果我判断的没错地话，这就是一个时空窗口。直径一米，从能量的吸入来看，似乎是个单向通道。”“bt助手”飞到圆洞前，悬浮在那里。
    “这……这通到哪里？”“流氓大公”愣在那圆洞之前。
    “不知道！钻进去！都钻进去！”钱冠指挥众人。
    “我不进去！那个家伙邪恶透顶，谁知道这是不是陷阱？”尤里高声抗议，众人也随声附和。
    “我们去！”
    三个女人的声音响起，金竖琴、银竖琴、铁竖琴走到圆洞边，望了望钱冠，三人眼圈都是红红的，显然哭了很久。
    “智者的话绝对不会错，他说世界会被毁灭，那么，世界一定会被毁灭。”金竖琴说道。
    “我们不想死。”银竖琴接着说道。
    “所以，我们会按照智者指引，从这里逃走。”铁竖琴望了望钱冠。
    “听见没有？这才是聪明人的选择！你们别犹豫了，快走……”钱冠正欲劝导众人从这个时空窗口离开，但却听见一声闷响从天空传来。
    众人举头望去，却见天空一片刺眼光芒，太阳已看不见了，或者说，到处都是“太阳”，热浪滚滚而来，只短短的几秒钟时间，天空就变成了赤红色，周围热得烫人，就像站在锅炉旁边一样，让人透不过气。
    “毁灭之门！毁灭之门！”钱冠叫了几声。
    “我不管那混蛋是不是在骗人，总之，这里确实不能呆了！”“流氓大公”吼了吼，随即向那漆黑地圆洞一跳，钻了进去。
    “卡猛，快走！”莉莉捡起地上的“龙族蜥蜴”。扔进圆洞，随后又将那只“龙族鳄鱼”也赶了进去。
    “快跑啊！”波多叫喊着窜进圆洞，消失不见。
    “等等我！”弗妥*肖普队长紧随波多而走。
    “我要和你一起跳。”瓦佳搂住钱冠。
    “现在不是你发骚地时候！”钱冠将瓦佳抱起，扔进那个时空窗口，看着她消失在黑暗中。
    “我要去找我的老师们！”“骗子小姐”转身欲走，但是只走了几步，却被迫退了回来，众人惊讶之下望去，却见一面咆哮的“火墙”从四面八方推了过来，如同鱼网一般收拢。将众人围在中间。
    “快跑！”不知谁喊了一句，这里的秩序顿时混乱一阵。
    “别挤。别挤！一个一个走，排队！”霍金斯维持着秩序。指挥众人一个接一个钻进圆洞，很快，这里只剩下他和钱冠两人，另外，“bt助手”也未离开。
    此时，周围地空气已快燃烧起来，霍金斯一把抓住钱冠。
    “钱。现在发生的一切都让我迷茫，等安定下来，你一定要把事情的详细情况全部告诉我！告诉我那个‘道士，是什么人？那个‘妖王，又是什么人？你是从什么地方跑到这个世界地！”
    “没问题！不过，先活着离开这里再说。快走！”钱冠将霍金斯推进时空窗口。
    “主人，我们快离开！这里要爆炸了！”“bt助手”叫嚷着冲进时空窗口，瞬间消失。
    “呀！”
    钱冠叫了一声。扛着短戟向那圆洞一跳，整个人没入黑暗之中，什么也看不见。什么也听不见，只能感觉到自己在不停的向上飞，不知过了多久，飞行姿势变成向下，跟着只觉眼前一亮，身上一紧，已被几人接住。
    “大家都没事？”
    钱冠定睛望去，却见接住他的正是霍金斯、弗妥*肖普队长和瓦佳，而他本人正悬在半空，距离地面一米高，他地头上则是一个漆黑的圆洞，正是那个时空窗口。
    “你们没事，不过，我可被摔得够戗，幸亏这里是农田，不然，非摔断骨头不可！”“流氓大公”坐在一边发着牢骚。
    “关！”钱冠念着口诀，手中短戟一指，将那时空窗口关闭。
    众人将钱冠放在地上，仔细打量附近地景物，却见这里是一片谷地，谷地中散落着一些零星的农田，他们现在正站在其中地一块农田里，脚下是半尺高的麦苗。
    “这是麦子！”尤里仔细观察着脚下的麦田。
    “我们来到了另一个世界么？为什么这里也有麦子？”波多好奇的问道。
    钱冠无法回答，现在这里没有看见其他人，他无法肯定这里是否是地球，不过既然那天空可以看见太阳，而且温度也不高，那么，至少说明他们已离开了异界。
    “主人，那边有一条公路！”“bt助手”从高空降落下来，伸出一根触须，指了指一个方向。
    “快走！到公路去看看，也许能找人问问。”钱冠急忙带领众人向那个方向走去，二十多分钟后，众人离开谷地，看见一条简陋的公路，顺着公路走了一段路，便在路边看见一块路牌。
    钱冠端详那路牌，却是一阵兴奋。
    “是英文！是英文！招财，快来看看，能不能翻译？我英语不好，认不得。”
    “作为地球人，您真是懒惰。幸亏我研究过那些英文电子书籍，不然的话，哼。”“bt助手”一边唠叨，一边飞到那路牌前，仔细阅读那路牌上的文字，并将它地意思翻译过来。
    “距离雅典一百五十公里，向东。”
    “雅典？你是说雅典？这么说，我是在希腊？太好了！我回家了！我回到地球了！”钱冠兴奋得跳了起来。
    “先别兴奋，据我研究，这希腊应该是一个欧洲国家，也就是说，我们现在是在欧洲，距离您的家乡中国还很遥远，而且，根据地球人的法律。你们没有护照，显然是偷渡者，当心被人抓起来。”“bt助手”提醒道。
    “不怕！我们可以骑飞龙，也可以撑气盾飞行。哈哈，不知道被这些欧洲人看见，会做何感想？”钱冠说道。
    “别忘了军方地雷达，你们会被当成入侵的飞机，然后被人击落。”“bt助手”继续提醒。
    “不怕，我们可以用气盾抵挡导弹攻击。”钱冠有恃无恐的说道。
    “对，我们可以撑气盾球飞行！”波多显摆一番。咒语一念，撑出个气盾球。只不过，这只气盾球一出现。却让所有人都目瞪口呆。
    “这……这……这是什么？”波多惊讶地看着自己的气盾球。
    “一个肥皂泡？”钱冠走了过去，抽出短剑，扎了扎那气盾，虽未将它扎破，但是众人也看得出，此时的这只气盾球有些古怪，它地盾壁非常的薄。如同纸一般，而且非常软，一戳一个坑，立在那里就像一只肥皂泡。
    “这是怎么回事？”“流氓大公”一愣，随即双手挥起。
    “王霸之风！”
    “呼——”
    一阵小小的旋风卷起，只不过这风实在太不起眼。看起来不过就是一阵卷起来的小旋风，最多可以扫些树叶，称之为“王霸之风”实在愧对“王霸”这个词。
    “我明白了！”钱冠猛然醒悟。
    “那道士说过。地球人修炼超能力地时候，是吸收天地灵气的，修炼者越来越多，所以天地灵气就越来越少。而你们异界地人是‘借用，天地灵气释放超能力，所以，如果周围没有多少天地灵气的话，你们地超能力是没有什么威力的。显然，现在地球的天地灵气已经非常的少了。”
    “没错，我也这么认为。所以，无论是气盾术，还是风系圣术，到了地球，就都成了废物。”“bt助手”插嘴道。
    “什么？这么说，我们岂不是成了普通人？”尤里急了，手一挥，放了几个火球出去，只是那火球小得可怜，体积如同一只橘子，而且火焰微弱，飞出几米就消失得无影无踪，与其说是在释放攻击技，不如说是在玩杂耍。
    “幸亏我们还有飞龙。”钱冠瞥了眼那两只飞龙。
    “没问题，我们两位龙族可以把你们驮走。不过，你们打算飞到哪里？”飞龙卡猛问道。
    “当然是去中国。”钱冠指了指东方。
    “那么，我们只好跟着你去了。”尤里两眼一翻，神情萎靡。
    “亲爱的，你去哪里，我就去哪里。”瓦佳却没其他人那么落寞，搂住钱冠，亲热一阵。
    “快看，那是什么？”波多收起气盾球，郁闷了一阵，朝天空望了望，却看见几个小黑点。
    “那是什么？是龙族么？”飞龙卡猛下意识的问道。
    “嗡……嗡……”
    天空传来一阵轰鸣，众人侧耳倾听，均不知道那是什么声音，只有钱冠认出那声音。
    “是飞机！是飞机的发动机声！好多飞机！”钱冠朝天空望去，却见那些小黑点越来越近，越来越清晰，正是几十架小飞机，飞行在数千米地高空，排列着整齐的队形。
    “是螺旋桨飞机，而且是一种老式的俯冲轰炸机，德国制造……”“bt助手”看得比钱冠清楚，正在解说，却见那些小黑点几乎是垂直着从高空俯冲下来，带着尖厉的呼啸声冲下地面，在距离地面很近的地方却又重新拉起，同时，一些更小的黑点从飞机上分离出来，砸向地面。
    “轰隆！轰隆！”
    大地震撼了，远处地地面上顿时腾起黑烟，冲起数百米高。那些飞机轮番俯冲，更多的小黑点砸向地面，整个大地不停的抖动起来。
    “炸弹！是航空炸弹！这是轰炸！大家趴下，趴下！”钱冠终于醒悟，那些飞机不是普通地飞机，而是轰炸机。
    众人急忙学着钱冠的样子趴在地上，却听钱冠自言自语。
    “希腊打仗了？和谁打仗？”
    “恐怕是在和德国打仗。”“bt助手”回答道。
    “为什么？你怎么知道？”钱冠正欲追问，但是，他已得到了答案，因为他看见了那些从低空掠过的飞机。
    那些飞机投弹之后，就拉平了，在距离地面很近的地方直线飞行，其中的几架正好从钱冠头顶掠过，机翼上的标志非常清晰，钱冠立刻就看见了那醒目的万字旗。
    “万字旗？德国？纳粹德国？”
    “没错，根据我研究那些战争史类的电子书籍，这些俯冲轰炸机显然是属于纳粹德国武装部队。”
    “纳粹德国已经覆灭了几十年了……除非他们也穿越了。可是，这显然不可能。”钱冠想起一事，脸色一变。
    “我们显然已回到地球。空间位置没错，但是……”“bt助手”伸出许多触须，摸了摸钱冠，安慰着他。
    “……但是，我们来错了时间。我们回到了第二次世界大战时的地球！啊——”
    钱冠惨嚎一声，爬起身，拖着“海神戟”就向山谷奔去。
    “你干什么？”瓦佳不解，急忙跟了上去。
    “还能干什么？当然是找防空洞……快跑啊！离开公路！离开公路！那是轰炸首选目标！”钱冠高喊几声，在俯冲轰炸机的轰鸣声中，带着同伴落荒而逃。





    正文 终章　游戏时空
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 22:28:22 本章字数:6796

    终章游戏时空
    波光粼粼的海面上，几只巨大的翼龙正在盘旋，时不时的滑到海面，用那长长的喙叨些鱼虾，远处，几头庞然大物窜出海面，接着落回海中，激起的巨浪高达十多米，那是鱼龙，海里的霸王。
    与海里的喧闹不同，岸边上却是一片寂静，沙滩上去，便是一片郁郁葱葱的厥类树丛，几只三角龙正在那里进食，时不时的抬起头来，望望海滩上的那只遮阳伞，然后埋下头去，继续着自己的午餐。
    海滩上扎着一顶遮阳伞，伞下放了张躺椅，椅子上正躺着一个人，浑身上下只穿了条泳裤，从那稍微有些发白的皮肤来看，他不经常晒太阳。
    这个人就是钱冠，他正闭目养神，享受着这午后难得的清净。
    几分钟后，他伸出一只手，摸向身边的一张方桌。
    那是一张八仙桌，从那古朴的花纹和黯淡的颜色来看，很有些年头了，只是桌面边缘镶着一圈闪闪发光的钻石，使这张桌子显得有些不伦不类。
    钱冠的手伸到桌上，首先抓住的却是一只虎皮鹦鹉，这只鹦鹉正在用爪子抓住一根煮玉米棒子，卖力的啃着。
    “干什么？”鹦鹉放下爪子上的玉米棒子，望着钱冠。
    “对不起，我想抓那杯地瓜烧。”钱冠放下那只鹦鹉，继续在桌上摸来摸去，眼睛却未睁开。
    “地瓜烧？那杯地瓜烧已经被那只蜥蜴喝光了，喝醉了就发酒疯，连杯子也被它咬烂了。”鹦鹉说道。
    “卡猛？它什么时候跑过来的？这家伙的酒瘾恐怕是戒不掉了。”
    “二十分钟前。那时候您正睡得香，所以不知道。不过，现在它已经跑了。”
    “它干什么去了？”钱冠睁开眼睛，直起身，望了望那张八仙桌，却见桌上只摆放着几本杂志，以及一些装满点心地盘子，那杯装满从清朝买来的正宗地瓜烧烈酒的酒杯已不见了踪影。
    “和莉莉一起去找恐龙蛋去了，一起去的还有波多和娜娜，另外。卡猛的飞龙夫人也一块去了。他们说，要弄一支恐龙护卫部队。看守菜园。”
    “等那些恐龙蛋被他们孵化出来，菜园早就被那些三角龙吃光了。”钱冠直起腰。看了看桌上一只空荡荡的瓷盘，询问那只虎皮鹦鹉。
    “招财，我的那包花生米呢？也被卡猛吃了？”
    “被我吃了，味道真是不错。叔叔的手艺真不错，下次多炒点。”鹦鹉伸出舌头，舔了舔鸟喙。
    “那你自己跟他说去，我老爹这个人。最讨厌的事情就是下厨房，如果不是尤里答应教他火球术，他才懒得炒什么花生米呢。”钱冠打了个哈欠。
    “那就让阿姨炒，我给阿姨唱歌。”
    “我老娘的厨艺远远比不上我老爹，你不如自己动手炒。”
    “那我就让‘骷髅人，帮我炒。”鹦鹉在桌上跳了跳。
    “对了，尤里呢？”
    “他和‘骷髅人，去温泉那里了。可能晚饭地时候才会回来。那温泉里富含硫磺等矿物，对‘骷髅人，的康复很有帮助。”
    “一个人躺在这里真是无聊啊，还是回去。看看电影。”钱冠站起身，从椅子边拿起那把“海神戟”，扛在肩上，正欲带着鹦鹉离开海滩，却看见一帮身着泳装地美女从那丛林里蜂拥而来，将那些三角龙吓得四散而逃。
    待那帮泳装美女冲到身边，钱冠将“海神戟”插在沙滩上，瞪着那帮美女。
    “你们干什么？”
    “干什么？当然是游泳啊。健身杂志上说，多游泳，可以保持曲线完美。”瓦佳撕去裹在身上的那条薄纱，露出里面地比基尼泳装，原地转了一圈。
    “你这件泳装是从什么地方刨出来的？样子真是别扭。”钱冠欣赏着眼前的“春光”。
    “你懂什么？这是九十年代的代表作！”瓦佳扭着腰肢，冲向大海。
    “碧姬丝，你终于也穿上泳装了。不过，风格过于保守了些。”钱冠咧开嘴笑了笑。
    “这个……这个……我穿得是五十年代的……呀，别看这里！”碧姬丝惊叫一声，急忙跟在瓦佳身后跑了过去。
    “哼！流氓。”另一个戴着墨镜的美女走过钱冠身边，鼻子朝天哼了哼。
    “你是淑女！当心被海里的鱼龙吃了。骗子小姐。”钱冠扭过头去。
    “哼！你朝那边看看，是谁在保护我们？”美女抬手取下墨镜，并指了指树林。
    “嗨！”
    树林里又奔来一人，却是个穿着泳裤地男人，手里还拿着个救生圈。
    “弗妥*肖普先生，你怎么在这里？”钱冠拦住那男人。
    “我是水系法师，拥有水系圣力。现在是侏罗纪时代，没有什么修道的人类，所以天地灵气很充足，到了海里，我就拥有足够的力量保护女士们。不是我自己要跟来的，是她们一定要我来保护她们，因为你一向不喜欢游泳。”弗妥*肖普队长一脸的无辜。
    “有我在这里保护她们就可以了，你别来插手。回去陪你的伊丽莎白小姐吧，不然地话，我就把她送回英国古代！”钱冠威胁道。
    “别！我立刻回去！”弗妥*肖普队长丢去救生圈，抱头鼠窜。
    “你……赶走了我们的保镖！”“骗子小姐”用拿着墨镜的那只手指着钱冠，一张俏脸气得发白。
    “怎么？不服气？”
    “有本事，把我送回古代。我要去和罗宾汉一起做侠盗。”
    “当强盗是没有前途地，要么被人消灭，要么被朝廷招安，总之两个字：没门！”钱冠哼了哼。
    “你这混蛋！”“骗子小姐”将墨镜向钱冠掷去，却被钱冠躲过。
    “好了，好了。你们两个见面就吵。碧姬丝姐姐，我们别理他，我们去游泳。”金竖琴和银竖琴出来打圆场，拉着“骗子小姐”走向大海，只剩铁竖琴留在钱冠身边。
    “你来不来？队长被你吓跑了。现在没人保护我们了，海里全是希奇古怪地恐龙。”铁竖琴望着钱冠。
    “放心。我在这里，哪里也不去！如果有鱼龙敢来袭击你们。你们就大喊‘救命”我立刻就会去保护你们。”钱冠捡起“骗子小姐”扔在沙滩上的那副墨镜，然后在躺椅上坐下，翘起二郎腿，一副正气凛然的表情。
    待众多美女离去，鹦鹉飞到钱冠肩膀上。
    “主人，千万别把‘骗子小姐，送到别的空间和时间去。因为只有她才会使用那种‘邪灵保护咒”我控制动物全靠她了，我还想控制一只暴龙玩玩呢，说实在的，我还从来没有控制过侏罗纪的动物呢。”
    “放心，我是绝对不会放她走的。我要泡她！”
    “主人。您不觉得您的‘女朋友，的数量太多了些么？”
    “切！这算什么？凡是美女，我都去泡上一泡。”钱冠将手伸到泳裤的兜里，拿出一只铜瓶。从铜瓶里倒出一滴水珠。
    “水妖，去，保护美女，驱赶任何可能威胁到她们地恐龙和猛兽。
    “遵命，尊贵的主人。啊，大海，我来了！”水珠跳了几跳，随即蹦了开去，在沙滩上弹来弹去，很快就落进海里。
    “主人，您泡美女地技巧可不怎么样？我统计了一下，到目前为止，只有铁竖琴、银竖琴、金竖琴、瓦佳、莉莉跟你上过床，其他的美女您还没得手，也就是说，您泡美女地成功率不高。为什么您不对她们动用那个‘爱情虚拟机，呢？那样一来，不是很简单么？”
    “切！你懂什么？爱情虚拟机那是作弊，没有成就感，我要靠我自己的本事和魅力去打动这些美女的芳心。”钱冠得意的哼了哼，抬起手，将那副墨镜戴在眼睛上。
    “真是奇怪的思维，有捷径不走，偏偏绕远道……或许，这就是地球人类进化速度太慢的原因之一。”鹦鹉抱怨一阵。
    “先生，先生！”树林里又窜出三个人，当先一人奔向钱冠，边奔边喊，手里还拿着一只锄头，正是钱冠的管家阿道夫。
    “什么事？”
    “发电机修好了，菜园地栅栏也修好，而且加固了，‘流氓大公，和霍金斯正在收尾……侏罗纪什么都好，就是这天气太热，爱吃青菜的恐龙太多。也许，我们应该多买些空调，我喜欢德国货。”阿道夫擦了擦头上的汗。
    “他们表现得还算老实吧？”钱冠望了望那两个跟在阿道夫身后的人，那两人都穿着园丁的衣服，其中一人留着分头，另一人手里拿着只烟斗，两人的鼻子下都留了一撮胡须，只不过一人地胡须浓密，另一人胡须只是短短一条横线。
    “小胡子表现得还可以，但是烟斗却有些指挥不动。”阿道夫实话实说。
    “你们过来！”钱冠将那两人召唤到面前。
    “可以放我们回去了吧？我们已经在这里‘改造，了半年多了。”“小胡子”擦着头上的汗，用略带奥地利口音的德语询问。
    “他说什么？”钱冠望着“bt助手”。
    “他说，‘我非常恼火，我不愿意再在这里呆上半天了！，”鹦鹉任意发挥，虽然它精通德语。
    “老实呆着！你们地改造还没完呢！”钱冠恶狠狠的瞪了眼‘小胡子”然后将目光投向那拿着烟斗的中年男人。
    “你呢？你怎么说？”
    “我想回家……鹦鹉同志，请告诉你的主人，我表现很好……我会再给你做几罐鱼子酱的。真正地俄罗斯厨师做法。”“烟斗”紧绷着脸，望望钱冠，再看看鹦鹉，一口的俄国腔。
    “他说，他非常感谢您的教诲，让他意识到了自己的不足和缺点，如果您放他回去，他会立刻改正自己的缺点。”鹦鹉心领神会，替“烟斗”讲着好话。
    “这还差不多。小胡子，要多跟烟斗同志学习。做人要谦虚。你们之间要多多培养感情，这样就不会打仗了。要知道。你们之间的那场战争，死掉的老百姓有几千万。你们之间的仇恨为什么要让老百姓承担呢？尤其是你，小胡子，当年我刚回到地球的时候，就被你的轰炸机撵得抱头鼠窜，让美女看扁了……招财，翻译。”钱冠以训斥地口吻教导一番。
    “战争？你将我抓来的时候是1935年！那时候，我刚刚当上元首。还没有发动战争呢！”“小胡子”一脸地愤怒。
    “所以呀，我要改造你，等你认识到了自己的错误，才能放你走，免得你回去之后发动战争。你们要多看看第二次世界大战地历史，看看你们之间的那场战争带来了多么恐怖的破坏。”钱冠循循善诱。
    “就是。这家伙就是个战争狂人！您最好将他一直扣留在这里，那样，欧洲。乃至世界就会避免战争了。而且，如果您放我回去的话，我会和我的同志们一起制止那场愚蠢的战争，提前建立联合国，并坚决支持中国人民的抗日战争。”“烟斗”同志不失时机地落井下石，一边说，一边感激的看了一眼鹦鹉，感谢它做实时翻译。
    “你……你这个斯拉夫混蛋！你竟敢侮辱高贵的雅利安日尔曼人？我要和你决斗！”“小胡子”愤怒了，抄起那把“海神戟”就要和“烟斗”拼命。
    “你以为我会怕你么？你这个纳粹！”“烟斗”抓起一把沙子，朝“小胡子”扔去，然后又捡起弗妥*肖普队长扔去的那只救生圈。武器在手，两人立刻开打，虽然“小胡子”先生的武器较为先进，但是“烟斗”(全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)同志体格比“小胡子”先生强壮，所以两人打了几分钟，却未造成任何伤亡。
    “够了！制止他们。”钱冠跑到一边，撑起气盾，看足了戏，便吩咐阿道夫将那“海神戟”夺回，并将两人全部掀翻，摁在沙滩上动弹不得。
    “干得不错，阿道夫。”钱冠收起气盾，走了过去。
    “霍金斯教我的格斗技，糅合了中国武术地套路。”阿道夫谦虚一番。
    “你们两个，违反纪律，私自打斗！若不严惩，无以显示本人的‘霹雳手段，菩萨心肠，！”钱冠用戟点着地上那两个家伙。
    “带他们下去，罚他们写一百篇检讨，两人一起写！写不过关，别想回到原来的时空！”
    见阿道夫将那两人押下去，鹦鹉飞到钱冠脚下，将那只半埋在沙子里地烟斗叼了起来，飞上八仙桌，将烟斗放在桌上。
    “主人，您打算什么时候放这两个政界狂人回去？我觉得‘烟斗，同志表现不错，就先放回去吧，让他支持一下中国的抗战。”
    “不急，不急。等改造了他们，我再放他们回去。因为我想看看，一个没有发生过二战的地球会是什么景象？”钱冠神往的说道。
    “江山易改，本性难移啊。”鹦鹉叹了口气。
    “主人啊，您拿着‘海神戟，这么胡乱搞，就不怕搞乱时空么？”
    “放心好了，我们研究了这么一年多，不是已发现这‘海神戟，打开的都是平行时空么？每刺一次，时间线上就分出来一条平行线，这些平行线互不干扰，所以，不会发生时空混乱的，每一个时空都是单独发展的。”
    “问题是，那些时空本来是不存在的，您将它们制造了出来，您成了创造时空的人。即使按照本‘BT星系，的理论，也无法预料这种现象会造成什么后果。我认为，那件‘海神戟，就是从高层面宇宙跑到本宇宙的，但到底是什么。我们不知道，所以，还是谨慎一些为好。”
    “放心。一年多了，没有发生任何危机。何况，那些时空经过我这么一改造，人人安居乐业：在一个时空里，曹操统一了中国，诸葛亮做了他的丞相，实现了自己地理想，中原安定。四夷臣服；另一个时空里，岳飞率军直捣黄龙。消灭金朝，宋朝一统天下。皇权被压制，整个国家正朝着商业社会的道路稳步前进；至于西皮阿的那个时代，他正领导黑非洲反抗欧洲殖民者的侵略，以至于乐不思蜀，不愿意回来了，他的非洲帝国梦不是太遥远……这些是什么？这些就是成就啊！有什么成就能比改变历史更能让人有成就感呢？”
    “西皮阿那是作弊！他用钻石从您手里买了几颗核弹，用核弹去轰英国骑兵。那可是在十九世纪！除了‘无耻加无赖”我找不到别的形容词。何况，他的那个非洲帝国竟然是奴隶制！简直是历史的倒退！”
    “说的也是，本来只是让他去帮助天地会搞搞反清复明的，但没想到他不务正业，而且野心制不住。竟然想统一非洲，占领欧洲。看起来，得找个时间穿越回去一次。将他抓回来，然后放到美国南北战争前夕地一个南方农场去，让他尝尝当奴隶的滋味。”
    “所以，我建议您谨慎使用‘海神戟，。因为您能控制它，但却控制不住人地野心。”“bt助手”继续劝戒着钱冠。
    “那多没意思，人除了吃饭泡妞，总得找些事情来做吧？我不想做皇帝，不想做救世主，只能做做时空里的游戏者了。”钱冠长吁短叹一番。
    “游戏时空？可是代价太沉重，或许您地一个小小的干扰，就是一场战争。”
    “没有我的干扰，就没有战争了么？何况，我一直在努力消弭战争，并将那些战争狂人一个一个抓来改造。至少，我在某一个时空制止了第一次世界大战。”
    “好了，我说不过您。只不过，我想知道，您下一步打算去哪个时代？”
    “我已想好了，我打算去秦朝看看，去研究一下那秦始皇的阿房宫，是否真的存在？然后写一篇论文，在现代时空发表，混顶历史学家的帽子戴戴，顺便拐几个仰慕才子的美女回来……”
    “您还敢往天地灵气充足地时代跑？别忘了，上次您回到唐朝，结果被青城派的那帮牛鼻子道士追杀，如果不是靠着‘骗子小姐，的元神出窍的话，您已经挂了。”
    “所以呀，我打算先将‘小胡子，元首放回去，他一定会感激得毕恭毕敬，然后，我就向他要些德国武器，什么装甲车、机关枪、冲锋枪，人手一支，再带上几颗核弹。我就不信，秦朝的道士比唐朝的道士更厉害！对了，另外再带上几只暴龙当坐骑。”钱冠得意地哼了哼。
    “救命啊——救命啊——”
    正当钱冠意气风发之时，却从海边传来几阵凄惨的呼救声。
    “怎么了？难道水妖玩忽职守？”钱冠一惊，望向海面，却见那些美女正在海面上挥舞双手，高声呼救。
    “我来了！”钱冠急忙跑了过去，但跑到海边一看，却见那些美女正嘻嘻哈哈笑成一团。
    “我就说过，他一定会跑过来的！”瓦佳很得意地说道。
    “所以，碧姬丝输了。”其他人都望着“骗子小姐”。
    “哼。那又怎么样？只能证明他是一个望见美女就脚软的种马！”“骗子小姐”哼了哼，神情高傲。
    “种马？没错，本人就是一头侏罗纪的超级种马。诸位小母马都听好了，我来矣！呀——”
    钱冠愣了愣，随即狂喊一声，纵身跳进海里。
    “这家伙，真把自己当种马了。那么，我就去当一只种鸟吧！”“bt助手”自言自语，也纵身一跳，窜到海里，与钱冠一起“调戏”那些美女。
    原本静谧的海面顿时喧闹起来，男人的狂笑声和女人的尖叫声夹杂在一起，海面偶尔还会漂起几根花花绿绿的鸟毛。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)