    [星神震天 / 悦风 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        仙界的天星因与魔界女子梦月相恋，而与掌管仙界的众仙反目相战。大战之下却引来了宇宙中最神秘的力量-黑洞。而打破空间来到了异世空间的玄凌大陆。从此在异世界踏上了奇幻之旅。强大的龙族,充满野性的兽人族,神秘的森林精灵,住在地底的矮人族,以及大陆上人类,魔法,斗气,演绎着精彩的叙章.东方的仙术与西方的魔法,到底谁才是真正的强者?


 ------章节内容开始-------

    第一卷 破劫重生 第一章：麒麟牵线
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:54 本章字数:2468

        
　　在一个非常美妙的清晨，淡淡的薄雾在繁枝茂叶的原始森林轻轻的漂浮着，各式各样的奇珍异兽在林间穿梭。茂密的枯叶在林间铺了厚厚的一层，金辉色的阳光透过枝叶点点滴滴的洒落在森林中。
　　只见一位白衣青年正漫步在着幽远深沉的森林只中。只见其身穿素白的长衫，乌黑的长发自然的披散在肩后，随风飘扬。面容俊秀脱俗，剑眉星目，在他的眼神中似乎包含着漫天星辰，深邃莫测，无穷的奥秘好象尽在其中。神色说不出的从容洒脱，怡然自得，恍如神仙中人。
　　此人正是仙界中的散仙天星，仙界中除了受天帝管束的众仙之外，就是他们这些不受管束的仙人。仙界中人都统称他们为散仙。这些仙人不是潜心修练的就是四处游历的。其中不乏实力超群的，天星正是其中的佼佼者。
　　看似从容不迫，其实天星心中却充满了对生命的问号，自从拥有不死的仙灵之体，一直希望窥破生命的奥秘，冥冥之中是否有着不可预知的神秘的力量操控这一切。
　　“轰隆！”
　　一声如雷般巨响突然在前方响起。
　　天星运用神念一扫，心中便发现了前方的情况，一用大挪移神通，只见金光一闪身形便消失不见。下一刻已出现在发出巨响之处。
　　只见天星双手负于身后，漂浮在树梢的一片翠叶之上，犹如蜻蜓点水。定睛望去，只见一白衣女子正手握一把赤红的短剑正与一只龙首，狮尾，鹿身，身披鳞甲，脚似马蹄，浑身冒着赤红色的火焰的奇兽战成一团。
　　“太古神兽-麒麟”！
　　而那女子肤若凝脂，容光明艳。头梳坠马髻，高耸而侧坠，配合着她修长而曼妙的身段，盈盈可握的蛮腰，修长的玉颈，白玉娇嫩的肌肤，辉映见更觉的妩媚多姿，明艳照人。
　　眸子即深又黑，顾盼时水灵灵的采芒照汇。
　　身穿的白地青花的长袖连衣裙，随着轻盈优美，飘忽若仙的剑术，宽阔的广袖开和遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。
　　明眸皓齿的外在美与风采焕发的内在美，撮合而成一幅美人图。望在眼里，天星如入幻境。千万年来只知道修炼的他，似乎突然有一种奇妙的感觉涌上了他的心头。
　　心神一紧，天星自言自语道：“魔气！难道此那女子是魔界中人！”
　　定睛望去，只见浑身冒着熊熊烈火的奇兽麒麟正怒吼连连，一股股热浪灼人的火焰直向那女子喷射而去。
　　周围的树木却遭了殃，大部分的参天古树都拦腰折断，断枝上一片焦黑，冒着黑烟。只见那女子一声娇喝，手中短剑一挥，一股幽蓝澎湃汹涌的寒冰之气直向滔天火炎涌去，一寒一热两股真气激烈的碰撞在一起，一声巨响之后，两股真气相交之处出现了一个十丈左右的大坑。相撞产生的力量把那女子撞飞了三丈才定住身形，而那神兽麒麟却分文不动，高低优劣一见便知。
　　只见那麒麟把头一甩，仰天怒吼一声，口吐火焰，脚踏火炎，虎虎生风，直向其如旋风般冲去。那女子一见如此，大惊失色，周遭被灼灼热浪压迫住，动弹不得。
　　正在此时，一道七彩霞光从天而降，而那霞光霎时变幻成七条光彩眩目的小龙冲向麒麟，把其全身缠绕住，分毫不能动弹。
　　只见天星从空中缓缓飘落下来，犹如一片轻盈的羽毛。身上散发出一股犹如天地般磅礴的气势，神圣不可侵犯。右手轻轻一挥一股清凉之气立即包裹住了那个女子。那女子只觉得身上舒适异常，那种灼热之感立刻消失不见。
　　天星嘴角跷起，微微一笑，轻语道：“你还好吧？”
　　“我还好！没什么大碍！请问你是？”该女子含羞道。
　　“我叫天星。”
　　“我叫梦月。”
　　就这样一段旷古烁今，惊天动地的爱情种子在两者的心中就像嫩芽一般破土生长。
　　天星转过头去，右手轻轻一挥，只见那七条彩龙就飞离麒麟，神尾轻摆，飞向了天星的右掌，没入掌心消失不见。
　　只见那麒麟一脱困，摇摇摆摆的站了起来，两眼对天星透露出畏惧的神色。天星身上散发出的气息令其感到莫名的心惧，畏畏缩缩不感前进一步。
　　“我念你修行不易，可愿跟随于我。你独身修炼迟早被仙魔两界之人收去，夺你金丹。你可愿意？”天星善意的轻语道。
　　只见麒麟那巨大的龙头轻点，尾巴轻摆，“呜！呜！”的叫了两声。轻跑到天星的身边，蹲在身边，用头轻轻蹭了蹭天星，状似撒娇。
　　“让我帮你一把，你的修为还是不够啊！”天星道。
　　天星双手结成神诀，将一股仙灵之气打入麒麟的额头，右手一打开，掌心出现一棵金光闪闪的金丹，把金丹投入麒麟口中。
　　只见麒麟浑身灵气飞绕，庞大的身躯反而渐渐缩小，直至一只小狗大小为止。只见其口中悠悠的飞出一棵金光闪闪的内丹，正是麒麟的本命元丹，由于天星纯正的灵力相助，终于练成了本命元丹。
　　天地间的飞禽走兽如想修炼飞升，得成大道。首先第一步就是修炼成本命元丹，一旦有了内丹就有了灵识。凡间除了人类一出生便有了灵识之外，其他生物都需结成内丹才能获得灵识，有了灵识便能运用元丹直接吸收天地之间的灵气进行修炼，修炼起来也就事半功倍。第二步便是化形，通过吸收天地灵气改造自己，使自己能幻化成人形，能吐人语，学习修行之术。配合自身得天独厚的条件，突破生死轮回，飞升仙界。
　　这时只见悬在空中的元丹飞速的旋转，疯狂的吸收天地灵气，慢慢的增大，变得比原来大了一倍，渐渐的停止的飞转，下降，飞回了麒麟的体内。
　　小狗般大小的麒麟飞向天星，用舌头舔了舔天星。
　　“真不愧为太古奇兽，竟然如此之快修成本命元丹”天星内心暗道。
　　天星微笑道：“你可愿意以后跟随于我一起遨游天地。”
　　梦月在一旁不由的看的目瞪口呆，自己费了九牛二虎之力也不能降伏的麒麟被天星轻而易举的收服，不由的心里暗道：“此人到底是何人，竟有如此神通？”
　　“你怎么会在此与麒麟相斗？”天星转向梦月，不禁问道。
　　“我父修炼时被他人暗算，听说只有太古奇兽-麒麟之血才能相救，而天都山脉曾有人见过麒麟出现，所以便来此寻找，没想到麒麟有如此厉害。”梦月含羞回答，脸颊不由的泛起一层潮红。
　　“你父是否就是魔界的玄魔？





    第一卷 破劫重生 第二章：入世修行
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:54 本章字数:2640

        
　　“你是如何知道的？”梦月一脸的惊讶。
　　“仙，魔，冥，人四界只有修炼赤炎魔功的才需要而且有能力吸收麒麟之血化为己用，而练有此功的只有魔界之王-玄魔。”
　　梦月不由得心里大是佩服，只不过说了一句，便推算出如此多的事情。
　　只见天星单手轻挥，一滴火焰包裹着的赤红鲜血从麒麟体内飞出，手掌轻轻一翻，凭空出现一个晶莹通透玉瓶，把鲜血吸入其中。
　　“拿着，这个给你。“天星把手中的玉瓶递了过去。
　　“你把这个给我。”梦月痴痴的接过，一脸呆相。
　　“怎么了？”天星看着她这呆样，不由心里一阵好笑。
　　梦月回过神来，说道：“你们仙界的人见了我们魔界中人不是都不由分说就斩尽杀绝，狠不得我们都灰飞烟灭么？”
　　“我只不过是寻求天道之人，天地本无善恶正邪之分，万物生长都有其生存的理由。我们都无权主宰他人的命运！成仙，成魔只不过修行的方式不同而已。”天星淡然道。
　　“谢谢你，我要回魔界了，你以后会来看我么？”梦月一脸期盼的望着天星。
　　望着梦月一脸希望之情，天星不由的心里一软，点头答应。
　　梦月一见其点头答应，不由的显出欣喜之情。
　　只见脚尖轻轻的一点，身形便轻盈飞向天际，裙带飞扬，回首望向天星，一脸依依不舍之情，轻咬白齿，转眼不见。
　　天星望着梦月飞逝的方向，心里不由得泛起了阵阵涟漪，古井无波的心境不禁微微摇动。摇摇头清理一下自己的心情。心里不禁暗问，自己今天怎么会这样，自从修炼《神心诀》后从未出现过这样情况，如此心绪不宁，忽然天星心头一惊，突然明白过来，这就是凡尘魔障。如果能突破这次魔障，自己的修行便能百尺竿头，更进一层。
　　天星双眼紫光一闪，神念一动，一团金光包裹住了麒麟和自己，便从原地消失不见。
　　三清山，位于江西上绕地区，因玉京，玉虚，玉华“三峰挺拔，如三清列坐其巅”故得其名。世人都说他兼具“泰山之雄，华山之峻峭，庐山之瀑布，衡山之烟云”之风景。三清山从山岳景致为主，东险西奇，北秀南绝。一路行去，苍松翠柏，飞瀑流泉。
　　在三清山的一个幽深山谷之内，满目翠竹，正中有一间青竹搭建的小屋，屋边涓涓清泉，一片宁静和谐的景象。不时有小兽穿梭丛林翠竹之间。这时只见金光一闪，出现两道身影，正是天星与麒麟。而此地就是其天星在人间的修炼之处。
　　天星也可以说是众仙之中的异类，仙界由仙帝掌管，众仙各司其职，只有天星不受其管束，来去由心。但是由于天星实力强悍，仙帝也拿他没办法。其他仙人都在仙界修炼，无事从不下人间。只有他把自己的修行之地设在人间的三清山，闲暇之余便游历于仙，魔，冥三界，增加见闻，故此他对三界仙，魔之术知之甚详。
　　天星信步走进竹屋，竹屋之内甚是简单，正中只是一张竹床，左侧只有一桌一椅，其他别无他物。在床中盘膝而坐，凝神静心，抱元守一。引天地仙灵之气导入体内，使这股能量在体内储存起来，均匀分布在体内。
　　天星修炼的神心诀共分为六层境界，分别为先天之境，天丹之境，神元之境，化元之境，元虚之境，永恒之境。
　　先天之境便是使人由后天口鼻之息进入先天胎息，洗经换髓，吸收天地灵气，达到辟谷的境界。天丹之境便是吸收天地灵气，在自己的丹田之处形成自己元丹，用灵气培养元丹，元丹就是人的精，气，神的结晶，在由吸收的灵气净化。神元之境就是练就自己的元婴，便是自己的元神，便有自己的第二生命，就算肉身毁灭，还有机会重塑自己的身躯。而天星现在也只是修炼到化元之境便白日飞升。化元之境就是修炼自己的元婴，改造自己的躯体和心神，用元婴吸收灵气重生由仙灵之气组成的躯体。而神心诀是由太古之神留下的修炼之术。而其他的修行之术如欲破碎虚空，飞升仙界都必须经历天劫，抛弃肉身，元婴飞升仙界，在仙界重塑躯体。由此可见神心诀有何等神奇了。
　　天星由于自幼随师傅在山中修炼，从未涉足凡尘俗世，没了虚妄的贪欲，没有七情六欲的干扰，自然清净，符合了神心诀前四个境界所需的清静无为的心境，在短短的百年之间便飞升仙界。可自从飞升仙界，自己的修为在也无法更进一层，一直无法突破瓶颈，达到元虚之境。
　　这一入定就转眼三个月飞逝。毫无进寸的修为让天星渐渐有了明悟，自己不应该在这里一味的苦修，应该出去入世体验凡尘，多些体验和经历，去体验喜怒哀乐，也许会使自己的境界有所突破。
　　龙口镇，这一日正是龙口赶集的日期，附近村镇的乡民蜂拥而至。一条短短三四百尺的麻石街道，凭空聚集了四五千人，一下子显的拥挤不堪。
　　只见人群中有一人惬意的行进其中，只见他深邃的眼睛，英俊的五官，配合着仙人特有的仙灵气质，显得鹤立鸡群，吸引了所有少女的眼光。
　　好不容易天星挤进街内，找到一家酒馆，胡乱叫了一些东西，背靠墙，心内在思索“今后行止该有个决定了，何不搭乘船至省城，省城人文汇萃，也许有助于自己心境的修炼。”
　　心中定下主意，便唤来跑堂，问他是否有船搭乘，那跑堂笑嘻嘻回答：“公子想搭乘还不容易，小人有一远房叔叔正有条大船，今天起锚。小人可令人伴你前往”。
　　跑堂叫来一个乡民，吩咐其带天星至江边。
　　江边上黑压压的一片，停了不少船舶，虽不是数以千计，但至少也有三四百艘。天星随那乡民来到江边，乡民高声呼叫，只见河中有一条巨船中走出一人，向这边用手招呼，乡民便带领天星踏舟而过，穿过十几条大小船只才登上那巨舟。
　　船主人是一个老实厚道的人，听到来意，连忙说：“欢迎之至，这里到省城虽然有千多里水程，但顺风顺水，二十来天便抵达了。”
　　接着引天星进入船舱。天星谢过那乡民。步入舱中，见此舱窗明板净，宽敞异常，不禁内心满意。
　　船开行后，天星常立船首眺望江景，但觉山明水秀，波光潋滟，江骛四飞，令人神怡气爽。
　　在船上日久，他闲来无是事便学习船家功夫，偶而也扶扶舵，除此以外，便足不出舱，在舱中打坐。
　　日久，船上各人都对他那独特的性格感到奇怪。只觉得这个俊朗的公子虽然和煦可亲，飘逸出尘，但有点沉默寡言，而且身上散发神圣至尊的气息，让人不敢直视。可这个念头各人都只藏于心，都没敢说出来。
　　同船之中还乘了一位三十左右中年汉子，甚是健壮，身带一柄三尺青锋，名为李旭。对人笑口常开，见了天星总是张开大嘴打招呼，三两天后便热络了，时常找天星闲谈，两人天南地北无所不谈。





    第一卷 破劫重生 第三章：怒闯赵府
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:54 本章字数:2660

        
　　天星初见李旭，便用神念一扫,便知李旭也是修真之人，丹田之内本命元丹也成，还没到炼就自己的元婴，对修真而言，而且还不能御空飞行，只能算是刚入门而以。而天星现在已是仙人，收敛自身的仙灵之气之后旁人更不可能探知其深浅，只会觉得他虽脱凡出尘，然只能认其凡人而已。
　　一日，李旭突然问天星道：“贤弟啊，你这次去省城是探友访戚还是……？”
　　天星微笑道：“李兄，小弟孤家寡人一个，那有什么亲朋好友，这一次只不过是游山玩水而已。倒是李兄这一次到省城是为何？”
　　李旭神色不由的一暗，叹了口气道：“不瞒贤弟，兄弟这一次是去娶亲。？
　　天星问道：“李兄应该高兴才对啊！为何长吁短叹？”
　　“哎，自小我便是有一位青梅竹马的姑娘，后来我被父亲送至天门修习修真之术，一晃便是20年，她也等了我20年。”
　　“李兄原来是仙侠之流，小弟真是失敬。既然有如此情深意重的女子，李兄应该高兴才是啊！”
　　“前几日，我收到家里的一封急信。省城的城守之子看中了我的未婚妻，便强抢了愚兄的未婚妻，打伤了其父母，我正欲赶去相救！”李旭咬牙切齿的说道。
　　“李兄乃修仙之人，难道还怕那区区城守么？”天星诧异的问道。
　　“贤弟有所不知，那城守有二子，小儿子就是那强抢愚兄未婚妻的人，只是那大儿子乃玄道门中人，玄道门乃是修真界第一大门，门中高手更是不计其数，门中前辈更有三人得道飞升，位列仙班，而玄道门现今掌教紫玄真人又是出了名的护短，而我天门又如何与之抗衡？”李旭担忧的说道，双眼目露迷茫之色。
　　“大丈夫立于世，当无愧于天地，如果天上诸仙都是非不分，那真是枉做神仙。李兄如果修仙都是此等之人，那还不如做个凡夫俗子。我相信，人生在世，但求无愧于心，何惧那些跳梁小丑。”天星说道。
　　当李旭听到天星的一席话，不由心头一震。多日来缠绕在心头的迷雾飘然散去，只觉得的心灵前所未有的清晰明了，仿佛以前想不透的事如今是如此清楚，不由得抱拳对天星说道：“多谢贤弟指点，助为兄拨开迷雾，为了自己的未婚妻，我何惧强权，就是紫玄真人来了，我是据理力争。”
　　“这次称的上男子汉大丈夫，不畏强权！”天星赞道。
　　李旭心里暗思，这天星到底是何人物，看其不是修真之人，但字字玄机，令人深思，转念又一想，管他是谁，反正也对自己并无恶意，
　　右手一拍天星左肩，哈哈一笑道：“多谢贤弟开导，令愚兄茅塞顿开，心中再无半点顾虑。”
　　几日后，船便到了省城，只见码头上人头涌涌，甚是热闹，一片繁荣喧闹的景象。天星，李旭下得船来，李旭道：“贤弟可有落脚之处，如无地方可去，不如到愚兄的陋居可好？”
　　天星微笑道：“那就恭敬不如从命了，打扰了。”
　　李旭连忙答道：“那里！那里！怎么会呢？”
　　李旭家在省城也算是小有名气，李府位于省城北门，八字门墙，门前一对石狮子，气派非常，这地点正是商家宝地，人烟稠密之处，人们此来彼往，川流不息。
　　两人不久便到了李家门口，李旭大步走到门前，双手拍打门口，大声叫嚷道：“爹，娘，孩儿回来了。”
　　只听见府内一阵慌乱急促的脚步声，“吱….”一声，大门打开，只见两位白发苍苍的老人走了出来，其中的老妇人两眼泪汪汪的叫道：“儿啊！你终于回来了。想死为娘了。”
　　李旭快步走上去，双膝跪地悲声说道：“孩儿不肖！现在才回来侍奉双亲。”
　　二老一少顿是抱在一起，痛哭在一起。哭了好一会，终于回过神来。李父连声说道：“回来就好，回来就好，这位年轻公子是谁啊？”
　　李旭连忙回道：“这位是我在船上认识的朋友，名为天星，来省城暂时没地方落脚，所以孩儿请他到家中暂住。”
　　“那还不快请客人进屋，不要失礼了。”李父见天星气宇轩昂，气度不凡，大声说道。
　　一群人熙熙攘攘的进了府内，来到大厅，坐下后李旭便问道：“玉燕的事情，到底是怎么回事。”
　　李父泣声答道：“当日,玉燕与我们两人前去天一寺去，没想到却遇到城守之子赵跋，这个畜生看上我玉燕的美色，调戏玉燕。被我俩喝退，没想到这个畜生第二日带领家丁闯进玉燕家中，打伤了玉燕父母，把玉燕强抢回去了。所以我们连忙派人送信给你，让你能早日回来救回玉燕。“
　　李旭大怒，长身而起，右掌猛击在桌几上，桌几顿时化为粉末，“这个天杀的，我非杀了他不可，事不宜迟，我立刻赶去把玉燕救出来。”
　　天星连忙说道：“救人如救火，多耽搁一会，就多一分危险！我们现在就去！李兄，我就舍命陪君子，来，我们一起去救你的未婚妻出来。”
　　李旭阻止道：“贤弟，你乃一介书生，万一冲突起来，误伤到你就不好了！”
　　天星答道：“那里！有李兄在，我怎么会受伤呢！再说小弟还学过几天工夫。自保还不成问题，况且还有李兄在啊！”
　　李旭沉思了一会儿说道：“那好吧，可呆会你可要紧跟为兄啊！”
　　说完后，两人告别了李旭双亲，飞快赶去了城守家中。
　　两人来到了城守的家府门口，只见两个护卫站在大门两侧。李旭快步走上前去，大声叫道：“快叫赵跋这个畜生出来，我要剁了他！”
　　说完，浑身散发出灵气，气势逼人。那两个护卫只是凡人而已，怎么能抵挡住修真之人的气势，一下就被无形的压力压的喘不过气来，两眼一翻昏了过去。
　　李旭对着大门虚空一掌，那大门便四分五裂了，两人穿过大门，便来到了大厅外的院中。
　　这时门口的巨响也惊动了赵府内的众人，只见从四处涌出四，五十名护卫来，为首的正是城守父子，赵跋和赵天。
　　只见那赵天肥头肥耳，大腹便便，走出来时，浑身肥肉颤抖不止，而那赵跋，两道紧眉，塌鼻子，红丝双眼，衬着血盆大口，分外显得狞恶无比。
　　只见那赵跋嚣张的叫道：“那来的小子，敢到我赵府来撒野，我看你们是活的不耐烦了啊。”
　　李旭大怒，说道：“还不把我未婚妻玉燕交出来，不然我杀光你们这些渣碎。”
　　那赵天见护卫以把两人团团围住，不由的冷笑道：“我不与你们两个见识，快磕头认错，我还可以饶你们俩一命，不然，我就让你们到地下去和那小婊子相会！”
　　李旭大惊，大声追问道：“你们把玉燕怎么了？“
　　赵跋说道：“那小婊子不知好歹，居然咬舌自尽了，害的我都没玩过。”
　　李旭听到后，顿时感到脑门中“轰”的一声，一下子无边的愤怒，憎恨都涌上了心头，在他脑海中只剩下一个字“杀！杀！杀！”





    第一卷 破劫重生 第四章：天星显威
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:54 本章字数:2399

        
　　天星见李旭如此，心中不由暗叹：“只有让他发泄出来，才能让他不走火入魔，赵家也该此劫难。”
　　只见李旭浑身散发出无穷的杀气和怒气，犹如从地狱而来的魔神，两眼通红，牙关紧咬，一字一顿说道：“你们都该死，你们就通通给我下地狱吧。”
　　“出鞘！”只见背上的那一柄三尺青锋自行从鞘中飞出，李旭用手一招，便自动飞至其手中。李旭右手一握一抖手中长剑，身形一动，快如闪电，犹如入了羊群的猛虎，一时间，那三，四十个护卫连人影的都没看见，便仰面倒地，颈脖动脉被割断，血水迸溅，已然丧命。
　　此刻的李旭人冷，心冷，剑冷，冷血无情！
　　赵跋，赵天两父子骇然，顿时脸无血色，怎么也没想到李旭竟有如此厉害，一下子就解决了所有的护卫。
　　两人身子一软，一下瘫坐在地上，大声哭着求饶道：“不要杀我们，我哥是剑仙，你杀了我们，他不会放过你的。”
　　“就是天王老子来了，也就不了你们，你们应该为自己所做的一切付出代价，你们都给我去死吧！”
　　只见剑光有一闪，两人的头颅从身分离开来，鲜血如瀑布般喷涌而出，身躯轰然倒地。
　　天星这时感到有一股能量波动从远处传来，用自己的神念一感应，便发现有人御剑破空而来，目标就是赵府。
　　而李旭呆立在两人尸首边，喃喃的念道：“玉燕，你可以安心走了，我替你报仇了！”说完，两行热泪夺眶而出。
　　正是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　正在这时，只听见御剑破空之声，空中白光一闪，只见空中有一人，年约三十，身穿道袍，脚塔一柄白色玉剑，定在空中。
　　只见他双眼紧盯地上赵跋，赵天的尸首，哭泣的大叫道：“父亲，小弟，我来迟了！”
　　原来此人就是赵天的大儿子赵真，本来是奉师门之命出世历练，想回家中探望一下家人，没想到刚到，便发现家中已经无一活口。
　　“是你们杀我了我家人？”赵真怒喝道。
　　“不错！这些畜生是我杀的，”李旭这时回过神来，大声回答道。
　　“你们都给我去死吧！”只听见赵真大喝一声。
　　站在一旁天星用神念一感应，发现赵真已到了元婴期（道家修真主要分为旋照、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘），而李旭只到了融合期，根本就不是赵真的对手。
　　只见赵真双手结成法诀，那柄白玉剑幻化成五柄小剑，在其身边飞旋，剑身莹光流动，煞是好看。
　　“五行剑诀！”赵真大喝一声。
　　那五柄小剑蕴涵着巨大的五行灵气，呼啸着飞向两人。
　　李旭一见如此气势，便自己绝不是赵真的对手，但是身边还有天星，自己死不要紧，绝对不能连累他，无论如何也不能坐以待毙。
　　李旭双手握剑，把自己的灵气全部注入青锋剑，大喝一声：“开天诀！”单剑一挥，一股不弱的灵气直奔向那五行剑气。
　　刹那间两股力量碰撞在一起，“轰”的一声巨响，只见相撞之处出现了几丈宽的大坑。
　　李旭只觉的胸口猛的受到重击,身子不由的被击飞数丈，仰天倒在地上，五脏六腑如翻江倒海一般，张口吐出一口鲜血。体内的真气已经使用怠尽，再也无法使出一招。
　　这时，那五柄飞剑自行飞回赵真身边，盘旋不止。
　　李旭见情形如此，自知万万不是赵真的对手，这回恐怕是有死无生，只是连累了天星，转头望去，只见天星镇定自若，毫无惧色。
　　心中暗道：“连一介书生都有如此胆量，我怎么能落后于他。”
　　李旭摇摇摆摆的站立起来，对赵真说倒：“你父亲和二弟贪图我未婚妻的美色，逼死她还打伤其父母，他们都是死有余辜。我这位兄弟跟此事毫无关系，望能放他离开。”
　　赵真冷笑道：“你们谁都别想走，今天就是你们的忌日。”
　　只见他拈指成剑，指向飞剑，大喝一声：“去！”五把飞剑呈螺旋状，飞旋的呼啸向两人直奔而来。
　　李旭见如此，自知自己必死无疑，不由的闭上双眼，静等死亡的来临。等了好一会儿，发现好无动静，心生疑惑，不由睁开双眼。
　　只见那五柄飞剑定在空中，不能动弹半分，而赵真却是满头大汗，似乎努力指挥那飞剑，但是却一点办法也没有。而在一旁的天星却一脸轻松，面露微笑，轻喝一声：“破！”
　　随着一声轻喝，那五柄飞剑顿时化为粉末，赵真张口吐出一口鲜血，面露败色，毫无血色。
　　要知道修真之人，飞剑与自身的本命元气相连，飞剑受创，自身必然也受重创。
　　李旭不由得目瞪口呆，怎么也没想到，平时手无缚鸡的天星竟是如此厉害之人，只能用四个字形容“深不可测”
　　而那赵真更是大骇，此人文风不动，只是一声轻喝就毁了自身的五行飞剑，而自己丝毫看不出此人的修为深浅。
　　赵真大声问道：“你到底是谁？
　　”
　　天星微笑着不语，只见他眼睛闪烁着紫金色的光芒，浑身散发出无穷无尽的威势，仿佛天地之间的力量尽在其中，使人从内心深处产生无法反抗的念头。那无可抗拒的气势让人一点都无法动弹。仿佛世间都在为其无穷的力量而颤抖，恐惧。
　　“快走吧，乘我还没改变注意之前。”
　　“你到底是谁？”赵真追问道。
　　“你不需要知道我是谁，也没资格知道，”天星答道。
　　赵真目露凶狠之色，不甘的勉强御空而去。
　　天星转过头来，望向李旭，右手轻挥。
　　李旭只觉有一股温和的灵气透体而入，在体内飞速的流动，修补着体内受损的经脉，顺着奇经八脉，按三十六大周天运行，最后汇入丹田内的金丹之内。而金丹不停的飞转。慢慢的开始变大，金丹周围围绕着五彩光环。
　　只觉的丹田“轰”的一声，那五彩的金丹消失不见了，取而代之的是一个缩小的小人，跟李旭仿佛是同一个模子里出来是的。
　　由于天星的帮助，李旭一举从进入了元婴期，那个小人就是李旭的元婴。要知道从心动到元婴是困难异常的。有的修行百年才可能提升。





    第一卷 破劫重生 第五章：天帝阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:55 本章字数:2448

        
　　这时的李旭只觉自己仿佛有无穷的力量需要发泄，只想仰天长啸。但是他现在最想知道的是天星到底是何人，在他身上似乎有无穷的秘密和惊奇。
　　“你不必疑惑我是谁？你我相遇是缘，一切都是注定。这里有一份修炼的法诀，送给你，希望你能好好修炼。”天星仿佛能看穿他的内心。
　　只见一个青色的玉简从其手中飞出来，漂浮到他的手中。
　　“里面记载着修真的法门和炼器的手法，希望你能参透！以后有缘再相见吧！”
　　天星说完后，金光一闪便消失不见了。
　　李旭望着手中的玉简，只觉的如在梦中，这一切都变化的如此之快，要不是手中的玉简和自己的修为进入元婴期，都不敢相信一切都是真的。（后来李旭由于天星的玉简，修为突飞猛进，日后成为修真界的修为最高的几人之一，更把天门的地位凌驾于玄道门之上，这是后话，暂且不提）。
　　仙界！
　　天帝的玉虚殿！
　　只见殿中有两人正在秘密的商议着什么。其中一人身着一袭锦袍，头带玉珠皇冠，浑身散发着皇者的威严，而另外一人却身穿道教道袍，头插一根青玉簪子，手持拂尘，一副道骨仙风。
　　这两人正是天帝与玄道门的创教祖师紫金仙人。
　　只听见紫金仙人说道：“天帝，天星身为仙界之人，不但私自下的人界干涉修真界，而且还打伤我玄道门的门人，这分明是不把您放在眼里！”
　　天帝心里冷笑道：“老狐狸，自己想除掉天星，偏偏要扯到我的头上来。”
　　口中却说道：“紫金真人所言甚是，天星其人在仙界一向是我行我素，实在是狂妄自大，不知真人有何好计策好好管教一下于他？”
　　“现在他打伤修真界之人，而且之前还在天都山脉中帮助魔界之人，正好有借口让我们对他下手。”
　　“原来真人心中早有计策了，到是我多虑了！”
　　“那里！那里！到时候我们联合众仙，来个兴师问罪，看他还如何辩解。”
　　“但是，要知道天星的实力是众所周知的，更本座可以说是不相上下，近百年又在闭关修炼，没人知道现在到达何种境界了，恐怕不好对付啊！”
　　“天帝不必担心，只要到时候我们联合七星天君他们七人之力，布下七星天罡仙阵，还怕对付不了他。”
　　“哈哈！真人真是足智多谋啊！那到时候就见机行事。”
　　“那里！那里！只要除掉了天星，我想天仙界之内再也无人能与天帝想抗衡了。”
　　两人说完，便相视哈哈大笑！
　　“那贫道先行告退了！”
　　“好走！本帝那就不送了！”
　　只见紫金仙人脚下自行浮现出五彩云朵，把他托起，呼啸的飞向天际，转眼之间便消失不见了。
　　这时只听见天帝冷笑道：“老家伙，想让借刀杀人，让我来做替死鬼，想的到美，只要我拿到天星手中的《神心诀》，这可是太古上神留下的修炼法诀，修炼成功的话，我就能突破现在的境界，到时候我第一个先除掉你这个老鬼。”
　　要知道现在的仙界只不过是太古上神开辟出来的次空间，而那些太古上神只从开辟出来这个空间后，便消失不见了，从那以后后来飞升到仙界的人便猜测在仙界之上是不是还有更高层次的空间，而太古上神在人，魔，仙三界只留下了无数美妙的传说。
　　而此时的天星丝毫不知道天帝的阴谋。他现在正在天际的云端漫无边际的飞翔着，心中充满了疑虑，当他看见李旭可以为情无顾于生死，心中闪过的人影却是梦月，那个在天都山脉相遇的魔界女子。
　　情之一字，是如此的奇妙，当你认为他没有来的，其实他已经在你的心田发芽生根了。
　　不知不觉间，天星突然发现他已经飞到了天都山脉，那个与梦月相遇的地方，似乎冥冥之中，有股神秘的力量把他召唤到了这里。
　　几缕清风从发梢间轻轻的吹过，天星的长发随着清风微微的飘动着，只见他缓缓的从空中飘下来。
　　站在往日那处梦月和麒麟神兽相斗的地方，当日的一幕幕在眼前飞快的闪过，天星这时深深沉醉在回忆之中。
　　这时天星突然感到一股熟悉的气息从前方传来，定睛一看，不由的心跳加快，原来正是他所思的梦月。
　　只见她身穿淡黄长裙，随风飘扬，气质恬淡，飘逸脱俗，两眼直直的望着天星，双眼之中充满了无限的浓情密意。
　　两人两眼相望，都不发一言，仿佛怕破坏这一刻相遇的美妙。
　　真是千里姻缘一线牵。
　　“你怎么会到这里的？”还是天星首先打破了沉寂。
　　“那日，你说会来魔界看我，我等你等了好久，你都没来，后来我就出来找你，不知不觉就到了这里！”梦月羞红着脸说道。
　　听见梦月如此，天星不由心里一阵感动。
　　“那你有什么打算？不如你我同游神州大地，可好？”
　　“好啊，每天闷在魔界里，好无聊，求之不得，”梦月似小女孩状，一副欢快雀跃的样子。
　　天星轻轻走上前去，拉起梦月的纤手，两人冲天而起，飞向碧空。
　　从此，山涧小湖边，飘荡着他们的笑声。
　　碧海蓝天间，留下了他们的脚印。
　　黄沙戈壁中，出现过他们的身形。
　　这一天，三清山。
　　天星和梦月正相依在一起，喃喃相语，一副温欣的画面。
　　梦月一脸温柔的望着天星，说道：“你会离开我么？我一直都有不好的预感，好象感觉你要离开我，答应我，不要离开我好么？”
　　“即使天地合，日夜倒，也不让你单独一个人，我会永远在你身边。
　　“真的！这可是你说的哦。”
　　“傻孩子，当然是真的，谁也不能阻止我和你在一起”天星柔声说道。
　　听见天星如此说到，梦月心里一阵感动，不由得紧紧偎在其身边。
　　突然，天星感到天际传来一阵能量波动，心头不由的心里升起不祥的预感，长身而起，两眼射出紫金色的光芒，注视蓝天。
　　梦月感到诧异，问道：“怎么了？”
　　“有人来了，来人而且实力很强！等一会，你小心点。”
　　话音刚落，只见天际金光几闪，现出九道身形。
　　“天帝，紫金仙人，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七天君。”





    第一卷 破劫重生 第六章：众仙之战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:55 本章字数:2292

        
　　“不知天帝率众仙来在下陋居，有何请教？”天星冷静的问道。
　　天帝答道：“紫金真人告诉我，你跟魔界之人勾结，我还不相信，想不到这一切都是真的。” 
　　在一旁的紫金仙人冷笑道：“天星，你私自干涉修真界，还打伤修真之人，不但如此，还与魔界之人勾结，你还有何话可说！”
　　天星一听来意，便知道今天恐怕没这么简单了，心中暗思：我现在最多能和天帝打个平手，在加上紫金和七大天君，恐怕是毫无胜算。但是脸却一点也没有显露出来。
　　这时梦月突然脑海里听到天星的声音，只听见他说：如果等一会我一动手，你先走，我先拖住他们。
　　“不！我不会离开你的，无论发生什么我都要在你身边。谁也无法将我们分开。”梦月紧紧的握着天星的手，传音给他。
　　天星转过头来，温柔的注视着梦月，无限的柔情尽在其中
　　“欲加之罪，何患无词”天星回过头道。
　　“你还狡辩，这女子明明就是魔界中人，事实摆在眼前，还要抵赖。还不束手就擒”紫金真人怒斥道。
　　“想对付我，还找什么借口，能不能拿住我就看你们本事了”天星冷声道。
　　“既然你执迷不悟，那就休怪我们了？”紫金仙人说道。
　　说完后，对天帝说道：“既然天星不肯回头，那就由我来打头阵，还望天帝肯许。”
　　天帝貌似怜悯的说道：“那就有劳了，给天星一点教训就可以了，上苍有好生之德嘛！”
　　紫金仙人飞身向前，手中拂尘一挥，说道：“天星，我看你还是不要反抗了！乖乖的投降吧。”
　　“就凭你，你还不配！”天星冷声说道，周身金光一闪，身形缓缓的上升起来，浑身散发出强大的气势，只见周遭风卷云残，煞是惊人。
　　紫金仙人心中暗道：好强的力量，看来我要小心应付。
　　只见他手中拂尘一挥，手中一捏仙诀，大喝一声：“困仙诀！”
　　只见那拂尘发出夺目的光彩，那拂尘的拂丝飞速的变长变粗，银电飞闪，仿佛变成银蛇一般，自行扭动不止，快如闪电般的向天星缠绕而去。
　　而反看天星镇定自若，不避不闪，任由那拂丝在自己身上捆的结结实实。
　　紫金仙人一见如此容易就困住天星，不由的狂笑道：“天星，你也不过如此而已，看你怎么能逃出我的手掌心，哈哈…….”
　　“就凭你想困住我，你也太不自量力了！”
　　只见天星眼眸紫金光芒一闪，大喝一声：“破！”只见那银色的捆住天星的拂丝寸寸断裂，从身上掉落。
　　而在一旁的梦月一看，心里总算大松了一口气，看到自己的爱郎如此，心中充满了仰慕之情。
　　紫金仙人的心中却大是惊骇，他怎么也没想到天星的实力强悍至此，竟然如此轻易的破去自己的法宝。
　　天星冷肃的说道：“你也接我这一招吧！”
　　只见他手中仙诀变幻不止，最后结成一个复杂的仙诀，手中出现一柄由灵气汇聚而成的飞剑，轻喝一声：“万剑轮回诀。”
　　手中的飞剑呼啸的飞向紫金真人，快若闪电，令人胆寒。
　　紫金仙人一见如此声势，忙催动五行乾坤戒，只见他手中五彩光芒闪烁，夺目异常，迅速在身前汇成五色灵气盾，莹光流动，一看便知道不是凡品。
　　要知道，这个五行乾坤戒是紫金仙人采集仙界水，木，火，土，金五种天玄石修炼而成，又在戒指中刻入五行阵，是一件防御力极强的仙器，一但催动，五行相生，力量生生不息，端是厉害。
　　只见只在一息之间，两股力量便已相碰撞在一起，只听见“砰”的一声，飞剑狠狠的撞在五色灵气盾，只见紫金仙人的身形猛的一震，被这股力量撞退好几步远。而天星汇聚而成的飞剑顿是被撞飞。
　　紫金仙人在空中被震退几步后，定住身形，说道：“不过如此，区区力量我还不放在眼里。”
　　“是么？”天星轻蔑的一笑，说道。
　　话音刚落，顿时生变。
　　只见那被撞飞的飞剑浮在空中开始飞速的分裂开来，一分二，二分三，越分越多，空中密密麻麻都是天星的飞剑，快速的转动，形成了一个巨大的剑轮，呼啸的向紫金仙人直奔而去。
　　紫金仙人大惊失色，没想到天星的飞剑如此厉害，变化多端。
　　他连忙全力催动五色灵气盾，只见那气盾立刻幻化为巨大的球，把其包裹在其中，远远望去，仿佛是个五彩气球。
　　“砰、砰、砰、轰、轰、轰……”
　　“轰…………！”
　　那剑轮剧烈的撞击着紫金先人的防护罩，此时的紫金仙人只觉那股撕天裂地的狂猛的剑气连绵不绝的轰击着他，似乎永无至止尽。这时的他只有全力阻挡剑气的攻击，而那防护罩的光芒愈来愈弱。
　　“砰！”
　　带在紫金仙人手指上的五行乾坤戒应声而碎，那股剑气突破防护罩后狠狠的撞击在他的身上，只见他整个人被轰飞百丈之远，整个身躯被撞入山峰之内，而
　　那半截山峰“轰”然倒塌下来，激起满天飞尘。
　　天帝一见情况如此，心里不禁暗惊，想不到天星实力精进到如此境界，实在令人吃惊，不由得更加坚定除去天星之心。
　　而那漫天灰尘，碎石断壁之中冲天飞出一道身形，正是紫金仙人，只见他身上的道袍已经破破烂烂，身上也有不少伤痕，头发散乱不堪，甚是狼狈。
　　紫金仙人满脸怒气，暴怒道：“该死的家伙，我让你不得好死！”
　　只见手中金光一闪，手中出现了一个小钟，钟身刻满了古朴，诡秘的咒文。
　　天帝与七星天君一见，脸色大变，忙在自己周身用法宝把自己防御起来。
　　“落魂钟！”天星一见紫金仙人的小钟，不由脸色一变，要知道那落魂钟是上古太神消失之后，遗落在这个空间的神器，它可以使用音波直接对对手的原神及元婴进行攻击，霸道异常。





    第一卷 破劫重生 第七章：盘古之斧
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:55 本章字数:2580

        
　　上古太神盘古，轩辕，伏曦，女娲，神农，共工等等留在这一界的神器排名第一的就是开天辟地的盘古斧，排名第二的皇者之剑轩辕剑，而落魂钟也是排的上名的神器。
　　天星一见紫金仙人使出落魂钟，就知道要小心应付，而梦月的修为肯定是抵挡不住落魂钟的攻击，他连忙把自己用神心力修炼的仙器天兆日月轮中的日轮唤出，要知道天星自己自从飞升成仙后，就用神心诀中的所修炼的神心力修炼了这两件仙器，天兆日轮是球状的鸡蛋大小的铜球，是一件极其厉害的防御仙器，由于它是由天星的神心力修炼而成，可以说是半件神器。而天兆月轮乃是一件月牙状薄如蝉翼的仙器，是一件主攻的仙器，两面刻着极其复杂精致的仙阵，可自行吸收天地灵气，修炼。
　　天星把唤出的天兆日轮照出梦月，把她保护在其中，并把其驱动之法印入了她的脑海中。
　　只见天兆日轮一闪，隐没入梦月体内，消失不见，而梦月全身金光大闪，发出夺目的光芒，恍如旭日东升的太阳，光芒万丈。
　　而紫金仙人的落魂钟悬浮在空中，浑身发出诡异的青光，而他双足立于钟顶，似乎与落魂钟混为一体，看上去何其狰狞诡秘。
　　只听见落魂钟无风自鸣。
　　“嗡，嗡…………！”
　　声波犹如石落湖面，呈波纹状向周围散播开去，天地间的任何声音仿佛都消失不见，只有落魂钟的巨大声浪回荡在空间。
　　天星只觉的落魂钟的声浪一波接着一波，连绵不绝的冲击着他，巨大的力量使他仿佛在惊涛骇浪中一叶扁舟，漂摆不定。天星连忙稳定自己的元神，抗拒的这股力量。
　　周遭的群山峻林，悬崖危山无不地开石裂，飞沙走石，天昏地暗，有的山峰更是轰然倒塌。
　　天星心中暗思：一定要主动破去他的攻击，如此被动，迟早要耗尽自己的神心力，到时候只能任人鱼肉了。
　　眼角一扫梦月，只见她在天兆日轮的防护之下，暂时并无大碍，心中不由的大定。
　　看来要破去落魂钟的攻击，自己只有使出自己的从未使用过的神器了，自从自己拥有了这件神器后，努力想控制驾御这件神器，但是到现在还不能完全的融合它的力量，自己只能掌控它一半的力量。
　　天星这时候也管不了这么多了，连忙凝神归元。只见他的额头金光大闪，浮现出一个龙首蛇身的奇异图纹，游动不止。
　　一柄金色的双面斧从其中出现，一面雕刻着日月星辰，风雨雷电，草木花虫，山川河流。而另一面则刻着一个龙首蛇身的生物，手柄呈乌黑色，柄端呈三角形状。
　　天星双手握住金斧，全力驱动金斧，把自己的神心力注入其中。
　　天帝一见金斧，一时大惊失色，大声脱口而出：“盘古开天神斧！”
　　这时的天帝内心极其震惊，想不到天地间的第一神器在天星的手中，一想到这里心里更是充满了杀机，决不能让天星离开这里。
　　被天星双手握着的盘古斧，金光大作，顿时天地间风起云涌，天昏地暗，乌云遮天蔽日，好似世界末日。
　　“裂地斩！”天星大喝一声。
　　天星挥斧虚空朝紫金仙人劈去，只见空中出现一个巨大的金色的斧影，当头向紫金仙人当头落下，破空之声似乎要裂地开天，周围的空间一阵曲扭，声势直让人胆寒心惊。
　　紫金仙人也是脸色大变，他怎么也想不到天星也身怀神器，而且是排名第一的盘古斧，看着当头而来的金斧，也只有咬紧牙关，奋力一拼了。
　　全力催动落魂钟，迎向盘古斧，金气和青气两股惊天力量刹那间相互碰撞在一起，两股力量相撞产生的冲击飞溅似的向四处飞散开去，激荡交错着。剩余的盘古神斧的力量透过落魂钟的力量直接劈在大地之上，顿时大地裂开千丈远，深不见底的裂缝。
　　巨大的力量仿佛是重锤敲打，震荡着紫金仙人的元神，不由的张口吐出一口鲜血，元神一下子变的萎靡不振，体内的仙灵之气也快消耗殚尽，一个跟斗从空中向地下落去。
　　仔细一看，落魂钟的上面出现了细细的裂痕，象蜘蛛网向四周蔓延开去，只听见“乒”的一声，便碎裂开来。
　　反观天星恍如没事一般，镇定自若，而实际上他自己体内的神心力也消耗了近一半，对方却连天帝，七星天君还没有出手，心中不由得暗自盘算，自己应该快点恢复一点神心力，多一份力量，自己便多一份胜算。连忙暗用神心诀，吸收周围的灵气。
　　天帝一见情形如此，心中暗思：看来只有七星天君布下北斗七星天罡阵才能对付天星了。
　　而口中却假装痛心的愤怒说道：“大胆狂徒，天星，你不但不知悔改，还打伤紫金仙人，你太让我失望了，看来我不得不好好惩治你，我们仙界以后还会有一点规矩可言！”
　　当下令旗一展，喝道：“来啊！七星天君，北斗七星天罡阵，布阵！”
　　但见人影穿梭，衣袂飘风，转动如流，瞬息之间，就布好了北斗七星天罡阵。
　　天帝昂立阵前，高声说道：“天星，若今日你能闯出这北斗七星天罡阵，那今日就此作罢，日后，天地之间，本帝决不干涉你任何一点事，否则，今日就乖乖的跟本帝回去。”
　　要知道这北斗七星天罡阵，乃是由具有不下于紫金仙人实力的七位天君组成，演练而成，参北斗星辰之奥秘，集宇宙星辰之力，其气派雄飞，威力可非同小可，一经运转，生生不息，梦月一见如此，面露担心之色。
　　唯有天星，反而雄心顿起，豪气干云，当下朗喝道：“这有什么了不起，我就闯给你看看。”
　　随即纵身飞向过去。
　　饶是天帝，纵横仙界，威名久留，但见了天星这种大气磅礴之势，也不禁有些自叹不如。
　　七星天君见天星这种凌人豪气，拟天胆识，各人心头不由的暗暗敬服。
　　这当儿，梦月身形一晃，来到了天星面前，担心的问道：“你要一个人去么？我跟你一起。”
　　天星点头一笑，说道：“让我一个人先去试试。”
　　梦月盈盈一笑，关怀的说道：“那你要当心一点啊！此阵非同小可啊。”
　　天星点点了头，继续飞身而去。
　　忽然只觉的身形急晃，自己已进入北斗七星天罡阵，天星一进入北斗七星天罡阵，就将自己的全部神心之力布满全身，并且唤自己的天劫战甲，这仙甲跟他的天兆日月轮一样都是天星自己修炼的，也可以说是半件神器，经过神心力淬炼后，可以说是任何仙器都无法比拟的。只见这副战甲把天星全身覆盖住，头盔好似一个龙头，上有两角，只露出一双精光闪闪的眼睛，两肩上呈现出龙爪，前胸护甲上有个麒麟图，正是天星收服的那只麒麟。





    第一卷 破劫重生 第八章：七星大阵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:55 本章字数:2768

        
　　这只麒麟只从被天星收服后，一直呆在天星的体内的战甲中，由于天星是仙灵之体，它修炼起来也是事半功倍，所以呆在里面一直不肯出来，不过由于它的存在，也使天劫战甲吸收了它麒麟火的属性，威力更上一层楼。
　　穿上了天劫战甲的天星更是显的渊淳岳峙，卓牵不群，威武不凡，全身金光流动，战甲上还不时点点火炎。
　　一见天星穿上了战甲，七星天君纷纷唤出自己的战甲，分别是贪狼、巨门，禄存、文曲，廉贞、武曲、破军战甲，一时间霞光四射，光彩夺目。
　　骤闻天帝一声暴喝，宛如霹雳横空，抬目望去，只见他手中令旗，凌空一阵挥舞，接着阵势徐徐的转动起来。
　　自阵势一发动起来后，天星不禁感到眼前一暗，空间景物模糊不清，突然一变，只见自己处于宇宙星辰之中，周围星辰闪烁，七颗闪耀着光芒的星辰围绕着自己，方知这北斗七星天罡阵果然不凡，不可小视。
　　正在思虑之间，只觉左侧有股无形巨力，如流涌到。
　　天星飞快旋身，一声轻喝，左臂一挥，只听见“呼”的一掌，虚空拍去，对着那股强劲力浪，硬封过去。
　　双方力量接实，蓬然巨响，天星文风未动，而两股力量相互抵消，消失不见。
　　就在这时，背后又有巨力袭击而至，于是转身，又是一掌，这一掌含天星七成力量，只听又是一声震天巨响，顿时力浪急卷，风声雷动，强劲之力，足可波及百丈之内。
　　可是这拨力量过去，而另一拨力量又立刻涌到，天星在阵中左一掌，右有掌硬封硬架，只听见轰轰连鸣，震惊天地，直干云霄。
　　这时候，巨变顿升，只见天枢星一闪，幻化出一头银色巨狼，仰天长嚎，朝天星只冲而来，声势惊人。
　　毫无花俏可言，天星直直的向前虚空一拳击去，只见拳尖幻化出火焰四射的麒麟，怒吼震天，四蹄后踏，凌空向那头巨狼飞奔而去。
　　只在眨眼之间，两兽已经相遇了，顿时缠斗在一起，不过还是麒麟占上风，虽是能量幻化而成，但天生的神兽气息也是无可抵挡的。不一会而，银色巨狼悲鸣一声，倒在麒麟的火焰之下，麒麟长吼一声后消失变成能量返回了天星的拳尖。
　　这时候，只见天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光同时一阵闪动，发出七道不同力量，向天星直逼而去。
　　尤其七位天君交替出战，阵势运转如轮，更增加了威猛之势。
　　天星这时感到一下子压力顿时巨增，狂吼一声，左右双拳同时发出，激起滔天狂浪。
　　“砰、砰、砰、轰、轰、轰……”
　　只听见连声巨响，几股力量透过天星双拳，狠狠的击在天星身上，令他倒退几步，不过由于天劫战甲化解了大部分力量，并没有对他造成什么伤害。
　　反观七星天君，七星顿时光芒一暗，现出了七人的身形，但是对阵势之运转，推动，毫无半点影响。
　　阵势越转越快，战斗也愈加剧烈，这时候天星及七星天君都全力施展，每一次力量的对碰，无不如雷轰鸣。
　　这可以说是千年以来，仙界内最激烈的激战，可以说惊天动地，鬼哭神嚎。一边是以北斗七星天罡阵推动的七星天君，一边则是光风霁月，功力盖世的仙界奇材，双方每一次的力量对撞，无不石破天惊，大气千秋。
　　天星身在阵中，气壮山河，神威凛凛，豪气风发，气如排山倒海，力似惊涛骇浪，越战越猛，愈斗愈悍。压力越来越大，但反而激起了他的雄心，沉喝起处，唤出盘古开天神斧，猛的挥出一斧，爆起滔天狂浪。
　　七星天君一见天星使出神斧，七人同时互相对望了一眼，大喝一声：“七星合一，幻化无穷。”同时把力量聚集在一起，只见七星一闪，幻化出一头巨熊，扑向天星，可谓是凶猛异常。
　　两股力量一相遇，顿时狂流四射，整个大地几乎都波及在内，七星天君顿时都被这股力量撞飞，口吐鲜血，阵势亦为之一乱。
　　天星这时候也好不到那里去，毕竟七星合力也非同小可，嘴角渗出一缕鲜血。体内神心力顿时乱成一团，忙运转神心诀调理内息。
　　正在这时，只见天帝身形一闪，飞身唤出仙剑，全力斩向天星。
　　顿时漫天剑影，涌起万层金浪，只见剑气纵横，波光万道，劲风力浪，从四面八方朝天星汹涌而去，这可是天帝全力一击，务必一击必杀，自是威力无与伦比。
　　这时候的天星，浑身灵气乱串，根本无法抵挡这一诛仙杀神的一招，眼见扑面而来的剑影，天星根本是无能为力，眼见就要丧命于此。
　　此时，顿生突变，只见一道身形挡在了天星的面前。
　　彩衣飞扬，裙带舞动，体态婀娜多姿，正是梦月。
　　那万道剑影顿时全数击在梦月的身上，只听见剑气破空撕裂之声，又犹如巨锤击打，虽有天兆日轮护体，但是天帝的力量也不是其能阻挡的，直把她的身体击飞，撞入天星怀中。
　　“不……！”天星一声悲吼。
　　张开双手抱住了梦月，热泪在也控制不住，点点滴滴的洒落下来。
　　“不要哭好么？我不喜欢看见你哭的样子，答应我……，跟你……在一起的日子是我这一生中最快乐的日子，即使我们长生不灭，但是却没有感情，跟行尸走肉又有什么分别，跟你在一起的日子，让我明白了情为何物，这一生我都无怨无悔。”梦月无力的说道。
　　“不……，不要让你离开我，求求你，不要离开我。”天星满脸泪珠，悲戚的说道，
　　梦月的身体渐渐的模糊起来，顿时碎裂成千万片，元神飞出体内，被天兆日轮吸入其中，她的三魂七魄也被保护起来。
　　天星只觉的无尽的恨念充斥着自己的内心，憎恨，愤怒，冲击着自己，双眼竟然慢慢的变成血色，充满着无尽的杀戮，只觉得自己的意念只剩下了杀戮的念头，那种毁天灭地的杀机，屠戮万物众生的快感，充斥着天星。
　　天星双臂擎天，仰天怒吼一声，双眼充满了寒意，杀机望向天帝和七星天君，嘴角一字一顿的说道：“你……们……都……给……我……去死吧！”
　　天帝和七星天君看到天星那含着无比杀意和毁天灭地的血色的双眼，顿时觉的不寒而栗，这时的天星仿佛来自那无边地狱的充满杀机和愤怒的魔神。
　　天星这是完全不顾自己的身体能不能抵挡自己的爆体之危。疯狂的提升自己的灵气，天星的修为只达到了神元之境，现在强行提升自己的神心力，突破到元虚之境，恐怕只有一个下场，那就是爆体而灰飞湮灭，不过这时候的天星根本就没有顾虑到这些，在他的脑海中只剩下唯一的念头就是杀光眼前所有的人为梦月报仇。其实要到达元虚之境，必须经历极爱极恨后又能放下所有的爱恨情仇，达到上善若水的境界才能真正领悟元虚之意。
　　但这时候的天星又怎么可能做到这一点呢！
　　天星这时候疯狂的提升自己的神心力，把自己的修为强行提升到元虚之境，只觉浑身充满了灵气，涨的自己的躯体隐隐发痛，强行使用盘古开天神斧，运用自己从来没有使用过的，只有达到元虚之境才能使用的神诀，手印飞快的变换，瞬间就结出了三百六十五道诀法。





    第一卷 破劫重生 第九章：破碎虚空
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:55 本章字数:2572

        
　　“开天诀”天星狂吼一声。
　　将神诀打向众人，同时朝天辟出一斧。只听见穿来“隆隆”的巨响，周围的空间一阵扭曲。天空上出现无数把金斧。铺天盖地的从四面八方劈向七星天君和天帝。
　　天帝和七星天君，一见滔天斧影，立刻都使自己的全力，大家都知道，如果顶不住这一击，大家可能都会魂飞魄散。
　　七星天君立刻把灵气具结在一起，狂喝一声：“七星和一”把七人合力集成的灵气球推向漫天斧影。
　　而天帝也调动全身的力量，一剑挥出剑气，气如浪涌，汹涌澎湃，直面迎上前去。
　　顿时，风云色变，三股力量碰撞在一起，要知道这几人都是仙界实力最强劲的，几股力量会聚在一起，威力非同小可。
　　几股力量不停的互相撞击。只见周围的空间形成一个旋涡，空中露出黑漆漆的空洞，这个旋涡中的幽深黑洞不停的旋转，吸收着周围的一切事物。强大的吸力顿时把漂浮在空中的，包含着梦月的元神的天兆日轮吸收进去。
　　反弹回来的巨大的力量重重的击打在天帝与七位天君身上，虽有仙甲护体，但是汇聚了众人的力量，可不是仙甲所能抵御的，顿时几人的仙甲被轰的支离破碎，透过仙甲狠狠的冲击着他们的躯体。
　　天帝和七位天君顿时口吐鲜血，元神也无可避免的受到重创，暗淡无光，萎靡不振，各人一查自己的修为都巨减了五层功力。天帝更是只剩下四层功力，要恢复过来最起码也需要二，三千年的修炼。
　　而这时候的天星，眼见吸收着梦月三魂七魄的天兆日轮被那个幽深的黑洞，自己现在根本无力控制天兆日轮，一下子心急如焚，完全不顾自己破残不堪的身躯，犹如流星般飞身扑向天兆日轮。
　　而那天兆日轮已然被吸入黑洞之内，天星这时眼中只有那天兆日轮，紧跟着变跃入了黑洞之内消失不见。
　　而黑洞继续肆虐着，仿佛要把天地间的一切都吸收进去。
　　天帝和七星天君，以及刚有点恢复的紫金仙人一见情况不妙，如果在这样下去，只怕众人都在劫难逃。
　　天帝咬牙，坚决的说道：“现在已经没办法了，一起布九星连珠大阵，把这个黑洞给封起来。”
　　九人都运起自己所剩无几的功力，布起了九星大阵，传说北斗七星是七现二隐，共有九星，如能运用九星力量，可扭转乾坤，斗转星移，不过从来就没人使用过这一大阵，今日，看情况如此危急，几人也顾不得那么多了。
　　天帝大喝一声：“九星连珠，封！”
　　九人呼应九天星辰，只见在黑洞周围慢慢的闪烁出九个星辰，慢慢的转动，而后越转越快，光芒越来越亮，逐渐向黑洞中心收缩，那黑洞在九星的威力之下，慢慢的越变越小，而那九星也汇聚成一颗星辰，封在了洞口，最后一起消失不见了。
　　经此一役，仙界实力大损，以后，魔界之主为报失女之仇，展开仙魔之战，仙界被迫封闭仙界大门，从此一蹶不振，这是后话，暂且不提。
　　而此时的天星和天兆日轮正在黑洞的空间隧道内，承受着宇宙中最原始的混沌力量，黑洞内好似一个圆的隧道，周围的狂暴的能量如同绞碎机一般，仿佛要把其中的一切事物都挤压，绞碎，周围的空间一望无际，没有半点光线。
　　天兆日轮好似一颗璀璨的流星在幽深黑暗的黑洞里顺着能量流直向前方，天星看着日轮直飞而去，催动全力尾追而去，但是一边要抗衡黑洞内的能量流，一边要跟上日轮，凭他现在的状况怎么可能做到。
　　说来，也是天意，本来天星一怒为梦月，强行把自己从神元之境突破到元虚之境，必免不了魂飞魄散，爆体而亡，但是现在他被吸入黑洞之内，黑洞之内具有宇宙间混沌力，现在在黑洞内的混沌力与天星体内的神心力正好相互抵消，反而是救了天星一命，真可说是天意。
　　再加上天星的天劫战甲护住了天星的仙灵之体，不然的话，即使黑洞内的混沌力刚好能抵消他的神心力，天星在两股能量夹击之下，必然躯体被摧毁。
　　可是即使这样的话，那巨大的力量的肆虐也让天星遍体鳞伤，完全靠自己的那股强大的不放弃的意志支撑着天星，跟随着天兆日轮。
　　这时候的天星仿佛是在惊天骇浪中一片随波逐流的扁舟，左右颠簸不止，随时都有可能被吞没。
　　眼看天星就要被那狂爆肆虐的能量吞没的时候。
　　突然，前方出现了个一点亮光，正是黑洞出口，天兆日轮呼啸着朝那洞口如流星般飞奔而去。
　　天星一见如此情形，咬牙紧跟而上，朝那洞口急速而去。
　　顿时，眼前一时间大亮，一个巨大的星球出现在眼前。而身后的黑洞无声无息的消失不见了。
　　那巨大的星体，呈椭圆状，表面呈现蓝色，共两块宽阔的陆地，被蓝色的大海隔开，分别处于星体的两端。
　　从天空中俯视下去，仿佛是一个蓝色的水球，美丽幽胜，令人陶醉不已。
　　但是现在的天星完全没有这种闲情逸致去体验和欣赏这一幅优美的情景。
　　在他的眼中只有那呼啸飞逝而去的天兆日轮，犹如拖着灿烂火花的流星，那么的光彩夺目，划破了这一片宁静安详的天空，拖出一条美丽的弧线，向着北端那一片大陆飞快的坠落而去。
　　天星一见如此，想全力运用所剩的神心力，来追上天兆日轮，但是一用体内的神心力，发现已经消耗殚尽，只能眼睁睁的看着天兆日轮向着那北端的大陆飞逝而去，只至消失不见。
　　“梦……月……！”天星悲声呼唤道。
　　那一阵阵悲怆凄凉的呼唤声飘荡在蔚蓝的天空之中，仿佛向世人述说着呼唤者的悲凉之情。
　　天星现在根本无法控制自己的身体，如磐石一般，一直往下坠落，而他却落向南端大陆，把其分隔南北天地。
　　点点滴滴的晶莹透明泪珠从其眼中滴落而下，每一滴都包含着那浓浓的不舍和不甘之意。
　　越来越近，越来越近，天星只能眼睁睁的看着自己飞速的向下坠落。
　　眼前出现的是一片郁郁葱葱，茂密的原始森林，到处都是参天大树，古老而神秘，似乎在向世人述说着世事变迁，时光流逝。阳光透过繁茂的树叶，点点滴滴错落有至的洒落在铺满枯叶的土地上。
　　这一片原始森林一眼望去，无边无际，甚是广阔。
　　天星犹如是个巨大的流星，浑身包裹着赤红的火焰，划破天际，重重向这片森林撞击而去。
　　顿时，那些参天大树被撞的断枝碎叶，巨树大都拦腰折断，到处都是断木残枝，一片狼籍，而那地上被硬生生的撞出个了巨大的土坑，激起了漫天的灰尘，让人百步之内都看不甚清楚。





    第一卷 破劫重生 第十章：破劫重生
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:56 本章字数:2532

        
　　只见那漫天烟灰之中的巨坑内正躺着一个人，正是天星。
　　天星身上的天劫仙甲替他抵挡了大部分的力量，但是即使这样也是天星受伤颇重，体内的神心力也消耗殚尽，现在的他可以说是毫无自保之力，自己的修为也倒退至先天之境。
　　他身上金光一闪，披戴在身上的天劫仙甲顿时消失不见，没入了他的体内，要知道天劫是天星所修炼的仙甲，只有达到了仙人的境界才能穿上仙甲，现在的他根本无法使用和唤出天劫仙甲。
　　失去天劫仙甲保护，天星一下子裸露出自己伤痕累累的躯体，身上鲜血淋淋，有的地方甚至露出了森森白骨。
　　天星的胸口因为呼吸而剧烈的起伏，现在的他似乎连动弹五指力量的没有了，他睁着眼睛，打量着周围的情景。
　　只见周围被密密麻麻的高耸的巨木所包围，只能透过茂密的树叶间隙才能洒落一些些明媚的阳光，而巨树的附近又长着许许多多的不知名的奇花异草，看上去是如此的生机昂然。
　　眼光离开这些景色后，一运神心力观察自己体内的情况，便发现自己神心力已经所剩无几，自己的修为也倒退到先天之境，跟普通的修真者的能力差不多而已。
　　心中不由得暗叹：想不到自己也沦落到这步田地，恐怕没有几百，几千的修行，根本就不能恢复到以前的境界。
　　天星转念一想：我绝对不能放弃，如果我放弃了，那梦月怎么办，在世界的某个角落，你一定守侯着我。梦月，我一定会找到你的，无论你转世为何人，踏遍宇宙洪荒，天之边，海之角，我都会寻到你，照顾你。
　　想到此处，天星不由精神一振，自己绝对不能气馁。
　　于是，天星运转神心诀中的先天诀，准备吸收天地间的灵气来修补自己的残躯和功力。
　　正在此时，天星只觉的体内的仙甲一阵震动，只见金光爆闪，一头浑身围绕吞吐着熊熊的炽热火炎
　　只见此怪兽浑身散发的，全身覆盖着密密麻麻，毫无缝隙的鳞甲的怪兽从天星体内一跃而去。出恐怖而强大的气息，一看便知道其强大的力量和无与伦比的破坏力。
　　正是一直附身在天星仙甲中修炼的太古神兽麒麟。
　　原来，自从天星收服麒麟后，还是处于幼年期的麒麟一直就一直呆在天星的天劫仙甲内，边吸收天星纯正的神心力，边修炼，修为可以说是一日千里。
　　本来麒麟一直处于休眠状态，但是现在失去了天星的神心力的支持，无法吸收天星的能量，而且天劫仙甲也由于受到重击而受损，现在又回到天星体内进行自我修复了，所以反而苏醒过来，从天星体内出来。
　　现在的麒麟看上去体形比原来大了不少，只见它收敛了全身跳跃窜动的炽热火焰，慢慢的踏步走到天星的身边，用长长的舌舔舔了天星的脸，表示示好。
　　天星暗叹：哎……，现在只有你陪在我的身边了。
　　接着对麒麟说道：“现在就你在我身边了，我现在身受重伤，要在这里布下个混天聚灵阵，来汇聚天地灵气，重新修炼来恢复自己的功力。”
　　“现在你在我身边，我就给你取个名字，你以后就跟我的姓天，就叫天火吧”
　　麒麟一听，似乎对着个名字十分满意，口中发出“呵……呵……”的声音，巨大的龙头上下点头不止。
　　天星看见天火如此，也不禁好笑，嘴角泛起一阵笑意。
　　“在我修炼的时候，你就帮我护法吧！”
　　天火一听，忙点了点它那巨大的龙头。
　　天星这时凝神提聚全身所剩的可怜的那一点能量，用自己菩提储物戒中的五行石，按天衍之数布下了混天聚灵阵。
　　只见六六三十六个五行石，从天星手的菩提储物戒中徐徐飞出，发出夺目灿烂眩目的五色光芒，然后向四周飞去，按天衍数位布下了混天聚灵阵。
　　天星闭目凝神，让自己处于无欲无求的境界，引天地间灵气于头顶百汇穴进入体内，开始修补自己惨破的身躯。
　　时光飞逝，转眼之间，就过了二十五年。
　　一日，在这片原始森林中，一只黑漆漆的野猪正带领它的孩子们吃着美味的嫩叶，忽然在前方传来一阵喧哗之声，吓的它连忙带着自己的孩子们溜之大吉。
　　“这是什么鬼地方，到处都是魔兽，还这么变态。”一个男子的声音说道。
　　“安多，吵什么吵啊！人家宁玛是个女孩子还没叫苦呢，你一个男子汉一直吵个不挺，真是替你丢脸啊，哎……”另一个声音接着说道。
　　“你们不要吵了，从开始吵到现在，你们累不累啊！亏你们说自己一个是未来的神圣斗士。”一个女孩子说道。
　　“谁要跟他吵啊，是他每天跟我抬杠！”
　　“谁跟你抬杠啊！是你每天唧唧喳喳的说个不停的。”
　　“都不要说了，我们现在在失魔森林，是玄凌大陆的四大险地，很多高手都有去无回的，大家要提高注意力。”
　　随着说话声，只见从这片森林的走来四个人来。
　　这四都大约十九的年青人，三男一女。
　　只见那四人中间的女的身穿一身洁白的法师袍，手上拿着一根法杖，法杖的顶端镶着一个龙眼大小的红色的宝石，一双明亮而漂亮的眼睛，娇小的身躯散发出青春的活力，不过那洁白的法师袍上面灰的黑的一块一块，显的有些脏，头上扎着两个小辫子。
　　其中一个少年身披一身银白色的铠甲，手上拿着一柄锋利的长剑，而那长剑现在似乎看上去也显的破烂，剑身上有好几个缺口，金色的头发扎着，垂在身后，一张英俊的脸庞还有点显着稚气。身上的铠甲也有点破旧，似乎经过了剧烈的战斗。
　　另一个男的身上穿着火红的法师袍，那脸上一脸冰冷之色，让人不敢轻易靠近，显的有点酷。脸形轮廓棱角分明，有着另一种味道,火红的头发犹如燃烧的火焰。
　　而最后那一个，却让人有点不敢恭维，那不太英俊的的脸上有着一双贼溜溜的眼睛，到处看个不停，看上去整个人十分的滑溜和精明。
　　只听那个穿着白法师袍的女孩说道：“我们在这失魔森林里找了十几天了，还没有碰见那火云魔兽，真是倒霉！”
　　而那白银战士说道：“这失魔森林也真奇怪，那些小的魔兽也如此厉害，似乎都进化的厉害啊！”
　　那穿着火红法师袍的少年冷冷的说道：“的确如此，不但这样，在这里聚集火元素也比外面要慢很多，而且很快就流失了，在这里施展魔法困难异常，要不是安多敏锐的感觉，好几次我们都差点跟高级魔兽对上了，恐怕没这么容易到达这里了。”





    第一卷 破劫重生 第十一章：激战魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:56 本章字数:2500

        
　　那贼溜溜的少年嘻嘻哈哈的说道：“你看，有时候还不是靠我，还是亚森说了句公道话，不象某些人只会说别人，而自己一点用也没用。”
　　“你说什么，要不是我用我那锋利的长剑为大家开路，又这么轻松到这里么！”那白银铠甲战士怒声说道。
　　“大家不要吵了，快听，什么声音？”那红衣法师说道。
　　几人连忙停下了争吵，竖起耳朵，仔细听了起来，
　　只听见周边清风吹拂着茂密枝叶所发出的“刷……刷……”声，枯叶飘落在厚土上轻微的声音，一切显的十分的安静，甚至安静的有点死寂。
　　“什么声音啊！根本就没什么声音么。”那女孩子说道。
　　的确，周围失去了鸟儿的“喳喳……”的叫声，走兽的吼叫声，万阑俱寂。
　　“的确是不对劲，周围一点声音没有，有点安静的可怕。” 那贼溜溜的少年严肃的说道。
　　“大家小心点，注意周围的情况。”那白银战士抽出长剑，一脸戒备的说道。
　　突然，前方森林深处传来了一声魔兽的巨吼声，紧接着，地面一阵一阵的震动，犹如一位天神狂奔而来，使得大地颤动不止。
　　四人不由得都绷紧了神经，手中紧握手中武器，四双眼睛紧盯前方，脸上由于紧张而渗出滴滴冷汗。
　　只听见前方不断的传来魔兽的怒吼声，巨树茂叶折断声，兽蹄践踏大地所发出的轰隆声，一切都让四人感到巨大压力。
　　“闪耀的光辉啊，请让无助的我进入你的庇荫，外来之邪物将化为无形，在伟大荣光的守护之下，出现吧！--极光之壁！”那穿着白衣法师袍的女孩子吟唱道，给其他三人增加防护。
　　顿时，三人全身周围光芒缓慢的向他们靠拢，发出淡淡的光芒，在他们周围形成了一个球形防护罩。
　　正在此时，那恐怖的声音似乎越来越近，片刻之间就快到达四人所在之地了，只看见前方的参天大树被连根撞飞至半空，然后掉落在远处，顿时激起纷飞枯叶和尘埃。
　　只见四人面前出现了一个巨大的魔兽，那魔兽全身覆盖着密密麻麻的坚硬如甲的红色鳞片，头上生有两个鹿角，那两个角呈火红色，仿佛是跳动的火焰，鼻孔两侧下垂着两条长须，鼻孔还不时的喷出白烟，整个巨头几乎跟龙族的巨龙的龙头并无二致，头顶沿背脊至尾部长着白色的绒毛，四只健壮的脚蹄后根部也长着白色的绒毛，全身发出恐怖的气息和令人胆寒的无敌气势。
　　“火……云……兽！”那贼溜溜的少年颤声说道。
　　原来这只魔兽正是他们四人所寻找的火云兽，可是他们怎么也想不到火云兽竟然如此恐怖，还没动手，几乎被它的气势所压倒。
　　巨大的眼睛冷冷的盯着四人，眼神中还带一丝不屑。
　　“大家不要怕！我们……在……一起……应该是可以对付它的！”那穿着白衣法师袍女孩子说道，但是明显的底气不足。
　　“深埋於黑暗地底的红莲之炎，以吾之名召唤前来！”只听见那穿红法师袍的少年吟唱道，随着他的吟唱，他的手中慢慢凝聚出现了脸盘般大小的火球。
　　那火球呼啸着从他的手中飞出，直击向那魔兽。
　　而那魔兽却丝毫没有躲避的意思，任由那火球击中自己，说是迟，那时快，只听见“碰……”的一声巨响，那火球准确无误的击中了那魔兽。
　　只看见火星四射，冒起一阵浓烟。
　　“啊！中了……，亚森，你好厉害啊！”那穿白衣法师袍的女孩子欢快的叫嚷道。
　　亚森也不由的长嘘了一口气，自己准确的命中了魔兽。如此快的结束战斗自己也有点出乎意料。
　　但是，那魔兽那有如此轻易对付的了，只见浓烟散去，那魔兽还是安然无恙的站在那里，一点损伤也没有，不过铜铃大小的眼睛闪过有丝怒意。
　　那四人不由的目瞪口呆，怎么也没想到，那魔兽竟然连个毛都没有伤到，看来今天是凶多吉少了。
　　那白银铠甲战士咬牙说道：“跟它拼了，不然大家都要丧命在此了！”
　　只听见他怒吼一声，全身运起斗气，发出蓝色的光芒，双手紧握长剑，凌空跃起，双手持剑，斩向那魔兽。
　　而那魔兽似乎对他不屑一顾，微微抬起它那恐怖的龙头，张口向空中的战士喷出一口赤红的火炎。
　　而那白银铠甲战士身在空中，根本是避无可避，眼看就要被那火炎击中，只见这时空中又多出一道身影，猛的向那战士扑去。
　　“雷克，小心……！”原来那到身影是那贼溜溜的少年。
　　正是他那一扑，那雷克的身体被撞偏了几分，正好躲过了火炎的攻击，而那火炎差半分就射中了雷克，而他手中长剑却遭了殃，正好被火炎射中，顿时那长剑只剩下了个剑柄。
　　两人一起跌落在地上，幸好两人都没有什么大碍。
　　“多谢你了，安多，要不是你，我就没命了，从今以后，你就是我的兄弟了！”雷克豪爽说道。
　　“没什么了，这是我应该做的。”安多腼腆的一笑说道。
　　安多和雷克迅速的站了起来，退到亚森和宁玛的身边，四人清楚的知道自己几个人恐怕是凶多吉少了。
　　“我们一起攻击吧，也许还有一线生机。”亚森一脸坚决的说道。
　　四人眼神坚定的互望了一眼，分别使出了自己最强的绝招。
　　“地狱深处燃烧不息的妖火啊！以我之名，呼换你们前来！成为我的魔剑，粉碎所有阻挡我的人！--火神爆炎！”首先亚森吟唱道，只见他手中慢慢的越来越红，在手中出现了一把熊熊燃烧着火炎的火剑，虚空劈去。
　　“光明、神圣光之利刃啊，化成无敌的长剑，斩破黑暗的时空吧！--光剑斩！”宁玛紧闭双眼，手持魔杖，聚精会神的吟唱道，只见那位于魔杖顶端的宝石，发出令人刺目的光芒，渐渐的汇聚成一把光芒四射的光剑，光剑飞速的向那魔兽射去。
　　而雷克狂吼一身，聚集自己全身的斗气，身上的蓝色斗气看上去越发的浓厚，双拳紧握，大喝道：“百裂拳！”蓝色的斗气从双拳涌出，向那魔兽轰去。
　　安多也从裤脚处拔出两把精光闪闪的匕首，用尽了吃奶的力向魔兽射去。
　　四股力量一起向那可怕的魔兽直射而去，威力看上去也是煞是惊人，可是今天他们碰到的是那来自异世界的神兽，这些力量对其而言，根本是不值一提，只能给它挠挠痒而已。
　　只见那魔兽仰天发出巨吼，飞速喷出四个火球，迎上那四股力量。





    第一卷 破劫重生 第十二章：重生入世
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:56 本章字数:2848

        
　　呼吸吐纳之间，双方的力量就猛烈的碰撞在一起，只见那四股力量在瞬息之间便被那魔兽所发的火球给击溃，那撞击所产生的反弹之力顿时把四人给撞飞了，重重的跌落在铺满枯叶的土地。
　　只见四人脸色苍白，嘴角渗出鲜血，可见他们都受伤非轻，他们挣扎着努力想站起来，可是他们所受的伤却使他们的努力头徒劳无功。
　　看着那恐怖巨大的魔兽毫无损伤的站在那里，四人不由的都心头一冷，暗道：完了，我今天恐怕是要小命不保了。
　　那散发着恐怖气息的魔兽，睁着它那双巨大血红的龙眼，一步一步的向他们靠近，阳光照在它那红色密密麻麻的鳞甲上，反射出红色的诡异的光线，好似死神的微笑如此的令人恐惧。
　　四人一见如此，都不由的闭上双眼，静静的等待死神的来临，过了许久，发现毫无动静，禁不住好奇，四人慢慢的睁开双眼。
　　让他们惊奇的，他们看到一幅不可思议的情景，都不禁睁大了双眼，目瞪口呆。
　　只见那个恐怖的魔兽象一个宠物一般匍匐在一个大约二十五六岁的男子的身边，一幅乖乖的样子，怎么也无法跟刚才散发恐怖气息的魔兽联想在一起。
　　只见那男子身着一身白色奇异的服饰，俊郎的相貌，玉面朱唇，猿背蜂腰，一头飘逸的头发粗粗的扎了一下，垂在身后，一双明亮漆黑的眼内闪烁着智慧的光芒。
　　此人正是天星，而那魔兽正是神兽麒麟-天火。
　　原来自从当日来到这里，天星运用神心诀进行恢复修炼，希望能恢复自己的伤势，当日天星一入定，便引天地灵气由百汇穴进入自己的体内，依次途径十二经脉，奇经八脉。人身有十二条连接脏腑与肢体的经脉，又为十二正经或十二经常脉，与八条奇经，又称奇经八脉。手足各有三条阴经连接五脏与心包，三条阳经连接六腑，阴阳经脉又在体内和肢体末端相互连接。奇经八脉与十二正经相连，共同调节身体各部分的精气血供用。灵气在经脉不停的循环往复，不断的修复和壮大天星的经脉。
　　天星一吸收这里的天地灵气，发现这里的灵气比在以前浓厚百倍，甚至比仙界更加的浓厚。
　　不过现在的天星的状况可以说甚是奇特，他的身躯是仙灵之体，但是他的修为只有普通修真者的水平，一切都要从头开始。
　　由于这里的灵气异常浓厚，本来需要上百年修炼来恢复，现在只需要几十年就可以恢复身体，并且使自己的修为稳固在先天之境。
　　灵气不停的由天地之间涌入天星体内，经过大周天循环，最后回归到体内的丹田之内聚集起来。
　　只见丹田之处的灵气象星云一样旋转不止，形成一个旋涡，而自己所修炼的天劫战甲正漂浮在旋涡之上，吸取灵气来修补铠甲，铠甲上的裂缝正在慢慢的恢复，而那天兆月轮犹如一轮明月悬挂在天劫铠甲上。
　　而自己吸收的灵气一半被天劫给吸收去了，但是相对于浓厚的灵气，自己吸收的也是相当的可观，经过神心诀的转化，吸收进体内的天地灵气转化成金色的能量神心力。
　　而那神器盘古神斧，却静静的悬挂在泥宫穴内，也就是原神盘踞之所，令天星奇怪的是在盘古神斧周围围绕着一团灰蒙蒙的能量团，不挺的围绕着盘古神斧盘旋不止，就连神心诀也不能将其炼化，似乎霸占在那里，懒在那里不走，天星见其没什么动静，只是在那里盘旋，也没什么危害，就任其在那里了，专心修炼起来。
　　灵气不断的在体内运行往复，最后汇聚在丹田之内，不停的凝聚压缩，这时的天星完全陷入无意识的境界，完全由身体自行控制吸收灵气。
　　而此时的麒麟天火没人约束，在这个广袤无边的森林内，横冲直撞，肆无忌惮，把这片原始森林闹的鸡飞狗跳，俨然成了这片茂林中的霸王，要知道麒麟乃太古神兽，与生俱来气息让其他魔兽都对其俯首称臣。
　　随着时间的流逝，天星体内的灵气越来越雄厚，终于只听见丹田之处发出“波”的一声，那片由金色能量形成的星云压缩汇聚成一棵金色的元丹，在体内发出夺目的金色的光芒。
　　随着金色元丹的形成，天星也从沉睡中苏醒过来，一透视体内，只见一棵金色的元丹早丹田之内自行旋转不停，自动吸收着灵气，而在元丹上漂浮着自己修炼的天劫铠甲，铠甲上悬挂着明月般皎洁明亮的银白色的天兆月轮。
　　自己的身体正沐浴在灵气之中，由外到内，感到身轻气爽，体内的灵气异常的充沛，感觉回到母亲的环抱中，异常的舒适，安全，一份宁静，一份安详，可以说这是一种只可意会不可言传的感觉。
　　如果从远处看去，只见天星漂浮在空中，浑身散发出耀眼的白光，仿佛是一尊神圣不可侵犯的远古之神。
　　好一会工夫，天星缓缓的从空中飘落下来，站立在地上，紧闭的双目慢慢的睁开，眼中迸放出夺人心魄的金光。
　　天星环顾四周，发现自己身处一片广阔茂密的森林之中，而自己可以说是衣褛阑珊，破烂不堪，勉强能遮体，忙从自己的菩提储物戒中拿出一套衣服，穿在身上。
　　忽然，天星听到天火在远处传来一声惊天怒吼，心里不由得一阵诧异，连忙飞速赶了过去。
　　眨眼之间，天星便到了事发地点，只见天火正和三男一女战成一团，而那四一身奇装异服，而战斗方式更是奇特。
　　只听那几人，口中念着不知名的语言，天星便觉的周围的天地间的灵气向那几人汇聚而去，形成了能量团。天星感到大奇：居然有这样的攻击方式，通过吟唱便能聚集能量。不由得心里一阵好奇。
　　没几个回合，那几人顿时被天火的几个火球给击倒了，天星暗思：呵呵，要知道天火乃天界神兽，成年的神兽就算以前鼎盛时期的我也得小心应付，虽然天火现在还是幼年期，但是经过这段时间的修炼实力也已经大有长进，已经可以对付普通的仙人，不需要多少时间修炼天火就可以完全进化，现在对付这几个小子可以说是毫不费力。
　　看着天火一步一步逼近那四个少年，天星连忙用意念跟天火联系，让其停止，要知道天火以前一直靠天星的神心力修炼，可以说跟天星是心灵相连的。
　　天火一收到天星的讯息，立刻停止了行动，看着天星来到自己的身边，连忙象狗狗般匍匐在天星身边，讨好的看着天星，看着自己的主人已经苏醒过来，心里也是一阵真心的愉悦。
　　天星看着天火，比以前看到的更加的硕壮巨大，更具有神兽的气息，心中也不由的感到宽慰，伸手抚摩了几下天火的巨大的龙头，天火用那龙头蹭了蹭天星，一副亲昵的样子。
　　天星转过头，看着那四人一副目瞪口呆的样子，不禁感到好笑，缓步走到四人面前，站在亚森面前，伸出右手的中指，点在他的额头上，运用搜神术来读取他的记忆常识。
　　亚森见天星用指点在他的额头上，心里不由的大惊，可是却毫无办法，浑身动弹不得，任由天星摆布。
　　而雷克一见天星靠近亚森不由的又惊又怒的大声说道：“你想干什么，快放了我的朋友。”一边想努力的挣扎着起来。可以一切都是徒劳无功的。
　　不一会儿，天星已经把亚森的部分关于这个世界的事情复制到自己的意识之中，也会了这个大陆的语言，而有关亚森个人的经历，隐私分毫没有窥视，天星这个道德观念还是有，决不会无缘无故的偷窥他人的思想。





    第一卷 破劫重生 第十三章：魔法世界
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:56 本章字数:2991

        
　　从亚森的脑海中，天星得知这个世界是一个魔法和斗气并存的世界，这个大陆名为玄凌大陆，在其中生活着各式各样的种族，人族，兽人族，精灵族，矮人族，龙族，其中以人族的实力最为强大，统治着这片大陆的大部分地方，在这片大陆上有三个帝国，分别为索南帝国，达杰帝国以及阿卑罗帝国。而那兽人族在黄尘沙漠，精灵族则在自然森林，矮人族却住在神秘的地下城市，最后那最具有强大力量的龙族住在海外的龙岛上，禁止凡人接近。
　　在人族有魔法师和斗士，魔法师分为初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大法师，魔导师，神导师。而魔法分为风，火，土，水，光，暗六大系别，除了这六大系外，还有召唤系和亡灵系的，不过这两种学习的少的很。根据所能施展的魔法便可以分辨出魔法师的级别，初级的魔法师只能施展初级魔法，中级魔法师只能施展中级魔法，高级魔法师只能施展高级魔法，而大法师则可以施展复合魔法了，把不同的系的魔法组合起来施展，威力可以说大增，魔导师则可以使用禁咒，而那神导师传说已经跟神相当的接近了，几乎快具有神的力量，自由支配各个系别的元素。而斗士则分为初级斗士，中级斗士，高级斗士，白银斗士，黄金斗士，神圣斗士，根据斗气便可以分辨出来，初级的是红色斗气，中级的是蓝色斗气，高级的是紫色斗气，白银斗士是银白色斗气，黄金斗士是金黄色斗气，而传说的神圣斗士则传说斗气已经是无色的，而且可以随心所欲的改变自己斗气的颜色，具有相当于神导师相媲美的力量。
　　天星缓缓的站起身来，双目逐一扫过四人，说道：“你们放心，我并没有什么恶意，刚才只是个误会，这是我养的魔兽，你们进入我的居住范围，所以它才会攻击你们。”
　　宁玛略显惊慌的问道：“你究竟是谁，那只魔兽是你养的？”
　　天星笑着回答道：“不错！这只魔兽名为天火，是我养大的。”
　　躺在一旁的安多沉思了一下，然后一脸恍然大悟的说道：“哦！原来你是召唤师，你的魔兽好厉害啊！”
　　天星一听安多的话，心里自嘲一笑，嘴里也就默认了。
　　而在一旁的雷克一脸不满的嘀咕着：“自己有这么厉害的魔兽也不好好管着，到处让它乱跑，这下好了，把我们连累进了，害的我们伤的这么重，真是老天不张眼，倒霉啊！”
　　“闭嘴了，就你话多，刚才就应该让天火把你给吞了！”宁玛横眉对雷克说道。
　　“不说就不说，只会对我发脾气，我真冤啊！”雷克继续嘀咕道。
　　亚森还是一副冷冰冰的样子，冷冷的问道：“你到底是谁？”
　　“我叫天星，我在这片森林住了很久了！我还不知道你们叫什么？”天星毫不介意亚森的一脸冷色。
　　“我叫雷克，现在是个中级斗士。”
　　“我叫宁玛，是光系的中级魔法师。”
　　“我是安多，我是个伟大的盗贼，我最大的目标是可以收藏天下的奇珍异宝。”
　　“我，亚森，中级火系魔法师。”
　　天星看着这四人一身狼狈的样子，问道：“你们伤势怎么样？真的很对不起，都是我的魔兽惹的祸，让我帮你们一下吧！”
　　天火一听，可就一脸不高兴了，心里纳闷：又不关我的事，是他们自己找上门来的。“呜，呜”的叫了几声，以示抗议。
　　而那“呜，呜”由它那威风凛凛的巨大龙头中吐出来，却显得异常凶悍吓人，不禁使的雷克等四人心惊胆战。
　　天星一见雷克等四人对天火如此的害怕，不由的一阵苦笑，对天火无奈的说道：“你还是变个样子，这样子走出去，还不把人都吓死。”
　　只见天火浑身放射强烈的红光，一阵闪烁后，变化成一条小狗，全身白毛，只有额头上有一撮火焰状的红毛，看上甚是可爱。
　　四人一见如此，都张大嘴巴，一脸目瞪口呆的样子，恐怕都不能接受这个事实，刚才还恐怖，凶猛的魔兽一眨眼工夫，居然变成了一个人见人爱的小狗，这对他们来说，是极大的心理承受能力的考验了。
　　“刚才一定是我眼花了，我居然看见火云兽变成了一只小狗，一定是眼花了，眼花了！”安多看着这一情景，呆呆的不可置信的说道。
　　“眼花个屁，大家都看见了，还眼花，我看你是头脑不清了！”雷克说道。
　　天星慢步走到雷克的身边，边走边说道：“还是让我先看看你们的伤势如何。”说完，到达雷克的身后，伸出单掌，抵住他的后背，从掌心传过去一道神心力，由神念控制，探知他体内的情况。
　　雷克一见天星如此，心里也不由的忐忑不安，不知道天星要做什么，但是现在自己毫无反抗之力，也得任有天星为之。
　　一丝神念随着天星的神心力进入雷克的体内，一进入雷克的体内，天星便发现他体内的气息十分混乱，而且经脉多处受伤，可见刚才那一下，对他的伤害严重，天星慢慢的引导自己的灵气修补那些受伤的经脉，慢慢的那些受伤的经脉愈合起来 ，做完这些工作后，天星开始疏通引导那些体内混乱不堪，到处乱串的斗气，在天星灵气的引导之下，那些本来震荡不止的斗气慢慢的缓和静止下来，令天星奇怪的是，斗气的存在十分的奇特，斗气在经脉里都上静止不动，靠慢慢的吸收来提高斗气，完全跟自己世界的修炼方式不同，靠真气体内不停的流动，按照特定的路径来运行，来提高自己的真气。
　　在天星的帮助下，雷克感到自己的伤势已经痊愈了而且斗气比原来更加的雄厚了，隐隐有突破的痕迹，达到高级斗士的境界，雷克更加对天星迷惑和钦佩，想不到单单给他疗伤就使斗气增加不少。
　　“你觉的如何，感觉好点没有！”天星问道。
　　雷克默运斗气，发现自己的伤势已经痊愈，忙回答道：“我的伤势已经全好了，而且斗气似乎更加精进了。”
　　“那就好！”天星说道。
　　说完，天星又依次给宁玛，安多，亚森疗伤，在天星的帮助下，几人的伤势不但痊愈了，而且修为也大为精进，几人都不由得大为高兴。
　　跟雷克的斗气不同的是在宁玛和安多的体内似乎没什么能量，但是他们的精神力量比常人强大许多，比起雷克起来身体素质差很多，似乎魔法师的修炼太过于单一。
　　看到四人的伤势都恢复了，天星便问道：“你们怎么会到这里来？”
　　宁玛走上前来，解释道：“我和雷克，亚森都是达杰帝国的天一学院的一年级的门生，每年都有六十日的时间不用学习，放假的时间，所以我们自己为了证明一下自己的实力，就到佣兵工会去注册了佣兵团，想接些任务来做，锻炼一下自己，在那里我们遇到了安多，所以我们组了个名为无敌佣兵团，接了个取在失魔森林活动的火云兽的一滴血的S级的任务，没想到你的火云兽有这么厉害。”
　　天星听了解释才知道自己的所处的森林名为失魔森林，而神兽麒麟天火居然被他们称为火云兽。
　　接着又从宁玛口中得知原来在玄凌大陆中有四大险地，分别是失魔森林，死灵峡谷，失落之山以及水晶宫殿。失魔森林就是天星所处的森林，处于达杰帝国的最南部，穿过这片森林便到了阿卑罗帝国，在二十几年前这里本是普通的广袤无边的森林，突然有一天，从天际坠落一颗燃烧着熊熊火焰的流星到这片森林，从那天开始，这片森林的魔兽发生了异变，即使普通的魔兽也进化成攻击力很强的魔兽，更别说是那些厉害点魔兽，而且在森林中更出现了魔兽之王火云兽，最让人麻烦的是在失魔森林之内，无论是魔法师还是斗士魔法的聚集和斗气的流失都非常的快，使他们的战斗力都降了好几个档次，自从几批冒险队在这里铩羽而归，很久没有人到这里来了。





    第一卷 破劫重生 第十四章：出世之始
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:56 本章字数:2878

        
　　而死灵峡谷却是让人望而却步的地方，传说千年之前神魔之战就在那里，各个种族死在那里的不计其数，而死亡后有许多的亡魂在那里盘踞不走，谁进入峡谷，他们就会群而攻之。根据生还的冒险者回忆，那里遍地都骸骨，巨大龙骨，矮小粗壮的矮人骸骨，各式各样的骸骨布满了整个峡谷，而那些亡灵都寄居在自己的骸骨之内，每天一到夜晚都会从峡谷中传出凄凉诡异，令人胆寒心惊的哀嚎声。
　　而那失落之山和水晶宫殿却没有人去过，更没有人找到过，可自从神魔之战后却一直流传着，而这消息却是从神族的口中传出来的，所以根本没人对此有怀疑，而自从神魔之战后，神族和魔族就从这片大地上消失了，回到了他们的神界和冥界。
　　其实天星所处的失魔森林完全是因为天星才会如此，原来二十几年前，天星来到这里后布下了混天聚灵阵，使这里疯狂的吸收周遭的灵气，使这里的灵气比其他地方浑厚百倍千倍，从而使这里的魔兽比其他地方进化的更加厉害，而且无论魔法师还是斗士一旦施展魔法都会被混天聚灵阵吸收去大部分能量，所以施展起来特别困难，失去了魔法的支持对付那些变异进化的魔兽更加的力不从心，更别说对付神兽麒麟-天火。
　　除此之外，在宁玛口中得知他们口中的佣兵团的情况，佣兵团最低需要四个人组成，分为S，A，B，C，D五个级别，根据完成的任务的数量和难度得到相应的积分就可以升级，而宁玛四人组成的佣兵团是属于D级的，他们的第一个任务居然是个难度为S级的，这也太自不量力了。
　　要不是他们刚好碰到天星苏醒，基本上他们这四条小命就要留在这里了，这也可以说是天意如此了。
　　这时候四人商量一会儿，宁玛红着脸走上前来对天星说道：“有件事情想请你帮忙，不知道可不可以？”
　　“你们是想取我天火的血是么？”
　　“对，不知道可不可以？”宁玛一脸期望的望着天星。
　　“可以，不过我有个条件，就是我想离开这个森林，到外面去看看这个世界现在是什么样子了，而你们就当我的向导。”天星笑着道。
　　宁玛听了后，一下有点楞了，本来以为是什么很难的事情，原来是这么简单的事情，丝毫没有犹豫。连忙点头答应。
　　天星的思绪似乎回到了与梦月那无忧无虑的快乐的日子，可是现在却人以缥缈，事物以非，心中不由的一阵隐痛，心中暗道：梦月，我一定会再找到你的，即使天涯海角，宇宙洪荒，我都会让你回到我的身边。
　　一旁的宁玛看到天星的脸色一会喜悦一会黯然，阴晴不定，不由的心生好奇。这位男子如此神秘莫测，一定不简单。
　　天星回过神来，把天火的鲜血取出一滴，而那灼热的鲜血被他们放入事前准备的容器内，小心翼翼的放好。
　　天星和宁玛，雷克，安多，亚森四人做好一切准备结伴离开失魔森林。一路上由天火领头，由于魔兽之王的存在，那些魔兽哪敢再出现，闻到天火身上那王者的气息远远的躲避开了还来不及，于是众人无惊无险的出了失魔森林。
　　回头看看那延绵千里，无边无际，幽深茂密的原始森林，四人不由的心里还有余悸，幸亏老天长眼，不但完成了任务，还活着走出了这片恐怖的森林。
　　“哦！终于完成任务了，可以到直贡城的佣兵工会去交任务了，哈哈……！”雷克一脸兴奋的狂笑道，接着说道：“哈哈，那我们的佣兵团级别就可以直接到A级了，真是太棒了！”一个人自恋的狂笑不止。
　　其他三人一见雷克如此，连忙装出不认识一副这家伙的样子，天星看着这几人打打闹闹，嬉笑了在一起，心里也不禁为他们的纯真的心而会心一笑。
　　打闹了一会，五人一兽开始踏上了到直贡城的旅途。
　　一路上走去，天星通过于四人的交谈也了解更多一些关于这个异世界的情况，几人要到达的直贡城是达杰帝国的第二大城市，达杰帝国东面临海，北部和西部被擎天山脉所包围，翻过北部高耸，白雪蔼蔼的山脉就是黄沙万里的沙漠，那里居住着力大无穷的兽人，而西部的山脉后则是索南帝国，而南部接壤着失魔森林和阿碑罗帝国。
　　达杰帝国的领土面积比较大，而且物产丰富，所统治下的有一十八个郡，每个郡都有领主，在自己的郡内，领主拥有自己的部队，保护和维护自己郡内的安全和秩序，而国王拥有最大的军队，来管理整个国家和保护帝都。
　　一日走下来，几人走下来也有二三十里路，幸好沿途风景如画，天星怀着游山玩水的心态，又加上雷克和安多的插科打诨的打闹，一路上来也可以欢声笑语不断。
　　黄昏时分，几人一看天色已暗，便在一条小溪旁边的草地上竖起一顶帐篷，旁边又点起篝火，在此过夜。
　　几人围在燃烧着通红火焰的篝火边，篝火上正烤着天火抓来的麋鹿，金黄色的油正一滴滴的滴落在篝火上，而鹿肉上撒上了各种调料，使其发出诱人的香味，使得几人直直的看着鹿肉，只把口水往肚子了咽。
　　终于，那美味的鹿肉烤好，看着散发着诱人香味的美食，众人一冲而上，马上把那鹿肉瓜分了，几分钟后便把那鹿肉消灭掉了，擦了擦嘴边的油脂，众人便打开了话题。
　　天星对这个世界的魔法感到十分的好奇，便问道：“我很久没有出来，不知道现在的魔法水平发展到什么地步了？”
　　亚森便回答道：“怎么说好呢？我还是来示范一下好了！”
　　天星说道：“不如你对我发招好了，我也好感受中级魔法师的威力是什么样的？”
　　亚森等人一听大吃一惊，但是转念一想，几人也想知道天星的实力到底如何，便说道：“那好，你可要小心了！”
　　亚森念道：“伟大的火神啊，倾听我的祈祷--火焰球!”
　　顿时，亚森手中出现了一个脸盆大小的火球，呼啸着飞向天星。
　　天星端坐在那里，文分不动，任由火焰球飞向自己，天星暗运神心诀，在自己的周身布下能量防护层，“砰”的一声击中了天星，那火焰球击中后，顿时消失不见，而天星却毫无损伤的依旧坐在那里。而天星也很是奇怪，只听见亚森一念，周围的五行力量的火能量便迅速的聚拢到一起形成火球，而形成攻击，而亚森的体内反而毫无能量，天星不禁感到一阵疑惑，沉思不语。
　　亚森等众人一见天星受到亚森的火焰球的攻击，居然一点事都没有，不由的吃惊的说不出话来，这个天星不但有一只魔兽之王-火云兽，而且硬生生受到亚森的一击，竟然一点事都没有，连衣角都没伤到一点，要知道亚森以十八岁的年龄达到中级魔法师境界，可以说已经是个天才了，他所发出的魔法可以说是不可小暌。天星这个人真是神秘莫测，实力超群。
　　天星皱眉沉声说道：“你的火球力量太分散了，体积过大，所以你发出的火球速度太慢，如果对敌的话，还没发出火球，你已经被别人击倒了，你应该把你火球的能量压缩的小点，这样不但力量增大，而且速度可以更快。”
　　说完，天星一运神诀，手指尖便出现一个拇指大小的火球，手指一弹，火球已肉眼几乎捕捉不到的速度飞向旁边的小溪内，没入溪水中不见。
　　亚森等人一见那迷你火球射入水中毫无动静，不由心生纳闷，不知道天星在搞什么。突然，那溪水中“轰”的一声发生了爆炸，激起了数丈的水柱，几人不由看的目惊口呆，半天说不出话来。





    第一卷 破劫重生 第十五章：对战显威
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:57 本章字数:3038

        
　　首先回过神来的亚森大惊的问到：“你是怎么办到的。居然不念咒就可以发出魔法，而且初级魔法威力就如此巨大。”
　　天星说道：“你们魔法最大的弱点就是需要的时间太长，而且不能连续的施展，一但对敌就十分的不力。”
　　接着又说道：“我修炼的魔法与你们的不同，但是我想你们的魔法通过冥想来修炼自己的精神力量，使自己的精神力量强大到可以控制周围的魔法元素，来达到驱动他们的目的，但是为什么你们一定要念咒，我还没有想通。”
　　亚森听到这些话后，心里若有所思，天星的话给他的修炼之路开启了一盏明灯，让其不在局限于魔法教条的条条框框，自由的想象是创造未来之路的最重要的基石。
　　亚森端坐在那里不由的陷入沉思之中，思考着如何提高自己的魔法。
　　天星由对其他人说道：“对敌的时候，不一定要运用最强大的力量才能战胜敌人，只要运用恰当，威力最小的魔法也可以击败敌人。”
　　雷克诧异的问道：“那如何才能做到这一点呢？”
　　“发挥自己最大的优处去攻击对手的弱点，以达到克敌至胜的目的！”
　　看着四人不疑惑不解的样子，天星道：“不如你们四人合力进攻我一个人，看看到底如何。”
　　雷克，亚森，安多，宁玛等四人对望了一眼，四人对天星的实力也十分的好奇，究竟到达什么境界，刚才虽说天星文分不动的受亚森的一击也若无其事，但是毕竟亚森刚才施展的是一个初级魔法，而且并不是正式的对战，要知道正式对战并不是由单一的因素决定，而由各方面决定的。四人站起身来，由亚森说道：“好，你要当心了，我们四人联手，可不是闹着玩的。”
　　天星点点了头，微笑着说道：“没有关系，你们放心大胆的施展你们的所学就可以了，我也很想知道你的真正对敌时的实力到底如何？”
　　几人走到溪水边的空地上，雷克等四人顿时摆开架势，而天星依旧是一脸轻松洒脱的样子，双手轻垂于身后。在一旁的天火一幅毫无兴趣的样子，吃完那鹿肉后，半眯着眼睛，正匍匐在地上打着瞌睡着。
　　这时候雷克等四人已经摆好架势，只见四人呈菱形状，雷克站在最前面，安多和亚森站在雷克身后左右来保护最后的宁玛。雷克双手紧握成拳，目光凝视锁定天星，全身运起斗气，顿时全身泛起深蓝的光芒，从中可以看出雷克以十八岁的年龄能达到这个境界，已经是个罕见的天才了。
　　而在雷克身后左边的亚森也是一脸肃穆，双手平举于胸口，集中自己的力量，准备随时对天星发动进攻，全身犹如绷紧了弦的弓一般，随时发出自己的利箭来击溃敌人。
　　另一边的安多则抽出随身佩带的匕首，精光四射的眼光紧紧的盯住天星，防止他对身后宁玛进行攻击，而宁玛则担任着给进攻队员的施展魔法提高他们的防御和进攻能力。
　　站在众人身后的宁玛首先举起手中的魔杖，口中唱吟道：“闪耀的光辉啊，请让无助的我进入你的庇荫，外来之邪物将化为无形，在伟大荣光的守护之下，出现吧！--极光之壁！”
　　极光之壁是光系的中级魔法，它主要的作用就是在被施法的身上形成一层防护壁，保护的其他人的攻击，它无论对魔法还是斗气都有一定的防御作用，防御的大小要看施法者的魔法能力。宁玛对几人施展该魔法就是先对已方做好防御，先使己方立于不败之地。而且凭宁玛接近高级魔法师的实力，也是不可以轻视小暌。
　　只见点点晶莹光点聚拢到四人周身，形成了圆形光壁。只见雷克运用全身的斗气，全身泛出深蓝色的光芒，而双拳处的光芒更加的浓厚，显示其强大的力量酝酿在那里。
　　而首先发起攻击的却是亚森，只见他轻声吟唱道：“热情的火炎精灵呀！请借于我你的力量！火的元素呀！在精灵的命令下化为无坚不摧的爆炎吧!”只见随着咒语的完成，三个熊熊燃烧的火球呈品字型呼啸着直向天星冲去。
　　雷克一见亚森发动了魔法，自己也马上冲向天星，飞速的身形卷起了周遭的落叶尘土，在他身后形成了长长的龙卷狂风，口中大喝一声：“百裂拳之狂战天下。”百裂拳乃雷克家的家传绝学，威力无穷，虽说由于雷克自己的实力问题只能施展前面几招，但是威力也不可小看。
　　随着雷克的大喝，他的双拳挥舞着直向天星击去，双拳幻出数十道拳影，仿佛有数十个拳头同时攻向天星。
　　而天星依旧站在那里静止不动，仿佛对一切无动于衷，说是迟，那时快，顿时那三个火球马上就要击中了天星，而就在这时候，雷克的攻势也到，数十道拳影击向天星的面门。
　　就在这时候天星突然原地消失了，而那三个火球顿时失去目标，向远处飞去，而雷克的双拳也同时落空，击在了空地上，刚才天星立足之地，立刻出现了几米大坑，雷克一见天星居然消失在眼前，不由的一楞，心里暗道：“糟糕！”
　　天星身形消失后，下一刻立马出现在雷克的身后，只见天星右手单手一挥，单掌击在雷克的后颈，雷克只觉的眼前一黑，头脑一晕整个人昏倒在地上，身体直挺挺的倒在地上。
　　天星一击击中后，展开身法，如幻影般的飞一般向亚森电射而去，亚森一见天星只用一招就把雷克击倒，可见天星的实力是如此的恐怖，心里不由的大骇，连忙念咒，但是还没念出口，天星已经冲到了眼前，只觉的眼前一黑，顿时被天星一拳击中后脑，一拳震昏过去。
　　而就在此时，安多已还过神来，双手各持一把匕首，飞速的刺向天星后背，要知道刚才天星的动作快若闪电，只在一息之间就放倒了雷克和亚森，等他反应过来，已经来不及。现在他只能乘天星后背暴露在他眼前，希望能一击成功，可是往往事事不能竟如人意。
　　这点攻击对天星可以说是毫无半点作用，只见天星飞速的转身过来，面对安多双手急速的变幻晃动，准确的切中安多握匕首的双手。安多只觉的双手一阵吃痛，在也握不住匕首，双手一松，匕首跌落在地。又觉的小腹被猛的打了一拳，整个再也撑不住，跪倒在地，再也无法战斗。
　　所有的一切的发生只用了十来下呼吸之间的工夫，可以说天星的攻击讯雷不及掩耳，都是一击既中，并且都使被击中的几人都失去了再战的能力。宁玛呆呆的看着一切的发生，怎么也不能相信一个回合不到，雷克等人都被打倒在地，毫无反抗之力，而且天星赢的是如此的轻松和潇洒，一切都是如此的行云流水的顺畅，信手捏来，浑然天成，看不出任何一点的勉强和生硬。
　　宁玛呆呆的站在那里，睁大了眼睛，一动不动，已经被眼前的一切给惊呆了，好半天才回过神了，要知道三人实力不俗，再说三人联手，在如何不济，也能支撑几个回合，现在连半个回合也没到，就给天星给放倒在地，可见天星的实力是如何的高深莫测。
　　宁玛半响才回过神来，呆呆望着天星，此时的天星迎风站在那里，乌黑飘逸的披肩长发随风飘动，神情自怡淡然，仿佛和天地融合为一，看上去是如此的神秘。
　　这时候，天星转过头来，望向宁玛，看见一幅呆若木鸡的样子，以为她是为雷克等三人担心，于是微笑说道：“他们没事，只不过是被我震晕了而已，你不用担心。”
　　接着说道：“过一会就没事，他们自己就会醒过，刚才我下手并不是很重，你可以用光系魔法帮他们疗一下伤，他们会醒的快点。”
　　听见天星的话，宁玛终于从刚才的震惊回过神来，连忙应声说好。接着抬起手中的魔杖，口中吟唱道：“天空中的精灵啊，光明中的光明啊，保护您的子民不受邪恶的威胁，展开您的闪亮双翼，阻挡世间一切的邪恶，享受神的沐浴和恩泽——圣光！”随着宁玛的咒语，点点的白色光柱照射的雷克等三人的身上，在黑夜中显的醒目，又显得的如此的神圣。





    第一卷 破劫重生 第十六章：指点武技
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:57 本章字数:3192

        
　　天星和宁玛把三人挪移到篝火边，安置好，过了半响，经过圣光的治疗，首先醒过来恢复的是安多，因为刚才受到打击最轻的就属安多，所以最快苏醒过来，紧接着是雷克，主要因为是斗士的身体素质是最好的，抗击打的能力是最强，最后才是亚森，可见魔法师的体质并不是很好。
　　安多双手捂着自己的肚子，心有余悸的说道：“老大，你实在是太恐怖，拜托了，下手不要这么重么，刚才吃的差点都被打的吐出来了。”
　　雷克和亚森用手搓了搓后脑，一脸沮丧，想不到自己如此的不堪一击，自小到大还没受到如此的挫折，在天星面前自己是如此的弱小，就好象一个小孩挥舞着拳头跟一个巨人去打架一般，根本就不在同一个档次。两人呆做在一边，半响说不出话来。
　　而在一边的宁玛心里却是另一种打算，自从天星出现以后，带给她太多的震惊，从失魔森林里看到天星拥有一只实力恐怖异常的魔兽，到出手治疗他们的伤，而使他们的实力提升了不少，到现在一个人轻而易举的打败四人的联手，一切的一切都是如此的让人不可思异。心里暗想道：要是拉天星进入自己的佣兵团，那么自己佣兵团的实力可以说是突飞猛进，说不定可以达到S级的超级佣兵团。要知道现在大陆上达到S级别的佣兵团只有两只，而且这两只佣兵团都是超过一万人的佣兵团，相当于一个小型的军团，而且每人实力都相当的不俗，所以才能达到S级。但是这个过程也花费几十年时间。
　　宁玛想到这些好处后，脸上不自觉的流露出笑意，回过神来后，说道：“你们两个不要垂头丧气的，不过失败了一次，有什么大不了的，被一次失败就打败，还算什么男子汉大丈夫啊！”
　　天星一见雷克和亚森两人如此的情况，知道他们如果因为这次失败而丧失信心，从此颓废不振的话，那对他们可以说以后内心留下阴影，对以后的修行是相当不利的，于是对他们说道：“不要因为被人击败而丧失信心，只有经过不断的失败，才能成为强者，如果就因为一次的失败，而放弃的话，那么你们永远不可能成为举世无双的强者，现在我能击败你们也是经过无数次的锤炼，失败，跌倒才能有现在的实力，被别人击败不要紧，千万不要被自己击败，能战胜自己的人是不会被任何事和物击倒的，你们好好想想吧！”
　　雷克和亚森听到宁玛的话后，犹如醍醐灌顶，猛的醒悟过来，自己不能一辈子这样沉沦下去，不然的话，自己的以后就完了，再也不能在武道或魔法上再进一步了。
　　雷克抬起头，一脸坚定的说道：“谢谢你们，我不会就这样被打倒的，我以后一定会达到更高境界，到时候我还要跟你比试，看看到时候到底谁强？”
　　这时候，亚森也说道：“放心，我是不会这么就被打败的，以后，你就是我追求的目标。”
　　宁玛一见两人从失落的情绪中恢复过来，拍拍了他们的肩膀，说道：“这就对了，这才是我认识的雷克和亚森么！”
　　接着又转过头来说道：“天星大哥，你的实力好强啊！是怎么练出来的啊？不如你加入我们的佣兵团好了！你以后就是我们的佣兵团的团长了，怎么样啊？天星大哥！”说完后，一脸期待的看着他。
　　天星一听宁玛的话，心里不由的有些犹豫，自己怎么说也不是这个世界的人，如果过于干涉这个世界的话，有点不妥，转念又一想，自己来到这个世界也许是命运的安排，既然来到了这个世界，就不应该这样的思前想后，畏首畏尾，而且梦月的三魂七魄随着天兆月轮也不知道在这个世界的什么地方，自己应该融入这世界，了解这个世界，借助这个世界的力量，这样才能更快的找到自己的最爱。
　　雷克等几人一听宁玛的提议，而且见过了天星的实力，大家都觉的这个主意很好，安多一见天星还在犹豫不决，连忙说道：“天星老大啊！你就不要在想了，我们一定坚定不移的执行你的任何一个决定，只要你加入我们的佣兵团，从今以后，你叫我们往西，我们决不往东，你叫我们站，我们决不敢做，从近以后，你就是我们心中太阳，每天早上睁开眼睛，我们会大声的朗诵你的伟大，每天晚上，睡觉之前，我们会默念你的名字，那样我们才能安然入睡，你就加入我们的佣兵团吧！老大。”
　　在一旁的雷克和亚森也连连劝天星加入佣兵团，当然对于安多刚才那一番不要脸和无耻的说辞，无可避免的招来了两人的鄙视。
　　看着宁玛等人一脸殷切的表情，天星沉思了片刻，说道：“好吧，不过你们都需要听我的命令，如果有一天你们不想我做你们的团长，你们可以提出来，我会马上离开。”
　　接着又说道：“我会指导你们的魔法和武技，现在你们的实力还不过，我会教导适合你们的修炼的方式。”
　　雷克等人一听天星答应了他们的请求，都是一脸的兴奋，又听见天星要指导他们修炼，更是高兴不已，要知道他们都见识过天星的实力，虽然天星还没有真正使出过他的实力，但是凭借刚才的所表现的实力，已经让他们自叹不如。如果天星来指导他们的话，他们自己肯定是收益非浅。
　　雷克一脸兴奋不已的说道：“老大，太好了，在老大教导之下，我们佣兵团的实力肯定会大大提高，哈哈，真是太高兴了，”几人听安多称天星为老大，大家都自然而然的也叫上口了，只有宁玛还是天星大哥。
　　天星说道：“我做为你们的团长，还不知道我们这个佣兵团的名称是如何称呼呢？”
　　宁玛说道：“无敌佣兵团，怎么样，天星大哥，这个名字够响亮吧！”
　　天星一听这个名字，不由的眉头一皱，这个名字也太俗，太嚣张了吧！说道：“改个名称吧，这个名字太醒目了，会招来麻烦，就改为天火佣兵团。”
　　安多一听，说道：“好啊！还是这个名字好，即有气势，又有内涵，只有老大这样的高手才能取出来啊！”
　　宁玛等几人听到天星所取的名字，都觉的比原来那个好上许多，宁玛说道：“想想原来的那个名字真的有点差啊！还是这个名字好，而且我决定我们把天火做为我们佣兵团的徽章，怎么样？”
　　几人一听她的建议，都觉的这个主意不错，大家都见识过天火那无与伦比的威力，而且天火那震撼人心的气势也可以使佣兵团的形象更有威慑。
　　看看躺一边打着哈欠的天火，不知道的人还以为是谁养的一只宠物，这么也不可能把它跟那只凶猛恐怖的火云魔兽联系起来，就连在一起的几人到现在还是不太相信眼前讨人喜爱的家伙就是那只火云兽。
　　天星说道：“好吧，今天就到此为止，大家先休息吧！”
　　分配下，最后女士优先，宁玛睡在帐篷里面，而一群男士则在帐篷周围打坐休息，并且担任警戒工作。
　　夜色迷人，皎洁的月光点点的洒落在林间和清澈的溪水，恍如一只只闪亮的萤火虫在夜间飞舞，又犹如繁星点点，一切都是如此的美妙，显的这样的安静祥和。
　　天星漫步走到一棵长杉树下，盘膝坐下，运起神心诀，让自己清心宁神，心神进入自己的躯体之内，体内充满了淡淡的金色能量，比起以前自己鼎盛时期的力量那是不可同日而语，处于丹田之内的米豆大小的本命金丹正自行旋转不停，散布在金丹周围的金色能量也随着金丹的转动而慢慢的旋转着，犹如一个小型的宇宙，自行的运转不止，天星运用神心诀，引导天地间的灵气由头顶百汇穴进入体内，并游经体内的奇经八脉，周而往复，循环不止，最后流入丹田之内，慢慢的被金丹吸收。
　　慢慢的金丹越转越快，金丹也慢慢的越来越大，从米豆大小变到乒乓球一般大小，渐渐的金丹停止转动，静静的漂浮在体内，天星知道自己暂时只能到达这里了，欲速则不达，这个道理还是懂的。
　　天星慢慢的把自己的神识释放出去，自己可以轻松的看到方圆五里之内的一切事物，溪水下的鱼儿自由的游动，扎根在土地中花草正努力的往上生长，土地下各种昆虫正破土而行。天星可以清楚的看到帐篷内宁玛面带微笑着憨然而睡，而在帐篷外雷克正流着口水，傻傻的打着呼噜，沉醉在自己的梦乡内，而亚森正盘膝而坐，冥想修炼着自己的精神力，而安多正四处走动巡逻，防止有任何魔兽或敌人来打扰他们的休息。





    第一卷 破劫重生 第十七章：旅途开始
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:57 本章字数:2954

        
　　天星慢慢的收敛心神，看到自己的神心力又雄厚了不少，停止了神心诀，缓缓的睁开双目，伸手抚摩着趴在自己身边的麒麟天火，心里暗道：梦月，我一定会尽快的恢复自己的力量，才能更早的找到你。天星长身而起。走到溪水边，望着朝阳从天际缓缓的升起，万道朝辉洒落人间，天地万物沐浴在阳光之下，一切都显的如此的生机勃勃，一滴滴的露水从翠绿的嫩叶上划落，滴落在湿润的土地上，渗入其中。
　　这时候，雷克打着哈欠，伸伸了懒腰，迷糊的说道：“天亮了，这么快就天亮了啊！”
　　说完后，马上一个鲤鱼打挺，站了起来，然后跑到天星边，说道：“老大，这么早就醒了，我马上就去把那些懒虫去叫醒。”
　　天星笑着点了点头，雷克马上飞一样去叫醒其余几人，一阵鸡飞狗跳后，几人都朦朦胧胧的醒了过，大家收拾好一切，准备开始第二天的旅途。
　　一切整装完毕，四人集合走到天星身边，天星对几人说道：“从今天开始，我会训练指导你们，以便让你们的实力有所提升。”
　　说完后，天星单手一挥，金光一闪，手中凭空出现了一十六个黑色的手镯状圆环，漂浮在天星的手心上。四个一组，漂浮到四人面前。
　　“老大，你连空间魔法也会，天哪！还有什么是我们老大不会的啊！”安多一脸惊讶的叫嚷道，其他几人也不由的惊奇不已。
　　四人伸手去触摸眼前的圆环时，刚碰到圆环，那些圆环便自动套在他们的双手双脚，四人只觉的身子猛的一沉，几人咬牙才能坚持自己站稳。
　　安多满头大汗，问道：“老大，这是什么东西啊，好重啊！”宁玛和亚森更加不济，要知道魔法师的体质都是很弱的，雷克做为战士也只能勉强象平时一样行动。
　　天星看着他们一幅狼狈的样子，对他们说道：“你们所带的是玄铁所铸造，比普通金属要重上百倍，从今天开始无论是行，睡，你们都必须带着。你们的体质实在太弱了，今天路途结束，晚上我会教导你们运气之术，教你们如何提高自己的力量。”
　　“好，现在开始上路，如果谁走的慢，别怪天火口下无情了，”天星接着说道。
　　雷克等几人顿时脸色大变，暗想：这下完了，要是被天火咬上一口，基本上是灾难深重了。几人顿时运用自己各自的全部本事，全力赶路了。
　　只见各人光彩四色，雷克全身散发出蓝色的斗气来对抗圆环所带来的压力，而宁玛和亚森两人运用自己的魔法来减轻自己的压力，而四人中最惨的就属安多了，他本来就是个身手敏捷的盗贼，即不会斗气，又不会魔法，在重压之下，就他最慢了。
　　于是一路上，就可以看到四人不停的用斗气和魔法来对抗压力，周身散发各种光彩，一路狂奔不止，而四人身后跟着一人和一只白色小狗，而那小狗一见谁落后，就冲上前去，一口咬在那人的臀部上，惨叫声，气喘声，都不绝于耳，混在一起，甚是动听悦耳。
　　一日下来，几人是累的筋疲力尽，在也没有半点力气，顿时趴在地上，气喘吁吁，一丝都不能动弹了。其中最惨的就属安多了，可怜的屁股不知道被天火咬了几口了。
　　现在几人最想做的事情就是好好的睡上一觉，把带在手上的那该死的圆环从手和脚上给丢掉，可是现在他们连最低的要求睡个觉也不能实现，因为天火虎视眈眈的盯着他们，几人只好勉强站了起来。
　　天星看着几人东摇西摆，摇摇欲坠的样子，不由的摇头苦笑，接着对他们说道：“从今晚开始，我会教你们运气之术，让你们实力有所提高。”
　　于是天星先教导他们识别人的七经八脉，人体穴位等基本知识，对于这个异世界的人来说，这些东西他们可以说是一窍不通，几人都是听的云里雾里，于是天星只好分出一丝神心力，输入他们的体内，让其游走，一边指点他们所经经脉的名称，费了好大工夫，几人终于明白了运气之术。
　　天星又根据各人体质特点，分别传授他们四人不同的功法，几人都盘膝坐在地上，开始运用天星教授给他们的运气之术，传授给雷克的是“擒龙真气”，乃是天星当时在原来世界的人间中收集而来的修炼之术，威力无穷。传授给亚森和宁玛的则是道教的静心诀，不但能提高自身的体质还可大大的提高他们的精神力，而传授给安多的是五行真气，可吸收五行之力，可运用五行遁术，使自己身形鬼魅般来去无踪，快若闪电。
　　整个晚上，雷克等四人都沉浸在天星所传授的神气的功法之中，不断的修炼天星所功法，次日醒来，四人只觉的身轻气爽，脱胎换骨，昨日全身疲惫之感一扫而空，几人现在对天星可以说不但佩服和尊重，而且感激之心无与言表。都心里暗自下定决心：以后跟老大生死相随，一定要报答老大这份情谊。
　　几日以来，白天在天星的带领下，边赶路，边修炼，而晚上则打坐练功，渐渐的几日下来，几人也不知不觉的的适应了玄铁圆环，行进的速度也慢慢的提高到原先不带玄铁圆环的水平。
　　第五日，几人在天星所传授的功法的帮助下，雷克结合自家的家传斗气和天星所传授的擒龙真气，终于突破达到了高级斗士的境界，而且不同的是雷克的斗气已经不是单纯的家传斗气，他的斗气可以说克服了斗气的缺点，那就是斗气在战斗中容易消耗光，现在在擒龙真气运转下，可以源源不断的产生斗气，可以说是生生不息，再也没有后顾之忧，表面上是高级斗士，可是单单以斗气而言可以跟白银斗士相媲美了。
　　而亚森和宁玛所修炼的静心诀也使他们的精神力大幅度的提升，一举到达高级魔法师的境界，而且天星所传授的静心诀不但使他们的精神力更加的强大，而且大大的改善了他们的体质，一改魔法师体质弱的缺点，几乎可以与普通的斗士相同，加上几日来，戴着玄铁圆环，在天星几乎严酷的修炼下，可以说是突飞猛进，而且经过天星的研究传授，克服了魔法师最大的弱点，那就是施展魔法不需要念咒，使他们的魔法施展的速度让人瞠目结舌了。
　　几人以如此的年龄达到如此境界，可以说是前无古人，后无来者了，而安多修炼的五行真气使安多的身法速度更是有如鬼魅一般，而且根据天星的传授，可以简单的运用五行遁术，不过距离还是很短而已。
　　几人心中更加对天星是死心塌地崇拜，试问有谁能使人在短短的时间内从中级水平到达高级水平。即使是黄金斗士或者魔导师也没有这个能力。
　　又经过几天的路程，在他们的视野中终于出现了一个小村镇，这个小村镇坐落在一片挺立劲秀的绿竹之边，整个村镇望去大约有百来户人家，从几户人家中升起了袅袅炊烟，一片宁静祥和的景象。
　　几人慢慢的走进这片小镇，近处看去，这个小镇的房屋都是木制房屋，木屋都建筑在石砌的基层上，松木结构，前后都种着高大的松树。
　　令几人奇怪的是，这个小镇显的过于宁静，到现在还没看见一个村民。
　　安多不由的奇怪的说道：“奇怪，怎么这个小镇里一个人也没有，都到那里去了。”
　　亚森眉头一紧，说道：“这里肯定出了什么事，不可能连一个村民也没有，大家注意。”
　　天星把亚森看在眼里，心里暗自点头，亚森表现果然不错，反应和感觉都相当的敏锐，来日的前途不可限量。
　　天星说道：“大家都四处查看一下，有情况就发信号，我提高注意力，提高警惕。”
　　“是，老大！”四人连忙齐声应是。
　　四人顿时迅速分散开来，向各个方向察看情况，而天星则顺着镇里的小道，向远处镇后小丘上的一个灰色的庙宇慢步走去。





    第一卷 破劫重生 第十八章：见义勇为
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:57 本章字数:2775

        
　　当天星和神兽天火一起快要走到那灰色的庙宇时，只听见从庙宇方向传来喧哗之声。
　　这时候，雷克等四人也已经查看完别处，听到声响，来到了庙宇附近，几人快步来到天星身边，汇合后，几人一起向传来声响的方向走去。
　　来到庙宇前，只见庙宇前的小型广场上聚集了一百来号人，一边聚集着百来号人，一看衣着便知道是这里的村民，而另一边则是十几个面目狰狞，满脸横肉，手持钢刀的壮汉，一看便知道不是什么好人。
　　只见其中一人凶狠的叫嚷着：“吵什么吵啊！都快把你们家里值钱的东西都给我拿出来，孝敬大爷我，不然的话，我把你们都杀光了。”
　　其他的凶徒也不断叫嚣着，快把村民的东西，牲畜都给交出来。众村民一听那些匪徒如此要求，不由的面如土色，浑身发抖。
　　只见从村民中走出一个拄着拐杖，满头白发的老头颤抖着走了出来，颤声说道：“各位大爷，我们村庄只有这么一点大，实在没什么东西，而且这些牲畜我们还要过冬食用，求各位大爷手下留情。”
　　只见那满脸横肉的带头匪徒一脚把那老头踢倒在地，恶狠狠的骂道：“滚，死老头，你们不把东西都给我交出来，我就把你们这里移为平地。”
　　那老头被那匪徒一脚踢倒之后，顿时无力站立起来，张口吐出一口鲜血，脸色一脸灰败。
　　“爷爷！”只见一个十五六岁的小姑娘从人群中冲了出来，哭泣着奔向倒在地上的老头，那个小姑娘生的甚是俏丽，梳着两个小辫子，让人甚是怜爱。
　　小姑娘挣扎的把她爷爷扶了起来，可是凭她那瘦弱的身体怎么可能把她爷爷扶起来呢，一见如此情况，人群中又走出几个年轻人来，帮助小姑娘把她爷爷扶立。
　　那匪徒看见那小姑娘甚是水灵俏丽，顿时目露淫光，两眼直盯着那个小姑娘，淫笑道：“小姑娘，你们家就不用交了，以后你就跟我们了，好好的服侍本大爷，只要让本大爷高兴，有你好处，快跟本大爷走。”
　　说完，一脸淫笑着走向那小姑娘，身后的那些匪徒也不断的起哄，大叫着：“快啊，把那小姑娘带过来，让兄弟们也尝尝鲜啊，哈哈！”
　　那个小姑娘一见那满脸横肉的家伙，满脸淫笑着向自己走来，顿时满脸惊慌，不知所措，一步一往后退去，一个不留神，那个小姑娘一下子失去平衡，绊倒在地上。
　　那匪徒双手搓了搓，一脸邪意的一步一步靠近那个小姑娘，一边说道：“走啊，你准备走到那里去啊？哈哈，乖乖的跟我回去，我的小宝贝。”
　　“你们想干什么，你们不要太过分了！”刚才过来扶那小姑娘的一个年轻人，再也忍受那匪徒如此的行径，顿时走出来，妄图阻止那个匪徒。
　　“臭小子，想英雄救美，你还不够格，等老子我享受完，说不定能分你一杯羹，哈哈……”说完，哈哈大笑起来。
　　那个小伙子一听，顿时火冒三丈，再也忍受不住，窜上前去，抄起手中的木棍向那匪徒打去。
　　那匪徒冷笑一声，飞快的拔出长刀，只听见“唰！唰！”两声，那个小伙子手中的木棍顿时断成两节，胸部被砍出两道长长的口子，鲜血直冒，仰面倒在地上，再也动弹不得。
　　“臭小子，就凭这些本事就来管大爷的事，你给我去死吧！”说完，手持长刀向那倒在血泊中的小伙子砍去。
　　“不要啊……！”那小姑娘眼看那小伙子就要丧命在那匪徒的屠刀之下，不由的大声尖叫起来。
　　胆小的人不由的捂住双眼，不忍再看下去。
　　说是迟，那是快！
　　就在这时候，众人只听见“嘭”的一声，只见远处飞速的飞来一个火球，准确的把砍向那个小伙子的长刀击飞。
　　那十几个匪徒和众村民都向那处看去，只见从那里走出五个人和一只浑身白毛的小狗，分别是四男一女，其中两位分别穿着魔法师袍，但是显得有点破旧，还有一位则一身破烂的铠甲，而另外两位则穿着普通的长袍，几人走在一起，看上去显的十分奇怪。
　　虽然那些村民心里感到心里奇怪，但是看见当中有两位魔法师，心里都不由的升起了希望，要知道魔法师无论在那里，身份都是十分高贵，受人尊敬的，在普通人心中都是十分的神秘，魔法师的身份象征着力量和权利，就是这两个魔法师显的过于年轻。
　　只见这几人走到那个老者和受了伤的小伙子身边，其中穿着白色魔法袍的女孩，手持魔法杖，走进那两位伤者，只见她手持魔法杖，指向两人，魔法杖发出柔和的白光，把两人罩住，那小伙子的伤口自动的慢慢愈合，最后消失不见，再也看不出一点伤痕，仿佛根本就没受过伤一般，而那位老者也慢悠悠的醒了过来，脸色也渐渐红润起来。
　　原来这几人就是在一旁的天星等几人，刚才一见那小伙子就要丧命在匪徒的屠刀之下，在天星的授意之下，亚森发出火球击飞长刀，救了那小伙子一命。
　　那几十个匪徒一见出来几人，声势不凡，更有两位魔法师，不禁大惊失色，那个匪头有点胆祛，装腔作势的吓唬的说道：“你们是什么人，胆敢管我们的闲事，识相的快滚。”
　　天星眼中冷芒一闪，冷声说道：“雷克，这些人就交给你，给我好好的教训他们。”
　　雷克一听老大吩咐下来，不由的大喜，心里不由偷偷的笑个不停，口中连忙说道：“是，老大！”
　　雷克走上前去，伸手指指那些匪徒，嚣张的说道：“你们这些混蛋，是自己解决，还是要我自己动手啊！”
　　那匪头一听雷克的话，有点虚张声势的说道：“不要以为我们怕你，我们雪狼团是不会怕你们的。”
　　“废话这么多干什么，我已经好几天没活动手脚了，今天正好让我活动活动手脚，哈哈……。”
　　说完，雷克飞速的冲向那群匪徒，全身散发出迫人的气势，隐隐的闪现着淡淡的紫色斗气，看上去霸气十足，令人望而生畏。
　　那些匪徒一见雷克充满声势的向他们冲了过来，都纷纷的拔出刀来，准备跟他一决生死，要知道这些匪徒都是杀人如麻，凶狠残暴，亡命之徒，一见雷克如此，反而激起他们的凶气。在他们之中只有那个刚被击飞长刀的匪徒反而慢慢的后退，想乘机逃离，刚才他看见雷克散发出紫色的斗气，就知道自己决不是他的对手，要知道一个高级的斗士决不他能对付的，更别说在旁边还没出手的两位魔法师。
　　只在一眨眼的工夫，雷克犹如虎入狼群，激烈的战斗的已经开始，雷克大喝一声：“百裂拳-裂影滔天！”双拳击出，只见随着雷克的双拳击去，顿时出现三十几道紫色拳劲，向那些匪徒狂奔而去，带起一阵狂风，周遭飞沙走石，甚是惊人。
　　那些匪徒怎么会是雷克的对手，顿时纷纷都被雷克的百裂拳击中，口吐鲜血，颓然倒在地上，一动不动，顿时毙命。
　　雷克自己也不由的一呆，他怎么也想不到自己的百裂拳如今威力如此巨大，而且自己能够运用自如，以前由于自己的功力不够，只能运用前五招，而且还十分的勉强，后面四招根本无法施展，现在刚才一时兴起，居然能够轻而易举的施展后面四招中的一招了，自己也无法相信，竟然一时呆住了。





    第一卷 破劫重生 第十九章：血狼匪团
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:58 本章字数:2971

        
　　那唯一剩下的想溜走的匪徒乘雷克发呆的时候，连忙翻身上马，慌忙策马夺路而逃，一点不敢留恋，这时候他早就吓的胆寒心惊。
　　雷克这时候已经从刚刚的惊喜中回过神来，想拔腿追那仓皇而逃的匪徒，天星忙制止道：“穷寇莫追。”
　　一听天星的吩咐，雷克连忙打出，怏怏的走了回来，回答道：“是！老大！”
　　那些村民见匪徒已经被雷克击毙，纷纷围了上来，而那个刚才受了伤的老头经过宁玛的神愈术的治疗，已经完全康复了，正在那个小姑娘的搀扶之下走过来，感激的说道：“幸亏各位恩人的帮忙，我们村才免遭匪徒的蹂躏，真是谢谢各位了。”
　　天星连忙回答道：“老人家，你不用客气，这是我们应该做的！”
　　在一旁的宁玛也连声说道：“路见不平，我们怎么能袖手旁观呢！”
　　那老人说道：“谢谢你们了，真是太感谢你们了，我是本村的村长，我叫莫天，这位是我的孙女，她叫莫宁，还不快谢谢这些恩人，”
　　“谢谢你们今天救了我爷爷和我们全村的人，真是谢谢你们了！”莫宁含羞的轻声说道。
　　“大家都不要站在这里，如果不嫌弃的话，到我这老头子的家里去做一下。”莫天说道。
　　“那打扰老人家了！”天星说道。
　　说完后，村民都慢慢的散去，几人也随着莫天村长到了村长的家中，只见村长的家位于最靠近刚才庙宇的房屋，普通的房子跟其他村民一个样式，只不过门前的园子比其他的村民大了少许，大概是村民议事的时候有位置可以站立吧。一边走一边聊才知道那个小丘上的，位于村子最末的庙宇是光明女神的神殿，传说光明女神有着无限慈悲的心肠，对于凡人千处祈求千处应，度凡人心中一切苦厄，化解凡人一切的苦难，所以光明女神在玄凌大陆上的人们心目中的地位是十分的超然的，在有人的地方大多数有光明神殿供奉着光明女神，而且光明神殿的教徒也是最多的，不过大多是没有战斗力的光系魔法师，主修的都是治疗和恢复的魔法，她们大多数运用魔法帮助那些需要帮助的民众，所以民众对神殿的魔法师都非常十分的尊重。
　　几人来到村长的房中，只见厅中布置甚是简单朴素，只有几张桌椅，以及几盆盆栽给家中点缀几许生机，几在厅中坐下后，开始打开话题聊了起来。
　　“老人家，那些匪徒到底是那里来的啊？”天星问道。
　　“恩公，这些都是血狼团的人，经常到我们村里来抢粮食，我们都是手无寸铁的普通村民，对他们是一点也没办法，这次也是多亏恩公才能保住我孙女的这条命啊！”莫天又感激又无奈的说道，说完摸了摸他孙女的头，一副唏嘘不已的样子。
　　“那你们为什么不去请附近城里的驻守军来清剿这些匪徒啊？”宁玛不由的感到奇怪的问道。
　　莫天长叹了一声说道：“我们不是没有去附近的重木城找驻守军来清剿这些匪徒过，以前我们找重木城的城主大人，他要我们出足够的金币才肯出兵，我们只好筹足了金币才使城主大人同意出兵去剿灭这些匪徒，可是这些驻守军一碰到那些匪徒，一败涂地，被那些匪徒打的落花流水，你们想想连驻守军都没用办法，我们还能怎么办，只好忍气吞声。”
　　“这些驻守军吃什么干饭的，居然这么没用。”雷克哼了一声说道，说完，满脸怒气。
　　“血狼，我好象听说过这个名字，”安多一脸沉思的说道，接着恍然大悟的说道：“对了，我想起来了，血狼匪团是我们达杰帝国中三大盗匪团中的一个，它在三大匪团中排名最末，听说血狼匪团大约有五六百人，他们的团长号称血狼，是个极其狡猾凶残的人，以前是护国四大军团中东方军团中的一个团的团长，因为品德不端，被赶出了军团，后来就落草为寇了。血狼这个人实力不弱，听说还是个高级斗士，他的手下有三个副团长，分别是毒狼，刺狼，鬼狼，都是身手不弱。经常打家劫舍，烧杀抢掠，无恶不作。国家也派过部队去围剿，可惜血狼神出鬼没，军队还没到，他们就躲到茂林山脉中，军队一走，他们就又出来。很难对付。”
　　“刚才就不应该放过那个家伙，杀了他，也好为民除害。”雷克恨恨的说道。说完后，对天星问道：“老大，刚才为什么不让我去追那个混蛋，好让我为民除害。”
　　天星听到雷克的疑问，笑而不答，只是对着雷克淡然的一笑，在一旁的亚森沉思道：“我想老大这一招叫做欲擒故纵，老大故意放那个家伙回去，那个家伙只不过是小角色，他一定会回去向血狼报告这件事情，血狼听到消息一定会大发雷霆，凭他的性格一定不能忍受这样的耻辱，肯定会倾巢而出，要把这里踏为 平地，到时候事先做好准备，等他们自投罗网，我们就可以把他们一网打尽。”顿了顿，望向天星问道：“老大，不知道我说对否？”
　　天星赞许的看了看亚森，心里暗思：亚森此人不但头脑灵活，而且遇事沉着冷静，善于分析，是个可造之才。接着说道：“不错，我就是这个意思。”接着又面对莫天村长说道：“据我的推测，最晚明天晚上血狼一定会到这里来报复，希望莫村长尽快知会这里的村民，让他们做好准备。”
　　莫天村长一听天星的话，不由的一脸惊慌，说道：“恩公，你是说那些匪徒还会回来，这可怎么办才好啊！我们村里都是手无寸铁的普通人而已，那血狼匪团可是有七八百人啊！而恩公你们也只有五个人而已。”
　　天星一脸平静的安慰说道：“难道你希望你们村里祖祖辈辈都生活在血狼匪团淫威之下，难道你希望你们村里的女子都象你孙女一样被那些匪徒强抢去过非人的生活，我们能为你做的只能帮助你们消灭那些匪徒，以后的生活还是要靠你们，只有你们足够强大，那些匪徒才不会来骚扰你们！”
　　莫天村长看着天星，天星的话不由的引起了他的沉思，是啊，我们村里的人没少受那些匪徒的蹂躏，自己的儿女都是死他们的铁蹄之下，今天差点连自己的唯一的孙女也保不住，现在有魔法师和斗士来帮助消灭这些匪徒，自己应该全力支持他们，如果能把那些匪徒全部消灭，那么我们村里以后在也不用提心吊胆的过日子。
　　心里下定决心，满脸坚决的说道：“好，我这就去召集村民，如果恩公有什么吩咐，尽管说就是。”
　　“好，你先把村民召集起来，到时候，我吩咐你们做些什么。”天星说道。
　　莫天村长连忙急匆匆的去召集那些村民。而他的孙女则扶着他一起跟上去。
　　这时候，天星面对雷克等四人，说道：“你们修炼也有好些日子，明天是检验你们修炼成果的时候。”
　　“放心好了，老大，我们一定不会让你失望的。”雷克信誓旦旦的说道。
　　“是啊，天星大哥，我们现在已经达到高级魔法师的境界了，高级魔法都可以运用了，这一次可以大显身手了。”宁玛甜甜的说道。
　　“不错，放心好了，老大。”亚森还是老样子，一副冷冷的脸，仿佛是千年不化的坚冰。
　　“对啊，对啊，况且我们还有一个超级厉害无敌的帮手，天火啊，再说了，还有老大你么。我们怎么会把那些匪徒放在心上。”安多笑哈哈的说道。一脸满不在乎的样子。
　　“这一次，我和天火都不会出手，如果你们真的有危险，只能靠你们自己。”天星淡淡的说道。
　　“不是吧！老大，你就这样让我们去对付那些匪徒啊！怎么也要帮我们一把啊！”安多一听天星不帮忙，顿时呱呱大叫起来。
　　“安多，不要闹了，老大说的对，我们不能一辈子靠老大，这一次，是考验我们的好机会，我们四人一定可以完成任务。”亚森一脸坚定的说道。





    第一卷 破劫重生 第二十章：血狼来袭
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:59 本章字数:2809

        
　　这时候，莫天村长已经和村民商量完毕，都一致决定，要共同保卫自己的家园，狠狠的打击那些匪徒。可以说是群情高昂。
　　亚森说道：“那些匪徒明晚必定来袭，而这里村内利攻不利守，再说敌人怒火中烧，必定来势汹汹。”
　　天星冷静的说道：“不错，而且这些村民都手无寸铁，敌人来袭，必定伤亡惨重。”
　　四人凝神细听，看看这位神秘莫测的老大又有什么神机妙算。
　　天星沉声说道：“我们需要一个背山面向平地的险地，建立壕沟栅栏，把村民都集中保卫起来，可以让我们无后顾之忧，我看那个女神神殿是个理想之地，那些老弱妇孺可以在女神神殿里躲避，那些青壮年可以帮助防守，而歼灭匪徒的任务就看你们的了。”
　　四人听了天星的计划，都觉的是个妙计，心里更是佩服天星。
　　当下天星找来莫天村长，商量了一下，说出了计划后，莫天也举手赞成。
　　在女神神殿周围勘察了半天后，召集起了那些村民开始破土动工。
　　这些防御工事大是不同，主要以壕沟为主体防御，并没有攻击工事。
　　沿着高地边缘挖出深一人多高，宽五丈左右的沟渠，而挖出的泥土则堆在壕沟的前方，加上石头用于巩固，变成了一道约一人高的土墙，又在墙上留下了空洞以便观察和放置长矛之用，看上去也甚是坚固。
　　在土墙之外，插上了削尖了的木棍，布满了斜坡之上，又设下了陷马坑，总之到处都是危机重重，以应付那些匪徒的进攻。
　　四周的树木长草都给去掉，以免晚上敌人进攻时候，有遮掩之物。
　　忙了整个晚上后，终于做到了外癖壕垒，内设墙壁，壕垒外在布上了木尖棍陷坑，达到了防止强弓的规模。
　　而且又在斜坡上设置了木檑滚石，可以狠狠的打击来犯的匪徒。
　　天星又叫雷克教授村民如何简单使用长矛等简陋兵器，以便那些匪徒来临时可以有防身之技。
　　次日中午，众人忙碌了一晚，都甚是疲劳，天星则嘱咐他们好好休息一下，恢复一下体力，好可以应付晚上的战斗。
　　接着又叫来了安多，嘱咐他到村外担任警戒，一旦敌人到来，马上通知后方人员。
　　一切都准备就绪，众人都退守到女神神殿，休养生息，静静的等待敌人的到来，雷克等都磨拳檫掌，斗志高昂。
　　天色渐渐的暗了下了，落日的余辉洒落到村庄和远处的森林中，染的到处一片娟红，红的让人心悸，仿佛预示着大战的到来，天星和雷克，宁玛，亚森等人站在高地上，看着这美丽的景色，天星看着这幅令人心醉的美景，叹息道：“看看这个世界，是如此的美妙，可惜却有许多人对此视而不见，反而醉心于斗争和权利的追逐，人啊！有时候真是无可救药。”
　　看着天星的叹息，宁玛等人觉的天星好象是一个经历了风月沧桑的老人，充满了对生命的感慨。而看他的面貌只有二十五六而已。
　　这时候天星不由陷入深深的回忆，自从自己小时候偶得神心诀和盘古开天神斧，便醉心于天道的追求，探索这个宇宙最深的奥秘，游历人间百态，默默注视人类的发展，人真是一种奇怪的生命类型，在他们身上有正直，善良，牺牲，无畏，勇敢等高尚品质却又存在着妒忌，仇恨，懦弱，淫秽，背叛等负面情绪，他们肆意的破坏世间一切，又努力去补救失去的一切，他们不会去珍惜身边的存在的一切，只有在失去后才懂得珍惜。自己以前也只是个凡人，自从得道成仙后，人类的情感已经很难影响到他，却让他遇到了生命中的奇迹，梦月，仙人，仙人，当中带了一个人字，始终还是一个人，受情感所捆，但是他还是无怨无悔，梦月啊，你现在到底在那里啊！
　　这时候，一阵叫唤把天星从沉思中唤醒过来，原来是安多从远处用土遁之术赶回来报信。
　　“老大，血狼团已经赶来了，大约有七八百人，大概过一个时辰就可以到达这里了。”安多一脸冷静的报告道。
　　“好，雷克，去通知村民，剩下的就看你们的了，我和天火可不会帮忙。”天星淡然的微笑道。
　　“没问题，老大，剩下的就看我们的了，兄弟们，是我们大显身手的时候了，亚森，我们四人就你聪明点，你给我们分配一下，怎么才能狠狠打击那些该死的匪徒。”雷克嚷笑道。
　　亚森沉思了片刻后说道：“等他们到达之后，安多你先上去，引诱他们的先头部队先上来，我在施展魔法，先歼灭他们一部分力量，给他们个下马威，他们一定会忍耐不住被我们区区几人加上些村民给打败，一定全力以赴把我们赶尽杀绝，到时候，宁玛负责给我施展防护魔法，我和安多对付那些手下，雷克，那血狼就交给你了，听说那个血狼也是高级斗士，我和安多近身作战能力不强，只能靠你了，不要让我们失望啊。”
　　“没问题，保证圆满完成任务。”雷克信心十足的答道。
　　时间一点点流失，终于那血狼匪团终于来到了山丘之下，原来血狼等人到达村庄之后，看见空无一人，经过一阵搜索后，才发现所有村民已经聚集到山丘上的女神神殿，忙把这个山丘团团围住，望眼看去，山丘之下全都是杀气腾腾的匪徒，只看的众村民胆寒心惊，只因山下的声势实在太过强盛。
　　雷克等四人这时候也看的有点头皮发麻，不住的心里暗道：冷静。无论怎么说这几人还是只有十八九岁的少年，还没有见过大血与火的历练，显的有些稚嫩，在如此声势之下，有点心怯也是理所当然。
　　只有天星还是一副淡然的样子，一点也看不出紧张和担忧，淡淡的，冷冷的看着发生的一切，而天火一副睡眼朦胧的样子，匍匐在天星的脚下。
　　骤然一阵马蹄之声，只见两百多个匪徒骑马向山丘冲来，马蹄践踏着山丘上的泥土，扬起了阵阵尘烟。
　　亚森知道这只是对方试探虚实，连忙吩咐众村民各守岗位，沉住气不要轻举妄动。
　　两百来匪徒策马由山下冲杀上来，口中呼啸着，手中挥舞着兵器，的确是令人心胆俱寒。
　　众匪徒冲到山丘的半途之中，分为两队，迅速的往上冲刺。
　　骤然之间，冲到最前方的匪徒一下子人仰马翻，不是掉进了布满削尖了的木棍的陷阱里，便是被绳索绊倒马儿，纷纷跌下马来，更后面紧跟着的马匹撞到一起，顿时混乱一片，近两百人的匪徒伤亡过半，溃不成军。
　　站在山丘之上的众村民一见情况如此，顿时齐声呐喊，一片欢呼。
　　其实这一切也只怪血狼太大意轻敌，在毫无提防之下中了陷阱，只把他气的怒火中烧，怎么也没想到还没正式交锋，八百之众就损失了近两百人之多，忙下令那些匪徒退回山丘之下，准备第二次进攻。
　　四周顿时一下子亮起了数百个火把，把山上山下照的一片通红。
　　只见山丘之下的匪徒之中走出一个身批暗黑色铠甲的壮汉，傲然坐在马上，只见他横眉竖眼，脸上还有斜的长长的一道疤痕，显的异常的凶悍，手指着山上大喝道：“你们这群王八羔子，我一定要把们碎尸万段，死无全尸。不然我就不叫血狼。”
　　而在他身边的三个壮汉就是他的三个手下，毒狼，刺狼，鬼狼，连忙应声说道：“不错，敢惹我们血狼团，一定要把这群家伙五马分尸。”





    第二卷 扬名立万 第一章：大战血狼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:35:59 本章字数:2876

        
　　听到血狼等人如此嚣张跋扈，雷克不由的心中甚是气愤，自持已达到高级斗士的境界，拿起放在旁边的木制长矛，运转斗气，把斗气注入右臂和手中的长矛之中，只见右臂和长矛顿时泛起了淡淡的紫气，大喝一声，用力掷向血狼，手中长矛犹如紫色的雷电，闪电般的向血狼射去。
　　瞬息之间，那散发着紫色气劲的长矛已到达血狼的面门。
　　但是血狼也不亏为是个高级斗士，就这个关头，猛的扭转身躯，堪堪躲开长矛，可是在在他身后的毒狼却没这么好运了，那长矛正好射入他的胸口，大声惨叫一下，跌下马来，仰面倒在地上，顿时断气。
　　在身边的刺狼和鬼狼一见毒狼亡命在雷克的长矛之下，顿时悲声道：“老四，老四。”
　　“你们这些杀千刀的，我要让你们死无全身之地！”
　　“老大，让我鬼狼带领小子们把那些村民都杀光，”鬼狼目露凶光，满脸怒火的说道。
　　“好，你带领三百人，给我冲上山丘。干掉那些龟孙子。”血狼狠狠的说道。
　　“小子们，跟我一起冲啊，杀光那些兔崽子。”鬼狼狂嚎道。
　　而山丘上的众人却是齐声喝彩，想不到第一回合就把对方的一员大将给斩于马下。
　　只见这时，由鬼狼带领的三百之众分为两拨，第一拨由持盾带刀的匪徒组成，大约一百来人，慢慢的向山丘的顶部行进，一边破坏那些设置好的陷阱，在火光的照射之下，逐渐的靠近。
　　这时候山丘之上的亚森冷冷的下令道：“放滚木擂石！”
　　数十多的藏在草木之后的滚木擂石，被村民砍断绳索，刹那之间，呼啸着如狂浪一般向下席卷而去。
　　直打的对方盾破人翻，死伤惨重！
　　而鬼狼自己也是十分狼狈，心里更是大怒，大喝着带领剩余的一百多来人，拼命的向山顶冲来。这时候山丘斜坡上的陷阱已经都破坏怠尽，一览无遗，再无障碍，鬼狼快速的向山顶杀了上来。
　　“看你的了！”雷克笑着望向亚森。
　　亚森缓缓的闭上眼睛，集中精神，猛的睁开眼睛，大喝道：“烈炎流星雨！”只觉的天空中刹时变的通红一片，形成一片片火云，那片片火云不停的旋转，聚集在一起，变成了无数的火球，只见那些火球呼啸着倾泻而下，只向那些向山丘冲来的匪徒们砸下去，声势惊人。
　　要知道“烈炎流星雨”属于火系的高级魔法，威力惊人，是一个大范围无差别的攻击魔法，能自由运用这个高级魔法在整个国家里也只有区区一百来人，而那些魔法运用在战争之中可以说是威力无比，可以说那些高级魔法师在国家里地位是十分崇高的，被国家供奉着的。而这个魔法经过亚森的改变，威力减小不少，范围也减小不少，因为亚森刚刚成为高级魔法师，如果全力使用该魔法，必定无法准确控制，而且之后因全身魔力流失，就无法参加之后的战斗。但是现在叫亚森再施展一次，也是有心无力，可见消耗魔力之巨。
　　山丘上躲着的村民一见亚森如此厉害，使出这样高深的，都对亚森崇拜不已，止不住的齐声欢呼。
　　而反观那些匪徒，都吓的面如土色，哭爹喊娘，往山下逃去，你拥我挤，混乱成一片。
　　说是迟，那时快。
　　那些火球咆哮着狠狠的击在那些匪徒之中，顿时，硝烟四起，爆炸之声四起，火光四射，声势端是惊人，惨叫之声不觉于耳，而那鬼狼也未能幸免，慢慢那些哀号之声渐弱，直至再无声息。硝烟散去，只见满是冒着硝烟的大坑，以及散步在周围的残肢断臂，犹如是个修罗地狱，惨不忍睹。
　　站在山丘之下的以血狼为首的匪团那些匪徒更是胆战心惊，想不到转眼之间，以鬼狼为首的三百之众就这样永远的失去了生命，血狼也是暗自心惊，不过就此离去，以后自己必定再也不能统令这些手下，况且自己的兄弟也不能白白牺牲，思量了一下，血狼决定搏他一博，他断定那个魔法师运用如此威力巨大的魔法，必定是魔力用尽，再也无力发动魔法，而自己一方还有三百来人，未必斗不过那些家伙。
　　血狼不由恶向胆边生，吆喝道：“兄弟们，那个该死的魔法师运用如此魔法，现在一定魔力用尽，在也无力使用魔法，我们现在就冲上去，把那些该死的家伙杀个片甲不留，为我们死去的兄弟报仇。”
　　而旁边的旁边的刺狼也鼓动道：“兄弟们，来啊，一起冲上去，把那些家伙杀光，那些女人和财钱都赏给兄弟们。”
　　众匪徒一听血狼和刺狼的话，都不由得心里大动，那恐惧之心顿时被贪婪之心取代，都吆喝着大声应是。
　　于是在血狼和刺狼的带领之下向山丘快速冲杀上去。
　　天星双手负于身后，淡然的看着一切，心里暗自点头，亚森果然没有让他失望，战术运用得当，还未正式交锋，对方人员已经损失了大半，虽说亚森，雷克，安多和宁玛四人实力现在强劲，但是贸然与那些匪徒交锋，形势必定不如现在乐观。
　　在一旁的亚森见天星眼中有赞许之色，不由得高兴不已，一边说道：“雷克，那血狼就交给你了，我和安多，宁玛对付他的手下，绝对不能让他们冲上来，一但让他们冲上来，我们只有四人必定难保那些手无寸铁的村民，村民的必定伤亡惨重，所以我们一定要把他们在半途截住他们。”
　　雷克一脸兴奋的大声说道“放心，终于可以好好的试试我的身手了，哈哈，保证让那家伙吃不完，兜着走。”
　　亚森转过头来，对宁玛叮咛道：“宁玛，你就镇守最后方，就负责那些突破我们防线的漏网之鱼。”
　　宁玛乖巧的点点头，其实，让宁玛守在后方可以说是正合她的心意，她始终无法面对那些活生生的生命在她眼前消失，虽然说这些人都双手沾满血腥，无恶不赦。
　　一切吩咐妥当，四人呼啸着向山下冲去，雷克冲在最前方，安多紧跟其后，而亚森殿后，最后的宁玛则手拿魔法手杖，呆在后方。
　　血狼一见四人如此胆大，胆敢冲上前来，分明不把他们放在眼里，不由的大怒，拔出缚在背后的巨剑，策马望雷克冲去。
　　雷克一见血狼向他策马冲来，运用斗气，全身散发出紫色的斗气，一边暗用天星所传授的〈擒龙真气〉游走全身，一看那血狼正迅速的接近，大喝一声，凌空跃起，气劲聚集双拳，使出家传的百裂拳，双拳气劲破拳而出，形成数十道紫色拳劲向血狼轰去，一看便知威力无穷，杀伤力其大。
　　血狼一见如此声势，而且雷克拳劲散发着紫色斗气，便知道他是个高级斗士，今天必定是一场恶战，心里也是后悔不已，看着四人，有高级斗士，还有高级魔法师，更别手没有出手的天星，一看一定是一个不是简单的主，心中暗骂不已：自己手下也不说清楚情况，这下倒好，踢到铁板了，今天恐怕是凶多吉少了，早知道如此情况，早就不来了。
　　血狼这些念头也只是转念而过，手下却是没有半点犹豫，双手握剑，运用斗气，手中巨剑散也散发出紫色斗气，挥剑发出道紫色剑气，向雷克的紫色拳劲击去，顿时两道紫色气劲轰然撞在一起，劲气四射，周围尘土四散，身在空中的雷克顿时身形受阻，只好跃落在地上，止不住那双方迸发的劲道，“蹬！蹬！蹬！”后退三步才定住身形，但是那血狼也不好受，那紫色的剑气虽然击溃了大多数的拳劲，但是还有少数的拳劲突破血狼的剑气，向血狼激射而去，血狼一见如此，不由脸色大变，想不到，雷克小小年纪，竟如此厉害。





    第二卷 扬名立万 第二章：血狼授首
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:00 本章字数:2832

        
　　但是血狼也不是好相与之辈，只见他双腿一蹬，凌空向后空翻，堪堪躲过雷克的拳劲，可是他骑下的坐骑就没这么好运了，雷克的强劲拳劲全数狠狠的打中了坐骑，那骏马顿时全身骨骼尽被震碎，七孔流血，一命呜呼。
　　而此时安多和亚森已经和那些匪徒开始交锋了。
　　亚森手中不断发出一个个威力巨大的火球，每一个被击中的匪徒，刹时就浑身焦碳，冒着黑烟，倒地身亡，无一例外，本来整齐划一的队伍顿时混乱不堪，互相拥挤。
　　反观安多，却显得飘逸灵动，身法鬼魅莫测，快若闪电，那些匪徒往往只见人影一闪，便觉的自己咽喉一凉，鲜血直喷，被安多的匕首收割去了生命，配合天星所传授的〈五行遁术〉，更是飘忽不定让人无从琢磨。
　　虽然匪徒众多，但是也只有寥寥数人能突破两人联合的防守，突破的几人也没能逃脱悲惨的命运，被镇守后方的宁玛的魔法给解决了。
　　刺狼一见情况不妙，看见亚森发动如此大的魔法，还有魔力能施展魔法，而自己手下的兄弟一个个丧命在亚森的魔法之下，心中暗思：一定要把这个魔法师先解决掉，魔法师都体质都是极弱的，只要自己先把那个魔法师给击杀，才能避免手下的恐慌和被屠杀的局面。
　　可是他千算万算，怎么也没想到亚森这个魔法师在天星艰苦卓越的训练之下，居然有媲美于斗士的强壮体魄和快若闪电的身法，可以说亚森已经克服了魔法师的两个致命弱点，需要吟念拖沓漫长的咒语和极弱的体质。
　　这时候刺狼手持长剑，策马飞速的向亚森冲去，马匹飞驰而过，溅起淤泥，声势不弱，力图一击必杀，两人的距离正飞快的接近。
　　亚森抖手向刺狼发射了一个火球，火球激射而去，刺狼不慌不忙的侧身躲过了亚森的袭击，心中不由的大定：看来那家伙已经快消耗光了魔力，只能发这种微弱的魔法，再说那个高级斗士已经被老大缠住，没人救得了他了。
　　亚森紧接着发出了第二个火球，朝飞驰而来的刺狼飞去，可惜看上去，准头差了点，根本没有对准那刺狼。
　　刺狼一见亚森第二个火球如此软弱无力，心中不由的暗自冷笑：这下我让你往那里逃，一定要让你这小子五马分尸。但是心里总觉的不妥，到底那里不对劲，却说不上来，可是在这个紧要关头，刺狼也无法顾及这些，只有尽快的将亚森斩于马下。
　　亚森一脸冷漠，镇定的看着刺狼向自己冲来，心灵进入古井无波的境界，刺狼的一举一动都清晰无比的反映在感思之内。
　　就在这几息之间，刺狼已经拍马冲到了亚森的面前。
　　运用斗气，抖剑如毒蛇般向亚森刺去，那长剑泛起红光，可见刺狼还是个初级斗士，其实血狼手下的三头狼的斗气都是他传授的，不过他所传授的只不过初级心法，所以刺狼也只能达到初级斗士的境界而已。
　　亚森轻巧的闪过了刺狼的直刺，晃身闪到刺狼的身后，抖手闪电般的发出一个火球向刺狼直奔而去，这个火球亚森可没有丝毫的隐藏实力，全力而发的。
　　刺狼一见亚森竟然有如此敏捷的身手，如此迅速的闪到自己的身后，一点也没有一般魔法师的弱不禁风，还朝自己发了个火球，可惜如此小的火球对自己一点威胁都没有，迅速转身把剑横在自己的身前，去抵挡这个火球。
　　眨眼之间，火球和横在刺狼身前的长剑撞在一起，顿时看似没有半点威力的小火球把长剑断成了两截，击在刺狼的胸口，“轰”的一声，猛烈的爆炸起来，一下子把刺狼从马上炸飞下来，仰面倒在地上，全身乌黑一片，五脏六腑一阵颤动，委实让人难受。
　　也活该刺狼倒霉，任凭谁都也不会想到有如此变态的魔法师，在天星的指导之下，亚森在魔法上的修为与日俱进，在魔法使用的技巧方面可以说是如火纯青，根本不是一般魔法师可以比拟的，一个小小的火球的威力就可以达到高级魔法的威力。
　　亚森冷冷的看着倒在地上的刺狼，心中暗自高兴不已：想不自己的魔法修为已经到了如此境地，老大传授的〈清心诀〉大大加强了他的精神力，使自己对魔法的感悟有更深的了解，自己的体质也可与斗士相媲美了。
　　倒在地上的刺狼乘着亚森沉思的片刻，咬牙站立了起来，丢掉了断成了两截的长剑，运用起全身剩余的斗气，挥舞着双拳向亚森扑去，这时候的他才明白自己刚才为什么有不妥的感觉了，但是一切已经太迟了。
　　看着刺狼咬牙切齿的向自己的冲来，亚森冷冷的一笑，双手犹如机枪扫射一般，连绵不决的向刺狼发出一连排火球，那火球就好似一张张催命符，要夺去刺狼的性命。
　　这时候的刺狼怎么可能躲过亚森的攻击，一切的挣扎都是徒劳无功的，都不能延迟他的灭亡，快若闪电的火球准确的都击中了刺狼，顿时把他炸的四分五裂，死无全尸。
　　解决了刺狼，亚森转过头来，打量着战场。
　　那些残兵败将在安多的屠杀之下，已经溃不成军，安多鬼魅般的身法，在那些匪徒之间，飘忽不定，众匪徒只能看见淡淡的身形在人群中窜来遁去，更本就无法捕捉到他的身形。
　　再看到刺狼被亚森炸的四分五裂，再也无法控制自己内心的恐惧，只想逃离这恐怖的地狱。
　　这种情绪迅速的蔓延开来，众匪徒都是一片恐慌，再也无心恋战，纷纷向外逃窜，站在山丘顶上的村民更是欢呼雀跃。
　　可是这些匪徒又怎么能快的过安多的五行遁术，现在的形势完全变成了单方面的屠杀，只有寥寥数人逃走。
　　而这时候雷克和血狼的激战也到了白热化的地步，两人剑来拳往，劲气四射，周遭飞沙走石，狂风残卷，声势惊人。
　　只见血狼双手持剑，一个直劈，当头向雷克砍去，巨剑散发着紫色的气劲，还未触及雷克的肌肤，那剑气已经使雷克的肌肤隐隐做痛，犹如针刺。
　　雷克也想不到血狼的剑势来的如此既疾且猛，心知如果被他劈中，不被劈成两半才怪。
　　匆忙之间，身随意动，赶紧身形电转，斜窜开去，反而闪到了血狼的身后，其速度之快，让人目不暇接。
　　那血狼也是一个高级斗士，自然实力也是强劲，一觉对方人影顿失，立马剑势由劈改削，反手往后飞快一剑削去，速度端是惊人。
　　这一剑挥去，正是时候，恰值雷克刚刚闪的他的身后。
　　雷克也想不到血狼反应如此迅速，只觉剑气袭胸，再想避让已经来不及，只得猛的长啸一声，双臂暴长，双拳聚集斗气，用带在手上的玄铁圆环硬接血狼的那一剑。
　　双方长剑与铁环顿时凌空接实，巨响声中又迸发出点点火星，却又因双方斗气的激荡，一闪而灭。
　　接着力浪横溢，紫色劲气四射，直震的附近周遭出现了几个土坑，漫天飞尘飘荡，可谓是势均力敌。
　　不过血狼的长剑却敌不过雷克的玄铁圆环，顿时断成几截，变成废铁了，不过这也是理所当然的，要知道天星给他们带上的玄铁圆环乃是仙界之内的上好的材料天玄铁炼制，如果在普通金属内加入天玄铁炼制着兵器，那这件兵器早就变成神兵利器了，血狼普通的长剑又怎么可能与天玄铁炼制的圆环相比呢！不断成几截才是怪事了。
　　而雷克心里暗自侥幸：要不是当初天星老大给自己带上着玄铁圆环，自己恐怕现在已经是一命呜呼了。





    第二卷 扬名立万 第三章：大获全胜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:00 本章字数:2755

        
　　两人都被反震之力，震的踉跄的向后退了好几大步。
　　血狼这时候也从激斗中冷静下来，才发现自己的手下和兄弟们都已经死的死，伤的伤，逃走的逃走，只乘下自己孤零零的一个，心中再也按耐不住自己的恐惧之心，再无刚才彪悍凶狠的斗志。
　　而反观雷克却是心中大定，斗志高昂，摩拳擦掌，恨不得立刻与血狼斗上个三百回合。
　　雷克怒喝一声道：“还等什么，我们再来！”
　　说完，运用〈擒龙真气〉，双拳运转斗气，向血狼轰去。
　　而现在的血狼根本是毫无斗志，心中思量的只有是如何逃离这里，如此心态又怎么可能是雷克的对手。一边是战意滔天，而一边是毫无斗志，战局根本是一边倒的局面。
　　血狼一见来势，慌忙运起斗气，格挡雷克凶猛的攻势，两人顿时缠斗在一起，只见两人拳来掌往，劲气四射，漫天枯叶飘舞，迷惑着双方的视线，再加上两人快若闪电的速度，飘忽游离的闪避，让旁观者简直目不暇接，心中暗自喝彩。
　　眨眼之间，两人已经激斗了近二十回合，两人都是不遑相让，旗鼓相当，无论体力和斗气都消耗的十分厉害，只见两道身影一闪，分将开来，都是气喘如牛，大汗淋漓。
　　但是相对而言，雷克的情况可比血狼好上很多，天星所传授给他的〈擒龙真气〉是一套上等的心法，结合雷克自身的拳法和斗气，是他的斗气源源不断，生生不息，而血狼却是斗气消耗一分是一分，无法不断的循环补充，现在可以说是强弩之末。
　　此时的血狼再也无心恋战，心知如果在战斗下去，肯定是死无全尸，自己只剩下孤家寡人一个，而对方却毫发未伤，只见猛的一个转身，往外逃窜而去，这一行径不由的看的雷克和其他人一楞，怎么也没想到血狼居然会落荒而逃，与刚来时的嚣张气焰可谓天差地别。
　　雷克马上回过神来，大喝一声，运转全身斗气，配合擒龙真气，单拳向逃走的血狼轰去。
　　紫色的气劲透拳而出，凝结着犹如实体的紫龙，咆哮着，张牙舞爪，快若闪电的向血狼狂扑而去，所过之处，飞沙走石，地面上形成一道长坑，血狼一见身后如声势，顿时胆寒心惊，凭他现在的情况根本无法躲避这一招，只好转身硬抗。
　　那紫龙狠狠的透过血狼的斗气，猛击在他身上，顿时，血狼胸口骨骼尽碎，仰面口吐鲜血，五脏六腑皆被震碎，那紫龙拳劲余势不止，把血狼击飞几十步之远。
　　血狼挣扎着想站起来，可以一切都是力不从心，“咳！咳！”咳嗽着吐血道：“你们究竟是谁，就算是让我死个瞑目，让我明白自己究竟败在谁的手里？”
　　雷克深吸一口气，缓缓的说道：“我们是天火佣兵团，我是雷克。”
　　“好，想不到我血狼会丧命在你们寥寥数人的佣兵团！”血狼狂笑着说道：“好！好！”说完，身体软软的倒在地上，一命呜呼。
　　血狼匪团横行数十年，犯下的血案累累，可谓是达杰帝国的民众恨之入骨，都想把这匪团挫骨扬灰，但是由于血狼匪团神出鬼没，军队数次围剿都无功而返，再加上前去围剿的军队阴奉阳违，走个过场，使血狼更加猖獗，没想到现在却被只有五个人组成的佣兵团。
　　一缘一琢，可谓说是报应不爽。
　　除了侥幸逃走的几个匪徒，几乎所有的血狼匪团被全歼，只见山坡上横七竖八都是匪徒的尸体，残肢断臂，血肉模糊，有的被亚森的魔法烧的焦黑一片，冒着黑烟，浓浓的鲜血染满了整个山坡，那些侥幸生存下来，还在地上呻吟着的匪徒也被愤怒的村民给乱棍打死，可见那些村民如何的憎恨这些匪徒。
　　雷克，安多，宁玛，亚森几人虽说实力不俗，但是说到底也还只是十八九岁的少年，看着这修罗般的地狱情景，都不禁脸色苍白，刚才由于激烈的战斗，都沉浸在激斗之中，根本无暇顾及身边的情况，现在回过神来，再也忍受不住这种悲惨的情景，身为女孩子的宁玛更是不济，双手捂着肚子，狂吐不止，泪珠犹如断了线的珍珠，点点滴滴跌落下来，恍如雨打荷叶，我见犹怜。
　　而安多，雷克，亚森比宁玛好一点，但是也是脸色苍白，看着满地的尸体，都是自己所杀，不禁心神不宁。
　　天星走到宁玛的身旁，伸手拍拍了宁玛的后背，安慰道：“你们根本不必内疚，他们都是该死之辈，如果你们不杀了他们，他日，会有更多的无辜的人丧命在他们手里。”
　　宁玛听到天星的安慰，转过身来，抱住天星，抽泣不已，把天星的衣裳哭湿了一大片。
　　天星的心里不由的升起异样的情感，不过这并不是男女之间爱情，而是长兄呵护小妹的兄妹之情。
　　雷克等人听到天星的话，心里舒服了不少，只听见天星继续道：“看看这些村民，你们就知道你们没有做错。”
　　宁玛放开抱着天星的双手，停止的抽泣，擦干眼眶里的泪水，和亚森等人一样转过头看见在山丘上欢呼雀跃的那些村民，男子和他们的妻子和孩子搂抱在一起，他们再也不用担心以后血狼匪团来他们的村子烧杀抢掠了。
　　他们完全沉浸在一片欢腾之中。
　　看着那些村民，雷克，宁玛，安多，亚森四人相视笑了笑，心里才肯定自己没有做错，四人走到一起，刚才压抑的感觉不禁一扫而空。
　　这时候，莫天村长在其孙女的搀扶之下，走到天星等人的面前，感激流涕的哽咽道：“真的太感谢几位恩公，请让我代替全体村民给几位一拜。”
　　说完，颤抖着就要下跪，天星连忙扶住莫天村长，说道：“万万不可，我们怎么能担当的起。”
　　宁玛也说道：“老爷爷，你这样做不是折煞我们么。”
　　旁边的雷克等人也连忙阻止莫天，莫天村长这才不再下跪，莫天村长说道：“刚才小老儿听各位是佣兵团，才想起重木城的佣兵馆内还有悬挂了很久的B级的任务就是消灭血狼匪团，我想你们灭了血狼匪团可以使你们的佣兵团等级提升到B级。只要你们拿着血狼的人头去佣兵馆就可以了。”
　　“谢谢村长告诉我们这些事情！”雷克说道。
　　说完，一脸憧憬道：“哈哈，想不到我们这么快就到了B级，以后我就是天火佣兵团的首席冲锋斗士了。”
　　“那我就是副团长了，哈哈！”宁玛高兴的娇笑道。
　　这时候的村民正积极的打扫着战场，而天星等几人和莫天村长相偕来到村内，这时候已是半夜时分了，几人晚上都寄居在村长的家中，经过漫长的战斗，几人的精力和体力都消耗殆尽，正要倒头大睡，却被天星喝止。
　　“晚上，谁都不能休息，继续打坐修炼我交给你们的心法。”天星说道。
　　“老大，还要不要让人活了，可怜可怜我们吧，就让我们休息一个晚上吧！”安多满脸痛苦的哀求道。
　　其他几人除了亚森以外都一脸可怜巴巴的看着天星，而亚森还是那一副冷冰冰的样子，一点也没有惊讶和痛苦的表情。
　　而在一边的天火也咬牙裂齿的低声咆哮着吓唬着雷克等几人，在神兽麒麟天火的威胁之下，几人只好乖乖的抱着疲惫的躯体，运用天星所传授的心法，打坐修炼。





    第二卷 扬名立万 第四章：重木之城
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:00 本章字数:2644

        
　　其实这也是天星为他们几人着想，这一次也血狼团的一战，后来几人都发挥着一种平时难得使出的潜力，但都咬牙坚持下来，特别是雷克与血狼的一战，他的本身斗气早已用尽，汗出如浆，浑身衣裤湿透，而又气喘如牛，但始终没有倒下。
　　要知道无论修炼魔法和斗气，一但激发出天赋潜能，那么对原有的功力，无形之中精进不少，虽然这一战，几人都吃了不少苦头，但是本身受益非浅。
　　天星拥有千年智慧，当然对修炼情况一清二楚，所以才命令他们马上修炼，这一次修炼受益最大的恐怕就是雷克了，不过他们都不曾察觉而已。
　　看着几人认真的修炼，天星不由的暗自点头，几人嘴上虽抱怨不停，但是对他的命令却执行的一丝不苟。
　　天星来到自己的房内，而天火幻化的可爱之极的小狗也紧跟在他身后。天星盘膝坐在自己的床上，刚想打坐修炼，梦月的倩影顿时浮现在他脑海里，盘转萦绕，驱之不去。
　　想到她的可爱之处时，她那纤巧的身材，如玉的肌肤，长长的睫毛，以及那容光焕发，艳丽摄人的脸儿……
　　似乎连她身上每一个细胞，都散发出诱人的幽幽淡香。
　　总之，当他一想到她的可爱之处，一股狂热的爱意在心底剧烈的翻腾跳跃，热烈的盼望能马上见到她。
　　可以这一切，却是遥不可及，天星定了定心神，知道凭自己现在的修为自保不成问题，但是想在这个异世界瞬息千里，翻江倒海，开天辟地的能力还是远远不够的，除非恢复到自己鼎盛时期，自己的神念可以瞬息覆盖这个星球，找到天兆日轮和梦月了，可惜现在神念最多只能扩展到数十里之内，跟以前通天法力可以说是相差十万八千里。
　　天星排除杂念，定心宁神，运用〈神心诀〉，几息之间，天星开始进入灵台清郎，渐入忘我之境。
　　天星把自己的心神沉入体内，天地间的灵气如波涛汹涌般的涌入体内，灵气流经原神所在的泥宫穴，而在其中的盘古神斧还是同往常一般，静静的悬挂在那里，那灰蒙蒙的能量团也一如既往的对流经的灵气视而不见，灵气经过〈神心诀〉的转化，变成神心力在体内的经脉内循环不息。
　　流转六六三十六次大周天，最后慢慢的汇聚到丹田之内，那些丹田内汇集的神心力聚集成一团团星云，回绕着居中的金色的金丹盘旋不止，而今丹也不停的壮大。
　　可惜的是，几乎有一半的神心力被静止在金丹上漂浮着的天劫仙甲吸收而去，而那天兆月轮由于没有损伤万幸的没有吸收能量，而天劫仙甲由于吸收了神心力而慢慢的正在恢复还原出本来的面目，散发出淡淡的金光，依稀可见当日绝世风采。
　　天地间的灵气源源不绝的汇入天星的体内，天星丹田内的金丹也不停的壮大和压缩，感到自己的修为也正慢慢的恢复着。
　　神念的范围也扩大了不少，慢慢的停止运行〈神心诀〉，发觉自己的修为已经快要恢复到天丹之境的中层了。知道只要到达神元之境，再次修炼出原婴，自己就又可以使用天劫仙甲和天兆月轮。
　　天星走下床后，这时候天色已亮，透过窗户，那些村民还在忙碌着，重新修建被破坏的村庄，在他们脸上一点也看不疲惫之色，反而洋溢着幸福喜悦的神色，他们从近以后在也不用担心血狼的威胁，怎么会不高兴呢？
　　这是雷克等几人也从打坐修炼中醒了过来，几人都明显的觉的自己的斗气和魔力都突飞猛进，这时候才明白天星不让他们休息，命令继续运气修炼的用意，不由的对天星即感激流涕，又尊敬佩服。
　　其中进步最大的就是雷克了，体内的斗气精进如斯，达到白银斗士的境界几乎是一纸之隔。雷克天赋聪颖，但是也离不开后天的刻苦的修炼，只要假以时日，必定可以达到白银斗士的境界。
　　要知道，整个达杰帝国也只有三十几位白银斗士，而且都已经四十几岁的中年了，那像雷克如此年轻。
　　看见天星走了过来，几人连忙赶过去，双目都流露出敬服崇拜的神色，心中更是对天星感激不已。
　　宁玛快步走到天星身边，挽住天星的臂膀，摇了摇，娇声说道：“天星大哥，接下来我们先去重木城，把血狼任务交了，再去直贡城的佣兵馆，好不好！”
　　天星微笑着点点头，同意宁玛的请求。
　　拒绝了莫天村长的再三的挽留，天星等人踏上了往重木城的路途。
　　林海苍苍，白云悠悠，天星几人沿着羊肠小道，向重木城前进，这时候由于实力的暴增，天星给他们配带的玄铁圆环已经不能给他们带来任何负担。
　　见情况如此，天星又再他们的背上一人贴了一张力困咒符，雷克等人顿时就觉的背上犹如背了一座大山，苦不堪言。
　　更惨的就是安多了，由于天火的懒惰，经过四人的抽签决定由安多抱着天火前进。
　　这个任务可以说是对安多极大的打击，双手颤抖着轻轻的抱着天火，虽然在他怀中一副无害的样子，但是在安多的脑海里全是天火身披鳞甲，口吐火焰，怒目而视，血盆大口的恐怖样子。
　　一路上比雷克，亚森，宁玛负担更大，一面要运用真气来对抗符咒的压力，一面还要让天火在自己的怀的呆的舒服。
　　到达重木城时，几乎快要脱力而亡。
　　天星赶在雷克等几人的前端，看似走起来很慢，实则快，雷克等四人只得拼命追赶。
　　安多一路上边喘气，边埋怨道：“天哪，亏你们还自称是我的兄弟，让我一个人受苦，你们有没有人性，我真是倒霉透，会交了你们这些兄弟。“
　　“我们可是你的铁哥们，跟天火打好关系，以后可有你的好处，哈哈！”雷克边喘气，边笑着说道。
　　“是啊！安多大哥，你就不要埋怨了，我就快到重木城了！”宁玛笑着安慰安多说道。
　　“还是宁玛对我好，你们这些无情无义的家伙。”安多说道。
　　看着雷克等几人的打打闹闹，天星也不由的会心一笑。
　　边走边闹，大约到了傍晚时分，几人依稀看到了重木城的影子，渐渐的重木城在他们的眼中越来越清晰。
　　远远看去，重木城是一个十分巨大城市，呈四方状，依山而建，巍岸雄奇，气势不凡，慢慢走进，才发现周围还有围绕着城市的护城河，河水由山中的山泉引流下来。
　　城墙高约十丈，都是用巨大的整块的坚硬的花岗石堆砌而成，看上去十分的坚固和高大。
　　护城河上有一条宽约四丈的吊桥，城门的门口的两边各站立着两位身穿全身铠甲，手持钢矛，腰插长剑的守卫，不过懒懒散散的站在那里，一点也没有精神。
　　“终于到了，哈哈”安多大叫道。说完，似乎一下子来了精神，马上加快了步伐，赶到了天星的身边，而雷克等人来到了他的身边。
　　天星等几人慢步踏上吊桥，向重木城的城门走去。





    第二卷 扬名立万 第五章：佣兵之馆
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:00 本章字数:2718

        
　　看见天星等人向城门走去，那四个守卫顿时来了精神，看着这几个是好欺负的主，衣着虽然有穿魔法师法袍，还有穿铠甲的，但是都是破烂不堪,肮脏异常，只有在最前端的男子还干净整洁，最可笑的还有个家伙还抱了个小狗，一副畏猥琐琐的样子。
　　“什么人？都给我站住！”其中一位厉声问道。
　　“进城，当然是进城了，还能干什么？”现在的安多正一肚子火气，没声好气的说道。
　　“进城，好啊！每人交两个金币，就让你们进去！”那名守卫冷笑着说道。
　　“什么？还要交两个金币，你还不如去抢。”安多瞪大眼睛，大声的叫嚷道。
　　“没有金币，好啊！那你们就别想进城了。”守卫一副不怕你不付钱的样子说道。
　　“什么，你们居然敢如此，还有没有国法了！”安多大怒道。
　　“国法，这里我们城主公爵大人就是国法，还进城，乖乖的给我交钱。”守卫不屑的说道。
　　听到守卫如此嚣张气焰的话语，雷克等人不禁气愤异常，而安多更甚，把天火放下，磨拳擦掌打算冲上前去，好好教训一下这几个不开眼的守卫，只有天星还是一副淡然的神情，仿佛天下没有什么事情能扰乱他的心神，正是所谓泰山崩与前而不变色，只见天星伸手把打算冲上前的安多拦了下来。
　　“老大，为什么不让我好好教训一下这些混蛋，难道我们还怕了他们不成，就算血狼，还不是死在我们手里。”安多大声的说道。
　　“如果有一个几岁大的小孩子在你面前张牙舞爪，你会一笑淡然处之，还是把他碎尸万段？”天星说道。
　　听了天星暗含玄机的妙语，几人不由的心神大震，渐渐的几人从沉思中还过神来，神情也从震怒中恢复平静，其实修炼任何法诀都是对心灵的锻炼，徒然的追求强大的力量，只会心魔顿生，堕入万劫不复的境界，几人经过天星的点拨，对几人心灵的修炼提高不少。
　　而那守卫一听血狼匪团被这几人给消灭了，不由的哆嗦了一下，心里暗自害怕，脸色一下子苍白起来，脑门的汗水慢慢的划落下来。
　　只见那守卫颤声说道：“几位英雄把血狼给歼灭了么？”
　　“对，不知道有什么问题，我们是到佣兵馆去交任务的，不知道能不能通融一下，让我们进城。”雷克神色平静的说道，安多还把交任务用的头颅给拿了出来，守卫一见那人头，就知道这几人所言非虚，心里不由为自己马上改变自己的态度庆幸不已。
　　“那里！那里！小的刚才有眼不识泰山，多多冒犯，还请原谅！你们要找的佣兵馆在进城后，第六条大街上，不过现在大概已经关门了，不如你们先去旅馆休息一个晚上，明天早上再去。”那守卫恭敬的说道。
　　“多谢这位兄弟提醒了，谢谢！”雷克打礼说道。
　　“那里！那里！应该的！应该！请！”那守卫连忙说道。
　　天星等几人穿过城门，终于进入了重木之城，只见城内的房屋大都是用石砖堆砌而成，显的庄重而有气派，那所经过的村庄根本无法与之相比，虽说现在已经是黄昏时分，但是在街上还有许多的行人川流不息，宽约十丈的街面显得异常的宽敞，而街面两边摆着各式各样的摊位，那些商人们正兜售着各种物品，一切都显得热闹非凡。
　　而有店面的店铺的物品更是琳琅满目，让人流连往返。所有的一切对天星显得如此的奇特，这种奇域风情显的如此的奇趣。
　　而几人的组合和奇怪的形象也频频引起大街上行人的注目，搞的雷克等几位少年不好意思。
　　天星等几人穿过人潮涌涌的宽广的广场，几人终于找到了一家旅馆，这家旅馆在重木城也算是数一数二的，装修豪华，一楼就是让客人解决口腹之忧的酒店，上面几层就是提供休息的客房。
　　天星等几人要了三间客房，又叫旅馆的服务员送来了热水和崭新的衣服，好好的清洗一下几日来的风尘。
　　天星取下贴在他们身上的符咒取了下来，好好的让亚森等几人轻松一下。亚森等几人一取下符咒，顿时感到身轻如燕，轻松不少。安多更是凌空翻了好几个空翻，好好的庆祝一下脱离苦海。
　　洗完了热水澡，又穿了崭新的衣服，几人顿时面目一新，神轻气爽，走下楼去，好好吃了一顿，才心满意意足的回房休息了，而天火却是让人大吃一惊，喜欢上了喝这里的一种由青稞所酿造的果酒,以后的日子变的无酒不欢了。
　　次日清晨，窗外的阳光和煦的普照着整个重木城，树枝上的五彩斑斓的小鸟正欢快的歌唱着，嫩绿色的树叶上铺满了晶莹的露水。一切都显的如此的生机勃勃。
　　天星等几人起来，结帐后向佣兵馆走去。
　　佣兵馆是专门提供任务的场所，几乎遍布整个大陆，每个佣兵团都有自己的晶卡，里面记录了所做过的任务和积分，只要积分到了一定程度就可以提高自己的等级，不过进阶到B，A，S级时都需要完成比自己佣兵团等级高一级的任务才可以，不然无论积分多少都不能提升。
　　到达佣兵馆门口，只见佣兵馆面积甚是巨大，宽大的木门两旁竖立着用巨石所雕塑出来的身穿铠甲的战士，手握巨剑，背负弓箭，甚是威武不凡。
　　走进佣兵馆，来到大厅之中，只见大厅内十分宽敞，正面是一个巨大的柜台，几个漂亮的女子正在忙碌着，柜台后的墙面上的木板上写着各式各样的任务和完成任务的奖励。
　　大厅上摆放着十几张圆桌，大约有十几来人正稀稀落落的分散坐着，大概都是来领任务的佣兵，一见天星等几人走进大厅，不由的眼睛一亮。
　　只见男的英气勃勃顾盼生姿，举手投足之间，自然衍生出高手独有的气息，冷肃的神情一看就不好惹，而女的眼若寒星，肤如凝脂，尤其一张白里透红的俏脸，更是吹弹得破，甚美貌非凡。
　　在一旁的那些佣兵不由的被宁玛清雅淡质的美貌所吸引，暗生歹心，其中一位流里流气的佣兵吹着口哨叫道：“好漂亮的小妞，陪大爷来玩玩啊！大爷肯定让你舒服，哈哈！”
　　宁玛一听，不由的气的直跺脚，眼泪直在眼眶里打转。
　　雷克等人一听，眼中寒芒一闪，望向那位佣兵，要知道宁玛在几人当中十分被疼爱，都把他相小妹妹一样照顾她，现在这个不知死活的佣兵居然敢打宁玛的主意，都不禁按耐不住心中的怒火。
　　那个佣兵被雷克等几人犹如寒冰的眼神有扫，不由的心里发毛，但是仗着自己佣兵团人多势众，也还是满口胡言。
　　“怎么样！还不快过来…………”话还没说完。亚森抖手闪电般的发出一个火球，顿时把他炸飞，飞起十丈来远，浑身冒着黑烟，出气多，吸气少，命也大概只剩半条了。
　　在他身边的两个同伴，还没反应过来，自己兄弟就被打飞，自己想伸手相助都来不及，忙怒吼的冲上去，还没到天星等几人跟前，已经被雷克闪电般的一人一拳给击飞了。
　　那两人顿时击飞后，跌倒在圆桌之上，把那圆桌压的四分五裂，两人只觉骨痛如折，大声呻吟起来。





    第二卷 扬名立万 第六章：普升等级
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:00 本章字数:2793

        
    那两人挣扎着站了起来，口角渗血，口中还不服的叫嚷道：“你们等着，我们银剑佣兵团不会放过你们的。”
    “好啊，我们天火佣兵团等着你们。”雷克傲气十足的说道。
    那两人扶起倒在一边被亚森火球打倒的同伴，一摇一摆的走出了佣兵馆，眼中还不时闪过凶光。
    一见天星等人如此气势，周围在座的不相干的佣兵们都用畏惧的眼光看着天星等几人。
    解决了刚才的不愉快的事情，几人来到佣兵馆交任务的柜台前，安多把用木箱所装的血狼的人头放在柜台之上，对着那漂亮的女服务员说道：“漂亮的小姐，我们是来交任务的。”
    那服务小姐看见刚才天星等几人的实力，也不敢怠慢，微笑着说道：“不知道你们要交的是什么任务？”
    “歼灭血狼匪团！”安多指了指位于柜台后面板上最顶端的任务条，一脸得意洋洋的说道。
    “哇！哇！”顿时惊声四起，周围的佣兵满眼敬佩的望着安多等几人。
    “他们几个人就消灭了几百人的血狼匪团，不会是假的吧！”
    “怎么可能，你看，他们有两个魔法师，还有斗士，而且肯定是高手。”
    “是啊！这怎么可能假的呢？要是查出是假的，不但被解除佣兵团资格，还要进大牢，你以为是闹着玩的啊！”
    “我就知道，光看刚才几人进来的气势威武不凡，就知道来头不简单。”
    而那给天星等几人交任务服务的服务小姐，看到安多要交的任务，也不禁呆了呆，好一会才回过神来，要知道这个任务已经高挂在那里有五年之久，前来接这个任务的佣兵团不是全军覆没就是失败而归，现在居然把这个任务给完成了，不发呆才怪呢！
    “这个事情，我不能做主，我去叫我们的馆主。”那服务小姐连忙说道。
    “好的，没问题，我们就在这里等好了！”安多微笑着说道。
    “你们在这里稍等一会，”那服务小姐说道。一说完，连忙往后面的房屋跑去，去叫佣兵馆的馆主。
    过了半响，只听见从柜台后方的房屋深处传来急促的脚步声，从那里小跑着出来那个服务小姐还有个胖胖的，年约三十四五岁的中年人来。
    “几位就是消灭了血狼匪团的英雄啊！”那个中年人恭敬的说道。
    “不错，就是我们消灭了那血狼，这就是血狼的人头，馆主验收一下。”安多自豪的说道。
    那馆主仔细的打量着那个人头，最后才长吐一口气说道：“不错，这就是血狼，我马上给你们办理手续。”
    “我们还想换个名称，换成天火佣兵团。”宁玛边说，边把象征佣兵团身份的佣兵晶卡拿出来，递给那个馆主。
    “另外把我们老大天星定为佣兵团长。”安多接着说道。
    “好的，没问题，你们稍等一下，”馆主接过晶卡后，连声说道。
    那馆主把晶卡仔细的查看了一下信息，才知道这几人的佣兵等级原来只有最低级别的D级，居然把血狼匪团这么庞大的匪团给消灭了，真是不可思议，可见这几人的实力深不可测。
    心中暗思：可不能怠慢了这几位，连忙运用魔法，把晶卡内的信息修改掉。这晶卡是由魔法公会提供的，里面记载着自己佣兵团的信息，由特殊的魔法来输入，而每个佣兵馆的馆主都被教授这个魔法使用方法，里面还输入了佣兵团的团长的影象，所以不用担心被别人盗用，还可以储存金币，可以在任何一个佣兵馆提取，就好似一个钱庄。
    一切修改完毕后，馆主恭敬的把那晶卡递还给了宁玛，说道：“现在你们是B级的佣兵团了，还有这是你们消灭血狼的酬劳，有十万金币，你们收好。”
    “天星大哥，十万金币，我们不方便携带，不如先把其中九万金币存入晶卡，另外的一万我们每人分开携带一些，你说好么？”宁玛望着天星，征求意见的说道。
    “就按你说的办好了！”天星微笑着，溺爱的看着宁玛说道。
    “好，马上就给你办。”那馆主朗笑道。
    只过了一会，馆主就把一切给搞定，把晶卡还给了宁玛，宁玛接过晶卡，转身把晶卡递给天星。
    说道：“天星大哥，这个你保管着，以后你就是B级天火佣兵团的正式团长了。”
    天星接过晶卡，随手把它收入自己的菩提戒内，这一手更是让看在眼中的馆主坚定了自己的看法。
    在一旁的安多手舞足蹈的大叫道：“哈哈！我们现在是B级的佣兵团了，真是太棒了！”
    就在这当儿，只听见门口一阵喧哗烦杂之声，随着喧哗之声渐重，只见门口进来二十来个全副武装的人来，个个都是气势汹汹，一脸蛮横之色，而刚才给雷克打伤的几人也在其中。
    只听见佣兵馆内坐在一旁的佣兵窃窃私语的说道：“这下有好戏看了，刚才栽了跟头的银剑佣兵团来找场子了。”
    “是啊，那天火佣兵团可是消灭了血狼匪团的高手，这下银剑佣兵团可要倒霉了。”
    只见那带头之人一脸凶狠之色，全身强壮的肌肉高高的隆起，仿佛是一只择人而食的猛兽，一看就知道是个凶悍之辈。
    “刚才是谁把我兄弟给打伤的，不想活了，还不自己站出来，让老子我劈成两半，”那带头之人嚣张狂妄的大叫道。
    “就是在柜台的那几个。”刚才被雷克打伤的其中一人在一旁说道。
    “就是你们几个小王八羔子，还不快过来，跪下来给老子我舔舔脚趾，哈哈哈！”那带头之人狂笑道。
    在他身后跟随的二十来个人也齐声的叫嚣着哈哈大笑。
    听到如此挑衅的话语，几人不由的一脸冷色，要知道泥人也有三分火气何况是雷克几人还只是十八九岁的年轻人，那就更加不能忍受这种挑衅的话，雷克等人示意的看了看天星。
    天星点点了头，这时候天星也不禁升起稍许火气，这一伙人也太不识相了，先调戏宁玛在先，现在居然还敢如此口出不逊。不好好的教训他们一顿，还不让他们闹翻天了。
    这也活该银剑佣兵团倒霉，要是他们如果刚才在这里看到天星等人完成的任务是消灭血狼匪团的话，现在就是借给他们几十个胆子，也恐怕没胆子来找天星等几人的麻烦了。
    看见天星点头答应，雷克等几人顿时放了开来，雷克冷冷的看着带头那个人，不屑的说道：“我到要看看到底谁给谁舔脚趾，就凭你们几个还不够看头。刚才我看没教训够，现在皮痒，还要被揍一顿才开心。”





    第二卷 扬名立万 第七章：魔法公会
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:01 本章字数:2486

        
　　那带头的家伙一听雷克所说的话，顿时大怒道：“小子，我看你们是活的不耐烦了，我看不把你们抽筋挖骨，你们还不知道死字是怎么写了。”
　　“废话连篇，想动手就快，快点把你们解决了，我们还有事情要办。”亚森冷冷的说道。
　　“阿呀！臭小子，还这么嚣张！兄弟们，给我上！”那带头的家伙叫嚷道。
　　在一声号令之下，那些手下在他们老大带领下，叫嚣着，挥舞着手中的兵器，向雷克等几人冲了过来。
　　雷克冷冷的一笑，身形一动，犹如惊虹一道，向那些佣兵射去，全身散发出深紫色的斗气，以及无可比拟的滔天气势，人未到，气势已经压的那群人胆寒心惊。
　　雷克刹时之间，已经冲入那些佣兵当中，身形如鬼魅一般，那些佣兵只觉的眼前人影一闪，就已经被雷克的重拳击飞了，无不伤筋断骨，这时候的雷克好似虎入羊群，所向披靡，没有一个佣兵能抵挡的住雷克一拳之力。
　　顿时那些刚才还凶神恶煞的佣兵都呼爹喊娘，哭喊成一片，都拔腿想跑，可以他们又怎么可能快过雷克呢！无一例外的被雷克打倒在地。
　　地上东倒西歪的倒了一地，呻吟着，哀号声在大厅里回荡着，这时候那带头的家伙才知道自己惹了自己不好惹的人物。
　　看着雷克怒目而视，全身散发着强烈的气势，一步一步的向他走来，不由的心神俱裂，胆战心惊，一下子瘫坐地上，满脸惊恐的看着雷克，脑袋中一片空白。
　　雷克走到那家伙面前，一手把他提了起来，满脸怒气的说道：“刚才是谁要我们舔脚趾啊？”
　　那家伙一脸惊恐的望着雷克，惶恐的答道：“刚才是小的有眼无珠，就饶我们这一次吧！我们以后再也不敢了！”
　　“我看你们平时也没干什么好事，把你的头拧下来，也算为民除害了！”雷克恶声恶相的说道。
　　一听雷克要把他的头拧下来，顿时吓的脸上毫无血色，苍白一片，颤声的说道：“各位英雄，我以后再也不敢了，你就把我当一个屁放了吧，求求你了！”
　　听到这家伙如此求饶，现在摇尾乞怜的样子跟刚才嚣张跋扈的样子简直是判若两人，雷克也不禁目瞪口呆，暗道：这家伙也太没种了，这么不经吓，简直是丢脸。
　　看看了天星的意思，天星示意放了这些家伙，雷克转过头来，把那家伙丢在地上，说道：“杀了你，还污了我的手呢！还不快滚！”
　　那家伙一听要放了，一下子眉开眼笑，连声说道：“多谢英雄不杀之恩，我们这就走。”
　　说完，这些佣兵们互相搀扶着，赶紧逃离了佣兵馆。
　　在一旁的佣兵都议论纷纷，“看，这就是实力，你看他刚才动作，快若闪电，我可是只看到人影一闪，那些银剑佣兵团的人就被他击倒了。他的实力真是深不可测啊！”
　　“当然了，你没看到，他散发出来的紫色斗气，这可是高级斗士才能散发出的斗气。”
　　“那几个没动手肯定也是高手，不然怎么能灭了血狼匪团呢！”
　　而此时的雷克也走到天星的身边，问道：“老大，刚才为什么不让我杀了这些可恶的家伙啊！”
　　天星淡然的微笑着答道：“你也说了，他们只是可恶的家伙，并不是十恶不赦，况且得饶人处且饶人，凡事不要做的太尽，若是事情做的太尽，缘分势必早尽！”
　　“一切都听老大的，老大说什么就什么了！”雷克大咧咧的说道。
　　“天星大哥，我们想呆会去这里的魔法公会，去考核一下魔法等级，去把我和亚森的魔法师称号去改一下，你说好不好啊？”宁玛央求的看着天星说道。
　　“好，我们的宁玛开口，我们怎么能不听呢？”天星笑着说道。
　　转过头去，天星微笑着向那馆主打听道：“不知道，重木城的魔法公会在那里，望馆主能告之！”
　　“那里！那里！能帮助各位是我的荣幸，不如这样吧！我叫个人带你们去吧！”馆主连忙说道。
　　“真是太麻烦馆主了，刚才还把这里弄的一团糟，还望能见谅。”天星谦虚的道歉道。
　　“怎么会，那银剑佣兵团在这里本来就不得人心，到处惹是生非，简直丢佣兵的脸，现在经各位这一教训，以后恐怕就不会这么嚣张了！说起来，我们佣兵馆还要感谢各位呢！”馆主笑呵呵的说道，
　　说完，叫来了一个小伙子，对他吩咐道：“你就陪这几位英雄到魔法公会一趟，知道么！”
　　“是！馆主。”那个眉清目秀的小伙子答道。
　　天星等几人谢过了馆主后，便在那个小伙子的带领下，向重木城的魔法公会行去。
　　不一会儿，在那小伙子的带领下，便到了魔法公会的大门口，天星拿出十几个金币塞给了那个小伙子，那个小伙子连声道谢，心中大喜，转身回佣兵馆，向馆主复命去了。
　　站在魔法公会门口，只觉的魔法公会的建筑比那佣兵馆更加的雄伟壮观，呈现出一种庄严肃穆的气氛，让人感到肃然起敬。
　　大门口的石板上刻着“重木城魔法公会”七个大字，门口站立着两个魔法师模样的人，守护着大门。
　　见天星等几人走上台阶向魔法公会走来，那两个魔法师马上迎了上来，礼貌的问道：“几位到魔法公会，不知道有什么事。”
　　宁玛连忙回答道：“我们是魔法师，经过重木城，顺路到这里的魔法公会来考核一下魔法师的称号。”
　　“哦！原来如此，那就随我到里面去，由我们的测试魔法师来进行考核。”那个魔法师微笑着说道。
　　说完，转身带路，把几人带进了魔法公会。
　　来到魔法公会的内部，只见不少的魔法师正在处理各种事物，显的忙碌异常，天星等几人在那魔法师的带领之下来到了一个庞大的巨型的圆形石屋之前。
　　那位魔法师对天星等人说道：“这里就是考核魔法师称号的地方了，那考核师就在里面，我就不带领你们进去了，你们自行进去就可以了，他会给你们进行考核的。”
　　说完后，打了个礼，转身离去。
　　还礼后，几人推开那石屋的石门，漫步走了进去，只见进了石屋内部，才发现里面的空间也是十分的巨大，在边上坐着一个白发苍苍的魔法师，雪白的白须垂挂到胸部，正打着瞌睡，随着那个老魔法师的呼吸声，胸前的白色胡须，一起一伏的随着呼吸声飘动，甚是有趣。
　　宁玛一见那打瞌睡的老魔法师，快步走了上去，打算叫醒他。





    第二卷 扬名立万 第八章：魔法测试
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:01 本章字数:2815

        
　　宁玛一蹦一跳的跑了过去，调皮的拉了拉那位老魔法师的胡子，在他的耳边大声的说道：“快醒醒，有人来了！”
　　那位老魔法师猛的一惊，从睡椅上一下子就跳了起来，朦胧着眼睛，连声说道：“谁？谁来了？”
　　定了定神，定睛一看，眼前笑呵呵的站着一个十八九岁的，穿着一身白色尾花裙的小姑娘，显的天真可爱。
　　看着如此天真漂亮，惹人喜爱的小姑娘，那老魔法师可是发不出一点脾气，开玩笑的对宁玛说道：“小姑娘，怎么一点礼貌也没有啊！我老人家可经不起你这样折腾。”
　　“老爷爷看上去这么和蔼可亲，怎么会怪我这样的小女孩呢！”宁玛一脸娇笑的说道。
　　“呵呵！嘴巴可真甜，糊弄着我老人家头都晕了，呵呵！小姑娘到这里有什么事情么？这里可不让人来玩的哦！”老魔法师和蔼的说道。
　　“我们来是考核魔法师称号的，是门口的人带我们进来的。”宁玛答道。
　　“是来考初级魔法师称号的吧，小姑娘，小小年纪学魔法，来考初级魔法师称号很了不起啊！”老魔法师笑呵呵的说道。
　　“才不是呢！我们是来考高级魔法师称号的，我已经是中级魔法师了，不过我的魔法师法袍已经破烂的不能穿了，所以只能穿这普通衣服了。”宁玛骄傲的说道。
　　那老魔法师沉下来脸，生气的说道：“小小年纪，撒谎可不是好习惯哦！不要当我老人家这么好骗。”
　　“是真的，我才不会骗人，你瞧，这是我的魔法师晶卡，里面可真实的记载着我可是中级魔法师哦。”宁玛连忙说道，还从怀中拿出自己的魔法师晶卡，把它递给了那个老魔法师。
　　这种魔法师晶卡其实功能跟佣兵团的佣兵晶卡的功能相差无己，一个记载整体佣兵团的信息，一个是记载魔法师个人的信息。
　　看完那张魔法师晶卡，那老魔法师一脸不可置信的盯着宁玛说道：“天才，真是天才，你如此年轻就到了中级魔法师的程度，现在还要考核高级的，想我老人家如此年纪还是个高级的称号。”
　　说完，这时候才仔细打量站在门口附近的天星等几人。
　　一看才发现这几位年轻人都气宇轩昂，举手投足之间都散发出一种迫人的气势，而为首的那位年轻人，更是深不可测，自己竟然一点感觉到他的气息，仿佛他整个人已经和天地合二为一，融入了整个周围环境之中，让人心中泛起无力之感。
　　刚才这几人从门口进入，自己的魔法居然只能感觉到四个人而起，而他们居然有五个，这位带头的年轻人绝对不是简单的人物，心中对天星发生了极大的兴趣。
　　“你们是都参加考核，还是只有你一个人啊？小姑娘！”老魔法师这是已经从刚才的震惊中回过神来，和蔼的问宁玛。
　　“老爷爷，我叫宁玛，我们有两个人来考核，我和亚森来考高级魔法师称号，我是主修光系魔法的，亚森是主修火系的，亚森，还不快过来，”宁玛一脸欢快的解释着说道，边对亚森挥手示意，叫他过来。
　　亚森快步走了上去，行礼对那老魔法师说道：“老爷爷好，我是亚森，我是主修火系的，”虽然亚森还是一副冷冰冰的样子，但是语气却是显的谦虚有礼了，在长辈面前，亚森也不会放肆。而他一副万载不化坚冰的表情也是很难有所改变，这其实也是由于他儿时的遭遇有关，才形成了他现在的性格。
　　“好，想不到，这里居然有两位天才，年纪青青就要考核高级魔法师的称号，真是我亚当斯的荣幸啊！哈哈！”亚当斯老魔法师高兴的笑着说道。
　　天星和雷克，安多站在门口，而化身为小狗的天火趴在天星的脚边，一副百无聊赖的样子，好似什么事情都提不起他的兴趣。天星等人看着亚当斯老魔法师从自己的身后的柜子内拿出两个水晶球来，一个白色，一个红色。
　　天星用神念一感觉，发现那两个水晶球似乎是一种能量容器，可以把灵气储存在内，不过好象容量不是很大，而且这种水晶的品质也不太纯正，杂质太多。心中暗思：这水晶球如何测试魔法，倒要好好看看。
　　亚当斯魔法师把白的水晶球交给宁玛，把红水晶球交给了亚森，接着对他们说道：“你们各自把自己的魔力输入手中的水晶球，这是第一个测试，是测试你们的魔法力。”
　　宁玛和亚森对望了一眼，互相用眼神鼓励了一下，各自按耐住心中的紧张，闭上双眼，全力调动自己全身的魔力，边运行天星所传授的〈静心诀〉，把体内的魔力源源不断的注入手中的水晶球。
　　两人手中的水晶球随着宁玛和亚森魔力的注入，光芒越来越耀眼，一个放出令人遮目的强烈白光，而亚森手中的水晶球散发出的红光把他整个人眩映的通红一片，犹如浑身燃烧着熊熊火焰的火神。
　　“够了！够了！你们通过魔法师的魔力考核。”亚当斯老魔法师连忙阻止道。
　　话音未落，两人手中的水晶球随着魔力的注入，再也承受不住，应声“砰！”的碎裂成碎片，散落了一地。
　　而宁玛和亚森一脸歉意，都对自己收手不住而自责不已。
　　亚当斯老魔法师满脸可惜之色，看着地上散落一地的水晶球，长叹一声说道：“算了，虽然着魔法水晶球制作不易，但是你们小小年纪能有如此强大的魔力，能测试出你们的魔力水平，损失两个水晶球也是值得。”
　　“对不起啊，亚当斯老爷爷，我们不是故意的，刚才一心输入魔力，才会收手不住的。”宁玛一脸愧疚的道歉道。
　　“没关系，不用道歉，只不过损失两个水晶球！我们魔法公会还不会穷到这种地步吧！哈哈！”亚当斯老魔法师开玩笑的说道。
　　天星把刚才发生的一切都看在眼里，稍一推敲就明白了那个水晶球的奥秘，原来，这种水晶球用一种魔法设定了一定的魔力量的测试，到了一定程度，达到设定的水平，水晶球就会发出光芒，不同系别的魔法，用不同的魔法水晶球，而刚才的水晶球的碎裂是由于两人注入的魔力大大超过了水晶球本身的魔力的承受能力，承受不住强大魔力，只能以破碎告终。
　　而刚才宁玛和亚森由于修炼了〈静心诀〉，实际上魔力只要不是一下子消耗过度，就可以连绵不决的补充魔力，把周围的魔力元素源源不断的吸入体内，如果单单用水晶球来测试两人的水平，完全可以到达大法师的境界。
　　“这只是第一项，是测试你们的魔力，第二项是测试你们魔法的运用能力。”亚当斯老魔法师说道。
　　其实这时候亚当斯对宁玛和亚森有更大的期待，期待他们两人带给他更多的惊奇，刚才魔力测试，已经让他大大的吃了一惊，接下来的魔法运用能力的测试不知道还会带给他什么惊奇。
　　指了指场中间的一块黑色方形的厚石，说道：“接下来就是，运用你们的魔法，把那块石头打穿出一个洞来，不过不能把石头打碎，而且这是有时间规定的，如果超过时间也算失败，石头打碎也算失败。”
　　接着说道“这块石头是由黑晶石组成的，具有很强的抗魔性，还能吸收一部分的魔力。接下来就看你们的发挥了，就让我这个老人家拭目以待，你们一个个来，谁先来。”
　　打量着摆放在当中，竖起来的黑晶厚石，那黑晶厚石有两块，每块大约厚一米，高约三米，宽两米。





    第二卷 扬名立万 第九章：通过考核
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:01 本章字数:2647

        
　　首先考核的是宁玛，宁玛沉思了片刻，暗思：这一块黑晶石，如果用全力攻击的话，没有后托的东西，一但受力过大，就很容易倒下，那就很难打穿这黑晶石了，不由的暗自焦急。
　　突然听到天星在一旁提醒道：“举重若轻，滴水穿石，不一定要重若千斤的力道才能断石裂金。”
　　听到天星的话语，宁玛脑海中灵光一闪，浮现出解决的办法来，只见她刚才紧锁的皱眉一下子舒展开来，脸上充满了自信的笑容。回头感激的看了天星一眼，快步走到黑晶石的面前。
　　闭目，暗运〈静心诀〉，让自己的心灵进如古井无波的境界，使自己的精神和躯体达到自己的颠峰状态。
　　只见宁玛右手慢慢的散发出柔和的白光，周围的魔力一阵波动，飞快的在她的右掌中聚集，接着宁玛的右手缓缓的顺着顺时针的方向转动，手中的魔力随着她手的转动，也随之转动，随着她的右手越转越快，她手中的魔力也慢慢的拉长幻化成不停打转的白丝带，渐渐的变成尖锥状，飞快的转动，慢慢的靠近那黑晶石，犹如一个巨大的钻头向黑晶石钻去。
　　而她的左手也不停的聚集魔力，在她的手中幻化成百来根坚韧的白丝，向那块黑晶石缠住。
　　右手飞快的转动，那黑晶石在宁玛的魔力形成的钻头的飞快的钻透下，细碎的黑晶石粉末随风飘落。一寸一寸，一丝一丝的拼命的向黑晶石的内部钻去。
　　黑晶石在魔力钻头的穿凿之下，往后挪动，可惜却被宁玛右手的牢牢的拉住，不能移动半分。
　　在一旁的天星等几人注视着宁玛，除了天星之外，其他几人都是紧张的关注着宁玛，生怕宁玛失败，安多，雷克等几人都不禁手心紧张的冒汗。
　　随着时间的推移，离规定的时间越来越近，越来越近，安多等几人心中暗自给宁玛加油，加油啊！宁玛！一定要坚持住！
　　而那黑晶石在宁玛的魔力形成的钻头穿凿之下，只剩下半分厚的厚度了，就在规定时间到达的时候，“砰”的一声，那黑晶石应声被宁玛穿透了。
　　宁玛呼呼的喘着气，点点香汗从她的脸颊上滴落下来，但是却是满脸幸喜之色，还没恢复一下，就蹦蹦跳跳的跑了过来，大叫着：“我通过了，哈哈，我通过了，我现在是高级魔法师了。”
　　天星对其点点了头，一脸赞赏，算是对宁玛的通过测试的赞许了。
　　而在一旁的安多，雷克等人也是齐声欢呼，大叫道：“宁玛，好样的，真是太棒了。”
　　接着对在一旁等待下一个上场测试的亚森叫道：“亚森，加油啊，就看你的了，不要给我们男人丢脸啊！”
　　宁玛能通过这次测试其实主要归功与天星的高强度的训练和所传授的〈静心诀〉的功劳，使宁玛的体质和魔力的恢复能力加强了许多，所以才有足够的力量用魔力把黑晶石拉住不倒。
　　不过在一旁的亚当斯却是心中更加的震惊，想不到宁玛用这种方式来击穿黑晶石，这对魔法师的力量和魔法运用技巧都是十分高超，而且还只有十八九岁的年纪。
　　这时候的亚当斯心中更加期待亚森会用什么方式来通过测试。
　　亚森冷静的走到黑晶石的面前，大家屏住呼吸，仔细的看着亚森到底会怎么做，只见他掌心飞快的发出一个小火球，向黑晶石射去，还未等火球到达黑晶石，亚森已经晃到那黑晶石的后面，又抖手发出一个火球击向黑晶石。
　　只见亚森的身形越来越快，黑晶石的周围都是亚森的身影，发出的火球也越来越快，一个接着一个火球发向黑晶石。
　　亚森的这个方法刚好是黑晶石在前后火球的攻击之下，刚好处于平衡，不至于倒下来，而且一前一后来击穿黑晶石，时间上可以减少一半。
　　随着时间的流逝，黑晶石终于在亚森的攻击之下，终于被击穿。
　　“哇！亚森，你也通过了，太棒了！”宁玛跳着高声欢叫道。
　　而在一旁的安多和雷克翘起大拇指，说道：“好样的，够给男人挣面子。”
　　这时候的亚当斯老魔法师心中更加的吃惊了，更没想到亚森用的这种方式比宁玛的方式更加令人瞠目结舌。
　　要知道亚森的这种方式更加像一个斗士，来去如风的速度，强壮的躯体，如果是一般的魔法师的话，根本不可能有如此快的速度，要让普通的魔法师如此快速的移动，恐怕转两转人就晕倒了。
　　而且宁玛和亚森的施展魔法都没有念过咒语，这可是对亚当斯老魔法师的冲击相当的大，这可是到达魔导师才能有的水平。
　　其实这个魔法测试，主要就是测试魔法师多魔力使用力道的大小的控制，太强的魔力攻击，会使黑晶石碎裂，太小的话，力道不够，就不能有足够的时间来击穿黑晶石。
　　“果然是英雄出少年，没想到两位的魔法水平如此的高超！”亚当斯老魔法师按耐住心中震惊，笑呵呵的说道。
　　接着又不好意思的说道：“刚才有一件事情我忘记告诉你们了，其实，黑晶石不需要一定竖立，平放在地上也是可以的。”
　　宁玛和亚森一听这话，差点没晕倒，这老魔法师也太不负责任了，害的他们用了这么大的力气才通过这个测试。
　　“你们先呆一会儿，我给你们去把高级魔法师法袍取过来，再把你们的魔法师的晶卡修改一下，”亚当斯老魔法师说道。
　　说完，转身出去给两人去拿魔法师袍，这种魔法师所穿的魔法师袍都是魔法公会专门的分配的，在外面的店铺里是购买不到，也是不允许出售的。身上穿着魔法师是身份的象征，高贵而神秘。
　　过了不一会，亚当斯老魔法师就回来了，手中提着四件魔法师长袍，说道“这魔法师法袍，每人两件，如果破旧可以到任何一间魔法公会去更换，来，拿着，从今天开始，你们两个就是我们达杰帝国最年轻的魔法师了。”
　　说完，把手中的魔法师法袍递给两人。顺便拿过两人的魔法师晶卡，给他们修改成高级魔法师称号。
　　宁玛和亚森接过魔法师法袍，马上就把法袍套在身上了。看上去两人真有点想神秘莫测的魔法师。
　　“恭喜两位啊，荣升为高级魔法师，是不是应该发个红包什么来给兄弟啊！”安多笑嘻嘻的对两人说道。
　　“你这臭小子，敢敲诈！小心以后…………！”亚森难得的开了个玩笑，对安多威胁道。
　　听到亚森威胁的话，安多连忙假装道：“那里！那里！我这等小民怎么敢威胁我们伟大的魔法师大人啊！”
　　天星听到两人的打闹，也不禁宛然一笑，为几人之间纯真的友谊而感悟在心。
　　天星等几人告别了亚当斯老魔法师，回自己所住的旅馆去了。
　　走出魔法公会，几人出门口的时候，那位带天星等几人去测试地方的魔法师看到宁玛和亚森身穿高级魔法师的法袍出来，眼珠子快要掉了下来，一副不可置信的样子，十分的可笑。





    第二卷 扬名立万 第十章：佣兵任务
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:01 本章字数:2539

        
　　几人回到旅馆后，天色已经渐渐暗了下来，几人也已经感到腹中空空，有点饥饿，于是走到楼下去解决口腹之急。
　　不过天星由于是仙灵之体，已经到达了辟谷的境界，不需要五谷杂粮的补充，去享受一些美食，也只是为了解解口馋而已。
　　安多一边飞快的往自己口中塞东西，一边含糊不清的说道：“老大，我们接下去去直贡城，把我们那个S级任务给交了，那么我们天火佣兵团就是第三个S级的佣兵团了，哈哈，太棒了！”
　　“当然了，天星大哥可是厉害非常，不然我和亚森也这么快就可以达到高级魔法师的境界。”宁玛嘟着嘴巴，娇笑着是啊！老大交给我们的功法使我们的实力突飞猛进，我感觉自己的力量成倍增长。”雷克大咧咧的说道。道。
　　说亚森虽然没说什么，但是眼中充满了对天星的尊敬之色，如果这时候有人对天星不敬的话，恐怕第一个冲出去的就是他了。
　　天星淡然的说道：“无论我传授你们何种功法，如果你们自身不努力的，就算是再高深的功法也是无济于事的，这世界根本就没有天才，只有比别人努力刻苦才能成为别人眼中的天才。”
　　这一番话，对雷克等几人触动极深，以前常有人对他们说，你们是百年难得一遇的天才，他们常以为理所当然，却忘了他们以前为了成为所为的天才，付出的比别人多的多的艰辛刻苦。
　　“好了，不谈这些，你们心里能明白就行！还不快吃！”天星笑着说道
　　“是！老大，”雷克等四人齐声应道。
　　其实在几人的心中，天星是亦师亦友，天星就像他们的师傅一般教授他们功法技巧，又像朋友一般，尊重他们，跟他们和睦相处，跟天星在一起，每天都能学到自己以前的从来没有听到过的修炼之法，每天能带给他们惊喜。
　　而雷克等几人更加死心塌地的跟随天星了。
　　而在天星心目之中，雷克等几人分量在他的心中也是日益加重，怎么说雷克等四人是他初到这个世界所认识的人，在天星心中，几人就像他的小兄弟一般，不自觉的去呵护他们，而天星自己并没有意识到这一点，在他心中的最重还是梦月抹不去的倩影。
　　最了无心事就算天火了，自从爱上了喝酒之后，几乎是没餐无酒不欢，成了一个十足的酒鬼，每天用双爪抱着酒壶，不肯放下，而安多就成了天火的奴隶，每天在天火的威胁下，给天火买酒。
　　正在天星等几人吃到酒饱饭足的时候，从门口走进一个人，径直朝天星等几人走了，原来是送天星等人到魔法公会的那个佣兵馆的小伙子。
　　“各位英雄，不知道有没有打扰各位用餐？”那个小伙子恭敬的问道。
　　“不碍事，不知道小哥，找我们有什么事情？”天星说道。
　　“我们家馆主要我告诉各位英雄，我们佣兵馆有个商团来找个佣兵团护送他们到直贡城，而且要求是B级的佣兵团，所以馆主叫我来问一下各位，有没有兴趣？”小伙子解释道。
　　“你稍等一下，让我们商量一下。”天星说道。
　　“我看我们就接了这个任务好了，反正是顺路的。”雷克无所谓的说道。
　　“天星大哥，我也赞成，反正是同路的，何乐而不为呢！“宁玛也说道。
　　“而且我们一路上就不用吃干粮了，一起走的，还可以吃的好点。”安多一脸憧憬的说道。
　　接着又说道：“而且还解决了天火的美酒的问题。真是一举多得啊！”说完，自鸣得意的笑开了花。
　　“亚森！你觉的怎么样？”宁玛问道。
　　“我没意见！”亚森惜字如金的说道。
　　“好吧！既然大家都希望如此，就这么决定好了！”天星说道。
　　天星转过头，对那个小伙子说道：“你就去告诉你们馆主，我们明天一早就去。”
　　“那我先告退了，”那小伙子恭敬的说道，说完，便转身离去了。
　　几人就餐完后，各自回自己的房间，虽然天星并没有督促他们修炼，但是他们听到天星的话后，都自觉的修炼了，在自己的房间了打坐修炼，正是他们这种弃而不舍的刻苦修炼，使他们成为玄凌大陆的一个传奇和神话，成为所有魔法师和斗士毕生追求的目标。
　　次日清晨，天星等几人早早的起床，向佣兵馆行去。
　　还未到佣兵馆，远远便看见佣兵馆门口人声鼎沸，一片忙忙碌碌的景象，有几十辆马车一字排开的停在门口，许多的人正在往马车上装上货物，大包小包，装在马车之上。一幅井然有序的样子。
　　几人走进了佣兵馆的大厅，那馆主早已在柜台后，正在和一个大约四十来岁的中年人交谈着，只见那中年人身穿锦衣长袍，头带貂毛所制的帽子，一副富贵之像。
　　馆主远远看见天星等人进入大厅，连忙跟天星等人打招呼，而那中年人也回过头来，看到天星等人，不由眼中一亮。
　　那走进的几人虽然看上去，是显的年轻了点，但是却完全没有年轻特有的浮躁之气，反而却是沉稳，冷静之色呈现在几个十七八岁的年轻人身上了，而带头的那位年轻更是透露着威严的气势，却又有种使人飘然出尘的气质，让人在他的面前有点坐立不安的感觉。
　　“我们多年老朋友，还不给兄弟介绍一下这几位消灭了血狼匪团的英雄啊？”那中年锦袍人。
　　“瞧你，这不就给你介绍了么！”馆主说完后，一一把天星等人介绍给那中年锦袍人。
　　“我叫杰达夫，是商队的货主，由于去直贡城的路上不太太平，希望能找个实力强劲的佣兵团能护送我们到目的地。”杰达爽朗的说道。
　　接着说道：“昨天听到，几位消灭了血狼匪团，真是让我大吃一惊，想不到为祸多年的那些凶狠之徒全被几位给消灭了，以后我们商团在路上可放心不少。”
　　“也是一时运气好而已，太客气了！”雷克代表众人回答道。
　　看见杰达夫如此的爽朗，而且没有一般商人的狡猾市侩之气，天星等几人也不禁对杰达夫产生好感。
　　与杰达夫聊了一会儿，便告辞说道：“我先出去看看那些手下把货物装的怎么样，你们先慢慢，等全部搞完后，在来请各位。”
　　“好，你先忙。”雷克礼貌的说道。
　　馆主跟杰达夫打了个招呼，把他送了出去后，回来招呼天星等几人在大厅的圆桌上，告诉天星等几人关于商队的一些情况。
　　原来，那些商人如同魔法师，佣兵一般也有自己的协会，而且实力很是强大，当然不是指战斗力而言，而是指他们的财力，商人协会跟魔法公会和佣兵协会都关系非同一般。





    第二卷 扬名立万 第十一章：战天佣兵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:02 本章字数:2793

        
　　馆主又抱歉的说道：“这次任务，杰达夫除了请了你们天火佣兵团，还请了一个B级的佣兵团，名叫战天佣兵团，也是B级的佣兵团，因为这次货物的价值贵重，所以请了两个佣兵团来护送，希望你们不会介意。”
　　“怎么会呢，人多，我们也轻松一点。”雷克说道。
　　见天星等人如此好说话，那馆主也放下心头大石，要知道每个佣兵团都是十分独立的，基本上不和其他佣兵团合作，因为如果和其他佣兵团合作的话，那么参加的任务酬劳就会减少，被其他佣兵团分去，而且对自己佣兵团的名声也不利，说明自己佣兵团的实力不够。这样对佣兵团以后的发展是十分的不利的。
　　谁知道碰到一群十八九岁的初出茅庐的少年，对佣兵团的规矩一知半解，而天星呢，是一窍不通，糊涂的就答应了下来，而那战天佣兵团根本就没想到，居然会有佣兵团会答应合作来完成任务。
　　在佣兵馆的大厅内坐了一会儿，这时候从大厅门外走进十几个身穿锁子甲，头带精光闪闪的钢盔，一脸彪悍之色，浑身散发着坚定不屈的战意，一看就知道是些身经百战的实力不俗的人物。
　　这时候，那馆主迎了上去，而那十几个人站出一个看上去是他们头领的人来，对那馆主笑着说道：“馆主，我们没有迟到吧！这次多谢馆主通知我们有这个任务，实在是太感谢了！”
　　“那里！那里！这次任务，说难不难，说易不易，护送商队到直贡城就可以了。”馆主说道。
　　顿了顿，又指了指天星等几人说道：“那边几人是跟你们一起护送商队去直贡城的另一个B级的天火佣兵团。”
　　那佣兵头领一听天星等几人居然跟他们一起接了这个任务，不由眼中闪过一道寒芒，但是脸色还是如常，并没有露出半点异色，而身后站立的几个佣兵脸上却显出敌视之情，看到天星等几人，只有五个人而已，不禁又流露出不屑之色。
　　在馆主的带领之下，那些佣兵走到天星等人的面前，馆主对天星等几人介绍道：“这位就是战天佣兵团团长卡尔，可谓是实力强劲，在佣兵界里也是名气不小哦，这位是天火佣兵团的团长天星。”
　　接着又滔滔不绝的说了下去：“天火佣兵团是昨天才荣升到B级的佣兵团，五个人就完成了歼灭血狼匪团的任务，可为我们佣兵界大大争了个脸。”
　　听到馆主的介绍，卡尔脸上不禁闪过惊讶之色，而在其身后的那些佣兵却显出不信之色，要知道凭他们战天佣兵团一百五十来人的实力也不敢轻易的去接这个任务，怎么也不相信就凭天星等区区五人就能把血狼匪团给消灭了。
　　如果让他们知道，其实只有雷克四人出手，天星根本就没有行动，恐怕他们更加不能相信。
　　卡尔看着天星说道：“先前我还听说有佣兵团歼灭了血狼匪团，今日看到各位，果然是英雄了得！”
　　见卡尔如此说道，天星也不能太过失礼，神情自若淡淡的说道：“这也是我们运气好罢了！阁下太过夸奖了！”
　　卡尔身后的那些佣兵见天星对他们战天佣兵团团长卡尔毫无恭敬之色，一点对他们不放在眼里，心中不由的升起无名之火。
　　其中一位佣兵满脸怒色大声说道：“你们什么态度，如此目中无人！”
　　卡尔连忙喝止道：“住口！什么时候你们都变的一点规矩都没了！还不快给我道歉。”
　　那佣兵在卡尔的严厉怒斥下，不服的勉勉强强的道歉说道：“对不起，刚才我无礼，还望原谅。”
　　虽然刚才那佣兵态度无礼，但是却在天星等几人脸上看不到一丝的情绪激动难耐的表情，而天星也只是淡淡的说道：“那里，一点误会而已，不必放在心上。”
　　卡尔一见天星毫不在意的样子，也不好意思在打扰下去，只好说了声抱歉后，带领他的兄弟们走出了大厅。其实现在雷克等几人磨去了飞扬尖锐的少年心性后，正变的沉稳内敛，所以能对无伤大雅的挑衅保持平和的心态。
　　坐在座位上闲聊了一会儿，这时候外面商队的伙计进来通知外面商队已经准备完毕，可以出发了，请天星等几人到外面去。
　　天星等几人跟馆主告辞后，走出佣兵馆。
　　这时候，外面的货物已经整齐的被叠放在马车之上，几十辆马车在门口一子排开，那些马匹踏着脚蹄，轻声嘶叫着，一切都显的井然有序。
　　而那战天佣兵团都是一样的装束，身着锁子甲，头带钢盔，背上斜插着长剑，有的则是身背强弓，腰带束着箭囊，一副精练强干的模样，仔细数来，战天佣兵团大约有一百五十来人，可见他们也是实力不弱。
　　每个人都骑着骏马，看上去端是威武不凡。
　　安多一见如此情景，看到他们每人都有骏马可乘，便说道：“老大，我们也问那商队去借几匹马来，那样也像个佣兵团么！”
　　话音未落，正在此时，达杰夫走了过来，听到安多的话后，连忙说道：“马匹你们可以放心，我可以叫人去牵几匹来，如果不骑马，坐在马车之上也可以，任由你们选择！”
　　还没等安多开口说好，天星已经拒绝了达杰夫的帮助，听到了天星的拒绝，便不好意思再说什么，告辞离开去做其他事情了。
　　安多一听天星拒绝了达杰夫，没来由的感到一阵心惊肉跳，颤声说道：“老大，你不会让我们一路跑着去吧！”
　　说完，一脸小心翼翼的望着天星，希望从天星的脸上看出点什么，但是只能从他的脸上看到的还是那一副淡然的神情，恒古不变。
　　“不错，你们一路上要贴上我的符咒，奔着跟上队伍。”天星说道。
　　“天啊！救救我吧，我要被老大玩死了，”安多像狼一样狂嚎道，一副垂头丧气的样子。反观雷克等几人却是没什么大的反应，反而有一种跃跃欲试的感觉，其实，安多也只是耍耍嘴皮子，在他们的心中对天星有着一种盲目的崇拜，这也是天星的魅力所在，是千年以来形成的独特的魅力。
　　几人被天星的贴上符咒后，开始了他们又一次艰苦的训练。
　　这时候，在达杰夫的一声号令之下，队伍开始移动起来，向重木城外行进，有大队人浩浩荡荡的出发了。
　　走出重木城门后，只见战天佣兵团迅速的变换队型，四十来个佣兵分布到商队的前方，而两边各分布了三十来个佣兵，最后在队伍的后方布置了四十来个佣兵，看来也是训练有素的佣兵。
　　而战天佣兵团的团长等头领则在队伍的中间前后指挥，接应。
　　最奇怪的恐怕就是天星等人一伙了，好好的马不骑，偏偏要跑步前进，战天佣兵团的佣兵们也是带着疑惑，不解，好奇的眼光看着这一群人，幸亏商队行进的并不是很快，雷克等人身负符咒，还能勉强的跟的上。
　　这时候，卡尔也心中不禁有点怀疑，跑这么慢的路，雷克等几人居然如此的不济，跑的如此慢慢吞吞，似乎还是十分勉强。除了天星还是一副轻松自若的样子，其余几人根本就不成样子。这样的佣兵团怎么可能是B级佣兵团，怎么可能消灭了整个血狼匪团。
　　这些念头，也只好压在卡尔自己的心头，总不能无缘无故的找人家麻烦，来试探他们吧。
　　一路行去，路上也甚是太平，周围是一片绿幽幽的草原，让人心旷神怡。





    第二卷 扬名立万 第十二章：小试牛刀
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:02 本章字数:2657

        
　　随着时间的推移，夜色渐渐的暗了下来，黄昏的落日把草原染的一片娟红之色，美的如此让人心悸，经过达杰夫指示之下，商队决定在一个小山包上过夜，那些商队的伙计，把马车围成一圈，这样即可以当作防御工事，也可以便于管理那些马匹。
　　而战天佣兵团的佣兵们则在外围担当警戒任务，严密的监视四周的动静，以防有任何的歹徒来偷袭。
　　这时候天星等人也姗姗来迟，终于赶到了住扎的地方，现在雷克等几人可以说是气喘吁吁，大汗淋俐，个个是上气不接下气，到达之后都是一屁股坐在草地之上，连忙运气调理，来恢复自己的体力。
　　这里恐怕受益最大的恐怕就是雷克了，现在他的斗气隐约可以到达白银斗士的境界了，就只差这一层纸了，就是无法突破，现在的他已经到达了一个瓶颈，如果突破到达白银斗士的境界，可以说是到达了一个前无古人，后无来者的地步了，试问以十八九岁的年龄到达白银斗士，恐怕说出去也没人相信。
　　这时候那些战天佣兵团的人看见这时候天星等人才到达，都窃窃私语道：“他们也是B级的佣兵团，是闷人的吧！”
　　“我看也像，他们怎么看也不像是高手啊！跑了这么一点路，就气喘成这样了，那两个魔法师还说的过去，其他怎么也是如此的弱不禁风。”
　　“听说他们还消灭了血狼匪团，不会是假的吧！”
　　听到这些议论声，雷克，安多，宁玛，亚森都心里暗道：这下面子丢大了，我们天火佣兵团的英名都毁了。
　　过了好一会儿，几人也从打坐中恢复过来，个个的都又变的生龙活虎，精神奕奕，这时候，天色已经完全暗了下来，大地又被孤独，寂寞的黑夜所笼罩，而驻地里也升起了篝火，那些不用放哨的佣兵和伙计们都围在一起，烤着肉，喝着美酒，热闹非凡。
　　这时候达杰夫和卡尔都过来邀请天星等人一起去篝火边喝酒聊天，在两人的盛意拳拳之下，天星等人来到了篝火边一起饮酒。
　　雷克等人一见那些散发着诱人香味的烤肉，狠狠的咽了一下口水，等肉烤好之后，都是犹如饿虎出闸，一点也没有顾及自己的形象，拼命的撕咬着烤肉，只有宁玛还保持着文静的模样，细嚼慢咽。
　　而天星则只喝了一点酒，一脸平静，等大家都酒饱饭足之后，慢慢的聊了开来，东南西北的交谈起来。
　　卡尔这时候暗自盘算着如何试探一下天火佣兵团的实力，于是用眼光暗示了一下身边的副手，他的副手一见卡尔的暗示，马上点头明白了他的意思。
　　而这一切都被天星看在眼中，天星淡然一笑，并没有把这些告诉给雷克等人，心中倒想看看，他们想玩一些什么花样。
　　这时候卡尔那个副手站了起来，郎声说道：“大家在这里能够相聚在一起也算是一种缘分，不如我提议，大家来比试一下，让大家活跃一下气氛，大家说怎么样啊！”
　　“好啊！好啊！”周围所坐的众人都齐声叫好，都是兴奋异常，一副群情激昂的样子。犹如篝火跳跃的通红火焰一般热情澎湃。
　　“不知道天火佣兵团有没有意见？”那副手转首对天星说道。
　　“一切就如阁下所言行事。”天星淡然的微笑说道。
　　“我，战天佣兵团凯文现在请天火佣兵团的成员来比试一下，为大家尽兴，如何！”凯文大声说道。
　　周围的所坐的佣兵们都齐声喧闹着，叫嚷着。
　　天星转头对正在大口喝着烈酒的雷克说道：“雷克，你去跟凯文去较量一下，不要伤到别人了。”
　　“是，老大，收到！”说完，雷克伸了伸腰，精神抖擞的站了起来，走到场中，对凯文礼貌的行了礼后，对凯文说道：“在下，天火佣兵团的雷克，还望赐教。”
　　接着又问道：“不知道我们如何比试。”
　　凯文说道：“如果动刀动剑，万一有个损伤都不太好，不如我们来个斯文一点的比斗，我们双方单脚相低，跨步而立，单手相握，比试力量，谁先被对方偏离自己的位置，就算输，如何？”
　　“好，我没意见。”雷克无所谓的说道。
　　“好，那就让我来做个公正人如何，来，两位站好。”这时候达杰夫也出来凑热闹，让雷克和凯文两人摆好位置后。
　　“开始！” 达杰夫一声令下，两人的较量开始了。
　　两人各自运用自己的斗气，开始了较劲，凯文心中暗思，自己已经是个中级斗士了，对付这种小娃娃，可以说是轻而易举，还怕比不过你，随着凯文的斗气的运用，手臂慢慢的若隐若现的浮现出蓝色的光芒。
　　凯文暗运劲道，努力想把雷克拉离位置，但是，雷克犹如一块急流汹涌的岩石，无论多大的力道，就是屹然不动，仿佛不可摧毁，移动不分。
　　不由的暗自焦急，连忙加重力量，随着力量的加大，雷克还是一如既往的纹分不动，于是大喝一声，全力运用自己的斗气，想把雷克拉倒，只见这时候的全身散发着蓝光，声势惊人。
　　周围的战天佣兵团的佣兵也不停的给凯文加油鼓劲，希望能为他们争光，赢了雷克，他们看见凯文如此声势，都以为凯文胜券在握，反观雷克，只是静静的站在那里，连斗气都没有散发出来，肯定连初级斗士都不是。
　　这时候只有战天佣兵团的团长卡尔看出不对劲了，因为这时候在雷克的脸上看不一点惊慌，一脸镇定自若的样子，虽说没有散发出斗气，但是却没有被凯文拉倒，这正是让人奇怪之处，雷克还没有散发出斗气，就可以跟凯文全力运用斗气保持不动，如果…………！
　　卡尔再也不敢想象下去。
　　再看场上两位，凯文已经是满脸通红，青筋暴跳，满脸都是汗水，而雷克却上一脸微笑，轻松自若的样子。
　　只见雷克脸色一紧，轻喝一声：“去！”全身紫色光芒一闪而隐不见，凯文就应声被雷克摔倒在地上，整个人收不住去势，趴在地上。
　　这一闪而隐的紫色光芒并没有逃过卡尔的眼睛，不由的轻声叫了出来：“高级斗士！”心里按耐不住惊讶，想不动雷克年纪轻轻就已经是高级斗士。
　　周围是一下子鸦雀无声，那些战天佣兵团的佣兵们怎么也想不明白，刚才形势大好，怎么转眼间，情势就大变了，被雷克一下子就摔倒在地，他们都没有看见一闪而隐的紫色光芒，因为刚才凯文全身散发出的蓝色斗气掩盖了雷克所发出的紫光。
　　雷克微笑着走到凯文身边，伸出手来，凯文一见雷克如此表示，也不能耍脾气，不理不睬，伸手拉住雷克的手，让雷克拉起来。
　　雷克对凯文善意的笑了笑，说道：“你的实力也是不弱，要是以前，我肯定不是你的对手。”
　　说完，转身走回了自己的位置。
　　安多伸出大拇指，说道：“真给我们兄弟争面子，”亚森和宁玛也笑着迎接雷克的到来，而天星则是理所当然的样子，早知道结果如此似的。





    第二卷 扬名立万 第十三章：炎龙战戟
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:02 本章字数:2586

        
　　一阵寂静之后，周围爆发了鼓掌之声，是给胜利者雷克的也是给失败者凯文的，这也显示出了这些汉子的爽朗的性格。
　　接下来，在大家的提议之下，又进行了几场比赛，最后还是天火佣兵团的以取胜为告终。
　　篝火慢慢的熄灭，大地又重新融入了无尽的黑夜之中，大家都已经散去，到梦里去寻找自己的快乐。
　　只有悬挂在夜空中一轮残月，给大地一丝光亮，给人以生机。
　　没有进入梦乡除了那些巡逻着的佣兵们，还有天星等人，这时候天星则带领雷克等人来到了驻地边的一个不显眼的空地上。
　　雷克等人也是一头雾水，怎么天星如此之晚没叫他们打坐修炼，却把他们叫到了这里来。
　　天星对雷克说道：“我现在叫你到这里来，主要有一样东西给你，雷克，上次你的长剑断了后，就没有可用之器，你用双拳对付比你弱的对手还可以，但是一但对付与你同等的高手，恐怕要吃亏。”
　　顿了顿了后，又接着说道：“我这里有一件兵器，先传授于你。”
　　说完，右手银光一闪，手中出现了一柄长一丈八长的奇形兵器，雷克等四人一见天星手中的兵器，自己从来没有见过，更没有听说过。
　　只见那兵器全身通体墨黑，一头是装着精光闪闪的枪头，而另一头则是月牙形的利刃，左右各有一个，通过小枝跟长刃连在一起，那长刃的中部是宽血槽，而枪身雕刻着一条张牙舞爪的赤龙，栩栩如生，仿佛要破体而出，破空而去，那左右两面的月牙利刃都刻着极其繁复的咒文，让人看上去，就知道不是凡品，而这兵器，散发出一股摄人心魄的魅力，让人不自觉的想去拥有它。
　　雷克等人一见那兵器，就欢喜的不得了，不禁瞪大着眼睛，一眨也不眨的盯着天星手中的兵器。
　　“老大，这个给我啊，真是太棒了！老大真是太伟大了！”雷克幸喜若狂的大叫道。
　　天星看着这小子这个样子，也不禁感到好笑，抖手把手中的兵器丢给雷克，雷克连忙接住那兵器，只觉的手中一沉，想不到这兵器如此的沉重。
　　天星解释着说道：“这兵器名为炎龙战戟，是我以前所用过的兵器，戟是一种将戈的勾、啄和矛的直刺功能结合在一起的格斗兵器，主要手法有剁、刺、探、片、压、带、勾、拦、钻、挂等。”
　　接着说道：“这炎龙战戟被我封印着强大的力量，以你现在的力量根本不可能控制这股力量，我一共下了四道封印，当你的力量达到一定程度，才能解开封印，慢慢发挥这战戟的威力。”
　　“现在我传授你炎龙戟法，记住，要让你的心灵跟戟合二为一，才能发挥住其真正的威力。”
　　说完后，把戟法和驱动战戟的法术映入雷克的脑海之中，雷克的脑海如源源不断的文字，影象在其间闪过，慢慢的牢牢的印记在他的脑海之中。
　　其实这炎龙战戟是天星还没有飞升成仙之前，在人间所炼制的兵器，当年，东海有孽龙为祸千里，残害天下生灵，于是天星千里迢迢赶到东海，与孽龙大战了七天七夜，终于其降伏，不在作孽，而把孽龙其中一部分的力量封印在战戟之内，使炎龙战戟在法器之内可以说是排名属一属二，威力无穷，自从飞升之后，就放在自己的菩提乾坤戒内，现在由于雷克的能力不够，如果不封印部分力量，必定会被战戟的炎龙的力量反噬。
　　雷克消化了天星所传授的知识法术后，正双手捧着炎龙战戟，流着口水，傻傻的两眼放光直盯着手中战戟，不肯送开。
　　天星看到雷克这么一副傻样，真的怀疑自己所做的是不是正确。
　　而安多，亚森，宁玛满脸嫉妒的看着雷克，真希望把他手中的兵器夺了过来，雷克一见几人的面目，连忙把手中的兵器紧紧的抱在怀中，生怕被安多等几人给一不小心给抢去了。
　　这时候，安多一脸媚笑着说道：“老大，你也不能厚此薄彼，不如给我们也配置一些好东西，走出去，也不能丢你的脸啊！”
　　看着安多这副样子，天星也不禁暗问自己，怎么会认识这么一些活宝。
　　口中却说道：“你们的实力现在还不够，等你们的实力到达一定程度，我自然会给你一样好的兵器。”
　　“真的啊，老大，你可不要闷我啊！”安多一脸小心翼翼的说道。
　　“难道我还会骗你们么？”天星假装很生气的眼睛一瞪对安多说道。
　　“怎么会呢！老大，你不要多心啊！”安多连忙心惊胆战的回答道，他可不敢惹怒了天星。
　　天星又对他们说道：“其实，兵器只是一种攻击的手段，如果你们的实力不够，就算给你们神兵利器也没有用。”
　　“对。老大说的对，如果，我们实力不够，就算给我们，我们也是一无用处。”亚森严肃的说道。
　　双眼望向安多，接着说道：“安多，你不要胡闹了。”
　　“好，好，好，不说就是了，我也还不是为了你们。”安多嘟囔着低声说道。
　　“在说什么呢？”亚森望着安多问道。
　　“没，没说什么，一切都听老大的。”安多连忙回答道。
　　“都不要闹了，都听天星大哥的，你们就不要吵了！”宁玛大声说道。
　　安多和亚森都对宁玛也可以说是不敢不从，连忙不再说话，要知道，得罪了宁玛可就有的罪受了，不知道会用什么方法来整他们。
　　天星淡笑着看着他们，只觉的好笑不已，看来真是一物降一物，这时候的雷克也已经从沉醉中回过神来，双手挥舞着手中的战戟。
　　“雷克，给我们耍一下炎龙战戟看看，让我们看看它的威力如何。”安多在一边鼓动着说道。
　　“好，刚才老大教我的戟法，我就给大家耍来看看。”雷克一副洋洋得意的样子。
　　其实，这战戟使用之人修炼到一定程度后，可以用炼化之术，化入自己的体内，成为自己的法宝，跟自己的心灵相连，到时候，即使不特意驱动战戟，当遇到危险的时候，可以自动护主。
　　不过这一些，天星并没有教给雷克，这也不是天暗藏私心，主要是因为到现在他还不想把不属于这个世界的真正修炼之术带到这个世界，他自己真正的心结还并没有真正的解开。
　　这时候，雷克来到场地中间，回想着刚才在思绪中的招数，大喝一声，只见雷克犹如出洞蛟龙，手中战戟，或劈，或挑，或刺，或拖，端是变化多端，让人从捉摸。
　　周围的地上青草，被雷克手中战戟的劲气压的直不起腰来，雷克越舞越急，发出了令人心悸的呼啸之声，几丈之内，几乎无法让人站直腰，强大的压力压的安多等人几乎透不过气，每个人都觉的雷克手中战戟似乎都是对他们直攻而来，这股气势，让人未战先怯。





    第二卷 扬名立万 第十四章：一线通道
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:02 本章字数:2491

        
　　雷克越舞越急，越舞越狂，犹如狂风暴雨，闪电惊雷，又如惊天憾浪，排山倒海，让人无所适从，终于，风雨渐弱，雷声渐低，雷克慢慢的收势，停了下来，气喘吁吁。
　　可见刚才那一套戟法对雷克的斗气消耗的相当厉害。
　　安多等人在一旁目瞪口呆的看着这发生的一切，简直不能置信，刚才雷克所舞的戟法有如此威力。
　　周围的土地上被雷克的炎龙战戟所发出的劲气，划割出数百道横七竖八的痕迹，深达数尺，可见威力之大。
　　雷克这时候体力也慢慢的恢复过来，对周遭的一切简直不敢相信是自己所为，怎么也没有想到天星所传授的戟法有如此的威力，不禁对天星更加的感激不已。
　　天星微笑着说道：“感觉怎么样，现在你还不能运用自如，你以后要多加练习。”
　　雷克气喘的说道：“这一套戟法几乎让我的斗气消耗一空，好累啊！”
　　“这说明你的修为还是不够，要想自如的运用这套戟法，你必须还要努力的提升自己的实力。”天星说道。
　　“是，老大，我一定会做到的。”雷克一脸坚定的说道。
　　这时候，从驻地远远的一直注视着天星这里情况的卡尔，内心掩饰不住的震惊，刚才从雷克舞动炎龙战戟的时候，卡尔已经惊醒，要知道做为一个佣兵警惕之心是相当的高的，要不然也不能成为一个B级佣兵团了，从驻地望去，雷克所舞动的戟法所散发出来的杀意和战意是如此的强烈，几乎以为在跟雷克对战一般。
　　等到雷克一套戟法舞完，卡尔已经是冷汗夹背，心中不由的为自己明智的选择而庆幸不已，没有树立一个如此强大的对手，一个普通的手下的力量就如此的强大，不知道他们的团长天星实力到了如何的强劲。
　　这时，突然看见天星犹如寒星的眼光望这边一闪，仿佛知道自己一直在注视着天星他们。
　　其实当卡尔惊醒后，天星就已经感应到了，但是并没有点破，只到雷克舞完戟法才回首望了卡尔的方向，示意已经结束了，不用在偷看了。
　　而看到威力如此强大武技后，安多，亚森，宁玛也暗下决心，一定要尽快的提高自己的力量，不能落于雷克之后。
　　而雷克则满脑子是想着如何尽快的提高自己的实力，到时候就能发挥出威力更加强大的戟法。
　　在天星的示意下，几人回到了驻地，打坐修炼起来，并没有惊动其他人。
　　次日清晨，晨日的阳光，懒洋洋的照射到驻地的每个人的身上，在一阵忙碌之后，一切又恢复到昨日的井然有序。
　　如昨日一般，在佣兵的护送之下，又开始踏上了前往到直贡城的旅途。
　　这时候，雷克等人已经慢慢的可以跟上大队的速度，与整个商队并驾齐驱，而几人的力量也在飞速的增长。
　　而最引人注目的就是雷克背上所背负着的炎龙战戟，那些伙计和佣兵从来就没看见过如此奇形怪状的兵器，说是长枪吧，却不像，头部还有月牙形的利刃，说是长刀，却有枪头，那些只看的一头雾水，唯一可以肯定的是，这绝对是一件威力无比的兵器。
　　寒光闪闪，锋利异常，恐怕没人能挡的住轻轻一击。
　　这时候，战天佣兵团的团长卡尔走进天星的身边，禁不住好奇之心，向天星不好意思的询问道：“天星兄弟啊！这雷克所背负着的到底是什么兵器，我在玄凌大陆上走南闯北，还没看见过这样的兵器。”
　　说完，一脸期待的望着天星，希望天星能解答他的疑惑。
　　天星这时候心里不由的暗笑不已，这卡尔，昨晚偷看了雷克的演示戟法，到现在终于忍耐不住，来问自己了。
　　强压耐住笑意，说道：“这是我自己发明，炼制的兵器，名为炎龙战戟，可刺，可劈，可勾，但是运用起来却是困难异常。”
　　“多谢指点，”卡尔感激的说道。
　　要知道，佣兵团之间的竞争是相当激烈，基本上佣兵团之间都是不太透露自己的秘密，更何况如此的奇兵的详细用途。
　　所以卡尔知趣的不在问下去，其实，对天星而言，这根本算不了什么，如果卡尔继续问下去，天星也不会在意。
　　天星等人最舒服的恐怕就是天火了，现在天火一个人每天趴在马车之上，想喝酒的时候就去偷些酒来，日子过的异常舒坦。
　　而卡尔因为见识过雷克等人在晚间的力量，所以仔细的吩咐手下，都不要去招惹天星等人，虽然那些佣兵们对他们团长卡尔的命令不甚明白，但是还是紧守团长的命令。
　　草原上依旧是绿草如茵，大大小小各异形状的湖泊，点缀在其上，形成了魅力无穷的草原景色。
　　这片沃土位于达杰帝国的生命之河的主流和支流之间，大小的河流贯穿而过，由这些丰富的水系河流孕育出这片肥沃的草原，长短河流交织在一起，肥土沃草，一切都是如此的欣欣向荣。
　　大队车马在直伸到天际，沿绵千里，犹如碧绿地毯的平坦的草原上缓慢的前进。
　　这里到处可见肥牛，马和鹿，穿行于草原之中，不时可以看见它们结队在远处狂奔或安静的吃草。
　　但是在这片草原上，亦不是宁静安详的地方，也是猛兽横行的区域。
　　最可怕的就是在这片草原上称王称霸的魔狼群，它们一般都是成群结队的出去猎食，不但是因为他们的凶猛，更是因为他们的狡猾和不死不休的耐力。
　　他们不时的追赶在商队的后面，一点都不害怕。
　　而卡尔则派出五人一组的小队，探察远近的的草原，以免被埋伏在长草区和灌木林之间的敌人偷袭。
　　五天后，地势开始变化，低平的草原渐渐的消失不见，取而代之的是眼前延绵起伏的丘林，杂草丛生，大大的使他们的进程缓慢下来。
　　走到傍晚时分，商队来到了一座延绵百里的大山之前。
　　横在前方的大山，高耸入云，山间长满了高大粗壮的大树，让人望而却步，唯一可以通过的途径就是长达十几里的一道狭隘。
　　这绝对是一个伏击的好地方，如果商队进入其中，前后被堵，两边山崖用强弓攻之绝对是有死无生。
　　望着眼前的大山，商队暂时停了下来，卡尔和手下以及商队的达杰夫来到了天星的面前，与起讨论眼前的问题。
　　卡尔说道：“这处通道，被称为一线通道，常有盗匪在其间伏击来往的商队，而这条路是最近通往直贡城的通道，如果取道到其他的路绕道而行，最起码要多出数十日的路程。”





    第二卷 扬名立万 第十五章：杀手伏击
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:02 本章字数:2565

        
　　卡尔接着询问道：“不知道各位有什么意见。”
　　达杰夫犹豫着说道：“如果绕道而行的话，我们商队就要多出数十日的行程，这样的话恐怕就不能按时到达直贡城的商会了。”
　　“既然如此，我们就走一线通道，我们佣兵团一切以顾主的利益为先，不知道天星团长有什么意见。”达杰夫转头问天星道。
　　“我没有意见，一切就以你们所言行事。”天星淡淡的说道，一点也不为现在所处的情况担心。
　　其实，以天星的实力根本就不把那些打家劫舍的跳梁小丑放在眼里，对他而言一切只不过是修炼的过程罢了。
　　在争的了大家的同意之后，卡尔唤来五位手下，命他们进入一线通道去探察一番，五人领命立刻前往。
　　众人从远处遥望着那探察的五人进入一线通道，慢慢消失人影不见，战天佣兵团的人一直注视着那通道的入口，过了许久，那去探察的五人终于出现在一线通道的入口，向他们挥手示意一切都没有问题。
　　卡尔一见探察之人示意一切无事后，立刻大声命令道：“出发！”
　　商队开始缓慢的移动，向一线通道进发，虽然探子已经示意一切都没有问题，但是卡尔还是要求手下警惕四周的情况。
　　这时候，天色已经快要完全进入暗黑之中，只有一轮明月高高的悬挂在黑色的夜空之中，把整座山头镀成朦胧的银色，点点滴滴的银光透过山间的缝隙撒落到一线通道之内的路上。
　　夜色凄迷，一切显的如此的安静，安静的让人感到心悸，凉风吹过，更加添加众人心头的凉意。
　　商队的两侧的佣兵时刻警惕的看着周围的情况，狭隘的隘道两边的长满了大小长短各异的杂草，更有高大粗壮的树木长在其中，如果有人躲在高至及腰的杂草之中，恐怕是很难有人发现。
　　而天星等五人走在带头部队的后面，几人呈扇状分开，缓慢的跟在其后。
　　一切都显的过于安静，整个狭隘之内只听见马车前进的“咕噜”声，和部队前进的脚步声。
　　这时候，安多突然闻到空气中弥漫一股淡淡的血腥味，心中不由的一紧，连忙对天星说道：“老大，有点不对劲啊，我闻到有一股血腥的味道。”
　　天星一听，点头示意自己知道，然后，把自己的神念释放出去，扫描前方的整个峡谷之内的情况，果然不出安多的猜疑，在前方不远处有微弱的能量波动，大概有十二股微弱的能量散发出来。
　　天星转头对雷克，安多等人吩咐道：“大家注意点，前面有人埋伏，大概有十二个人，准备好。”
　　雷克，安多，亚森，宁玛一听天星所说，马上集中精神，把自己的状态调整好，虽然不知道天星是如何知道前面的情况，但是基于对天星的盲目信心，都对他的深信不已。
　　天星对几人吩咐完毕，叫唤战天佣兵团的卡尔和商队的达杰夫过来，对他们说道：“前方可能有埋伏！”
　　卡尔一听，脸上呈现出你怎么知道的表情，仿佛不能相信天星所说的话，而达杰夫则是一脸紧张之色。
　　“你怎么知道前面有埋伏？”卡尔按耐不住心中的疑虑，脱口问道。
　　“不必问我怎么知道，你还是事先做好准备。”天星淡然的说道。
　　虽然卡尔对天星所说的心中感到疑惑，但是看着天星高深莫测的样子，也不敢逼问到底，抱着宁可信其有不可信其无的心态，卡尔连忙吩咐手下，当心前方情况，让大家提高警惕。
　　虽然，手下对卡尔的命令有所疑惑，但是还是忠实的执行了团长的命令，那些佣兵们也不禁抖了抖精神，努力观察周围的情况。
　　在一股紧张的气氛下，商队缓慢的前进。
　　这时候，突然情况突变，从前方周围的陡峭的山坡的猛的暴射出十几道人影，稳稳的站在整个商队的面前，只见几人都是一身的黑衣，脸上带着一副狰狞的青铜面具，整个都包裹在黑衣之中，只可以看到露在青铜面具外的眼睛。
　　手中每人都拿着一把血色的长剑，在他们的黑衣胸口处都绣着两把交叉的血色长剑，冷冰冰的目光注视着整个商队。
　　仔细一数，果然如天星所言，共有十四个人，只见他们每个人都散发出凌厉的杀气，都是实力强劲的高手。
　　“不知道各位拦住，有何贵干！”卡尔走到最前面，严肃的说道。
　　“哈哈，我们兄弟最近手头有点紧，还望各位的借点金币个我们兄弟化化。”只见站在那群黑衣人最前方的人说道。
　　“如果各位只是求财，兄弟这里还有些金币，就当给各位买酒喝。”卡尔说道。
　　说完，从自己衣服里拿出一袋金币，伸手丢向那些黑衣人，黑衣人飞快的伸出一手，接住卡尔丢过来的那一袋金币，用手掂了掂手中的一袋金币，抬头望向卡尔，哈哈大笑说道：“你当我们兄弟是讨饭的啊，就给我们兄弟这些想打发了了事，也太看不起我们兄弟了。”
　　卡尔一见事情不能善了，冷声说道：“那各位想怎么样！”
　　那个带头的黑衣人说道：“要知道，我们帮你们解决了本来在这里埋伏的那些强盗，可是费了我们很大的劲。”
　　说到这里，顿了顿，快若闪电的舞动自己手中的血色长剑，凌空向旁边的杂草发出一道紫色的斗气，那一道剑气犹如寒光一般在众人眼前一闪而没，那些生长在两边的杂草顿时齐根而断，随风飘落。
　　卡尔一见那紫色斗气，心中不由的一惊，想不到那一群人中居然有高级斗士，今天的事情恐怕不能简单解决了。
　　更让人吃惊的是，众人顿时发现那被齐根斩断的杂草丛中，横七竖八的躺着大约两三百人的尸体，而那些尸体大都是身配刀剑。
　　难道这些人都是那十四个黑衣人所杀的，那么他们的实力也太过强横了，在场的人都心里直冒寒气，只有天星等人似乎对一起都无动于衷，似乎这样也不能让他们有丝毫的畏惧。
　　而雷克等人更是战意高昂，都想一展身手，看看自己的实力到达了何种境界，而雷克更想试试自己的所学的炎龙战戟的威力。
　　“这些人都是我们所杀的，他们就是我们兄弟所杀的，你们就留下所运的商物，当作给我们的报酬如何！如果不答应，那就别怪我们心狠手辣了。”那带头的黑衣人冷声说道。
　　卡尔知道大战在所难免，冷声说道：“既然如此，我们就不必在谈了，我到要看看你们到底能把我们怎么样。”
　　“既然你们敬酒不喝，那就别怪我们了。”那黑衣冷声说道。
　　这时候，卡尔突然心头一闪，看着那些黑衣人衣服上的交叉双剑的标志，猛的惊醒，颤声说：“你们是血杀，杀手会的血杀！！”





    第二卷 扬名立万 第十六章：杀手秘会
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:03 本章字数:2829

        
　　“不错，我们就是血杀团的，只要你们留下你们所有的货物，那我们就可以让你们走，不然的话，就不要怪我们手下无情了。”那带头的黑衣人冷声说道。
　　“想不到你们血杀团的人居然当起了强盗了，真是让人想不到，要想取走这里货物，除非你们能杀光我们佣兵团的人。”卡尔冷冷的说道。
　　说起这个杀手秘会的血杀团，可谓是赫赫有名，据说，杀手秘会的杀手都是一些武技高超的斗士，心狠手辣，冷面无情，他们专门接那些杀人等任务，到现在为止据说还没有从他们的手中逃脱，就算一次没有成功，他们就会再而三的行动，不死不休，而他们的会长到现在还没有人知道，可见其神秘。
　　而这时候，那些黑衣人都浑身运转斗气，只见其中十一个人散发出骇人紫色的斗气，而剩下的三人则是蓝色斗气，几人散发出强大的气势和凌厉的杀气压迫的众佣兵透不过气来。
　　卡尔一见如此声势，才知道这血杀团果然是实力高深莫测，居然有如此多的高级斗士，怪不得他们能够横行整个玄凌大陆而至今安然无恙，今天恐怕是凶多吉少了，他自己本身也是高级斗士，自己也只能对付一个黑衣人，而手下的兄弟们恐怕都是不是那些血杀团杀手的对手。
　　这时候卡尔突然想起那天星和他的天火佣兵团，不知道他们有什么办法度过这个难关，可是又转念一想：就算他们如何厉害也不能对付如此众多的血杀团的杀手，不由的神情一暗。
　　而天星和雷克等人却一点都没有担心，只是冷冷的看着一切。
　　而商队的达杰夫现在也只能强自镇定，可是脸色却是禁不住苍白一片，他也是见识不俗，当然知道如此多的高级斗士意味着什么，自己今天恐怕是在劫难逃了，他的手下伙计更是不济，已经吓的腿脚发软，满头冷汗。
　　看到这些情景，黑衣人十分满意那些商队的人对自己的恐惧，除了那站在卡尔后方的天星等五人，在他们的脸上一点也看不到任何的害怕，彷徨，畏惧等表情，反而有跃跃欲试的样子。
　　“受死吧！”那带头的黑衣人暴喝道。
　　那些脸带青铜面具，全身隐藏在一身黑衣之下的血杀团杀手，如寒光一般，身形暴射而起，向商队猛扑了过来，全身散发着强大气势的紫色斗气。
　　“放箭！”在卡尔的一声令下，早已经在一旁的做好准备的佣兵们，把手中的弩弓的强箭射向凌空扑向他们的血杀团的杀手们。
　　那些射向杀手们的箭犹如闪电一闪般破空而响，准确的击中了那些杀手，可见这些佣兵也是下过一番苦工夫，可惜两者的差距的太大。
　　只见那些黑衣人，手中剑光寒如雪，剑影刹那间化出千道，令人心寒，所有的利箭一一被击落在地，没有一根利箭伤到那些黑衣人。
　　果然是不愧为血杀团，实力超群，高深莫测。
　　而那些战天佣兵团的佣兵们已经是士气大落，眼见刚才强弓都不能伤那血杀团一分一毫，心中再也没有半点斗志。
　　转眼之间，那一群血杀团的黑衣人就凌空扑到。
　　眼看那些杀手就要冲入佣兵团之中，只见这时候，从佣兵团之中，凭空出现了数十个拳头般大小的火球，飞速的击向黑衣人，那火球周身燃烧着跳跃着的火焰，犹如地狱的死亡之火。
　　那些黑衣人顿时被打的措手不及，怎么也没想到在佣兵团之中还有魔法师，要知道佣兵团之中，基本上很少有魔法师，那些魔法师基本上都是被国家招收到军队里的特殊部队中，也就是魔法师军团。
　　在措手不及的情况之下，那些黑衣人顿时吃了不亏，当他们用手中血剑妄图去击飞那些火球，没想到发出火球的居然是个高级魔法师，也就是亚森发出的，一个高级魔法师发出的魔法岂是用区区的长剑就能击飞。
　　“砰！砰！”声起，那些火球透过长剑上的斗气，准确的击中了他们，顿时把身在半空中的黑衣人打的狼狈不堪，勉强在地上站稳。
　　那带头的黑衣人目露凶光，恶狠狠的说道：“想不到，你们佣兵团中还有魔法师，真是让我太小瞧了，不过，就算你们有魔法师相助，也难逃一死，只会让你们死的更凄惨。”
　　这些话在那黑衣人口中说出来，显的如此的阴气森森，让人不寒而栗，充满了死亡的气息。
　　战天佣兵团的佣兵们和商队的伙计们听到后，不由的心头直冒寒气，浑身直起鸡皮疙瘩。
　　天星一见己方的气势完全被那些黑衣人压倒，不由的眉头一皱，对亚森吩咐道：“用你魔法打乱他们的气势。”
　　亚森一听天星吩咐，手中红光隐现，踏前一步，大喝一声：“破龙烈炎咒！”
　　众人顿时被亚森所吸引，向亚森望去，只见其双手互相靠拢，两手之间，慢慢的形成烈火，旋转不已，只见那烈火渐渐的越来越大，慢慢的腾空而起，在空中形成了背生双翼的飞龙状的火龙。
　　只见那火龙浑身燃烧着熊熊的火焰，睁着一双的空洞的火眼，怒目的注视着那些黑衣人，振动着那一对火翼，仰首龙吟一声，响澈天地，俯冲向那一群黑衣人，声势极其惊人。
　　那一些黑衣顿时大惊失色，但是由于他们脸带青铜面具，佣兵们并不看的出来他们的慌张的神色。
　　但是血杀团的杀手们也不是浪得虚名，在瞬间就恢复镇定，只见他们立刻排成一线，把十四人的斗气都聚集在一人身上，只见那黑衣人大喝一声，浑身居然散发出银白色的斗气，整个人散发着无敌的气势，凌空挥出一剑，那一道斗气形成一道月牙型的银白色的剑气直向亚森所发的火龙撞去。
　　几息之间，银白的斗气和炽热的火龙顿时激烈的碰撞在一起，只听见“轰”的一声巨响，两股力量剧烈的交锋，终于亚森的火龙再也抵不住斗气的消耗，被那斗气击散，但是那斗气也所剩无几，击溃火龙后也渐渐的消失不见。
　　虽然那火龙被那些杀手所发的斗气给击溃，但是亚森也可以足以自豪，要知道他是凭一己之力来抗衡十二个斗士的斗气，相信没人能做到这一点，而亚森做到了，其实这也是天星教导有功，亚森经过天星的指点，把自己的魔法压缩，经过〈静心诀〉的运转，其魔力也是极其的精纯，所以才能可以跟那些斗士所发的斗气相抗衡。
　　虽然火龙被击溃，但是那些佣兵们一见亚森如此神勇，用一己之力对抗十四个斗士，不由的信心大增，刚才的失落的士气一扫而空，再次散发出强烈的战意，以及誓抗到底的决心。
　　那些血杀团的杀手更是心惊，想不到亚森的魔法能力如此强劲，迫使他们集合十四之力才击溃那火龙。
　　那些黑衣人冷冷注视着亚森，猛然，四散开来，从各个方位向商队扑来，那战天佣兵团的人顿时大惊失色，但是还是聚集起来，准备共同抗击。
　　其中有三名黑衣人闪电般的向亚森直射过来，手中血剑寒光四射，急如惊雷，双目锁定亚森，务求一击必杀，决对不能让亚森再次发出魔法，要知道这样一个不用念咒语就能发出魔法的魔法师的存在对他们是一个极大的威胁。
　　只要让自己一近身，近身作战绝对不会是身为高级斗士的自己的对手。
　　注视着亚森，但是自己从亚森的眼中一点也看不到丝毫的惊慌失措，令人暗自心服。
　　眼看那黑衣杀手就要接近亚森，亚森虽然实力不俗，但是近身也不是对手。





    第二卷 扬名立万 第十七章：激烈血战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:03 本章字数:2440

        
　　就在这个时候，凭空出现一把奇门兵器，把那三个黑衣人的血剑给格挡住，再也不能进半分。
　　正是雷克的炎龙战戟，刚才在一旁的他一见那三个黑衣人冲向亚森，想都没有想，立刻手持战戟，挡在了亚森的面前。
　　“想过来，先过我这一关！”雷克手持炎龙战戟，怒目向视，整个威武不屈，气势惊人。
　　那三个黑衣人也不禁为雷克的气势所摄，看着战意滔天，烈性如火的雷克，几人不由得暗中佩服不已，但是这几人也不是好相与的对手，定了定神，一抖手中的长剑，一起向雷克攻去，他们也知道，要干掉亚森必须先把雷克给击倒，三个高级斗士一起出手，威力气势端是不凡。
　　但是可惜的是，他们今天所碰到是雷克。
　　只见雷克不退反进，浑身散发出浓烈的紫色斗气，右手持戟，左手捏指成拳，单拳击出，大喝一声：“百裂战天！”顿时，拳心激射出数十道拳劲，直向那三个黑衣的长剑迎了上去。
　　“砰！砰！砰！”三声巨响，那三个黑衣人手中长剑挥出紫色剑劲跟雷克的拳劲激烈的相击。
　　那三个黑衣人立刻挥动手中长剑，凌厉的紫色剑劲如暴雨般射向雷克的身上。
　　这时候雷克的身形已冲天而起，只听见“嘶！嘶！”，剑声不绝，数道剑劲俱从雷克的脚底贴面而过，可见他的应变之快。
　　剑劲破空而过，而雷克的身形犹在空中。
　　只见寒光乍现，那三个黑衣人毫不停歇，飞身冲向空中的雷克，三道剑光，犹如天际惊虹般，斜飞而出，上下左右，交错纵横，斩杀向犹在空中的雷克，可见那血杀团的实力果然是高深超群，辛辣狠毒无比。
　　可是雷克也不是弱者，身在空中，双臂一振，身形居然硬生生的又向上窜起了几丈，剑光又再一次落空。
　　只听见“叮当！”之声不绝于耳，那三个黑衣人长剑一下子收势不住，相互撞击在一起，一合而分，三人都落在地上。
　　这时候，只见雷克双足一转，冲半空直冲下来，如离弦之箭，快若闪电，单拳如狂风骤雨般的向其中一名黑衣人狂轰而去，他见刚才几人想取亚森的性命，此刻手下自是毫不留情。
　　这拳击出，力道何止千钧，令人望而生畏。
　　那黑衣人本来想举剑迎上去，一见如此声势，脸色大变，身形猛的往后窜去，不敢招架。
　　雷克拳劲顿时击空，把坚硬的厚土生生击出一个大坑来，灰尘四漫。
　　雷克毫不停顿，右手一挥炎龙战戟，直追那个黑衣人，缠住不放，手中戟影竟似绵绵不绝，跟着直追上去。
　　那黑衣人顿时心蛋俱裂，拼命一剑迎上前去。
　　只听见“叮”的一声，剑戟顿时相击在一起，那长剑岂是雷克的炎龙战戟的敌手，一下子，被雷克砍成两段。
　　那黑衣人身形落地，就地一滚，在避开雷克的凌厉一击，只见雷克仰首长啸一声，犹如龙吟。
　　大喝一声：“炎龙现！”手中的战戟紫光暴现，戟影犹如雷霆闪电，直击向那倒在地上的黑衣人，这一击之威，可谓是惊天动地！
　　眼见那个黑衣就要丧命在雷克的战戟之下，只见冲天突现两道剑光，想要架住雷克的战戟，发出两道剑光的正是那落在两边的黑衣人，只听“砰”的一声巨响。
　　那两道剑光也丝毫不能阻挡住雷克的战戟，透过那两道剑光，拦腰向那黑衣人斩去，顿时，鲜血迸射，被拦腰斩成两截，一下子毕命。
　　那两个黑衣人也不禁一呆，想不到合三人之力之下，没有杀死雷克，反而被雷克转眼之间杀了一位同伴。
　　这时候的雷克，双手持戟，威风凛凛，犹如一个不可战胜的战神。
　　那两个黑衣人也是心狠手辣之辈，居然没被雷克的气势吓倒，挥剑又冲向雷克，与雷克战成一团，只见风声四起，劲气迸射，好不惊人。
　　而其他的黑衣人中有五个这时候已经扑入那些佣兵之中，手中长剑挥舞如电，刁钻狠辣，那些佣兵前仆后继在勉强挡住那些黑衣人的进攻，但是他们的伤亡极其的惨重。
　　而他们的团长卡尔也和一个黑衣人战成一团，两人都是高级斗士，实力相当，你来我往，战成平手。
　　天星一见那些佣兵难以抵挡那四个黑衣人的进攻，死伤众多，连忙命令安多去援助那些佣兵。
　　安多一见天星的指示，立刻身形一闪而隐，施展〈五行遁术〉，来到众佣兵之中，帮助抵挡那些黑衣人的攻击。
　　安多的身影犹如鬼魅一般，快若魅影，冷不防给那些黑衣人一刀，顿时，把那些黑衣搞的苦不堪言。
　　在安多的帮助之下，那些佣兵渐渐的组织起了有效的抗击，慢慢的与那些黑衣暂时战成平局之势。
　　而那个带头的黑衣人和手下其他的五个黑衣杀手，直向天星，亚森，宁玛等直杀过来，六个高级斗士一起攻击，声势可谓是骇人之极，可惜今天他们碰到的是天星，也可以说他们流年不利。
　　亚森刚才施展太过强大的魔法，现在是浑身魔法几乎已经是消耗殚尽，而宁玛只是光系魔法师，最拿手的治疗之术，攻击的魔法却是不太灵光。
　　两人站在天星的身后，一点也没有担心，他们对天星有着盲目的信任，仿佛这世界上的事情没有能难到天星的。
　　只见天星淡然的一笑，看着那六个黑衣人散发着紫色的斗气，直向自己冲来，毫不把他们几人放在眼中。
　　天星缓缓的伸出右手，暗用神心力，在身前布下一道气墙，整个身后的商队保护起来。
　　那六个黑衣人手中长剑毫不停顿，长剑充满了紫色的斗气，直刺向天星的众人，犹如毒蛇一般，杀意摄人。
　　一见天星只伸出一只右手就想挡住我们六人的进攻，也太自不量力了。
　　但是当他们的长剑离天星十步之遥之处，再也不能进半毫，似乎几人陷入到泥沼之中，被包裹起来，在也不能动弹半分。
　　几人的心中已经惊骇的心胆俱寒，这样的实力他们几乎听也没有听说过，只伸出一只手，就让他们六个高级斗士毫无反击之力，把他们控制的不能动弹，即使是黄金斗士的实力也不过如此。
　　周造的气劲把他们慢慢的挤压的不能动弹，只能运用全身斗气才能勉强的抗衡，几乎压的他们透不过气来。
　　可怕的人，极其可怕的人，这是他们脑海中唯一的念头。





    第二卷 扬名立万 第十八章：扬名立万
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:03 本章字数:2868

        
　　小弟我本来是去天台的华顶山去安营扎寨,后来临时大家决定去黄岩的纺车岩,在黄岩的布袋村上山,翻过纺车岩,沿着括苍山脉向西北走,结果在山中迷失了方向,足足在没有人烟的山中走了2天,见树劈树,没路开路,爬过岩石,手脚并用,往前爬,终于看到了一户人家,经过山里人的指点,在晚上6点走到8点,才到达山里人指点的叫黄家梁的在半山腰的村落,安营扎寨,到6号终于到达括苍山下的括苍镇,在那里乘车到达了临海,在乘车返回了宁波.从今天开始恢复更新.
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　在那带头的黑衣人的念头，已经知道碰到一个极其可怕，不可战胜的人。
　　刚才雷克的战斗，犹如熊熊燃烧着战意的火焰，狂暴而猛烈，让人望而生畏，心生胆害。那么天星则犹如幽深广阔无边的大海，宁静柔和，包容一切，让人一见变升无力之感，再也不敢于之面对相战。
　　简简单单一站在那里，几人就已经败下阵来。
　　那六个黑衣人就这样身形被定在半空中，丝毫不能动弹，周身被天星所发的神心力压迫住，即使身为高级斗士的他们一点办法也没有，内心之中只剩下无以伦比的惊骇。
　　而站在天星身后的亚森和宁玛也是惊叹不已，虽然他们知道天星的实力强悍，但是现在看到他亲自出手，举手投足之间，不费吹灰之力，只用单手就使那六个高级斗士掌控在他的掌心之间。
　　要知道活捉六个高级斗士比杀死难上不止百倍，这时候亚森和宁玛更坚定了誓死跟随天星的决心。
　　站那些商队中的伙计和商队的达杰夫看到天星如此气势，都是吃惊的说不出话了，怀疑自己身在梦中，不敢相信自己眼中的事实。
　　但是这也同时重新然起了胜利的希望，对生存下来的渴望。
　　就这样，六个黑衣人极其滑稽的被困在天星的神心力之中，不能移动分毫。
　　再看雷克和那两个高级斗士正战成一团，激烈异常，周遭劲气四下回旋碰撞，风卷残云，声势惊人。
　　刚才在那三个黑衣人一时的轻敌，雷克一鼓作气把一个黑衣人斩于戟下，而现在剩余的两个黑衣人已去掉轻视之念，全神贯注的与雷克战在一起，这时候才于雷克暂时战成平手，陷入僵局。
　　那两个黑衣人有着丰富的杀人技巧和实战经验，雷克到底也只是个十八九岁的少年，怎么也比不上那血杀团杀手从一次次血战中得出的经验，但是凭借他手中的炎龙战戟和天星所传授的戟法才战成平手。
　　其实这样对雷克的受益很大，在与黑衣人的战斗中，正在使他的武技越来越熟练，精湛，圆滑。
　　只见雷克手中战戟直刺两个黑衣人，斗气透过戟头的枪尖直奔向他们，劲气未到，寒意已扑面。
　　那两个黑衣人挥剑挡向雷克的战戟，只见寒光四闪，“叮！叮！”两声，清脆悦耳，两人手中的长剑顿时与雷克的战戟击在一起。
　　这时候，雷克手中战戟发挥了兵器的锁的功能，只见用两边的月牙刃反向锁住了两人手中的长剑，那两个黑衣人一见如此情况，紧握手中的长剑，想要抽回被锁的长剑。
　　可是想要抽回长剑谈何容易，只见雷克手中紧握战戟，运转斗气，手中力道一下子迸发出来，猛都一转战戟。
　　那两个黑衣也拼命运用斗气，与雷克相抗。
　　那两把长剑虽然也是锋利无比，但也比不过雷克的炎龙战戟，在三股斗气的激烈拉锯的挤压之下，顿时四分五裂，碎裂一地。
　　雷克得势不饶人，炎龙战戟直追两黑衣人，去如惊虹。
　　那两个黑衣人顿时大惊，飞身狂退，一边出拳如风，劲气喷涌而出，直击雷克的炎龙战戟，希望阻止战戟的来势。
　　但是天星所传授的炎龙战戟岂是两人的拳劲所能抵挡，顿时，拳劲立刻被炎龙战戟所击溃。
　　只见那黑衣人也不是相易与之辈，身形硬生生往两边闪去，躲过了雷克的致命一戟。
　　雷克一见两人躲过了这一击，怒目一睁，大喝一声说道：“炎龙戟法第二式-炎龙转！”
　　只见那战戟一抡，劲气直扫两人，周遭顿时飞沙走石，狂风大作，让人心惊胆寒。
　　两人再也避不开来，两人被雷克的战戟所发气劲所伤，气血翻腾，再也控制不住自己的身形，“蹬！蹬！”连退几大步，张口吐出一口鲜血，脸色一片苍白，大口喘气。
　　“痛快！痛快！打的真是痛快！”雷克狂声大叫道。
　　“再来！”说完，又持戟扑了上去。
　　闪电般的一戟，逼退一名黑衣人，左手拳使百裂拳，直袭另一个黑衣人，拳才击出，那黑衣人已经感到强大压力迎面而来，忙运用斗气，也全力出拳与雷克相碰。
　　刚一接触，那黑衣人顿时觉的不对劲，那拳劲犹如海浪一般，一波接着一波，连绵不绝，刚抵挡住第一波斗气，第二波的斗气又紧接着袭了过来，透过他的手臂向他体内冲来。
　　再也挡不住雷克的斗气，紫色斗气狠狠的整个撞击在他的胸口，整个人被击飞，身体内的骨骼尽被震碎，还没落地，人已经气绝身亡。
　　那个剩下黑衣人再也没有斗志了，眼见雷克如此神勇，如战神转世，威武不凡，令人一见便泛起无力之感。
　　雷克击毙那个黑衣人后，立刻转身又攻向那个剩下的黑衣人，一边战意高昂，而另一边却是斗志全无，现在的局面根本是一边倒的样子。
　　没再几个回合，那个黑衣人也被雷克给斩于战戟之下，只见雷克仰天长啸，全身紫色斗气大盛，全身气劲狂涌而出，紫色的斗气越来越淡，越来越淡，只至消失不见。
　　忽然，全身消失的紫色斗气再次喷涌而出，但是那斗气却已经变成银白色的斗气，犹如是白银镀了一层似的。
　　白银斗士，对，正是白银斗士！
　　那些伙计和那达杰夫也可以说是现在惊骇的无以伦比，这也是他们第一次看到白银斗士，而且刚好是进阶到白银斗士，这种情况可以说是千年难得一见，要知道突破高级斗士进化到白银斗士，基本都是在秘密的地方进行以防被打扰，那又在战斗中进阶。
　　这也是天星所传授的〈擒龙真气〉的功劳，在擒龙真气的不断的运转，庞大之下，使他的斗气每日与时俱进，每日在不停的壮大。
　　所以才能短短的时间内使他进阶到白银斗士，在帝国之内，那些白银斗士那一个不是一方将军，一方臣，手握兵权，名震四海，以雷克十八九岁的如此低的年龄达到白银斗士，可以说是即使是众神看见也说不出话了。
　　现在可以说，一切的形势都倾向于天星一边了，只有一个高级斗士的黑衣人和战天佣兵团的团长卡尔激烈的战在一起，不分胜负。
　　“那就是白银斗士啊！好惊人的气势啊！”那些伙计没有了那些黑衣杀手的威胁，顿时轻松起来，开始议论纷纷。
　　“听说，那些白银斗士都是将军，将领啊！可厉害了！”
　　“怪不得！天火佣兵团只有这么少少的五个人，而且还有个女的，就消灭了血狼匪团，看看，有个白银斗士，而且他们的团长一个人就能击倒六个高级斗士”





    第二卷 扬名立万 第十九章：漏网之鱼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:03 本章字数:2302

        
　　那战天佣兵看到如此情景也是叹为观止，一见现在形势大好，几乎一大半的黑衣人已经被天火佣兵团的雷克和天星所解决，只有五个黑衣人还在与战天的佣兵们激烈的战斗。
　　其中一人正在和团长卡尔殊死搏斗，而其他四个和安多以及那些佣兵们也正战成一团，不过这时候他们已经是困兽之斗了，眼见自己的头领和兄弟已经死的死，伤的伤，再也不能专心战斗。
　　那些四个人和安多等人激战也渐渐到了尾声，在安多犹如鬼魅般的五行之术下，四人已经是遍体鳞伤，终于再也坚持不住，而且他们的斗气也已慢慢的消耗光，佣兵们一拥而上，四人他们的死与乱刀之下。
　　这时候现场只剩下卡尔和那名黑衣人还在战斗，势均力敌，你来我往。
　　所有人的目光都已经注视到了他们的身上，两人的激战也到了白热化的地步。
　　卡尔一见周围的情况已经被控制下来，只剩下自己还在战斗，不由得心里有点暗自焦急，自己也太拉不下这个脸了。
　　大喝一声，全力出击，招招紧逼，拳拳生猛。
　　终于那个黑衣杀手在也抵挡不住卡尔的猛烈攻击，被攻的无还手之力，要知道现在他是气势全无，同伴都被控制在他们之手，十分水平也只能发挥出三四分来了。
　　只见那黑衣人再也抵挡不住卡尔的拳头，连连被轰击前胸，胸骨全断，一命归西。
　　卡尔这时候也不禁汗出如雨，气喘吁吁，刚才一番猛攻，已经消耗光他全身的斗气。
　　众人一见如此情形，那些黑衣都基本上被消灭了，只剩下被天星给定在半空中的那六个黑衣人。
　　那几个黑衣也是苦不堪言，全身被挤压的不能动弹，全身的斗气已经一点一滴被消耗的精光。
　　只见天星淡淡的一笑，轻喝一声：“破！”
　　那六个被天星困在神心力之中的黑衣人顿时胸口犹如被重锤所击，被击飞数丈之远，再也无力动弹。
　　一切都归于平静。
　　那些佣兵们和那些商队的伙计们顿时齐声欢呼，欢呼着得来不易的胜利，都忍不住的拥抱在一起。
　　卡尔和达杰夫等人走到天星的身边，感激的看着天星，几乎说不出话来，可以说现在的一切都得归功与天火佣兵团的强悍实力，才能保住所有人，不然，不管战天佣兵团的佣兵们如何的骁勇也恐怕在血杀团的杀戮下无一幸免。
　　天星，雷克，亚森以及卡尔等人来到那六个躺在地上，不能动弹的黑衣人面前，冷冷的望着他们。
　　“说！你们到底为什么袭击我们商队！”卡尔心中悲愤手下兄弟的死伤，恶狠狠的问道。
　　那六个黑衣人也是刀口舔血的凶狠之徒，一点也不为所动，只是冷冷的望着天星等几人，一言不发。
　　一见那黑衣人如此的嘴硬，卡尔立刻示意几个兄弟，把其中一个拖了出来，狠狠的揍他，拳头如雨点般的落在他的身上，直把他打的出气少，入气也少，眼看就命丧黄泉。
　　“哈哈！哈哈！”那个带头的黑衣人一边嘴角流血，一边狂笑着说道：“就算你们把我们兄弟都打死，我们也不会说的，你们不用白费心计了。”
　　“我就不信你们能忍多久！”卡尔说道。
　　说完，又走出几个佣兵，又再拖出一个黑衣人，对其拳脚相加，想不到，这个黑衣人也是硬是不出一声。
　　卡尔等人也不禁心中暗惊不已，想不到血杀团的人如此的硬气，硬是不吭一声，可见杀手协会是如此的强大，训练出来的都悍不畏死。
　　那两个黑衣人这时候突然头一歪，口角流血，再也不动弹了。
　　那几个佣兵扳开那黑衣人的嘴巴，才发现他们忍受不住折磨，已经咬舌自尽了。
　　“老大，他们咬舌自尽了！”战天佣兵团的佣兵报告道。
　　“想不到，这血杀团的人如此的不畏死。”卡尔感叹道。
　　这时候躺在地上的那剩余的四个黑衣人对望了一眼，青铜面具下的眼神似乎交流着什么。
　　目光一下子变的异常的坚决，似乎已经决定了什么。
　　四人同时狂吼道：“血杀一出，鸡犬不留！”
　　说完，几人身形暴射向天星等几人，完全不顾自身的伤势，一副两败俱伤的架势，以命搏命。
　　而他们的带头之人却是身形如电，向另一个方向逃逸而去。
　　剩下的三人，不顾严重的伤势，运转全身的斗气，全力向天星等几人狂轰而去，完全无视向他们身上直袭而来的长剑和拳劲。
　　天星右手轻轻一挥，神心力喷涌而去，那黑衣人还未进身，已经被天星给轰到半空之中，气绝身亡了。
　　卡尔和他手下的佣兵们却是一阵手忙脚乱，才把那两个血杀团的黑衣人给解决掉，那两个黑衣人的临死反扑也是令人心惊。
　　就这么一会工夫，那带头的黑衣人已经脱离了他们的视线，不见踪影。
　　“该死的，居然让他跑了！”卡尔郁闷的说道。
　　“这血杀团怎么会找上我们，听说他们只有受人所托，才会执行任务。”卡尔道。
　　“你们到底托运的是什么货？居然有人请血杀团这么多高手，来杀我们。”卡尔转过头对达杰夫问道。
　　天星等人一听卡尔所问，不由的也对达杰夫所运的货感到好奇。
　　达杰夫为难的看着卡尔和天星等人，说道：“对不起，这实在有点为难我了，我们老板对这批货十分的着紧，嘱咐我千万不能透露给别人，各位实在是不好意思。”
　　“那就算了，我们也不是刨根问底的人，既然不能说，我们也不勉强，恕我冒昧了。”卡尔说道。
　　“那里，是我对不起各位，要不是你们两个佣兵团合力，恐怕，我们无一人幸免，被血杀团的人斩尽杀绝了。”达杰夫连声告罪道。
　　卡尔转过头来，一脸敬意的看着天星说道：“这次多谢各位了，要不然，我们战天佣兵团恐怕就要在这个世界上除名了，如果天火佣兵团又什么用的上我们战天，尽管开口，不必客气。”





    第二卷 扬名立万 第二十章：风雨过后
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:03 本章字数:2726

        
    天星微微一笑的说道：“不必客气，大家都在同一条船上，守望相助是我们应该做的，你不必放在心上。”
    “不，怎么能这样说呢？不管怎么样，你可以说是我们佣兵团的大恩人了，有什么事尽管开口就是，再说下去，就是看不起我们战天佣兵团了。”
    “既然如此，那我就不客气了。”天星一见卡尔如此豪爽，只好答应下来。
    其实他也有一丝私心在内，毕竟多结交一些人，对他以后寻找现在还没一点消息的梦月是有好处的，怎么说也是人多力量大点么！
    “恭喜啊，雷克，如此年纪居然修炼到白银斗士，以后的前途不可限量啊！”卡尔笑着对雷克说道，心中难掩震惊，才十八九岁就到了白银斗士，不知道是怎么练出来的。
    这天火佣兵团出来的个个都是怪物，可怕的怪物！两个高级魔法师，一个白银斗士，而安多鬼魅般的身法是如此的令人心寒，自己恐怕也斗不过安多，而他们的团长天星更是高深莫测，刚才只是轻轻的一挥手就解决了那六个高级斗士，这样的实力恐怕连黄金斗士也自叹不如。
    雷克点头对卡尔的赞赏糊里糊涂的应了一声，而自己还沉浸在刚才突破到白银斗士时候那奇妙的感觉。
    深深的沉醉在其中，久久不能自拔。
    这时候安多，亚森，宁玛等人这时候也走了过来，一脸幸喜之色望着雷克，内心为雷克的境界突破高兴不已。
    安多走到雷克身边，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“真是厉害啊，小子，居然到达白银斗士的境界了，以后打架就全靠你了，哈哈！”
    “我一定会追上你的，达到大法师的境界！”亚森笑着说道，从语气中可以听的出他对雷克的赞赏和追上雷克的决心。
    而宁玛也是娇笑着对雷克说道：“雷克啊，有出息啊！这么快到白银斗士，不愧为我们的同学啊！”
    听到大家的赞赏，雷克也不禁不好意思起来，腼腆的一笑，用手挠了挠头，不过他的心却是热腾腾的，有这些肝胆相照的兄弟在身边，生死与共，是何等的幸福之事啊！
    大声的说道：“我们不是同学！”
    宁玛，安多，亚森一听，不由的一呆。
    接着又听到雷克坚决的说道：“我们是兄弟姐妹，永生永世的兄弟。”目光中透露这那一份坚定，那一份信任，让人不禁心灵汹涌澎湃。
    几人的眼中迸发出热情如火的眼神，是感动，是信任，更是友情，四人都同时伸出手来，紧紧的握在一起，双目深深的相互注视，所有的一切都尽在不言中，这就是兄弟般的友情。
    在一旁的战天佣兵也不禁这一幕所深深感动。
    天星微笑着看着雷克他们，说道：“好了，不要再这样了，宁玛，战天佣兵有很多人受了伤，你去帮助他们下。”
    “是，老大”四人齐声应道。
    转首望去，战天佣兵团的佣兵们也是伤亡惨重，那一百五十来号人，也是伤亡大半，缺肩断腿的，身受重伤的，呻吟声，哀号声，不绝与耳，那些没有受伤的或者只受了点轻伤的正在给他们包扎，希望能缓解他们的痛苦。
    一见如此情况，宁玛不再都说一句，举起手中的魔杖，准备施展魔法。
    “圣光降临！”宁玛轻喝道。
    随着宁玛的魔法施展，她手中的魔杖光芒大做，从半空之中洒下一片圣洁的光芒，把在场的每个人都笼罩在内，每个人都感到浑身异常的舒服，那光芒似乎正在驱散他们身上病痛。
    那些受了重伤的战天佣兵们，只觉伤口慢慢的愈合，只至消失不见，好象就没有被剑砍伤一般。
    每个人的心头感到异常的祥和宁静，仿佛回到了母亲的怀抱。
    这就是宁玛所施展的光系高级魔法，是一个对群体的治疗魔法，一经施展，那些伤员恢复的快慢程度主要取决施展魔法者的魔力水平，水平越高，那些伤员的恢复就越快。
    其实天星对这个大陆的魔法施展还是没有搞清楚，当这个世界的对某个神灵有着坚定的信仰，似乎就能最大限度的发挥该系别的魔法。
    而那些佣兵和伙计们更是对宁玛心里充满了无限的崇敬之心，要知道一个高级的光系魔法师是很受人景仰的，因为她们都是生命女神的坚定的拥护者和追随者，更因为她们那慈悲的怜悯之心。
    众人不禁用崇敬的目光望向宁玛。
    在点点滴滴的月光照耀之下，宁玛显的如此的圣洁，不可侵犯，如此的神圣高贵，犹如普度众生的女神。
    慢慢的圣光慢慢的褪却，众人才从刚才的震惊和崇敬之中惊醒过来，现在战天佣兵团的人们在也不敢对天火佣兵团有半点轻视和不敬之心，不但是因为他们强大的实力，更是因为有宁玛。
    “把那写被血杀团所杀的盗贼们的尸体也给埋了吧！”天星说道。
    听到天星的话，卡尔等人立刻就照办了。
    把那些盗贼的尸体埋了后，众人从新整理了车队，把那些缺肩断腿的佣兵们放在马车之上，让他们修养！
    一切就绪后，车队又重新出发，向直贡市出发。
    这时候，经过大半夜的激烈搏斗，天色也已经渐渐的发白，充满了生机的朝阳又开始探出头来，暖和入心的阳光照在众人身上，让人微微发热，一切都是如此的舒服。
    那一线通道又恢复了原有的宁静，如果不是地上的血迹和淡淡弥散在空中的血腥味，以及一座座隆起坟墓，没有人会相信刚才再这里发生过一场激烈异常的血战。
    踏着朝阳的光辉，一车队人马向长蛇一般向直贡城缓慢的进发。
    一夜下来，众人也不禁倍感疲惫，而宁玛更是抵挡不住睡魔的侵袭，也在车队的马车上陷入沉睡。
    从始至尾，最清闲的就是天火，整个就是大懒虫，一场战斗下来，居然没有醒过来，一直在睡觉。
    等到现在才睁开朦胧的双眼，窜来窜去，到处找酒喝，活脱脱就是个大酒鬼。
    而雷克一路慢慢行来，到现在还没合拢正在傻笑的大嘴，还在沉醉于自己成为白银斗士的喜悦当中。
    十几日的路程下来，车队已经越来越接近直贡城。
    路途上的一切疲惫也渐渐的被即将到达直贡城的兴奋所取代。
    达杰夫也高兴不已，毕竟自己商会的货物安全的到达目的了。





    第三卷 帝国学院 第一章：直贡之城
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:44 本章字数:5292

        
　　几日下来，众人也从一线通道的那一场激战中慢慢的恢复过来，那些重伤的佣兵们在宁玛的每天治疗下，也渐渐的恢复了活力。
　　直贡城是达杰帝国的第二大城市，只比首都天京之城小上少许，建造在达杰帝国最大的草原绿野草原与大岭山脉的交接处，由帝国四大军团之一的西部黑水军团驻守，该城也是个由来已久的军事要地，是防止外敌入侵的防线，护卫帝国的四大军团共分为东方烈火军团，南方青木军团，北方狂风军团，西方黑水军团，这四大军团是达杰帝国的精英部队，都是战功赫赫。
　　该城也是异常繁华，过望商旅络绎不绝，在城内一应俱有，让人留恋往返，各种商品都可以在城内买到。
　　这一日，天星等众人正在赶着上路，阳光明媚，风和日丽，微微的柔和的轻风带着泥土的芳香轻柔的抚摩着人们的脸，让人感到如此的舒服。
　　一切的不快都被清风所带走。
　　这时候，卡尔策马赶到天星的身边，对天星说道：“天兄，大概在赶一至两天的路就可以到达直贡城，到时候，我们就可以轻松一下了。”
　　“说的不错，到达之后，你们也可以好好放松一下，恢复一下元气。”天星笑着说道。
　　卡尔道：“不知道，天兄到了直贡城后，货物送到后，有什么打算？”
　　天星道：“到达后，去佣兵之馆把一个任务去交了，再到首都天京去。”
　　卡尔道：“哦！原来如此，我们战天佣兵团的本部就在直贡城内，到时候一定要到我们地方来坐一坐啊！好让我尽一回地主之谊。”说完，爽朗的哈哈大笑起来。
　　天星也笑着说道：“一定，一定！”
　　顿了顿，接着提醒卡尔道：“你们回去以后，要小心血杀团的报复，尽快提升自己的实力，如果又什么困难就来找我们，不用客气。”
　　卡尔也不禁脸色凝重起来，叹了口气说道：“是啊，那血杀团是玄凌大陆上很是神秘莫测的杀手组织，不好对付，看来我们战天以后要小心行事了啊！”
　　天星又笑着说道：“也不必过于担心，他们首先要对付的一定是我们，暂时还不会动你们。”
　　卡尔担心的说道：“那你们可要当心，怎么说，你们也只有五个人，双拳难敌四手啊！”
　　“多谢关心，我会当心，”天星淡淡的，不已未然的说道/
　　看到天星不在意的样子，卡尔不由的担心起来，但是一想起天星恐怖的实力，暗思自己也没什么好担心的，血杀团也不可能是天星的对手，心中也不禁坦然起来。
　　要是让卡尔知道，天星是到直贡去交个S级的任务的话，恐怕他要惊讶的把舌头都个掉下来了。
　　这时候，雷克，宁玛，安多，亚森四人身贴符咒，正在一边聊天，一边跑步跟随商队一起前进，在这几天的训练之下，宁玛，安多和亚森等人已经完全适应了符咒的重量，身若无物，而雷克就更加不在话下，身为白银斗士的他，这符咒在他的身上已经一点作用也没有。
　　而看到这一情况的卡尔甚是奇怪，从护送旅途开始，雷克等人就一直靠两条腿来行进，而且一开始似乎很是吃力，但是到现在却是轻松异常。
　　卡尔耐不住自己的好奇之心，对天星问道：“有个问题，不知道当问不当问？”
　　天星笑着道：“但问便是！”
　　卡尔手指雷克等几人疑惑的问道：“不知道，为什么雷克他们每天不骑马，而是跑步前进，而且刚开始的时候，好象走的甚是吃力，凭你们的实力不可能啊？”
　　天星一听，原来是这个问题，笑着手中一晃，在手中凭空出现了一张长方形的黄色宣纸，上面写着奇怪的红色文字，说道“就是因为这个，如果贴在身上，就如负重物，是我训练他们的方法。”
　　一见天星手中的符咒，卡尔不由的好奇不已，怎么也想不明白这么一张小小纸张有多少重量，不解的问道：“这张纸张的是如此的神气么？”其实在卡尔内心中怎么也不能相信这么张纸张就能如山之重。
　　“不如，卡尔兄弟试一试如何？”天星笑着看着卡尔说道。
　　“好啊！那就让我来试试！”卡尔说道，心中暗思，我就不信凭我高级斗士的实力会承受不住这么一张小小的符纸。
　　说完，跳下马来，准备贴上天星的符纸。
　　天星抖手挥出手中的符纸，只见那符纸如被人用手托着一般，平稳的飞向卡尔的背部，准确的黏附在卡尔的背上。
　　那符纸一黏附在卡尔的身上，卡尔顿时背上如同背负着千斤重物，不由的身体猛的一沉，连忙运转全身斗气，才勉强站稳身形。
　　心中震撼不已，才知道雷克，亚森等几人实力是如此的强劲，背负着如此重量居然每日还能跟上商队，而且现在他们行进似乎显得轻松异常，一边还谈笑风生，如果说是身为白银斗士的雷克能如此轻松还说的过去，而身为魔法师的亚森和宁玛却也能如此，才让人吃惊。
　　这时候，雷克等人已经注意到这边的情况，一看卡尔全身运转斗气，散发着紫色光芒，而且看上去是如此的吃力，跟当初自己贴上符纸的情况上一模一样，不由的暗自幸灾乐祸，居然还有自己送上门来的。
　　安多笑嘻嘻的跑到卡尔身边，说道：“怎么样！这味道不错吧，我们可是吃饭睡觉都带着这个，你怎么自己送上门，现在，向你默哀，祝你加入我们的行列，哈哈！”
　　说完，没等卡尔开口说话，就马上跑到雷克等人的身边，贼笑嘻嘻的看着卡尔，卡尔见到十八九岁的小毛孩都能在符纸的重压下还能行动自如，心中争胜之心不由大起。
　　心中更多的是对天星的神秘的震撼，在天星的身上有如此的让人吃惊的地方，随便拿出一张纸张就让他惊叹不已。
　　转首对天星说道：“不知道，这张符纸可不可借我一用，我也想试试自己到底能不能承受这股重量。”
　　“这张符纸就送给你，这点东西，我还没放在心上，卡尔兄尽管拿去就是。”天星淡笑着说道。
　　其实一张符纸根本不放在天星眼中，在他的心目之中，唯一让他铭记在心的就只有不知所终的梦月。
　　但是如果这张符纸在那些魔法师的眼中可说是价值不斐，极具有研究价值，如果被魔法师看见这符纸，恐怕是大惊失色，如果能把能量聚集在一张纸张之上，可以说是最伟大的发明了，是魔法的巨大突破。
　　到时候即使不会魔法的平常之人，使用承载着魔法能量的纸张，也可以达到运用魔法的效果，如果用在战场之上，即使那些战士也可以运用魔法，那是何等的威力，是何等强大军队，一个无敌的军队。
　　那些战天佣兵团这时候也注意到自己团长的情况，都心中暗思自己的团长怎么不骑马，而跟天火佣兵团的雷克等人一样，跑步前进，而且似乎团长还跑的相当的吃力。
　　全身散发着斗气，看上还是一步一行都费力异常。
　　虽然看上去有些异常，但是对他们的团长也没敢多问，而副团长却没有这个顾忌，走到卡尔身边，诧异的问道：“大哥，你这是干什么啊？好好的马不骑，跟他们一起跑起路来。”
　　“不要多问，给我乖乖的回去，我有事情做呢！”卡尔有点恼火的说道，其实这也是他的虚荣心在作怪，他可不想别人知道自己连几个十八九岁的少年都比不上。
　　一听到卡尔的话，副团长凯文嘟囔着说道：“不问就不问，还赶我！”边走，边回到大部队里。
　　结果，四人跑步前进变成了五人行，四个轻松行进，一个气喘吁吁。
　　就这样，又行进了一天，到了晚上，卡尔又更天星讨教了如何提高斗气的修炼方法，天星那些闻所为闻的又别出一格的修炼之法，经验之谈，让卡尔受益非浅，可以说，到现在，卡尔已经完全被天星所折服。
　　在其心中，天星不但有着神秘莫测的实力，而且见解独特，无所不通，让人一见都被其独特的无可比拟的气质魅力所震撼。
　　几日下来，一大队车队终于到达了达杰帝国的第二大城市直贡之城。
　　车队沿着绿野草原的大道向直贡之城蜿蜒前进，大道的两边都是一望无际的绿油油的草海，到处洋溢着青草的芳香，让人心旷神怡。
　　座落在绿野草原边缘的直贡之城远远看去，是如此的雄伟壮观，巨大的城市沿着大岭山脉山体而建造。
　　卡尔站在天星的身边，手指着那巨大的城市说道：“那就是直贡之城，是我们达杰帝国的第二大城市，也是我们帝国的第二道防线，更是最坚不可摧的防线，即使以前阿卑罗帝国举国入侵我们国家，也没有能突破我们直贡城的防线。”
　　远处的直贡城市从草原上看去，青色的巨大的石块砌成的城体显的深沉稳重，仿佛是一个沧桑的老人，饱经风霜，依旧屹立不倒，眼看着凡尘俗世的历史变迁。
　　卡尔接着又说道：“同时，也是我们帝国的经济，物品的交易的集散地，玄凌大陆各种希奇古怪的东西都可以在直贡之城里买到。”
　　天星说道：“被你一说，我也想到直贡城去见识见识，看看这直贡之城到底是如何的繁华。”
　　“到了直贡城后，天星兄弟可以到寒舍去坐坐，让我好歹也给你们当一会直贡城的向导，让你们畅游一下。”卡尔笑着说道。
　　“那就多有打扰了！”天星也就笑着接受了卡尔的邀请。
　　“怎么会呢，欢迎还来不及呢，哈哈！”卡尔高兴的说道。
　　一边走，一边聊，车队渐渐的越来越接近直贡城，各人也越来越可以感受到那古老城市的威压之感，已及那古老沧桑的气息。
　　雷克，安多等人也是兴奋不已，一见马上就到达了那直贡之城，都高兴的笑开了花，大呼小叫的叫嚷着：“哈哈！到了，终于到了，我要好好的玩一玩，真是太棒了！”
　　看见雷克，安多，宁玛，亚森这一副样子，天星也不禁会心一笑。
　　那古老的城墙越来越进，只见那巨大的城墙之外围绕着宽十几丈，深不见底的护城河，那巨大的吊桥放下后，足足可以让二三十个人并排通过，宽敞异常，在城墙之上站满了站岗放哨的黑水军团的士兵们。
　　车队渐渐的靠近城市，那青色巨石砌成的巨大城墙更加让人震撼，那青色的巨石上弥漫着古朴的气息，经过岁月的侵蚀和战争的洗礼，那城墙上布满了已经干涸的黑色的血迹，似乎向世人述说着那历史上惨烈的战斗，城墙有的地方由于破旧而被崭新的巨石所替代。
　　车队到达那吊桥之处，各式各样的商人，百姓，进进出出，络绎不绝，可见直贡之城之繁华。
　　虽然繁忙异常，但是一切都显的井然有序，可见直贡之城管理之成功，也可见那管理者的非凡之能。
　　商队慢慢的向吊桥后的城门缓慢前进，而达杰夫走到车队的前方，与那守城门的守卫士兵打了声招呼，说明自己是商人协会的商队，那守卫士兵也并没有过多的盘查，而是立马让整个商队进城。
　　可见平时商人协会也是和那守城的护卫军关系十分的融洽。
　　走在这宽阔的吊桥之上，抬头向城墙望去，那巨大的城墙更显的高不可攀，令人望而生畏。
　　就连天星也不禁从内心感叹这伟大的人类杰作，如此的城市即使在自己的世界也是不多见，宏伟壮观。
　　天星等五人以及天火和战天佣兵团的佣兵一同随着车队进入了直贡之城，进入城内，一下子显的喧哗不已，人马川流不息。
　　进入城内才发现，刚才所进的只不过是外城，而再往里面看去，远远可以看见又一道高耸坚固的城墙，城墙之后就是内城。
　　经过卡尔的介绍，才知道内城里驻扎着黑水军团，军团的平时的训练和指挥都在内城之内，也可以说是黑水军团的集中之地，即使外城被敌军突破，还有内城可以防守，所以说要想攻破直贡之城是何等的艰难。
　　外城的面积也是极其的庞大，在外城居住着大约有一百多万的居民，从事着各种行业，有石砖所造的房院，有木头所造的精美小巧的木居，令人目眩不已，玄凌大陆各种人土风情在这里有机的结合在一起，形成了一个民族大会萃。
　　天星等人和卡尔领导的战天佣兵团护送着商队在宽敞的街道上，向商人协会在直贡城的总部慢慢的前进。
　　一路之上，这一行人也是十分的引人注目，看上去个个都是风尘仆仆，一脸彪悍之色，一看就知道个个是高手，而天星等人却是更加引人注目，不但是因为天星身上飘然出尘的仙灵之气，让人感到轻灵飘渺，仿佛不是凡尘中人，更是因为他那双玄妙幽深的眼睛，似乎漫天星辰的奥秘都尽在其中，一注视天星的双目，都不禁深深的为其双目给吸引住。
　　而在天星身边的雷克，亚森，安多，宁玛四人也是神俊非凡，男的威武不凡，威风凛凛，女的更是犹如出水芙蓉，轻纯宜人，婀娜多姿，让人一看就被深深的被迷住。
　　一路上被人行注目礼，天星倒还好，那雷克等人可就受不了了，一辈子没有这样被人盯着，不由的面上通红，希望快点到商人协会。
　　而那些在城内逛街着怀春少女更是羞涩的看着天星，雷克，亚森，安多等人，都为他们的绝世风采陶醉不已，让她们的心肝扑通，扑通的跳的越来越快。
　　终于，经过了一段路程后，商队在一个巨大的庄园外停了下来，庄园的大门外人流进出不断，显的极其繁忙，而那大门更是宽敞的很，可并排通过两辆马车，而门口站立着两个伙计，迎接来拜访的各方客人。
　　一见达杰夫领着商队到达后，连忙迎接上来，给达杰夫行礼，恭声说道：“达杰夫老板，请进，我们老板这几天正等着您来呢！”
　　说完，连忙领着车队，通过大门向里面进去，进入大门后，是一个巨大的广场，在广场内停着各式的马车，都装着货物，不过却是以达杰夫的商队最为庞大，货物最多。





    第三卷 帝国学院 第二章：佣兵之院
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:44 本章字数:5012

        
　　那带领商队进来的伙计对达杰夫恭敬的说道：“请达杰夫老板稍等一下，我去通知一下我们老板。”
　　“麻烦小兄弟了！”达杰夫和气的说道。
　　“达杰夫老板，你太客气了，我马上去通知。”那伙计一见达杰夫如此客气，连忙跑进去，去通知他们老板了。
　　这时候，达杰夫也招呼手下的伙计卸下所有绑在马车之上的货物，一下子院子之内变的繁忙异常，那些伙计们忙上忙下，忙着把货物都卸下来。
　　达杰夫一边指挥那些伙计，一边走向天星及卡尔等人，说道：“这一次真是辛苦各位，要不是各位，我们商队肯定是不能安全到达这里，真是太感谢各位的帮忙了。”
　　卡尔连忙说道：“那里，我们接了任务，就是剩下一兵一卒，我们也要把你们商队送到目的地。”
　　“再说，这一次也主要靠天火佣兵团的出手，如果单靠我们，恐怕是完不成这个任务了。”卡尔接着说道。
　　达杰夫说道：“那里，你们战天也是出力不少。”
　　转过头去，对天星说道：“天星团长，这一次多亏了你的帮忙，多亏了你才能击退血杀团的伏击，不然的话，真是不堪设想！”
　　天星淡淡的说道：“举手之劳罢了！”其实这也是达杰夫和卡尔的运气好，要不是天星等人顺道来直贡城才接这个任务，那么达杰夫和卡尔恐怕都要丧命在一线通道之内，凭战天佣兵团的实力无论如何都逃不出命归黄泉的命运。
　　而对天星而言，一切只不过是恰逢其会而已，旅途上的一个小小的插曲而已，可见命运之奇妙。
　　对于天星这种淡然的性格，卡尔和达杰夫现在已经不在大惊小怪了，虽然有时候天星对任何事情都不在乎，但是却和煦和亲，很容易相处，同时又有一种相距千里的感觉。
　　达杰夫接着说道：“这一次，你们战天佣兵团损失惨重，我决定增加一倍的报酬，来弥补你们的损失，希望能对卡尔团长有所帮助，”
　　“不行，报酬早就已经说好，现在怎么能多收取呢？这个绝对不行。“卡尔坚决的拒绝道。
　　“这就算我的一点心意，还请卡尔团长不要在推辞了，”达杰夫诚恳的说道，希望卡尔能够改变主意。
　　可是怎么说，怎么劝，卡尔怎么也不接受达杰夫的建议。
　　看到卡尔如此的固执，达杰夫不由的求助的望着天星，希望天星能帮忙劝一劝卡尔能改变主意。
　　天星这时候也对卡尔说道：“就算不考虑自己，也要考虑那些牺牲的兄弟们，他们的妻儿父母都需要来维持他们的生活，就为了你所谓的尊严，置于你的兄弟不顾么？”
　　听到天星严厉的话语，卡尔不禁直冒冷汗，天星的一番话让他完全颠覆了以往的信仰，以往他所接受所谓的骑士精神，真正思考是否正确，是否为了虚无飘渺的骑士精神而放弃兄弟真正所需要的。
　　经过天星的提点，卡尔终于醒悟过来，对天星说道：“多谢天星团长的提醒，一语道醒梦中人。”
　　说完后，对天星深深的鞠了个躬，表示对天星的敬意。
　　而天星也坦然的接受的卡尔的鞠躬。
　　卡尔鞠躬后，面对达杰夫说道：“多谢达杰夫老板，我代表我们战天佣兵团那些牺牲的战士们向你表示崇高的敬意。”
　　“其实，我正需要这一笔钱，来解决我们那些战死的兄弟们的身后事，他们的妻儿都需要这一笔钱来维持他们的生计。”
　　“多谢了！以后有什么问题尽管来找我们战天佣兵团。”卡尔接着说道。
　　“那以后我们多多合作！”达杰夫说道。
　　在一旁的天星看到这一情景，也不由的会心一笑，这个卡尔还不算是个迂腐不堪的人，这么快就能想通。
　　这时候，那个去通知的他们商会老板的伙计已经返回，走到达杰夫身边，恭敬的对达杰夫说道：“我们老板请达杰夫老板进去。”
　　“好的，那就有劳小兄弟了！”达杰夫说道。
　　“那里！达杰夫老板太客气，这边请！”那伙计说道。
　　这时候，达杰夫转头对天星和卡尔说道：“我去去就来，还请两位能够稍等一下，真是不好意思。”
　　“没关系，你先忙你的事情吧！”天星和卡尔说道。
　　天星和卡尔等人站在车队旁边，而雷克等人无聊的站在一旁，过了不过久，达杰夫手拿两袋金币向天星等人走来。
　　来到天星等人身边，把一袋金币递给卡尔说道：“这里就是你的报酬，希望我们以后还能再合作。”
　　说完，把另外一袋递给了天星，语带恭敬的说道：“这一次多亏了阁下的帮忙，我们才能逃过这一次大劫，谢谢！”
　　天星拿到金币后，翻手一转，把金币放入菩提戒内，这一幕顿时把卡尔和达杰夫两人看的目瞪口呆，对天星那不可思议的手段已经说不出话来，想不到天星连空间魔法这么深奥的魔法都会。却不知道其实并不是空间魔法而是天星的储物戒指。
　　告辞了达杰夫，卡尔的战天佣兵团和天星等人一起走出了商人协会。
　　路上，卡尔问天星道：“你们还没有落脚的地方吧，不如到我们战天佣兵团的驻地来居住几天，如果不嫌弃我们的陋居的话！”
　　天星一见卡尔如此诚恳，也不好意思拒绝，点头同意道：“那就多有打扰了！”其实天星也想看看所谓的佣兵团驻地到底是怎么样子的。
　　而雷克等人也是同样的心思，虽然天火佣兵团已经达到了B级的佣兵团，但是毕竟才成立没有多久，而雷克等人也都这不过是十八九岁的少年而已，都还是少年心性，对战天佣兵团的驻地也是好奇不已。
　　安多大声问道：“卡尔团长，你们的驻地在那里啊，我真的好想见识一下，好好的参观一下。”
　　卡尔一见安多的提问，呵呵大笑道：“还不是几间房子，一棒人住着而已，没什么了不起的。”
　　接着又疑惑的问道：“你们也不是佣兵团么，应该也有自己的驻地吧！”
　　一听道卡尔的疑问，雷克接过口来，不好意思的说道：“其实我们佣兵团才成立两个月都不到，我和亚森，宁玛还只是帝国学院的学生而已，这一次，我们是乘着假期出来历练的，过几天，我们就要回到首都天京之城的帝国学院去继续学习。”
　　接着又说道：“虽然安多不是帝国学院的，但是他的实力可是跟我们一样，十分的厉害哦！”
　　卡尔一听，难以掩饰内心的震撼，本来还以为几人也是参加佣兵最起码好几年的了，怎么也没想，几人只创建天火佣兵团两个月不到就到达了B级佣兵团了，而雷克，安多，宁玛，亚森也还只是帝国学院的学生而已。
　　这一切都是如此的让人难以置信。
　　接着又听雷克接着说道：“在我们老大天星的带领之下，我们才能取得如此的成绩，这可以说都是老大的功劳！”
　　卡尔心道：也只有天星如此之人才能创造如此的奇迹，在他的身上实在有太多令人不可思议的地方，仿佛是永远探索不尽的宝藏。
　　边走边聊，走过八，九条街道后，天星和卡尔等人来到了一个规模还算不错的庄园面前，大门的门口竖立着木刻的牌子，上面刻着《战天》二字，龙飞凤舞，气势不凡。
　　卡尔走上前去，敲响了紧闭的大门，没过一会儿，从大门传来了急促的脚步声，一边听到里面叫道：“来了，来了，不要敲了！”
　　只听见“吱！”的一声，大门被拉了开来。
　　只见里面跑出一个十三，四岁的小男孩，身穿着短袖，短裤，头上扎了个冲天辫，模样甚是可爱。
　　一见卡尔等人，立刻一脸高兴之色，大声叫道：“卡尔叔叔回来了！卡尔叔叔回来了！”
　　说完，猛的扑到卡尔的身上，抱住卡尔的脖子，使劲的摇个不停，把卡尔紧紧的抱住。
　　“卡尔叔叔给我带了什么礼物回来啊！”那个小男孩一脸期望的望着卡尔问道。
　　“这次卡尔叔叔来去匆忙，没带，下次，下次给你补上，好不好？”卡尔溺爱的说道。
　　“说话要算数哦！”那小男孩一开始听到没带，一脸沮丧的样子，后来听到以后给他补上，立刻破涕而笑。
　　从卡尔的身上爬了下来，用手领着卡尔往里面走去，卡尔转过头对天星说道：“让你见笑了，小孩子都不懂规矩，这么调皮！”
　　“那里，这才是孩子的真性情，怎么会见笑呢！”天星笑着说道。
　　边聊边走，一大群人都往里面走去，每一个战天佣兵团的成员在脸上都洋溢着回家的喜悦，在外飘荡了这么久，回到家后的感觉都是如此的亲切。
　　那小男孩甩开大步向里面的园子边跑边叫嚷着：“卡尔叔叔回来了，卡尔叔叔回来了。”
　　天星打量四周，只见周围的房屋分布的十分的合理，后方还有个相当宽敞的操场来进行平时的训练，各种器具摆放在操场之上，而在操场之后都是那些佣兵的家属成员的住所，刚进门的大厅连接着几个宽敞的房间是战天佣兵团平时制订方案，接待客人的地方。
　　一听到那个小男孩的叫嚷声，在房子内的众人立刻都涌出房间，有老，有少，有男，有女，都洋溢着欢笑，看到亲人安全回来，都幸喜异常。
　　当然也有难过的，毕竟牺牲了十几个兄弟，他们的亲人都不禁失声痛哭。
　　生离死别，悲欢离合，这都是人生在所难免。
　　在兄弟朋友们的安慰后，他们也渐渐的恢复了自己的心情，虽然心痛是在所难免，但是时间却会慢慢的冲淡。
　　这时候，卡尔把那些得到报酬交给佣兵团的财务官，那财务官看到如此丰厚的报酬也不禁欣喜异常，这么多的金币可以使他们过好长一段日子。
　　这一切的情景都被天星看在眼里，战天的成员虽然都没有血缘关系，却比亲人更亲，在这里，仿佛是一个和睦相处的大家庭。
　　卡尔接着大声宣布道：“这就是天火佣兵团的成员，团长天星，以及雷克，亚森，安多，宁玛，没有他们的帮助，我们恐怕都不能安全的回来，我们的命都是他们所救，我在这里宣布，从今天开始天火佣兵团是我们战天佣兵团最亲密的伙伴，他们天火佣兵团的事就是我们战天佣兵团的事！”
　　众人一听到卡尔的宣布，这才注意到天星等五人，听到几人救了战天佣兵们，都不禁对天星等人感激不已。
　　都热情的跟天星等人打起招呼来。
　　而雷克，安多等人更是很快跟战天等人打成一片，而宁玛更是被众多的小伙子给围了起来，宁玛的美丽吸引了一大片，让宁玛都感到不好意思起来，而外表可爱的天火也是受那些小孩子异常的喜欢，都不停的逗着天火。
　　卡尔说道：“现在大家都不要吵了，晚上我们来个晚会，大家好好的开怀畅饮，让大家好好的开心开心！”
　　“噢！噢！噢！”周围顿时一片欢呼。
　　人群慢慢的散了开去，都去为晚上的晚会去做准备。
　　卡尔领着天星等人向他们的客房走去，一边对天星说道：“希望天星团长不要嫌弃我们这里简陋。”
　　天星连忙说道：“那里，怎么会呢！感谢还来不及呢，卡尔兄就不一直称呼我天星团长，直接叫天星就可以了，叫我天星团长实在太见外了！”
　　卡尔爽朗说道：“既然兄弟吩咐了，我就恭敬不如从命了。”
　　接着又说道：“虽说大恩不言谢，但是兄弟我还想说声谢谢！”
　　“那里，还说什么感谢，这不是见外了么！我有件事情请教一下，为什么你们这里有这么多的老弱妇孺。”天星说道。
　　卡尔神色一暗，感叹道：“这些都是我们战天佣兵团牺牲成员的家属，我们都把他们接到这里来住，他们都是穷苦人家，再说我们做佣兵的难免有些仇家，都住在这里，也便于保护，他们住在这里都做一些家务事情，管理我们的后防，我们这里每一个人都是很团结和睦。”
　　接着又说道：“我们这些佣兵，有的是被贵族所逼迫，有的是被流寇杀害被我们所救，虽然现在帝国表面上风平浪静，实际暗地里急流狂涌，那些平民日子都过的十分的悲惨，更别提那些奴隶了。”
　　“我们收留了那些孤儿，等他们长大了，去和留都由他们决定，如果他们决定留下来，我们就训练他们让他们成为一个佣兵，如果决定走的话，我们会给他们一些费用，让他们自己去谋生。”
　　听到卡尔的一席话，天星想不到这个世界竟然如此的不公，居然还有奴隶的存在，不由的内心阻止不住的升起一股杀意，眼中闪烁着骇人的寒芒，不过更多的是对卡尔的赞赏。
　　而雷克等人虽然是这个世界的人，但是毕竟年纪还小，并没有接触过太多的外面的情况，都震惊不已，亚森和安多的眼角却闪过一道冷芒，似乎卡尔的一番话触动他们内心深处的某一个神经。
　　“想不到，这世界居然还有这种事情，这些人都该杀，”天星冷声说道，充满了杀意，卡尔也不禁为天星的这股杀意给震住，想不到仅仅是散发出一丝杀意就让自己无法抵挡，不过，他们都没有听出天星的话已经说出自己并不是这个世界的人，这一点都并没留意。





    第三卷 帝国学院 第三章：篝火晚会
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:45 本章字数:5043

        
　　在卡尔的带领之下，几人来到各自的房间，准备先休息一会，晚上再和战天的人一起在晚会上狂欢。
　　几人的房间虽然说不上富丽堂皇，但也可以说是干净整洁，清新异常。
　　天色随着时间的流逝，渐渐的暗了下来，但是黑暗却没有统治这个巨大而古老的城市，晚上在城市之内还是如白昼一般，甚至有过之而无不及，繁华霓虹，热闹异常。
　　经过短暂的休息，天星等人也已经从休息中醒了过来，这时候卡尔也派人来邀请天星人到大操场上去参加晚会。
　　在带领之下，没一会儿，天星等人便来到了那大操场，这时候的操场上已经是人声鼎沸，热闹非凡，在场地上已经生起了好几堆篝火，各种食物正在上面烧烤，并散发出诱人的香味，而在个人的长桌上摆放着各式各样的水果和酒水。
　　一见天星等人到来，卡尔连忙迎了上去，大声说道：“兄弟你终于来了，等你好久了！”
　　而周围的人也爆发出欢迎的热烈的掌声，表示对天星，雷克，宁玛等人的欢迎到来。
　　看到战天的众人是如此的热情，雷克等人不由的感到一阵激动，雷克等人都被战天的成员们簇拥着坐在一起，大声的一起聊起天来，一块儿喝酒，没一会就混的相当的熟悉，勾肩搭背在一起了。
　　而宁玛则跟那些小孩还有那些女人，妇人坐在一起，一边聊着天，一边吃着水果，女孩子在一起总是话题多多，更别提像宁玛这样可爱的女孩子。
　　天星和卡尔等人坐在一起，一起欣赏达杰帝国流传最广的舞蹈，盘苗舞，这种舞蹈几乎大多数的达杰帝国的人都会跳，特别是女孩子，这种舞蹈是在魔神大战以后就开始流传下来。
　　这种舞蹈优美流畅，轻松活泼，充满了对生命的热情，由于舞蹈者身上佩带着各种首饰，一旦舞动起来，周身叮咚做响，甚是悦耳，节奏感特别强，更是表达了对丰收和迎宾的喜悦。
　　天星也对这种舞蹈也是由衷的赞赏。
　　而天火更是如鱼得水，高兴的不的了，到处抢着酒喝，在这时候一点也看不出神兽的气息。
　　这时候卡尔说道：“明天我就去佣兵馆去把任务交掉，不如一同前往。”
　　“好，明日我们就一同前往，”天星说道。
　　卡尔说道：“现在世道混乱，我们佣兵团的日子也是勉强才能过日子，要是小点的佣兵团，他们的日子更加难过。”
　　唏嘘之处，不胜感慨。
　　天星说道：“大丈夫立于世，无愧于心即可，现在何必想的这么多。”
　　卡尔说道：“也是，今天晚上我们是来高兴的，就不谈这些扫兴的事情。”
　　说完，长身而起，双手挥舞示意，口中说道：“大家静一下，大家静一下，我们难得和天火佣兵团的英雄们在一起，不如让他们表演一下，大家说怎么样？好不好啊？”
　　周围顿时掌声雷动，那些战天的佣兵起哄道：“天火佣兵团，天火佣兵团，来一个，让我们见识一下！”
　　听到战天成员热情的呼喊，雷克等人也不禁为大家的如火热情所感染，都汹涌澎湃。
　　经过雷克等人互相低声商量后，雷克首先站起身来，抱拳说道：“既然大家如此热情，我也不在扭扭捏捏了，我就为大家表演一趟我们老大所传授的炎龙戟法，希望大家能指点一二。”
　　说完后，抽出背负在背后的炎龙战戟，大步流星的走到操场中间，龙行虎步，甚是威武不凡，众人也不由得屏住呼吸，聚精会神的注视着雷克。
　　顿时周围一片寂静，除了柴木噼里啪啦的燃烧声，再无别无声息。
　　只见雷克在场中站定，全身运转斗气，全身散发着银白色的光芒，犹如一轮圆月一般，这时候没见过雷克的那些人才相信卡尔话，也明白了卡尔为什么会对天火佣兵团的成员这样的推崇倍至。
　　这时候站在场中的雷克，身形犹如脱兔般动了起来，手中炎龙战戟狂舞，幻化成千道戟影，令人目眩神迷，又犹如出海蛟龙，乘风破浪，令人望而生畏，实在惊人异常。
　　只见雷克越舞越快，身形几乎只见到一道残影，已经看不到雷克的面貌，在场中幻化出十几个雷克的身影来，似乎有十几个雷克一起在施展炎龙戟法一般。
　　众人不由的看的目瞪口呆，即使他们的团长卡尔也达不到如此的境界。
　　一个白银斗士活生生的站在他们面前，为他们表演戟法，这是他们以前想都没有想过，而现在却跟他们坐在一起，怎么不让他们幸喜若狂呢。
　　只见场中雷克身形一变，突然十几道身形汇聚在一起，站在场中静立不动，大喝一声：“炎龙破空！”
　　手中的炎龙战戟猛的向空中掷去，只见那战戟破空而去，犹如离弦之箭，快若闪电，眨眼之间，那战戟在空中幻化成一条怒目而向的银色巨龙，在空中盘旋不已，傲视天下。
　　在场的所有人除了天星等人外，其余的不由的倒吸一口气，被眼前的景象所惊呆，腹下六爪，身如长蛇，覆盖鳞甲，头身两角，如此生物他们还从没有见到过。
　　能有如此声势，也主要因为雷克已经突破到白银斗士使他解除了炎龙战戟上的第一道封印，那战戟上的力量也不断的和雷克融合，使他能更强的发挥炎龙战戟的威力。
　　只见那银龙猛的俯冲下来，威势让人胆战心惊，众人那巨龙向下冲了下，都不禁大惊失色。
　　银龙张牙舞爪的盘旋俯冲向雷克，快到之时，银光一闪，又变幻成炎龙战戟，雷克伸手握住战戟，怡然不动，犹如战神一般。
　　四周一片寂静，都被雷克的奇技所震撼的说不出话来，如此绚丽夺目，又威力不凡的戟法几乎不是凡间技艺。
　　过了好一段时候后，众人才欢呼着爆发出一阵热烈的掌声，口中呼叫着：“雷克！雷克！雷克！”
　　而有些女孩子更是脸颊羞红，偷偷的看着雷克，脸上之意，就算是再不明白的人也明白其中之意了。
　　雷克看到大家如此的情绪，不好意思的挠了挠头，一阵傻笑，说道：“现丑了，现丑了！”说完，便回到了自己的座位上去了。
　　安多贼嘻嘻的看着雷克，一脸坏笑的说道：“小子，行啊，进步很多啊！”
　　雷克双目一瞪，说道：“那还要你说，我自己也知道，现在轮到你出场了，还不快去，可不要丢脸啊！”
　　“那还要你说，看我的吧！”安多洒然一笑说道。
　　说完，整了整衣服，站立起来，一运五行遁术，身形顿时原地消失不见，下一刻，人已经出现操场的中间。
　　不错，正是五行遁术中的土遁，众人的大脑几乎反应不过来，跟不上安多的动作，都被安多鬼魅般的身法所惊讶的说不出话来，如果安多向他们出手攻击，他们自认都无法抵挡住。
　　安多一出场就把众人都给震住了。
　　给周围环坐着的众人鞠了个躬后，幽雅的说道：“在下安多，虽然没什么惊人技艺，只能给大家表演一下小玩意，望大家能喜欢。”
　　看到刚才雷克惊人的技艺演示，大家都不禁满怀期待的看着安多，希望他给大家带来更多的惊喜，熊熊燃烧的篝火，通红的火焰，把周围的一切染成橘红色，不由得感到阵阵热意。
　　只见安多脚尖一点，双手一抖，整个人凌空向空中窜去，犹如展翅大鹏一般，在空中盘旋一圈，往地下的篝火直冲而下，来势如电。
　　众人一见如此惊险场面，都不禁惊叫出声，而那些胆小的女孩子更是双手掩面，不忍再看下去。
　　瞬息之间，安多已经扑到篝火之中，那熊熊火焰顿时吞没了安多的整个身体，那篝火上跳跃的灼热的火焰凭空窜起几丈之高，而安多整个人在篝火之中消失不见，只剩下火焰在那里不停的燃烧着。
　　猛的之间，旁边的一堆篝火之中，火焰一个劲的往上窜，随着烈火的上冒，火焰之中突现出一道身形，正是安多，只见凌空几个空翻，稳稳当当的站立到操场之中，浑身一点事情也没有，更别提半点火星了。
　　战天的各位都不由的被安多奇特的武技所折服，而那些小孩子更是瞪着好奇的大眼睛，抓破脑袋也想不明白，怎么这么个进入火中居然没事情，眼睛中直冒崇拜的眼神。
　　其实进入篝火的一瞬间，安多施展的是五行遁术的火遁，而接触篝火下的地面后，又施展了土遁到达另一个篝火之下，再施展火遁从篝火之中破火而出。
　　这种五行遁术在这个世界根本是闻所未闻，见所未见，这也怪不得战天佣兵们看的不知所措，惊叹不已。
　　当然，众人的掌声如雷鸣般给了安多，安多一听大家的掌声，面露高兴之色，毕竟受到大家的掌声，是一件让人愉悦的事情。
　　安多施了个礼后说道：“谢谢，谢谢大家！”
　　说完后，走回了自己的座位。
　　果然个个都是少年英雄，战天佣兵们每个人都涌起这个念头。
　　看到了雷克和安多的精彩表演，众人也不禁更加期待着亚森这位高级魔法师能给他们带来怎么样的惊喜。
　　亚森还是那亘古不变的冷冷的样子，他并没有走到操场中间，只是原地站了起来，右手平伸，轻声缓缓的说道：“起！”
　　只见操场中间的那三堆篝火，火焰中缓缓的伸起三朵巨大的火焰组成的莲花，如此的美丽夺目，亚森轻喝一声道：“化！”
　　那三朵火焰莲花顿时分裂开来，变成上千朵的莲花在众人的头顶盘旋不已。
　　在场无论是男是女，是老是幼都被亚森奇幻的魔法所惊叹不已，想不到魔法在亚森手中是如此的绚丽异常。
　　亚森碧蓝的眼睛中寒光一闪，大喝一声道：“升！变！”
　　那成千的火焰莲花向黑色的夜空飞去，场面甚是壮观，千朵的火莲花在半空中飞舞，是如此的优美，奇妙，绚丽，这时候再生变化，那千朵的火莲花汇聚在一起，然后又猛的分散开来，组成一排字〈战天佣兵团〉。
　　在漆黑的夜空中是如此的醒目，在直贡之城内的人们几乎都看到了这一情景，而战天佣兵的名气在此之后，与日俱进，这也是大家始料未及的。
　　天火佣兵的表演已经深深的印入大家的心中，有生之年，他们能看见如此的情景也是三生之幸。
　　卡尔虽然见识过天火成员的惊人技艺，但是再一次看到，也不禁为他们的强大的实力所震撼，更别提是那些没见过雷克等人发威的众人了。
　　首先从亚森的绚丽魔法中清醒过来的卡尔长身而起，高声说道：“大家再一次为天火佣兵团给我们带来的精彩表演鼓掌！”
　　战天的成员们毫不犹豫的再一次爆发出热烈的掌声给雷克等人，对他们的精彩表演惊叹不已。
　　卡尔再次示意大家安静下来，高声的说道：“我们已经见识过雷克等人的表演，现在我们请他们的团长为我们表演一个，大家所怎么样！”
　　众人一听，顿时反映热烈，都希望看看身为天火佣兵团的团长的天星到底会给大家带什么样的惊喜。
　　天星一见大家热烈要求他表演，抵挡不住他们的盛情拳拳。
　　从自己的菩提戒内取出一根碧玉箫来，说道：“我也没什么好现丑的，就为大家吹奏一曲。”
　　把那通体碧绿的玉箫横在自己的嘴边，悠扬的箫声从碧玉箫内飘荡而出，回荡在夜空之中，如述如泣，似乎正触动着众人内心深处深藏的那根心弦，让大家引起共鸣。
　　众人不由得被那箫声深深的吸引住了心神，恍惚之间，自己仿佛回到了自己童年，那无忧无虑的日子，在溪涧尽情嬉戏，和伙伴们在一起嬉笑打闹，鸟儿在自己的耳边喳喳作响，一切都是如此的美妙。
　　慢慢的自己长大成人，碰到自己的心爱的爱人，两人相识相知，最后相恋，两人美满的在一起生活，众人沉醉在箫声之中，完全不能自拔。
　　那箫声在直贡之城上空飘荡，抑扬顿挫，引人入盛，在城内的人们都不由自主停止了手中的事情，呆呆的站在原地，静静的沉醉在这美妙的箫声之中，完全不能脱离这美妙的境界。
　　整个直贡之城内完全一片寂静，只剩下那悠扬的箫声回荡在空中。
　　这恐怕是直贡之城内的千年来没有见过的奇景。
　　慢慢的，慢慢的，这奇妙的箫声渐渐的弱了下来，最后消失不见。
　　直到过了好一段时间，众人从这美妙的境界中清醒过来，但是他们的脑海之中还回荡着天星所吹奏的箫声，在箫声之中，一切都是如此的无忧无虑，宁静安详。
　　真是此曲只应天上有，人间那有几回闻。
　　呆坐了半刻，众人才爆发出掌声，给于天星最崇高的赞赏。
　　而在直贡之城内的所有人心头都浮现出一个疑问，这美妙的音乐到底是谁吹奏的，有谁能够创造出不似凡尘的音乐。
　　在此之后，被直贡之城的人们取名为“神之曲”，如此天籁只有神能够演奏的出，后来，在战天的成员们口中流传出来，人们对天星都充满了向往和好奇，到底是如何的人物？也成为吟游诗人口中流传的神奇的传说。
　　而天星本人却怎么也没想到是这样一个结局，自己的一时之兴，使自己是如此的出名，无数的贵族都想邀请他吹奏一曲，但是能请的动天星的恐怕在这个世界没有几个人做到吧！





    第三卷 帝国学院 第四章：天火任务
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:45 本章字数:5455

        
　　在大家的意犹未尽之中，结束了这一场给大家带来太多惊奇的篝火晚会。
　　篝火慢慢的熄灭，众人都各自回房休息去了。
　　次日清晨，天才刚蒙蒙亮，卡尔就已经亲自上门，来催促天星等人一起去直贡城的佣兵馆去把护送达杰夫商队的任务去交了。
　　踏着清晨的朝晖，天星等人卡尔的带领之下漫步在前往佣兵馆的道路之上，一路上，边聊边走，卡尔指着道路两边富丽堂皇的深宅大院说道：“别看周围这里繁华异常，是因为这里住着都是那些贵族和有权有势的人，而那些贫苦的穷人们都住在贫民区，生活极其困苦，以我的能力也只能照顾少数的人而已。”
　　“原来繁华背后也是有阴暗贫困的一面。”雷克说道。
　　“他们好可怜啊！”宁玛满脸的怜悯的说道。
　　“天星大哥，要不我们去佣兵馆后，去贫民区看看好不好啊？”宁玛乞求的看着天星说道。
　　天星溺爱的摸了摸宁玛的头，说道：“既然我们的宁玛说了，我们也去看看，”其实在天星的心目之中也想去看看到底所谓的情况是如何。
　　“那我就陪大家去看看！”卡尔说道。
　　大约过了一个时辰的路程，几人终于来到直贡城内的佣兵馆，站在佣兵馆外，才发现这里的佣兵馆比重木城的佣兵馆不知宽广，雄伟多少倍，不亏为是第二大城市的佣兵馆，即使门口的大门也是用上好的橡杉木所做，可让八个人并排通过，而门口也竖立着佣兵的字样的石牌，来提醒大家这里就是佣兵馆。
　　门口两边站立着两个门卫，也是精神奕奕，正在招呼着进进出出的佣兵们，其中一位见到战天佣兵团的卡尔向大门走来，连忙迎了上去，招呼道：“卡尔团长你完成任务回来了，报酬还丰富吧？”
　　“一路上没出什么问题吧？”那个门卫关心的问道。
　　卡尔神情一暗，长叹一声说道：“路上碰到了大麻烦，还损失了我们好几个兄弟，算了，别提了！”
　　“那好，卡尔团长，您先去进去，不跟你聊了，我先做事了！”那门卫说道。
　　“好！”卡尔说道。
　　“天星，我们先进去，把任务交了！”卡尔对身边的天星说道。
　　“卡尔团长，这里你很熟悉啊，那个门卫是什么人，好象跟是也很熟的样子！”安多按耐不住好奇之心，问道。
　　“他啊！以前也是我们佣兵团从贫民窟中救出来的，他的父母都被贵族给逼死了，只剩下半条命的他，被我们佣兵团的人看见救了回来，后来我们又把他介绍给佣兵馆，让他当当门卫，也好有个着落。”卡尔感慨的说道。
　　天星听到卡尔的话，也不禁为其这一份心肠所折服，卡尔的确是一个不可多得的好人，特别在这乱世之中。
　　而雷克等人看卡尔的眼光也变的不同了，虽然他的实力不能跟自己相比，但是他的这一份心肠却是他们几人所无法比拟的。
　　走进佣兵馆内，进入几人眼中的是一个极其广阔的空间，大到可以容纳数千人一起就坐，也丝毫不会感到拥挤，而且还没有把设在大厅内的酒吧等设施算在内，在大厅的两侧一边是佣兵们领取和交接任务的柜台，一边是容纳数百人的酒吧。
　　那柜台同时有数十人正在忙碌着佣兵馆的工作，而那些正在等待着任务的佣兵们正坐在酒吧里喝着美酒，大声的交谈，喧哗着，每一个人咋眼看去都是彪悍的很，可见也是出生入死之辈。
　　卡尔和天星等人快步来到其中一个柜台之前，柜台之内的是一个身穿漂亮的工作服装的姑娘，看到天星等人来到自己的柜台之前，目不转睛的盯着天星一动也不动，深深的陷入在他奇特的魅力之中，再也无法挪开自己的视线。
　　“哦咳！哦咳！”卡尔咳嗽了几声，提醒那已经短路的服务台姑娘。
　　这时候那姑娘才回过神来，羞红着脸，手忙脚乱的说道：“几位是来交任务还是接任务的？我能为你们效劳么？”
　　“这是我们要交的任务，麻烦你帮我们处理一下。”卡尔说道。
　　说完后，卡尔和天星一起把自己佣兵团的佣兵卡交给了那个姑娘，那个姑娘连忙接过天星和卡尔递过来的两张佣兵卡，把卡拿到柜台后的房间内，让佣兵馆的人员处理卡上的信息。
　　一边说道：“请各位稍等，马上就好！”
　　只过了一会儿，便已经处理完毕，那姑娘手拿卡尔和天星的佣兵卡递给两人，一边说道：“这里是你们的佣兵卡，请两位收好！”
　　卡尔把战天佣兵团的佣兵卡拿了过来，放入自己的怀中，而天星并没有把佣兵卡拿过来，而是说道：“我们佣兵团还有任务没有交，顺便也一起交了，请你麻烦一下，再帮我们处理一下。”
　　那姑娘拿着天火佣兵团的佣兵卡，羞红着脸看着天星问道：“请问你们完成的是什么任务？”
　　天星对身后的宁玛说道：“宁玛，那个装着火云之血的瓶呢？”
　　身后的宁玛连忙应声道：“在我这里，等等，”说完，从身上拿出装着天火的鲜血的玻璃瓶，递给了天星。
　　天星接过玻璃瓶，转身对那个佣兵馆的姑娘说道：“我们已经取到了失魔森林中火云兽的血液，麻烦你帮我们处理一下。”
　　听到天星的话，仿佛一个晴天霹雳，震的在大厅内所有的人完全回不神来，取得火云兽的鲜血，这个S级的任务已经在佣兵界高挂了二十年之久，还从来没有人能完成这个任务，现在居然有人从失魔森林之中活着出来，还取得了火云兽的血液，这简直是不可思议，众人的脑筋完全转不过来了。
　　而在身边的卡尔惊的说不出话来，这简直什么跟什么啊！本来还以为天星要交的是一个什么简单任务，现在说出来居然是一个S级的超级任务。
　　天星，你到底是个什么样的人？卡尔心中暗问。
　　而拿着天星佣兵卡的那个美丽姑娘也是震惊的说不出话来，手中的佣兵卡几乎是重若千斤，快要拿不住了，颤抖着说道：“是火云任务么？你等等，我马上去找我们的总馆主。”
　　说完拿着佣兵卡，急匆匆的赶往后面的房院之中，找他们的总馆主。
　　周围在大厅内的佣兵们这时候喧哗成一片，交谈在一起。
　　“天哪！他们居然完成了S级的任务火云任务，简直太厉害了！”
　　“我看进来的带头的那个人，实力高深莫测啊！这一份气度，我就知道不是简单的角色。”
　　“你看他们有两个高级魔法师啊！”
　　“那个斗士背上背的是什么兵器啊，我还没见过如此怪异的兵器，能用这样的兵器的人，一定是一个武技高超的人啊！”
　　如果让这些佣兵知道，那火云魔兽就是趴在天星身边那一只可爱，讨人喜爱的小狗的话，恐怕是全都要被吓的晕过去，他们怎么也没想到可怕的失魔森林的众兽之王-火云兽是天星的宠物。
　　趴在一旁的麒麟天火心里嘀咕着：有什么好吵的，这只过我身上多余的血罢了，有什么好惊奇的，如果不是我自愿的话，他们能取到么！
　　听到周围一片赞美之声，雷克等人不禁心神飞扬，想不到自己自从跟了老大之后，一切都仿佛在梦境一般，这种受人如此吹捧赞扬的场面自己以前连想都没有想过，不但武技提高飞速，而且更是受人尊敬。
　　大家都不面露骄傲之色，站在那里，受众人的瞩目。
　　而在天星身边的卡尔满脸惊讶的问天星道：“你们什么时候去失魔森林的，怎么完成这个任务的，这可是S级的任务，以前三个A级的佣兵团一起去失魔森林去杀火云兽，结果只逃回来不到十个人而已，而且有好几个听说还疯了。”
　　听到卡尔的问题，天星的暗自好笑，答道：“其实，也没什么，是那火云兽自己让我们取它身上的血液的。”
　　“这怎么可能，它怎么可能乖乖的让你们取它身上的鲜血。”卡尔不可思议的说道。
　　“因为……！”天星故意买了个关子。
　　“你倒是快说啊！不要吊我胃口了，”卡尔着急的说道。
　　“这是因为你也见过火云兽，你怎么忘了？”天星笑着说道。
　　“我那里见那火云兽啊，你不要骗我了，”卡尔一头雾水的说道。
　　天星用眼睛瞄了瞄趴在自己脚边的天火，又看看了卡尔，看到天星的示意，卡尔一时间还反应不过来，过了好一会儿，才呆呆的看着化身为可爱小狗的天火，怎么也不敢相信这就是让无数人丧命在失魔森林的魔兽之王-火云兽。
　　“这……就……是……火云……兽！”卡尔瞪大着眼睛，结结巴巴的说道。
　　天星微笑着点了点头，说道：“你说呢！”
　　看着小狗状的天火，这时候卡尔已经短路了，大脑已经处于停顿状态。
　　这时候从后面的房间内急匆匆的跑出一个人来，年约六十几岁的老人，身穿锦缎长袍，眼上还带着一副眼镜，满脸焦急的叫着：“那里，那里，到底是那个佣兵团完成了火云任务，快让我老人家看看，那火云兽的血液在那里！”
　　一边四处观望查看，到底是谁，这时候，从后面由跑出那个姑娘，一边还气喘吁吁的叫道：“老爷子，你不要走那么快啊，等等我！”
　　边说边赶到那老头的身边，香汗淋漓，气喘不已。
　　那老头连忙问那姑娘说道：“到底是谁？到底是谁？你到是快说啊！”
　　那姑娘指了指天星等人，还没等她开口，那老头就已经冲到天星等人的身边，盯着天星猛瞧，然后大声问道：“那火云兽的鲜血呢，快，快，让我看看。”
　　天星一见，那老头如此年纪性子还是如此的急切，把手中装有天火血液的玻璃瓶递给了那老头。
　　那老头连忙小心翼翼的接过天星给他的玻璃瓶，放在柜台之上，仔细的观察了起来，又从自己的衣服之中拿出一根闪闪发光的好似玻璃所做的针，那个针从玻璃瓶中沾了一滴鲜血，取出后轻轻的滴在一块放在柜台上的黑晶石上。
　　只见那血液一碰到那一块黑晶石，坚硬堪比金刚的黑晶石顿时迅速的燃烧起来，立刻变成一堆灰烬，要知道黑晶石就亚森和宁玛两人进阶成高级魔法师时候参加测试所击穿的石头，是极其珍贵和坚硬的，当初亚森和宁玛都是费了好大精神和气力才搞定，想不到小小的一滴就把那黑晶石化为灰烬。
　　那老头顿时惊喜的大叫道：“不错，这就是火云兽的血液，没有错，正是这血液，想不到我有生之年能看到这神奇魔兽的鲜血，这真是让我太高兴了。”
　　那老头小心翼翼的把那瓶装有天火血液的玻璃瓶放好，那玻璃瓶是由魔法加持过的，所以被没有被烧掉的忧虑。
　　这时候那老头才回过神来，转过头来对天星说道：“我是佣兵协会的总会长，前几天才来到这里，想不到就我让我碰到你们这些英雄人物，你们完成了S级的任务，你们的佣兵等级可以从B级直接达到S级，你们可是全玄凌大陆上第三支S级的佣兵团！”
　　“来，我把你们的佣兵卡重新设定成S级别，把你们的信息修改一下，同时还要应你们要求设计你们佣兵团的徽章。”那老头接着说道。
　　雷克等人一听到自己已经成为S级的佣兵时，都高兴异常，兴奋之情，溢于颜表，而天星则是一副淡然的样子，对此一切毫不在意。
　　那老头对天星如此不在意的样子，也不禁惊诧不已，要知道那一个佣兵不以升到S级佣兵为荣，听到自己成为S级佣兵时，恐怕早就兴奋的不知所云了，而眼前的天星却是一副理所当然的样子，对升为S级佣兵团一点也没有兴奋和激动的表情，这可是他活了几十年从没有见过的事情。
　　“几位随老头子到后面的厢房相谈，请！”那老头礼貌的说道。
　　而在一旁的卡尔可是受宠若惊，佣兵协会的总会长卡修斯，这可是他从来没有想到自己能见到他，这佣兵总会长可是一个传奇人物，传说他是玄凌大陆上六个黄金斗士中的其中一位，地位十分的超脱，正是他的存在，佣兵协会现在是越来越强大，越来越团结。
　　而且当他才三十岁那年，一个人独闯黄尘沙漠的兽人区，并成功的返回，四十岁那年，他一个人独闯插天峰，把横行数十年的，人神共愤的十三兽鬼杀的一个不留，这十三个人个个身怀绝技，其中有七人是高级斗士，而其他六个则也达到了白银斗士的境界，虽然几人并不是斗士。玄凌大陆上虽然有很多人想杀掉这十三个无恶不作的野兽，但是都有成功，反而被这十三个野兽给斩尽杀绝，卡修斯孤身一人把十三人杀掉，从此名声大震，卡修斯也达到了黄金斗士的境界，成为无数斗士所崇拜的对象。
　　自从上任佣兵协会的会长逝世后，卡修斯就接替他的位置，在他的带领和管理之下，佣兵协会和魔法协会平起平坐，声势如日中天。
　　几人来到后面的房间坐下后，佣兵协会的总会长说道：“老头子叫卡修斯，如果你们愿意就叫我一声卡老，也可以叫我老头子。”
　　卡尔连忙的惶恐的谦让道：“那里，卡老，您可是前辈，我怎么能如此无理。”
　　雷克等人一听眼前的就是六位黄金斗士中的一位，号称佣兵之王的卡修斯，立刻恭敬起来，六位黄金斗士的故事可是他从小听到大，是他小时候崇拜的偶像，现在活生生的站在他的面前，怎么能不激动呢！
　　天星则是一脸淡然的样子，好不在意，黄金斗士的水平最多和一个凡间的原婴期的修真者相比还要差上少许，而以战斗的技巧和手段则完全不能跟那些修真者相比较。
　　雷克激动的说道：“卡修斯老前辈，你可是我的偶像，今天能见到，真是……，真是……，”雷克说话也已经激动的说话都有点语无伦次了。
　　卡修斯注视了雷克半响，面露惊色说道：“小伙子，实力很强啊，如此小的年纪就达到了白银斗士的境界，真是太让人震惊了！”
　　又看了看其他几人，心中更是震惊，想不到这里的几人实力如此的强，居然有两个高级魔法师，而天星的境界自己是一点都看不透，这是自己从来没有碰到的事情。
　　听到卡修斯的赞赏，雷克不好意思的挠了挠头，说道：“其实没什么了，都是我们老大传授和训练我们才能到达如此的境界。”
　　雷克的话更加使卡修斯震惊，这天星到底是什么人，竟然有如此神通广大。





    第三卷 帝国学院 第五章：贫民之区
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:45 本章字数:5041

        
　　这个神秘莫测，连自己都无法看透的天星居然能够把一个十八九岁的少年训练到白银斗士的境界，真是太让人不可思议了。
　　“这位想必是你们的老大了吧！”卡修斯面对着天星说道。
　　“不错，我就是天火佣兵团的团长天星！”天星淡淡的说道。
　　“好，好，好，果然是人中龙杰，怪不得能完成这个S级任务，果然是英雄人物。”卡修斯笑着说道。
　　也没再多问，卡修斯转变话题，说道：“你们佣兵团，希望以什么做为你们佣兵团的徽章，我好叫人为你们设计。”
　　天星和雷克，安多，亚森，宁玛商量了一会儿，最后决定以神兽麒麟-天火做为他们佣兵团的团徽。
　　天星抖手凌空一挥，在房间内便凭空出现了一个栩栩如生的麒麟幻象，指着这个幻象说道：“我们就以这个图来做为我们佣兵团的徽章吧！”
　　卡修斯看到天星露了这一手，也惊叹不已，以自己如此丰富的阅历，这种手法自己可以说是闻所未闻，见所未见，说魔法吧，又不像魔法，说是斗气吧，怎么看也不像，不见半点斗气的散发。
　　真是怪事年年有，今年特别多。
　　卡修斯脸上却并有露出半点惊奇之色，口中说道：“好，我这就叫人去做，各位稍等，”说完，便叫人进来，吩咐了一下，指了指静止在空中的麒麟幻象。
　　那人仔细的看了看静止在空中威武不凡，有着威严气势的神兽，忙拿出一张白纸，把那图描绘下来，过了好一会才描绘完毕。
　　鞠了躬后，才退出房间，去制作天星等人的徽章。
　　这里也不得提上一提，在佣兵团之中有规定，只有A级和S级的佣兵团才有自己的徽章，可以说所有的佣兵都为自己能佩带上徽章为荣，带上了徽章，就是说明你的实力，必定受到其他佣兵的尊重，所以如果你带上一个徽章，在无论那个佣兵馆都会受到热烈的招待。
　　而天星等人和卡修斯则坐在房间内，一边喝着茶，一边闲聊起来，卡修斯可是越聊越佩服天星，和其交谈起来，才发现他不但谈吐优雅，而且见解独特，有些东西自己想了许久都没有想透，而经过天星的点拨，一下子拨开云雾见晴天，有一种恍然大悟的明了。
　　和天星可以说是越谈越投机，恨不得能和天星彻夜促膝详谈。
　　不久，那人返回来了，手托一个精致的木盒，走到众人面前，慢慢的打开手中的木盒，只见里面静静的躺着五个精美，极具神秘感的徽章，只见徽章呈燃烧的火焰状，一面雕刻着精美，栩栩如生，极具威严感的麒麟雕像，张牙舞爪，仿佛要破体而出，而另一面则刻着玄凌大陆的通用文字天火两字，一个S则盘踞在天和火之间，极具美感，整个徽章呈火红色，十分的鲜艳夺目。
　　看着这精致的徽章，雷克等人都是欣喜若狂，连忙一人一个徽章拿在手中，宁玛把剩余的那个徽章交到了天星的手中。
　　雷克等人连忙天火徽章佩带在自己的胸口，整个脸都已经乐开了花，嘴巴都笑的合不拢了。
　　“怎么样，我们佣兵协会的手艺还不错吧！”卡修斯自得的笑着说道。
　　“这个实在是太漂亮了，我真是太喜欢了”宁玛高兴的说道。
　　“既然事情已经办完了，我们也该告辞了！”天星淡然的说道。
　　“那我就不勉强挽留了！有空到我老头子地方来坐坐！”卡修斯说道。
　　接着从自己的衣服中取出一个刻着佣兵字样的金色令牌来，交到天星的手中，说道：“这是我老头子的信物，拿着这个可以到任何一家佣兵馆，都可以命令他们做任何事情。”
　　天星也不推辞，伸手接过这令牌，说道：“那就多谢卡老了，我们就告辞了！”
　　缘分就是如此奇妙，有人一辈子相处都无法真心相待，而有的人却只见一面就可以肝胆相照。
　　天星等六人说完后，就告辞卡修斯离开了佣兵馆。
　　看着天星的背影，卡修斯笑着自言自语道：“真是个神秘的人，不知道你能给这个大陆带来什么惊喜。”
　　而天火佣兵团成为第三个S级的佣兵团的消息已经传的沸沸扬扬，没几天工夫就已经传遍了整个佣兵界，每个人都对这凭空冒出来的佣兵团异常的好奇，以前从来就没听说过这个佣兵，其他两个S级的佣兵团升级到S级都是一步一步升上来的，都经历了十几年的工夫才达到这个地步。
　　而天火佣兵团人数也只有五个人而已，每个佣兵都在到处打听这天火佣兵们到底是何许人也？
　　而对于这一切，天星等人还一无所知。
　　几人在卡尔的带领下，正在前往贫民区的路上，这时候已经将近正午，周围身穿锦衣玉袍的人们逛着大街，让人无法联想到这里还有贫民区的存在。
　　走了好一段时间，穿过了繁华的街区，映入眼帘的是一片低矮破旧的房屋，肮脏不堪，走在其间的都是穿着破烂不堪衣服的人们，旁边都是散发着臭味的臭水沟，难闻的味道扑面而来，让人极其难受。
　　那些身穿破烂衣服的人都是面黄肌瘦，皮包骨头，可见平时根本没有什么好东西可吃，恐怕来温饱都成问题。那些泥泞的街道坑坑洼洼，都是烂泥铺上去的。
　　而那些低矮破旧的房屋遥遥欲坠，如果人住在里面恐怕是十分的危险。
　　天星等人看到如此情况也是震惊不已，想不到这里的人的生活如此困苦。
　　那些衣缕破烂的人们睁着他们可怜的眼睛，好奇的打量着天星等人，不禁奇怪这些人怎么会到这里来。这里的小孩更是可怜，衣不掩体，瘦的不成人形。
　　宁玛看到那些可怜的小孩更是热泪不停的往下掉，抽泣不已。
　　这时候，从一间破烂的小木屋传出小女孩哭泣之声，天星等人不禁生起好奇之心，往那间木屋走去，只见那低矮的木屋只有个扇破烂的木门，几乎一点关门的作用也没有。
　　几人推开那扇木门，低下头，走了进去，只见里面只有一桌一床，别无他物，连一张凳子也没有，只见在那床上躺着一位脸色苍白，瘦的不成人形的妇女，已经病入膏肓，跪在床前的是一个穿着破烂衣服的十岁左右的小女孩，正哭泣不已，一边正在给她的母亲喂着汤。
　　天星轻声的走了过去，柔声对那小女孩说道：“小姑娘，你的母亲怎么了？”
　　那个小女孩这才注意进来的天星等几人，哭泣着说道：“我妈妈病了，没钱治病，快要不行了。”
　　“让我看看你妈妈，我会治病哦，也许能治好你妈妈哦！”天星微笑着说道。
　　“真的吗？叔叔你一定要治好妈妈啊！”那个小女孩睁着他那双大眼睛，哭泣的看着天星说道。
　　“当然能了，来，让我看看你妈妈！”天星说道。
　　那个小女孩赶紧挪了挪自己的位置，让天星来到床边，给自己的妈妈治病，天星仔细的打量了这个小女孩的母亲，只剩皮包着骨头，瘦如材骨。
　　天星伸出右手，暗用神心力，手中散发出五彩的光芒，耀眼夺目，笼罩着那个母亲，神心力透过她的皮肤，渗入到她的体内，发觉他的生命力极其的弱，简直是若有若无。
　　控制着神心力，让神心力游遍其全身，慢慢的改善她的体质，刺激她的生命力，那小女孩的母亲全身也随着天星所注入的神心力的游动散发着五彩的光芒，慢慢她的裸露在外的肌肤也从蜡黄色恢复到健康的白皙娇嫩之色，干枯的白发正渐渐的变成缕缕青丝。
　　那一双失神的眼睛也恢复了神采，慢慢的张开她的嘴唇，看着跪在床边的她的女儿，缓缓的说道：“我的女儿，苦了你了！”
　　那个小女孩喜极而泣，拉着她的手，哭泣着说道：“妈妈，妈妈，你好了，你好了！”
　　“谢谢，谢谢，恩公，我就是做牛做马也不能报答你的恩情！”那母亲挣扎着要从那张破烂的木床上坐起来。
　　而她的女儿更是立刻跪了下来，想要磕头。天星一挥手，在她面前出现一道无形之力，托住了她，再也无法跪下。
　　对那小姑娘说道：“你的妈妈刚刚有点恢复，让她好好休息。”
　　看到这一情况，卡尔和雷克等人都不由的为这对母女所高兴，天星又从自己的菩提戒指内取出些金币，给那对母女说道：“这里一些金币，你们先拿去，买些东西好好补补身体。”
　　那母亲感动的简直说不出话来，颤声的对天星说道：“谢谢，你真是上天派下来神的使者。”
　　这时候在门外偷看的贫困群众一见天星如此的手段，都纷纷的跪在门外，大声哀求道：“求神使怜悯，救救我们！”
　　哀求之声，响荡在门外。
　　天星和众人走出小木屋的门外，望着跪满了一地那些贫民们，心中感叹不已，想不到，在这里居然有如此多伤病之人，他们根本没有金钱去治疗，只能慢慢的被病痛所折磨。
　　“你们都起来吧，我并不是什么神使，我会尽自己所能来治疗你们的病。”天星说道。
　　那些贫民们，你看看我，我看看你，都有点显的不知所措，但还是听从了天星的话，纷纷的站了起来。
　　天星大声说道：“你们把要治疗的人头抬到这里，我现在就给你们医治。”
　　“谢谢，谢谢神使！”那些贫民连声道谢道，说完，都到自己的家里，把需要治疗的亲人扶到天星这里。
　　天星转过头来，对宁玛说道：“你的光系魔法之中，有没有大范围的治疗魔法。”
　　宁玛沉思了一会说道：“有，高级魔法之中有一个神圣之光的魔法，能驱逐病痛，不过需要大量的魔力，我不知道自己能不能坚持这么久。”
　　“有就可以了，我会传魔力给你，你放心好了，到时候你就尽量施展你的魔法就可以了。”天星说道。
　　“好，没问题！”宁玛坚定的答道。
　　这时候回去的贫民们都扶着自己的亲人来到这里，有的抬着担架，是把自己的亲人抬过来的，那泥泞不堪的窄小的街道上，一下子就挤满了密密麻麻来求天星治疗的人们。
　　天星大声的说道：“大家不要挤，都呆在原地就可以了！”
　　那些人们立刻安静下来，都静静的呆在原地，等待天星的治疗。
　　天星转头对宁玛说道：“现在可以开始了！”
　　宁玛点了点头，满脸肃穆的全身聚集魔力，来施展神圣之光的魔法，只见点点滴滴的光点慢慢的从四周汇聚的宁玛的身边，而宁玛也慢慢的在光团之中漂浮起来，犹如一个神圣不可侵犯的女神，仁慈而安详，怜悯的注视着世人。
　　周围的贫民也不禁为这一景象深深的震撼了，都崇敬的叫嚷道：“圣女，圣女降临了！”
　　都跪倒下来，磕头不已。
　　这时候，宁玛缓缓的抬起右手的魔法杖，轻声说道：“神圣之光！”
　　只见点点的充满神圣气息的光斑照射在众人的身上，越来越强烈，越来越浓厚，那光点照在众人的身上，使他们感到异常的舒服，正在慢慢的驱逐他们身上的病痛，有的轻一点病的人已经完全痊愈了。
　　这时候，随着时间的流逝，宁玛的魔法已经消耗的七七八八了，那光点也慢慢的弱了下来，就在宁玛感到坚持不住的时候，突然觉的背后传过来一股强大的力量，一下子她的魔力变成充沛异常，而她所发出的神圣之光也由耀眼的白光转变着绚丽多彩的五色之光。
　　但是众人都并不知道是天星所为，都以为是宁玛那高深而强大的魔法发挥出来的效果。
　　原来，这就是天星所输给宁玛的一道神心力，由于神心力的作用，使神圣之光发生了变化，可以说除病去邪的功能更加强大，天星的神心力乃天地的灵气所修炼而成，蕴涵着天地间的无尽灵气，凝结成神心力后更是灵气更是充沛异常，对凡人的身体更是有莫大的好处。
　　经过神心力的洗礼，从此以后恐怕要生病都很难了。
　　过来，没过多久，那些生病的人们都慢慢的活动起来，每个人都感到神轻气爽，通体舒畅，多年来困扰着病痛也一扫而空。
　　每个人的脸上都洋溢着欢快，舒坦的笑容，这都是他们内心的笑容，多年压抑在心中的苦闷都释放出来。
　　宁玛慢慢的飘落下来，那五彩神光也渐渐的散去，直至消失不见。
　　众人都对天星和宁玛崇敬不已，在他们的心目之中，两人可都是上天派来来拯救他们的。
　　都跪在地上，都大声磕头道：“多谢神使，多谢圣女怜悯！”
　　天星连忙说道：“大家都快起来吧，我现在也只能帮你们治一下身上的病痛，以后的一切还是要靠你们自己，我们只能救你们一时，却不能救你们一世。”
　　那些人顿时恭声说道：“敬听神使圣谕！”
　　“好了，大家都散了吧！”天星挥手说道。
　　众人一听，都恭敬的退了下去，回到自己的木屋之内，都透过门缝偷偷的望着天星等人。
　　天星长叹一声，不禁为这悲惨的贫民们黯然不已。
　　卡尔走了过来，拍了拍天星的肩膀说道：“这里也只是一少部分的贫民罢了，其他的地方还有更多，他们都受到贵族的压迫，生活更加的悲惨。”
　　接着又说道：“我们还是先回去再说吧，以一人之力也不可能救所有的贫民，量力而为吧！”





    第三卷 帝国学院 第六章：离开直贡
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:45 本章字数:5188

        
　　众人在那些贫民期待的目光中离开了贫民区，回到了战天的佣兵大院，雷克等人刚刚看到过贫民区的情况，心情都是异常的沉重。
　　这些在贫民区所看到的情况是他们以前从来没有想到的，这一切在他们年轻的心灵中播下了成长的种子。
　　回到大厅之中，几人坐了下来，脸色凝重的沉思着，谁也没有开始兴趣开口聊起来，最先打破这一份平静的还是天星，只听天星说道：“卡尔兄，如果要整修那些贫民区大概需要多少金钱？”
　　“这需要一笔很庞大的金钱，大概需要七八十万的金币吧！我们现在怎么可能一下子拿出如此多的金币。”卡尔长叹一声说道。
　　天星沉思了片刻说道：“我这里还有十几万金币，还差很多，不知道你们什么东西值钱？”
　　卡尔说道：“魔兽的晶核，钻石，还有魔法石，就是宁玛魔杖上的魔法石，上好的魔法石可是那些魔法师高价都收购的。”
　　天星一听，宁玛魔法杖上那个并不纯净的，含有许多杂质的能量石也可以卖个高价，想到自己的菩提戒指之中不是还有许多上好极品的仙石么，每一颗拿出来恐怕都是极其纯净的魔法之石。
　　天星单手一翻，手中就多出了好几颗极品的仙石，散发出强大的能量，卡尔一见天星拿出那几个仙石，不由的睁大了眼睛看着那仙石，一眨都不眨，满脸惊讶之色。
　　如此蕴涵着深不可测的能量的魔法石，自己这一辈子都没有看见过，虽然自己并不是个魔法师，但是多年的佣兵生涯，这点眼力还是有的，天星所拿出那几个魔法石可是极品的魔法石，如果拿出去恐怕那些魔法师都要抢破头了，每一个魔法石最少也值一百多万的金币，这几个一起去卖恐怕价值好几百万金币。
　　而雷克，宁玛，安多，亚森也是紧紧的盯着天星手中的仙石，如此完美，纯净魔法石，自己还是头一回见到，而身为魔法师的宁玛和亚森更是对天星手中的垂涎三尺，但是知道这些都是为了帮助那些贫民也就毅然的不再在意天星手中的仙石了。
　　天星也在暗暗的注视着雷克等几人，刚才一见宁玛和亚森眼中流露出贪婪之色，但是过了一会就马上恢复清澈的眼神，心中暗自赞叹。
　　天星知道自己被没有看错人，居然这么快就恢复过来，在仙石的引诱之下，能不为所动 ，不愧为自己所看重的人。
　　把手中的仙石交给卡尔，说道：“这里就拜托卡尔兄把这些魔法石去卖掉，筹些金币，可以帮那些贫苦的人们。”
　　卡尔颤抖着伸出双手，接过天星递给他的仙石，惊讶的说道：“你把这么贵重的魔法石交给我！难道不怕我一个人私吞了么？”
　　“如果你真的这么做了，那也只能怪我瞎了眼，遇人不淑。”天星淡然的说道。
　　听到天星的话语后，卡尔也不禁为天星这种胸襟所折服，自己毕竟才没认识天星多久的工夫，只不过一起完成了一次任务和邀请其到自己的住所小住而已，而天星居然如此的相信自己，一点也没有犹豫的把如此贵重的魔法石交给他全权处理。
　　卡尔连忙激动的说道：“既然天星兄弟如此相信为兄，为兄也必不负所托，把事情办的漂漂亮亮。”
　　其实对天星而言，这区区几块仙石根本算不了什么，在他的菩提戒指内还有数不尽的上好仙石，几块仙石能让大家激动成这样也不禁使天星好笑不已。
　　天星说道：“希望这些能对那些贫民有所帮助！”
　　接着又说道：“我们这样长期也无法帮助下去，只有让他们自食其力，才是长久之计。”
　　卡尔也说道：“是啊，我们最多只能改善一下他们的环境，还必须教导他们自我生存的手段。”
　　天星沉思了片刻说道：“不如就麻烦卡尔兄，吸收一些可造之才，让他们进入你的佣兵团，佣兵团的费用就由我出。”
　　“好，一切就如天星兄弟所言，我这就去办！”卡尔性急如火的站了起来，急匆匆的赶了出去。
　　时间流逝，卡尔到傍晚时分才从外面回来，令人意外的是，那几颗上好的仙石居然卖了足足有八百多万金币，让卡尔乐的笑开了花。八百多万金币，这是什么概念啊！足足是一个达杰帝国半年的税收。
　　而对战天佣兵团而言，恐怕接一辈子的任务都无法赚到如此多的金币。
　　卡尔请天星等人一起共进晚餐，随便商量一下具体的事宜。天星等人便欣然前往。
　　来到用餐处，只见桌子上摆放着十几道达杰帝国的特色小菜和几壶小酒，而在坐的还有几位战天佣兵团的骨干人物，各大分队队长以及副团长。
　　几人表情凝重，似乎刚才还在讨论什么话题，一见天星进来，都停止了讨论，站起身来欢迎天星等人到来。
　　“来，天星兄弟，快坐，我们正等着你呢！”卡尔笑着说道。
　　“让卡尔兄久等了！”天星笑着说道。
　　众人都在桌边坐了下来，安多更是盯着桌上那丰富的菜肴，使劲的咽了咽口水，嘴巴里还说道：“哇！好丰盛的菜肴啊！”而趴在一旁的天火跟安多是一个德行，不过它的对象是放在桌子上的美酒。
　　真是活宝一对！
　　一时间，大家都撑开肚皮，享受起这些美食，酒饱饭足之后，众人也打开了话匣子，聊了起来。
　　卡尔与那些战天佣兵团的骨干成员对望了一眼，肃容对天星说道：“有一件事情相求，还望天星能够答应。”
　　天星一见卡尔如此严肃的表情，收起笑容说道：“不知卡尔兄有何事，但讲便是！”
　　卡尔有点紧张的注视着天星说道：“我和兄弟们商量了一会，决定加入你们的天火佣兵团。”
　　听到卡尔的话，天星还没怎么样，而雷克等人却是震惊不已。
　　要知道卡尔的战天佣兵团决定加入天火佣兵团，也就意味着解散战天佣兵团，在这个世界再也没有战天佣兵团，以前所有的一切努力都化为乌有，这是何等难以决断的决定。
　　天星哈哈一笑道：“你们要加入天火佣兵团，我还求之不得呢！那还需要请求这等话！”
　　接着又问道：“不知道卡尔为何决定要加入我们天火佣兵团呢？”
　　卡尔环顾天星，雷克等几人后，满脸敬佩的说道：“我们加入不是因为你们已经成为一个S级佣兵团，也不是因为你们高强的武技，而是你们慈悲的心，我从来没有看见如此关心那些贫民的人，我当初成立战天佣兵团也是希望帮助更多的人，现在我知道加入你们天火佣兵团使我当初的理想更快的能够实现，帮助更多需要帮助的人。”
　　天星一听卡尔说言，知道自己并有看错人，这卡尔果然也是热心肠之人，有着悲天悯人之心。
　　“既然卡尔兄如此，不必再废话了，我代表天火佣兵团欢迎战天的加入。”天星笑着说道。
　　这时候雷克也站起身来，笑着说道：“恭喜卡尔大哥，成为天火佣兵团的一员。”
　　安多也贼笑着说道：“以后我们都是一家人，不要在这样客气了！如果有什么事情尽管来找我，任凭差遣。”
　　亚森虽然还是一副冷冷的样子，但是看卡尔等人眼光已经不一样，对卡尔点了点，也算是表示了，卡尔对亚森的性格现在也已经十分的了解，对亚森这样的表示也毫不为许。
　　宁玛也是异常的高兴，毕竟又多了一个兄长，而且是一个侠骨柔肠的兄长。
　　天星一见大家如此融洽也是欣慰的很，接着又说道：“既然大家都已经相处的这么久了，就不要这么客套了，我们好好谈谈以后的发展。”
　　接着又说道：“你们的实力还都需要尽快的提高，我会叫雷克教导你们修炼的法门，不适合的就让亚森来教导，你们团里那些愿意学治疗术的光系魔法的女子就跟宁玛学习。”
　　卡尔一听天星所言，心里也觉的所言甚是，跟雷克等人相比起来，自己以及兄弟们就相形见绌了，而且雷克等人在天星的训练之下短短时间内达到白银斗士的实力，可见天星的功法的神奇，现在自己也可以学到这一份功法怎么能不让他们欣喜若狂。
　　天星又接着对卡尔说道：“所谓做任何事，情报为先，只有了解了一切的情况才能做出最准确的判断，对我们最有利的决定，所以我们还需要建立一个专门收集情报的情报部门，由安多传授追踪，藏匿，收集以及有关方面的武技，不知道大家意下如何。”
　　听到天星有条不序从容布置下来，众人都不禁心服口服，都对天星佩服的五体投地。
　　天星又说道：“我和雷克，安多，亚森，宁玛过几天就要到天京之城去了，我会叫他们把他们所学先传授给你们，你们以后就自己修炼，可不要丢我们天火佣兵S级别的脸面啊！”
　　卡尔和战天的骨干们都站起身来，轰然应声道：“我们必定不辜负天火佣兵的名誉。”
　　以后，玄凌大陆上最强大，最具有传奇的佣兵团的雏形就在这一场酒席之间诞生了，也成了佣兵团之王，成为所有佣兵所追逐的目标。
　　再商量了诸多细节之后，天火佣兵团终于初步定了下来，由安多训练成立的幻影部，挑选那些精明能干，收集各地的情报加以分析，同时担任着刺杀，侦探等任务，由战天挑选出个人来担任他们的头领。
　　成立烈影部，由斗士组成，他们是佣兵团中战斗，冲锋，杀敌的主力，负责对外作战，执行佣兵任务，每人必须要到达最低中级斗士的实力，由雷克暂时负责训练。
　　成立魔影部，由魔法师组成，主要分为两个部分，一个是由光系魔法师组成的，专门负责医治，由宁玛传授光系魔法，另一个是由其他魔法系别的魔法师组成，专门负责大规模的作战，由亚森来指导，虽然亚森精通的只有火系魔法，但是其他系别的魔法还是懂一些，查看各人属性后，也可勉强教导他们。
　　以及其他一些由没有强的战斗能力的成员组成的后勤部，专门负责后勤工作。
　　一切都安排妥当之后，事情都进入正式的轨道。
　　之后的五六天之内，天火佣兵团的成员个个都是异常的繁忙。
　　首先，卡尔已经成为天火佣兵团的副团长，凭借着其丰富的管理经验，一切都进行的有条有理，他拿着卖掉仙石所得的金币把贫民区的木屋都拆卸掉，重新建造成石砖构造而成的崭新的房间，并且把泥泞不堪的泥路整修一新，又用金币在城内办置了一些商铺，并且雇佣那些贫民来工作，使他们的日常生活有收入。卡尔又在那些资质好的吸收加入天火佣兵团，加以训练。
　　而雷克则尽心的教导那些原战天的佣兵〈擒龙真气〉以及家传的〈百裂拳〉，接着又命人打造了一批战戟，虽然没有炎龙战戟的威力，但是经过斗气激发，使出的戟法也是威力惊人。
　　亚森则教导大家魔法，众人也在晚会上见识过亚森的魔法，一见他亲自来教，都异常集中精神来学习魔法，再说，那魔法通常的有钱或则是贵族才学习的，平时他们根本无法学习到魔法，如今有机会学习，怎么能让他们不聚精会神呢？
　　最开心的就恐怕是安多，从一个普通的盗贼到现在受到众人景仰的S级的佣兵，而且现在还教导这么多人，怎么能让他不欣喜若狂，立刻把自己所学一股脑儿的都交给了他们。
　　而最清闲的就恐怕就是宁玛了，那些女人已经跟宁玛打成了一片，几天下来，有几个已经能施展最基本的光疗术。
　　这几天，天星也去看了那些原来去过的贫民区，眼前所见跟前几天来时候也已经完全不同，在金钱的魔力驱动下，那些被雇佣的工匠都是日夜赶造，而这一切卡尔都是以天星的名义进行的，那些已经不在是衣缕破烂的人们对天星异常的恭敬，他们一致认为天星是上天派下的使者，帮助他们脱离困苦。
　　看到一切都已经井然有序，天星也是放心不已，暗自佩服卡尔的工作效率。
　　匆忙之间，八天就已经过去了。
　　天星也即将告辞卡尔和雷克等四人向天京之城出发了，又一次踏上了旅途，向未知的将来进发。
　　这时候，卡尔等人也对天星等人的离去依依不舍，特别那些女子对宁玛的离去都哭泣不已，悲戚之情仿佛是生离死别一般。
　　卡尔对天星说道：“这一次到天京之城，不知道天星团长这一次多久回来？”
　　天星道：“我这一次是要去天京之城的帝国学院去瞧瞧，如果可能的话，我会从那里多带些魔法书籍回来，以便大家修炼。”
　　接着说道：“我已经把制作符咒的方法教会给你，你就把斗气按照我所交你的文字画上去就可以了，虽然功能有所下降。让我们团里的兄弟们好好的修炼，我可不希望下次看见还是老样子。”
　　卡尔应声说道：“团长尽管放心，我们一定不会让你失望的。”
　　雷克等人也跟大家几天相处下来，都具有了深厚的感情，离别之际难免有点不舍。
　　天下没有不散之宴席。
　　在天星的带领之下，众人不舍的眼光之中，雷克等人在一次踏上了返回帝国学院的路程。
　　天星也是十分好奇，对所谓的帝国学院到底是怎么个模样，是如凡尘之中书院一般，还是如那些门派一般，他们到底是如何传授技艺。
　　在这个异世界里，有什么可以让其心动的东西，或者说是根本没有，在天星的心目之中只有两件事情是最重要的，一件就是找到自己的只剩下魂魄的梦月，一件就是找到回到自己世界的方法。
　　现在自己最重要的就是尽快提高自己的实力才能有可能打破空间，不过当初打破空间可是聚集了十个最强仙人的实力才打破空间的，现在只剩天星而已。





    第三卷 帝国学院 第七章：小村血案
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:46 本章字数:4762

        
　　离开了直贡之城后，那一望无际的绿色平原早已消失不见，取而代之的是连绵不绝，高低起伏的矮丘林，以及秀木于林的各式各样的奇花异草，令人心旷神怡，目不暇接。
　　几人一路行来，倒也没什么阻碍，轻轻松松，天星也是饱览着这异域风情，倒也是落了个一身轻松。
　　几日下来，天星等人也是一路风尘仆仆。
　　这一日，天星到达了一个小山村，只见那山村被翠绿柳树环抱，远远看去，还有一条犹如白丝绸带的清河缓缓的流过整个山村。
　　安多大叫一声说道：“终于看到了一个山村，晚上我要好好的吃他一顿，这几天嘴巴都淡出鸟来了！”
　　雷克也一脸兴奋大叫道：“终于晚上可以好好的休息了，太棒了！”
　　亚森冷然的说道：“快走吧，不要闹了！”
　　一行人，在天星的带领之下，渐渐靠近那一处风景秀丽的山村，当几人越靠近那山村，越觉的不对劲。
　　寂静，一切都显的死一般的寂静，仿佛在这里一切的生灵都已经死绝。
　　天星脸色一冷，说道：“这里有死人，大家当心点。”
　　雷克等人也是马上警惕起来，观察起四周来，安多用鼻子嗅了嗅道：“真的不对劲，好浓的血腥味。”
　　宁玛这时候瞄到流经村庄的那条小河，居然是血红的，连忙大声尖叫道：“你们快快看那条河！”
　　众人转头看去，只见那条原来清澈见低的河流居然是血红，血红一片，那是一条被鲜血染红的河流，散发着异常浓厚的血腥味。
　　再往前走去，只见上游漂浮下来一具具残缺不齐的尸体，有的断胳膊，有的是失去了头颅，有的已经被拦腰劈成两段。
　　而在村庄内，那条路上，横七竖八的铺满了尸体。
　　有老人，女子，小孩，男子，有的女子尸体衣缕被撕烂，上身裸露着，发丝披散，下体已经被折磨成血肉模糊，简直惨不忍睹。
　　有的小孩子的头颅被整个都砍了下来，滚落在一边，睁着一双大大的，充满恐惧的双眼。
　　有的老人的尸体更是被一根几丈长的木棍捅在腹部，挑在半空之中，连肠子都流了出来，一对双目愤怒的睁着，仿佛对所发生的一切都有着无穷的怨恨。
　　所有的一切仿佛是人间地狱，修罗坟场。
　　天星等人看到如此情景，都不禁怒火中烧，浑身散发出逼人的寒意。
　　雷克咬牙切齿的说道：“这到底是那些畜生干的，我要杀了他们。”
　　安多，亚森虽然没说什么，但是从他们全身所散发出来的寒彻心扉的杀气，而宁玛已经是看的泣不成声。
　　鲜血，脑浆，肠子混在一起，使整个街道没有落脚的地方，走上一步就会沾满这些混合物。
　　天星用神念一扫，突然发现前方还有活动着的生命，说道：“前面还有活着的，到前面去看看。”
　　众人连忙往前方行去，只见前方的一间木屋外横躺着一具妇女的尸体，身上伤痕累累，全身都是刀痕，衣服已经被鲜血浸透了，一双已经没有生气的双眼之中透露着坚决，双手搂住身下，似乎努力在保护着什么。
　　天星一看，原来在那已经死去的妇女身下还躺着一个七，八岁的小女孩，已经昏晕过去，大概是那个妇女的女儿。
　　那死去的妇女临死之前也在保护她的子女，可见母性之伟大，而她的女儿也在她的保护之下有幸的存活了下来。
　　天星快步走到那死去妇女的身边，轻轻的移开她的身体，只见那小女孩粉妆玉琢，甜美可爱，仿佛一是个小公主一般，但是在她那幼嫩的脸蛋上充满了恐惧，双目紧闭，仿佛经历了极其恐怖的事情。
　　天星弯腰，伸手轻轻的抱起了那个可爱的小女孩，那个小女孩身体微微的颤抖着，在她的梦中似乎恐惧着什么，但是一接触天星，马上就安静下来，呼吸也开始平稳。
　　一双粉嫩的小手紧紧的抓着天星不放，似乎在天星的身边才有安全感。
　　天星把小女孩温柔的怀抱在自己的怀里，手中散发出神心之力安抚着这个小女孩，在天星的神心之力安抚之下，安稳的睡去。
　　天星冷声的说道：“给我去查查有什么线索，到底是谁干的。”
　　雷克等人也不禁为天星如冰天雪地寒冷般的语气所吓住，他们从来没有看见过天星发如此大的脾气，散发着如此强烈的杀意。
　　一股毁天灭地的杀气，屠戮众生的杀意。
　　经受不住这股强烈的杀气，雷克等几人不由的打了个冷颤，在天星的吩咐下，立刻去查看到底有什么线索，可以看出是何人所为。
　　雷克等人迅速的四散开去，去查看情况，一查之下，才发现整个村庄已经被屠戮殚尽，除了小女孩外，已经没有了丝毫的生机，足足有五六百人被杀戮。
　　几人完全不能相信眼前的事实。
　　天星轻柔的看着在自己怀中安然入睡的小女孩，那微翘的小嘴唇，淡淡而精致的眼睫毛，一切都显的异常安详。
　　用手轻轻的抚摩着小女孩的发丝，天星爱怜的注视着怀中在这场灾难中幸存下来的小女孩。
　　这时候，安多等人也从村庄各处赶了回来，脸色都是异常的凝重，手中拿着一柄已经染满鲜血，并且已经折断的钢刀。
　　雷克语气异常沉重的说道：“没想到，居然是帝国军队所为，你看这钢刀。”
　　天星伸手接过那一柄已经折断的刚刀，只见那血迹斑斑的钢刀上镌刻着狂字，做工极其精致，一看就不是那些普通的钢刀。
　　雷克说道：“这恐怕护国四大军团之一的狂风军团所用的兵器，一看刻在其上的狂字，他们所用兵器上都刻有狂字。”
　　宁玛疑问道：“这怎么可能，那些军团怎么可能残杀平民百姓呢？”
　　亚森冷声说道：“不要以为那些军队的人都是好货色，他们比那些强盗，流匪更加的残忍，更加的龌龊！”
　　安多也说道：“宁玛，你太单纯了，有的军团的确是无恶不作，这些事情，我以前在各个地方都见过，只有东方烈火军团的纪律严明，在民众之中声誉最好，其他的恐怕都是……。”
　　接着又说道：“你看那些尸体的伤口，都是训练有素的军人所为的，有的都是一刀毙命。”
　　宁玛仔细观察了一下有的尸体，才发现安多所言非虚，自己把一切都看的太过单纯。
　　天星说道：“好了！先不要说了，把这些尸体都给埋了吧，让他们入土为安吧！”
　　雷克等人默默的把那些尸体都聚集到一起，把那些残缺的躯体修补在一起，众人在村口挖了数百个坑，把那些尸体埋入其中，虽然雷克等人都不知道这些人姓名是什么，但是也不希望暴尸荒野。
　　等一切都完成，天色已经阴暗下来。
　　天星等人就在村庄中的其中一间房间中安顿下来，在屋内升起篝火，以便来御寒，但是这熊熊的篝火并不能驱走心头的那一股寒意。
　　众人都呆呆的看着在天星怀中沉沉睡去的小女孩，突然，那小女孩猛的颤抖起来，一下子睁开了她的双眼，一双圆圆的大眼睛，流露出强烈的恐惧，大声的惊恐的大叫道：“不要，不要啊！妈妈！”
　　天星温柔的看着小女孩，连忙说道：“不要怕，在这里没人会伤害你。”
　　雷克等人也连忙安慰说：“不要怕，小妹妹，没人会伤害你的。”
　　小女孩一看到天星那双充满着善意而亲切的双眼，渐渐有点安定下来，但是还是有点惊恐，毕竟那令人恐怖的经历是无法一下子就可以忘却的。
　　然而，天星仿佛有一种魔力，让人无法抗拒的亲近感，在天星的怀中，小女孩似乎并有刚开始的害怕和惊恐，反而紧紧的依偎在天星的怀抱之中，仿佛在天星的怀中才能让她安全。
　　天星轻轻的问道：“你叫什么名字？告诉哥哥好么？”
　　那小女孩睁睁着一双可爱的大眼睛，畏畏缩缩的轻声说道：“我叫小梦，我妈妈怎么了？”
　　雷克等人相互的望了望，都不知道如何回答小梦的话，现在才知道原来撒个谎也是如此的困难。
　　看到大家都没有回答，小梦摇了摇天星的手，问道：“哥哥，我妈妈是不是已经死了，我妈妈是不是被那些坏人杀死了？”
　　天星全然没有了那不急不躁的神情，好半天才回答道：“是的！”
　　小梦听到这个消息顿时失声痛哭，悲怆凄凉，天星等人几乎无忍心再听下去。
　　天星轻轻的抚摩着小梦的头发，轻声安慰道：“不要哭了，以后没有在会伤害你，我不会允许任何人伤害到你。”
　　小梦紧紧的缩在天星的怀里，在天星的怀中仿佛就是躲避灾祸的避风港，在天星怀里，才是可以让她安心的地方。
　　慢慢的哭累了，小梦又沉沉睡去，甚是让人爱怜。
　　雷克咬牙切齿的说道：“这些混蛋简直就不是人，都该千刀万刮。”
　　“让我看见那帮混蛋，我把他们杀个片甲不留。”亚森冷冷的说道。
　　天星一边爱怜的看着怀中的小梦，一边冷声说道：“都不要说了，晚上早点睡觉，明天赶路，如果料的不错的话，那些人并没有走的太远，明天起来，或许可以赶上。”
　　屋外，冷风呼啸，一屋的人都再也没什么心情说话了。
　　夜里，睡在天星怀中的小梦有时候忍不住痉挛，浑身颤抖不已，天星只能尽量的安抚小梦。
　　天星只能使用安神咒，右手虚空一挥，画出一道安神咒，化入小梦的体内，小梦这才安静下来，再也不痉挛，整个扭曲而痛苦的小脸才渐渐舒展开来，紧锁的眉头也慢慢的平复下来。
　　天星这才放下心来，看着小梦的可爱的脸庞，天星不由得心头又浮现起梦月的倩影，魂牵梦回的笑容，挥之不去的身影。
　　梦，两个人的名字之中都有个梦字，这莫非是一种缘分，既然上天让我遇见你，我就会好好的照顾你，我的小天使。
　　上一次，我失去了梦月，这一次，我再也不会让人伤害你。
　　一夜，在天星的安神咒的作用下，小梦也好好的睡了一个好觉。
　　次日清晨，雷克等人早早就已经醒了过来，小梦也睁开朦胧的眼睛，但是还是跟昨天一样，对别人都是一副害怕的样子，只有对天星并不抗拒，似乎粘住了天星，只有在他身边才能得到安全。
　　冷风萧萧，吹起了漫漫黄叶，显得萧瑟异常。
　　那条血红的小河经过一夜的流淌，已经恢复到了清澈，一点也看不出昨天还是漂满尸体的血腥之河。
　　只有那一根根孤立在村口的木碑，才让人知道这里曾经发生的惨绝人寰的血案。
　　小梦毕竟是个小孩子，可爱的天火现在已经成了她的最爱，她窝在天星的怀中，而她却紧抱着天火不放。
　　在天星的一声令下，几人又开始踏上了前往天京之城的路途。
　　小梦在天星的怀中，一点都不觉的颠簸，甚至是舒适异常。天星的脚步可以说是凌空而行，脚不沾地，悠然自得。
　　一路上，大家都并没有像以前一般说说笑笑，反而心情异常的沉重，毕竟看到如此的人间惨剧，任何人心里都不会好受。
　　而天火，现在是一点脾气都没有了，以前都是它欺负雷克，安多等人，现在却被小梦欺负，一点都不能反抗，要知道小梦现在是天星的宝贝，在强权之下，天火也不得不低头。
　　高低起伏的山地，变化多端的山势，叫不出名字的奇花异草，风景倒也是秀丽迷人，使各人的心情有点好转。
　　这时候，安多突然叫道：“大家快看地上。”
　　众人一听安多的叫嚷，都应声朝地面看去，只见地上尽是马蹄的蹄印，已经马车行进的车轮痕迹。
　　安多指着地面上的痕迹冷静的说道：“大家请看，这些痕迹恐怕是军队所经过才能形成的。”
　　雷克沉声疑惑的说道：“你怎么看出来的，我怎么看不出来？”
　　安多耐心的解释道：“你看着马蹄印，痕迹极深，这说明马上的分量极重，而且马蹄印之间都十分的整齐，而且毫不混乱，从这两点来看，只有身穿重铠甲的骑士骑马前进才能如此。”
　　顿了顿说道：“再看那些车轮痕迹，只有上面放着粮草才能型成如此的痕迹，你再看那些痕迹处，还有些掉落下来的粮草。”
　　雷克接口道：“从村里到现在，我们没有看到一点军队，那么这些军人就只有可能是……。”
　　安多接过雷克的话，说道：“不错，你猜的没错，一定是那些混蛋，狂风军团的畜生。”





    第三卷 帝国学院 第八章：惊世一怒
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:46 本章字数:4623

        
　　听到安多的分析，都觉的安多所言的有理。
　　亚森冷冷的说道：“大家加快脚步，也许我们在日落之前能赶上他们。”
　　几人也不再多说，都立刻用力赶路，都希望能尽早的赶上那狂风军团。
　　天星怀抱着小梦，一路沿着那马蹄印追去，再也无暇浏览周围秀丽的风景，心中只有一个目标，就是赶上那些狂风军团的人。
　　几人疾行如风，风风火火向前赶去，都使出了生平最大的力量，如果这时候有人看到几人的行进速度，恐怕都要大吃一惊，只能看到天星等人的身形犹如一道白影一闪而过，根本看不到几人的面貌，甚至会怀疑一闪而逝的到底是不是幻觉。
　　周围的景色如浮光掠影，飞快的往后退去，眨眼之间便消失不见了。
　　头顶的天色也渐渐的变暗下来，众人还没有看到狂风军团的影子。
　　看到天色渐暗，天星阻止道：“今天到这里为止，先休息一晚，明日再赶路。”
　　冷风呼啸，雷克等人升起了篝火，众人在篝火边取暖，而小梦却一刻也不从天星的怀中下来，只躲在天星的怀中，不时的偷偷的看看雷克，安多等人。
　　突然，安多猛的站了起来，大叫道：“快看，前面有火光！”
　　众人依言朝安多所看望去，果然在前方的山丘后隐约透露些火光，虽然微弱异常，但是凭各人的眼力，还是看的异常的清楚。
　　天星站起身来，说道：“我们去看看！”
　　众人立刻站起身来，飞速往那隐约透露着火光的地方掠去，犹如惊虹闪电，眨眼之间，众人已经到了数百丈之远。
　　没过多久，几人就到达那山丘之上。
　　天星从山丘之上往下面望去，只见山下驻扎着一个庞大的行军军团，那驻地甚是庞大，在驻地之中还点着数堆篝火，不时还有身穿铠甲的卫兵巡逻。
　　那驻地最外围由削尖的木桩围成，尖头都朝外，以便抵御外来的攻击，围在一起的木桩也足足有三人之高，可谓是牢固异常。
　　在那进出口处，两边都站着守门的士兵，手持长矛，威武凛凛。
　　在驻地内还插着一面迎风飘扬的旗帜，猎猎作响，只见那面旗帜上还锈着狂风两字，龙飞凤舞，苍劲有力，甚是气势不凡。
　　还有五六十个帐篷在驻地内，恐怕有数千人驻扎在驻地之内，还不时有马匹嘶叫之声传来。
　　数十辆马车静静的躺在数十个帐篷之间。
　　这时候，在天星怀中的小梦剧烈的颤抖起来，那一双大眼之中充满了恐惧，仿佛看到了生平最恐怖的事情一般。
　　口中惊声尖叫起来：“是他们，是他们，不要过来啊！”一边双手狠狠的捧住自己的头来，剧烈的摇晃起来。
　　天星连忙安慰小梦，低声安抚着小梦，在天星的安抚之下，小梦渐渐的平静下来，但是身子依旧是抖个不停。
　　天星爱怜的看着怀中的小梦，心中再也控制不住自己的怒意。
　　手中一挥神诀，化成一道安神咒，进入小梦的体内，让小梦渐渐眼皮沉重起来，眨眼工夫就安然入睡了。
　　雷克看到小梦的恐惧之状，不由得冷声说道：“老大，我杀下去，把他们都杀个片甲不留。”
　　安多也不禁说道：“老大，我们不能放过他们，让我们为那些无辜的平民报仇，为小梦的父母报仇。”
　　就连冷漠如冰的亚森也冷冰冰的说道：“就算他们是狂风军团，我也要闯它一闯。”
　　“不必了！我一个人去，你们就在这里。”天星冷声说道，一字一顿，仿佛是万载寒冰一般，让人寒彻入骨。
　　“老大，你一个人去，就让我们陪你们一起，也好帮点忙。”安多一听天星要一个人独自前往，连忙说道。
　　“我已经决定了，都不用再说了！”天星说道。
　　说完后，把在他怀中已经沉沉睡去的小梦递到宁玛的怀中，对宁玛说道：“好好照顾她。”一边柔声对已经熟睡的小梦说道：“好好的睡吧，等你醒了一切都会结束了。”
　　天星猛的转过头去，身形向山丘下的狂风军团的驻地跃去，浑身散发着狂暴的，令人胆战心惊的杀意，这一股杀意让雷克等人几乎抵挡，忍不住“蹬！蹬！”连退两步，才稍微感觉好点。
　　在一旁的天火也不禁为天星的杀意所刺激，窜起来，紧跟着天星往山下的驻地飞驰而去。
　　几息之间，天星和天火已经到达了山下，这时候守在驻地的门口士兵也注意到了天星。
　　这时候天星已经停下了飞速的身形，一步一个脚印到朝驻地门口走去，每一步仿佛如重锤敲打着那守在门口士兵的心脏一般，让他们感到烦闷异常，几乎透不过气来，整个心要跳出来似的。
　　看到浑身散发出来的寒意，几乎让他们忍不住打了个冷颤，虽然现在夏天才过去，还并没有到深秋，但是他们只觉的似乎在冰窖一般，处于冰天雪地之中，无边的寒意包围着他们。
　　勉强的打起精神来，颤抖着假装严厉的问道：“你到底是什么人，居然敢到我们狂风军团第四团部来，不想活了！”
　　另一个士兵也说道：“还不快滚，狂风第四团正在押运粮草，在靠近，立斩不饶！”
　　他们还不知道，现在的天星犹如死神一般，随时准备夺取他们的生命。
　　天星脸色阴沉的走到那两个士兵面前，冷冷的说道：“把你们的团长叫出来！”
　　每个字都是如此的冷，冷的如此让人心悸，冷的一听就会冷入心扉，让人无法承受。
　　那两个士兵勉强的叫嚷道：“我们团长岂是你能见到，再不走就不要怪我们不客气了。”
　　天星眼中凌厉的寒芒一闪，那两个士兵顿时觉胸口犹如被重击一般，整个被倒着震飞出去，狠狠的跌落在地上，激起满天灰尘。
　　那两人张口吐出一口鲜血，挣扎着大叫道：“有人闯营地，有人闯营地。”
　　那些巡逻的士兵这时候也注意到这里的情况，都纷纷往这里狂奔过来，锣鼓之声一下子响彻在营地之内，顿时从四面八方涌了出来，在帐篷之内的士兵也闻声慌忙穿戴好铠甲，冲了出来。
　　天星冷冷的看着一切，缓步走到营地中的空地之中，冷冰冰的注视着营地中的士兵们蜂拥而出，把他团团的包围住。
　　寒光四射的长矛直指天星，杀气腾腾，只要一声令下，就马上冲上前去，把天星碎尸万段。
　　这时候从那些身穿铠甲，手持锋利长矛，腰别钢刀的士兵之中走出一个异常魁梧，满脸凶悍的中年汉子来，一看就知道不是个好货色，明显的残暴嗜杀的家伙。
　　只见他狂嚎道：“什么人这么大胆敢到我的地方来，我倒要看看！”
　　看到静静站立在空地之中的天星，一下子大怒起来，大骂道：“就这个乳臭未干的小子，你们就慌乱成这个样子，还成什么样子！”
　　那些士兵被那家伙一骂都畏畏缩缩，再也不敢出半声，就那团长十分的畏惧，可见那团长平时是如何的残忍。
　　天星一点也不为那团长的嚣张气焰所动摇，冷冷的说道：“你就是狂风第四团的团长？”
　　“不错，我就是，想不到你小子这么大胆，敢一个人闯我们营地。”那团长大声的说道。
　　“离这里百里之外村庄的人是不是你们杀的？”天星面含杀气，冰冷如雪的说道。
　　“你说那些贱民，不错，就是我们杀的，杀几个贱民而已，有什么大不了，他们的命更本算不了什么。”说完，那团长哈哈大笑起来。
　　“你们说是么？”那团长大声的说道。
　　周围包围着天星的士兵轰然齐声应道：“是！”
　　“那就没有错了，你们都该死！”天星冷冷的看着那团长，话语如冰雪天所肆虐的寒风一般，让人不寒而栗，两道眼光仿佛锋利的冰剑一般，直刺那团长的心头。
　　那团长犹如被寒冰包围一般，心头猛跳，止不住一阵恐惧，这是从来没有的事情，咽了一下口水，定了定神，才有点恢复。
　　看看周围如此的士兵在，暗思：无论如何，有如此多的士兵在，那能怕天星能玩出什么花样来。
　　不由的胆气大增，大声的说道：“就凭你一个人，你也太不自量力了，看看，我们这里有多少人？”
　　周围的士兵也不由的都轰然大笑起来。
　　天星冷漠的一个个扫个那些士兵的脸，被天星注视到的士兵一下子被天星眼中的寒意所震住，再也笑出来，笑容在脸上僵硬住了。
　　场面一下子变的怪异起来。
　　那团长一见情况如此，连忙脸色一整，手用力一挥，厉声大叫道：“给我杀了他！”
　　那些杀气腾腾的士兵都手持利矛，向天星刺杀过去，一时间，周围寒光四射，劲气四溢，凌厉异常，如果被刺在身上，恐怕人就变成马蜂窝了。
　　反观天星，一点也没有丝毫的慌张，双目猛睁，从其中迸发出令人心惊动魄的寒光，一闪而逝，双拳慢慢的紧握起来，仰天长啸。
　　长啸之声响彻天地之间，滔滔不绝。
　　其声如雷，犹如惊涛骇浪，气势狂卷而至，声浪犹如波纹状一般四处扩散开去。
　　那些士兵只觉的狂暴，强大的劲气直射而来，再也握不住手中的利矛，纷纷的送开双手，那利矛则翻滚着凌空激飞。
　　一啸之声，便有如此声势，这是何等惊人的气势。
　　那些士兵一见天星这等威势，也不禁难掩饰内心的恐惧，如此的厉害，还是头次见识到。
　　而后排的士兵这时候持刀向天星砍去，用刀如风，其势如电。这时候，众士兵只觉的眼前银光一闪，脖子一凉。
　　突然，他们看到自己的身体手持钢刀向天星杀去，怎么自己能看到自己呢？我自己怎么没动？这时候，才发现原来自己的头颅已经飞到半空之中，想叫，却怎么也发不出声音来。
　　那没有了头颅的躯体还强自往前冲了几步，轰然倒地。
　　原来那一道银光正是天星的天兆月轮，虽然天兆月轮的全部法诀天星还不能运用，威力巨大的驱动法诀消耗神心之力太多，凭现在他的修为根本不能承受，但是当做兵器来用，以及几个小的法诀还是可以驱动的。
　　天星祭出天兆月轮，可以其心头无穷的怒意。
　　那天兆月轮如一轮皎洁的弯月，不停的盘旋在天星的身边，是如此的绚丽迷人，古朴的咒文，精致的纹路镌刻在其上，显示其神秘的力量，但是这时候却成了他们的催命符。
　　这时候，那团长见天星如此强横的实力也不禁心神俱裂，如此恐怖的人自己还是头一次看到，眨眼间，七八十人的生命就被其收割去了。
　　“既然上天不惩罚你们，就让我来。”天星语如寒冰说道。
　　“都给我下地狱去吧！”天星狂吼道。
　　顿时，那盘旋在空中的天兆月轮呼啸着向那些士兵冲去，犹如夺命之轮，尽情的杀戮着，一丝也没有犹豫。
　　鲜血四溅，断肢残臂横飞，一切犹如修罗地狱。
　　即使有如此众多的士兵在，也无法抵挡天兆月轮的轻轻一击，那团长更是妄图逃走，根本无心抵抗。
　　一时间，哭爹喊娘，一片狼狈不堪的样子。
　　天星一步一步的往他们紧逼过去，众士兵们颤抖着手持钢刀一步一步往后退去，心头恐惧异常。
　　那团长惊恐的大叫道：“你们这群没用的东西，还不给我上，快点给我冲上去，给我上。”
　　那些士兵你看看我，我看看你，却没人敢冲上前去。
　　这时候，在营地内躺满了残缺不齐的尸体，整个黄色的土地已经被鲜血所染红，变的血红一片。
　　这时候的天星犹如来自地狱的死神，冷冷的注视着众人，仿佛一个眼神，一个动作就会夺去他们的生命。
　　天星身形一晃，整个人在他们眼前消失不见，猛的，一下子又出现在那团长的面前。
　　伸手一下子捏住了那团长的咽喉，身形后退，提着他整个人，众人还没有一点反应，团长已经被天星控制在手中了。
　　单手紧紧的捏着他的喉咙，那团长顿时发不出一点声音，艰难的呼吸着，想吸入点少的可怜的空气，整个人挣扎不已，但是一切都是徒劳无功。





    第三卷 帝国学院 第九章：血腥屠戮
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:46 本章字数:4669

        
　　“哦咳！哦咳！”那狂风团长被天星捏紧了脖子，涨红了脸，咳嗽着。
　　天星冷冷的注视着被自己捏着脖子的家伙，说道：“为你所犯下的罪孽得到应有的惩罚吧！”
　　那团长听到天星的话后，再也忍不住睁着恐惧的眼睛，看着天星，拼命的挣扎着，但是丝毫没用。
　　那团长只觉的天星的手越来越紧，越来越紧，自己已经完全无法呼吸了。
　　这时候天星暗用神心力，猛的涌入那团长的体内，肆虐在他的体内破坏，每一个细胞，每一寸骨骼，每一块肌肉都痛苦异常。
　　那狂风团长现在真是求生不能，求死不得。
　　天星冷冰冰的注视着被自己捏在手中的狂风团长，看着他如此痛苦的模样，心里不由的感莫名的快感。
　　天星眼中紫金色的寒芒一闪，口中轻喝一声，道：“爆！”
　　只见那团长整个身体鼓了起来，“砰！”的一声，爆炸起来，化成一堆血肉碎末，四下飞溅开去。
　　天星脸上也溅着了不少的血迹，整个人血斑点点滴滴，异常的恐怖，犹如从血池中出来一般。
　　那些士兵被眼前的情景所完全的惊呆了，张着嘴巴，却吐不出一个字来，在他们的眼中，浑身沾满了鲜血和碎肉的天星犹如一个来自地狱深处的魔鬼，让人如此的恐惧和不寒而栗。
　　天星双臂朝天伸展，仰首狂笑起来。
　　“哈哈……哈哈……”狂笑之声，响彻天际。
　　混身散发出恐怖而强大的气息，压那些士兵根本无法呼吸，连动弹半分都不行。
　　在一旁的天火也感受到天星的怒意和强大的气势，也毫不掩饰自己的力量，现出神兽麒麟的本体。
　　龙头鹿角，片片坚硬的火红鳞甲，长须飘飘，浑身燃烧着熊熊火焰，巨大的威势和力量毫不犹豫散发出来。
　　看到天火现出自己的本体，那些士兵更是胆寒，整个人颤抖不已。
　　这时候，天星身形凌空向上空笔直飞去，那天兆月轮划过一道美丽的弧线，紧跟而上。
　　天火也脚踏火云，随着天星向空中飞去。
　　天星和天火凌空漂浮在营地的上空，整个营地在天星的俯视下，显的渺小异常，依稀可以看见那些惊恐的士兵四散奔走。
　　天星整个人散发出暗金色的光芒，双目中的暗金色电芒闪烁跳跃不已，手中飞速的结出个复杂的手印，体内的神心力飞快的涌入手中，大喝一声：“幻月诀！”
　　猛的把手中结的法印拍向飘浮在空中的天兆月轮，一下子，那月轮散发出夺目的暗金色光彩，犹如镀了成黄金一般。
　　只见那月轮一分二，二分四，四分八，眨眼之间的工夫，天空之中布满了数以千计，散发着暗金光芒的月轮，仿佛同时有数千个月亮高挂在夜空之中，不过这月亮是暗金色而已。
　　这时候在营地之中的士兵们也注意到了天空中的异常，都不禁为空中绚丽的情景所震撼。
　　而在山丘之上的雷克等人更是惊叹不已，如此奇景自己生平还是第一次见到，不禁为之迷倒。
　　“去！”天星一声大喝。
　　随着天星的一声断喝，那些漂浮在空中的暗金色的月轮纷纷笔直朝下倾泄而去，拖着一条火焰状的暗金色尾巴。
　　看着从空中飞速而下的月轮，这时候那些士兵们才感到慌张，连忙朝营地外狂奔而去，想要躲过月轮的斩杀。
　　可是这一切都是徒劳无功。
　　那些月轮无情的斩向那些士兵，那些士兵手中的兵器根本就无法抵挡住天兆月轮，一碰既断。
　　有的士兵顿时从头被劈成两半，肠子，内脏流了一地。
　　那些月轮一闪而隐，直射到地上，一入而没。
　　而那些没有被伤到的士兵都不禁庆幸自己躲过这一场灾难，脸上不由得露出劫后余生的兴奋。
　　突然，众士兵只感到脚下的大地一阵颤抖，越来越剧烈，强大的力量一下子从地底喷涌而出，爆炸开来，还没来得及惨叫一声，整个人顿时支离破碎，魂飞魄散，尘土四下蔓延开来，让人一切都看不真切。
　　一切都笼罩在漫天的烟尘之中。
　　轻风吹拂，那四处激扬的烟尘慢慢的散去，一道月轮突然激射而出，呼啸着回旋射向处在空中的天星，在天星的身边盘旋了几圈，没入天星的体内消失不见。
　　只见散去烟尘之后的营地已经消失不见，取而代之的是巨大的深坑，泥土夹杂着残肢断臂。
　　站在山丘上雷克等几人也看的目瞪口呆，虽然以前看到过天星的出手，但是都是轻描淡写，不带丝毫烟火，但是如今却是犹如惊天霹雳，雷霆万钧，一击之威，无人可挡其锋芒。
　　就在这一会工夫，狂风军团其中的一个团的兵力就这样灰飞湮灭了。
　　这是何等强横的实力，转眼之间，数千人就被天星所消灭。
　　几人连忙往山下赶去，几息之间就赶到山丘之下，站在那巨大的坑边，才发现比在山丘上看下来更是庞大，更是惊人。
　　这时候，天星及天火缓缓从半空之中降落下来，来到雷克等人的身边。看到天星现在的情况，雷克等人也不由的大吃一惊。
　　双眼暗金色的电芒四射，满头黑发随风飘扬，浑身散发出强大的气势，满脸的暴戾之气，杀气四溢，咋眼看去，都感到恐惧异常。
　　旁边的天火也是威势不凡，浑身炽热的火焰跳跃不已，锋利的牙齿露在外面，巨大的龙眼通红一片。
　　安多战战兢兢的问道：“老……大，你还……好吧！”
　　双眼直盯着天星，生怕天星出现什么状况，要是一下子狂性大发，那恐怕这里没人能制服了他。
　　那一双让人不寒而栗的双眼盯着雷克等人，几乎让几人透不过气，内心忐忑不安。
　　“我……没……事！”天星一字一顿说道。
　　说完，身上的那暗金色光芒慢慢的收入体内，双眼中的电芒也隐去不见，浑身散发出那强大的气势也消失不见。
　　身子一软，猛的跪倒在地，剧烈的喘气。
　　“老大，你怎么了？”雷克连忙扶住天星，急切的问道。
　　宁玛和亚森也是十分的焦急的望着天星，心中直叫道：千万不要有事。
　　“我没事，只是有点虚脱而已！你们不用着急！”天星虚弱的说道。
　　其实，天星刚才强自运用〈幻月诀〉，几乎使他体内的神心力消耗一空，以他现在的修为境界运用起来还是有点勉强，也难免出现这种状况。
　　这时候天火也幻化成了可爱小狗，不复刚才威势。
　　雷克等人连忙搀扶着回到原来休息之处，天星盘膝而坐，运用神心诀，吸收天地间的灵气，回复自己的神心力。
　　定气凝神，抱守定一，慢慢的进入空灵虚无的精神状态，引导天地的灵气从百汇穴贯穿而入，按照全身经脉游走全身，慢慢的汇入在丹田中回旋不已的金丹，这时候天星猛的发现，不知道什么时候，原来金色的金丹已经变成暗金色，而在百汇穴内的那一丝灰色能量已经消失不见。
　　难道，那一丝能量已经混入金丹之内，所以那金丹由原来的金色转变成暗金之色，这到底是什么时候发生的，自己怎么不知道。
　　其实那一丝混沌之力也是平时一点一滴的被金丹吸收，而刚才天星运用强大的法决，使自己的神心力用之殆尽，所以那金丹一下子把那剩下的灰色混沌之力吸收。
　　其实这也是有好有坏，好的方面，那混沌之力也是宇宙的根本之力，所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，这道就是宇宙至理，道生一，这一就是混沌之力，混沌分为阴阳两力，由此在衍生出万物万力。
　　可见那混沌之力之神奇和威力，融合了混沌之力的神心力更是比原来的威力更加巨大，更加不可度测。
　　而坏的方面却已经显现出来，那混沌之力也正在影响着天星的心境，混沌即是阴阳之力混合之力，也是善与恶，正与邪的集合体，它包含着天地宇宙间的一切情绪，对天地之间万物的爱和对万物生灵的恨，正是这混沌之力才使天星现在不知不觉性情不复从前清心淡然的心态。
　　所以，天星看到那小村惨剧才会控制不住自己的情绪，当看到那狂风军团的时候才会控制不住自己的杀意，大肆屠戮。
　　可以说，现在天星也不得不去体会这人间百味，重新经历世态苍凉。
　　如果他从其中领悟天地至理，那就能达到神心诀的最高境界，化身为神，但是如果不能的话，恐怕就要被天地间的戾气所控制，成为毁天灭地的魔神。
　　而这一切，天星自己却并不知道，虽然奇怪自己的金丹变成暗金之色，但是吸收天地间的灵气却比以前更加的容易，更快的转化成神心力，倒也没有多大的在意。
　　应该是混沌神心力，如此的际遇也是万载难遇。
　　是祸是福就全在天星的造化了。
　　这一入定，整整就过了两天两夜，当天星睁开双眼的时候，发现自己的修为又有了很大的精进，心中也不由的暗自欣喜。
　　看到天星这时候醒转过来，雷克等人连忙围了上来，急切的看着天星，雷克连忙问道：“老大，你没事吧？”
　　看着众人那通红的眼睛，可以知道雷克等人一定是不分昼夜的守护着自己，天星不由的心里一阵感动，连忙说道：“我没事，你们放心好了，不必担心，修炼了一段时间，已经全部恢复了。”
　　这时候，小梦连忙从宁玛的怀中挣扎着下来，两步一蹦，三步一跳的窜到天星的怀中，一双可爱的大眼睛看着天星，一脸关切的样子。
　　“星哥哥，你没事吧！”小梦轻声的问道，一边窝在天星的怀中。
　　“傻孩子，星哥哥怎么会有事！”天星笑着说道，一边抚摩着小梦的头。
　　小梦一听天星没有事，连忙拍手叫好，简直是笑开了花。
　　看到小梦如此高兴，众人也不禁宛然一笑，多日来的不开心，也不由的一扫而空，都微笑的看着小梦。
　　天星怀抱着小梦，微笑的看着她，长身而起，对雷克等人说道：“你们这几天辛苦了，我们今天就不要赶的太急了，轻松点上路吧！”
　　宁玛这时候还心有余悸的说道：“天星大哥，你不知道，前几天，你整个人可怕极了，我们还以为你变了个人呢！”
　　雷克也点头道：“是啊，老大，当时你就像一个魔鬼一样，我们都怕极了！”
　　想起当时的情况，几人也不禁流露出恐惧之色。
　　“我没事，你们就放心好了，当时只不过太过激动罢了，你们就不要再担心了！”天星安慰他们说道。
　　经过天星的解释，几人也放下了悬在半空的心。
　　整装之后，天星等人又继续了前往天京之城的旅途，一路上，众人都努力逗小梦开心，但是却是效果不大，不过却对雷克等人也不再有太多的排斥，慢慢的接受雷克等人。
　　路上，只听到安多一个人大呼小叫：“天啊，我这么英俊潇洒，怎么小梦就不理我啊，真是太没天理了，苍天没眼啊！”
　　“就你这小样，怎么可能会理你，如过理你，那才叫苍天没眼呢！”雷克回复道。
　　“我怎么了，小梦还理你了？还不是照样不理你，就凭你四肢发达，头脑简单的家伙，吓都把吓小梦给吓晕了！”安多不服输的回击道。
　　“你这混蛋，敢这样说我，小心我把你打成猪头！”说完，挥舞着拳头，一脸愤恨之色。
　　“来啊！来啊！如果你能抓到我，我就任你打！“安多扮着鬼脸说道。
　　而这时候窝在天星怀中的小梦睁着一双大眼睛，饶有兴趣的看着雷克和安多两个人斗嘴，嘴角淡淡的微笑着。
　　这时候，雷克和安多的头顶一下子淋下两盆水，顿时把他们两个人淋成了落汤鸡，看到如此情景，小梦忍不住呵呵笑了起来。
　　两个人顿时齐声怒喝道：“谁干的？”
　　两人猛的转过头来，怒视着亚森，亚森一见两人望向自己，连忙转过头去假装观看四周风景。
　　然后又回过头来，假装惊讶的说道：“你们两个怎么？怎么这样的看着我，我怎么了？”
　　“亚森……”雷克和安多两人大叫道。
　　两人身子猛的扑向亚森，就这样一路上众人打打闹闹，时间也不觉的流逝，天星等人也越来越接近天京之城。





    第三卷 帝国学院 第十章：达杰首都
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:47 本章字数:4925

        
　　十几日的路程之后，几人终于到达了达杰帝国的首都天京之城。
　　天京之城后方是高耸入云，犹如刀削一般的悬崖，而城外的护城河的流水是由高山上的雪水融化而成的山泉，所以不必担心被截断。
　　本来以为那直贡之城已经够雄伟辽阔了，现在一见到帝都天京之城，简直是小巫见大巫，更是巨大三倍不止，城门分为东，南，西三门，由最精锐的军团青木军团护卫，可谓是固若金汤。
　　那天京之城由外至里有三道城墙，一道比一道高大坚固，最外城的城区是平民，贵族，三教九流人物的住宅，商业区，而第二个城墙内的城区是青木军团的驻扎之地，而且从第二城区的城墙上看去，可以俯视整个外城区，显而易见第二城区的地势也比外城高出不少。
　　而最里部的是国王所居住的王宫，处于整个城市的最顶端，在皇宫上的城墙上看去，整个天京城市一览无余，守卫皇宫的则是皇家军，都是皇家贵族的直系的家族人员组成。
　　天星等人由正门，南门进入，这里的吊桥也是由铁门铸造而成，牢固异常，而城墙上则都布满了魔法阵，可以抵御魔法的攻击，在城墙之上数立着数十门巨大的魔法炮塔。
　　进入城市之内，宽广的街道，行色各异的人群，一切的一切都显的新奇异常。
　　对此地的一切，天星也不由的感叹这帝国之都的雄伟。
　　雷克等人也不禁满脸高兴的大叫道：“我回来了，天京，哈哈！”
　　宁玛的脸上也不由流露出兴奋之色，经历了这么多的事，终于抵达了天京之城。
　　城内，人流川流不息，有行走的，有骑着不知名的魔兽的，还有坐在马车之上的，也有挑着货物的，繁忙异常。
　　缩在天星怀中的小梦睁着一双好奇的大眼睛，不停的打量四周的景色，对其而言，从小生长小村落里，根本就没有见识过大城市里的情景，一下子到如此雄伟和壮观的城市，自然免不了好奇。
　　而在一边的安多也跟小梦一个模样，睁着一双贼溜溜的眼睛，四处的瞄个不停，嘴巴已经张成圆形，足可以塞下一个鸡蛋。
　　口中犹如梦魇般的喃喃自语：“我以为直贡之城已经是够大了，没想到这天京之城大成这个样子，真是太厉害了！”
　　现在的安多可以说是丑态百出，连亚森也几乎看不下去。
　　连忙制止道：“安多，给我注意自己的形象，你这样子还像是天火佣兵团的S级佣兵么？”
　　一听到亚森的话，安多连忙收起刚才一副贼嘻嘻的模样，连忙装成一本正经的样子，变化之快，几乎让人瞠目结舌。
　　宁玛说道：“我们还是找个地方落脚吧，我家里很大，而且没有人住，只有几个佣人打扫一下房子，而且我爷爷也基本上都不在家里。”
　　“宁玛，你家很大么？我们都还没去过你家呢，现在正好去瞧瞧。”雷克说道。
　　天星问道：“你家里没人，那你的父母呢？他们怎么也没住在家里么？”
　　听到天星的疑问，宁玛马上就变成一副伤心的样子，眼睛通红，眼泪直在眼眶中打转，抽咽的说道：“我的父母亲很小的时候就已经死了，连我父母什么样子都没有看见过，我从小是我爷爷抚养大的。”
　　“不要伤心了，你还不是有我们么？”天星安慰道。
　　站在旁边的雷克等人连忙也说道：“就是！我们以后就是你的家人了，你放心好了。”
　　缩在天星怀中的小梦也伸出她粉嫩的小手，帮宁玛擦去眼角的泪水，一双大眼睛安慰的注视着宁玛。
　　看的小梦如此的安慰自己，宁玛也感动的很，柔声说道：“谢谢你，小梦！”
　　在众人的安慰之下，宁玛才渐渐回复了心情，在宁玛的带领之下，众人也终于到达了宁玛家的大门之口。
　　宁玛的家位于贵族区，周围都是贵族所居住着的华丽异常的深宅大院，而宁玛家也是不遑多让，那威严富丽的大门口匍匐着两只用石头雕刻而成魔兽，威武异常。
　　宁玛带领众人走上台阶，来到紧闭的大门口，用力拍响大门，“砰！砰！”之声立刻回荡开来。
　　过了一会儿，只听到传来一阵苍老的回应声：“来了，来了，不要敲了！”
　　只见，大门“轰！”的一声，被打了开来，从里面走出一个白发苍苍的老头来，一副管家的模样，但是那一双眼睛还是明亮异常。
　　一见是宁玛在敲门，立刻露出欣喜之色，连忙拉出宁玛的手，连声说道：“小姐，你可总算回来了，可把我给急的，你出去都不说一声，让我老头子可担心的不得了。”
　　“后来我还是去找老爷子，老爷子算了算，说你没事，我才放下心来！”那老头说道。
　　“对不起啊，欧斯爷爷，以后不会了！”宁玛看到如此关心自己，低下头，不好意思的说道。
　　说完，又道：“欧斯爷爷，这几位是我的朋友，到天京来，现在暂时住在这里。”
　　“好，人多点热闹，这里实在是太清净了，正好增加点人气。”欧斯笑呵呵的说道。
　　“大家都不要站在门口了，快点进来！”欧斯热情的说道。
　　“好，那就有劳了！”天星等人在宁玛和欧斯的带领之下，望府内行去。
　　这宁玛的家中倒也是富丽堂皇，厅台楼阁，假山流水，各种花木点缀其中，你中有我，我中有你，显的清新雅致，异常和谐，植在庭院内的枫树染的一片娟红，片片的枫叶飘落下来，落在池塘之内，泛起阵阵涟漪，令人流连往返。
　　走过庭院后，首先印入眼帘的就是一个硕大的客厅，其间布置倒也是清新淡雅，朴素的很，倒让人觉的舒适异常。
　　周围的桌椅都是用名贵的红木所制，也是价值不斐，可见宁玛家的来头也是不小，不是普通的贵族，必是家世显赫的家族。
　　天星等人在宁玛的招呼之下，在大厅内坐了下来。
　　几个佣人连忙送上了茶水，安多四处看个不停，夸张的说道：“哇！宁玛，你们家好大啊！真是太大了。”
　　“这都是我父母留下来的，这位是欧斯爷爷，他从我爷爷的时候就在我们家了，我父亲也是他从小照顾长大，我也是一样，从小由欧斯爷爷养大的。”宁玛温柔的看着欧斯说道。
　　接着说道：“欧斯爷爷，我给你介绍，这位是天星大哥，这位是安多，雷克，亚森，还有这是小梦。”
　　“一路上，都是他们照顾我。”
　　欧斯一听，连忙说道：“真是多谢各位这一路上照顾我，老头子在这里多谢各位了。”
　　宁玛接着骄傲的说道：“欧斯爷爷，现在我可厉害了，我现在是可是高级魔法师了，你说我厉害不厉害啊！”
　　欧斯一听宁玛已经到达了高级魔法师，眼中也不由出现惊讶之色，心中暗道：老爷子的这位孙女果然不同凡响，如此年纪就到达了高级魔法师的境界，以后真是不可限量啊！嘴上也是笑呵呵的说道：“我们的宁玛真是厉害啊，这么年轻就已经是高级魔法师，以后肯定会超过你爷爷啊！”
　　“宁玛，你爷爷，父母是谁啊？”天星问道。
　　欧斯长叹一声，说道：“宁玛的爷爷就是我们达杰帝国的护国魔导师宁达斯，也就是帝国学院的校长，而宁玛的父母是在宁玛刚出生不久，参加帝国护卫战，抵抗阿卑罗帝国入侵而牺牲在战场上的，可怜宁玛还没有跟自己的父母好好的相处几天就再也看不见他们了。”
　　说到这里，欧斯也嘘唏不已，而宁玛更是泪水不住的往下流，哭泣不已。
　　雷克等人一听，都吃惊不已，要知道宁达斯可是玄凌大陆上六位魔导师之一，传说五十年前阿卑罗帝国入侵达杰帝国，眼看阿卑罗军队就要攻破有着天险之称的直贡之城，长驱直入，那时帝都就岌岌可危。
　　这时候，身为魔导师孤身一人，在直贡之城发动了神秘的禁咒，顿时风云色变，惊雷狂舞，整整十八万阿卑罗军队被禁咒所摧毁，使达杰帝国免于灾难，而从此之后，宁达斯也成了帝国的护国魔导师，而阿卑罗也足足有二十五年没有进犯，随着年纪渐大，宁达斯也不再出手，最后成为帝国学院的校长，负责为帝国培养魔法师和斗士，随着他的儿子死于战争，现在更是足不出校，专心研究魔法的奥秘。
　　而宁玛更是成了他的心头肉。
　　雷克吃惊的说道：“怪不得宁玛你的魔法如此厉害，原来你是宁达斯魔导师的孙女啊？你以前怎么在学校从来没有听到你说起啊？“
　　“我不想凭我爷爷的名头才让人看的起，我要凭借自己的实力去赢的别人的尊重。”宁玛坚决的说道。
　　天星和欧斯听到宁玛的话，都是一脸的赞赏，欧斯更是大叫道：“好，果然不愧为我们宁家的人。”
　　宁玛这时候又说道：“欧斯爷爷，我还有件事情告诉你，我现在是一个佣兵了，我们成立一个佣兵团了。”
　　接着又高兴的说道：“我们佣兵团现在已经是S级别了，我现在是S级的佣兵了，天星大哥就是我们的团长，我们能达到这个地步都是我们老大的功劳。”
　　欧斯一听更是吃惊不已，S级的佣兵团这是怎么样的概念，想不到在学校放假这一段时间，宁玛就有如此成就，而对宁玛口中的天星更是好奇不已，这天星到底是何方之人，竟有如此神通。
　　要知道，虽然欧斯只不过是宁玛家的一个管家，但是跟随魔导师宁达斯几十年，耳听目染，再加上宁达斯的教导，实力也是非同一般，虽没有参加魔法工会的测试，但是也有高级魔法师的实力。
　　“真是厉害，宁玛出去这么一段时间就有如此的成就，要是你爷爷听见了一定是高兴不已啊！”欧斯笑呵呵的说道。
　　“各位以后就住在这里好了，反正这里也大，我们这里也没几个人，就我和几个佣人，几位以后住到这里也可以使这里热闹点。”欧斯说道。
　　“过几天就要开学了，你们还不准备一下。”欧斯接着说道。
　　“知道了，欧斯爷爷，你放心好了。”宁玛撒娇的说道。
　　“雷克，亚森，过几天我们一起去学校，安多，要不你也到我们学校学习，怎么样啊？”宁玛说道。
　　安多一听，连忙摇头说道：“我去，我连斗大字都不认识一个，怎么学啊，再说了，我对魔法没什么兴趣，老大教我的东西就够我学了，在天京，我还想好好的参观一番，顺便去拜访一下这里的盗贼公会。”
　　宁玛一听安多不愿意，也不再勉强，说道：“那就不勉强你，有空到学校来看我们。”
　　转过头去，问天星道：“天星大哥，那你打算如何？”
　　天星沉思道：“我想看看你们这里的书籍，有关魔法和斗气的书籍，你们这里有么？”
　　宁玛一听，连忙说道：“有啊！我们学校的图书馆可以说是全玄凌大陆上最大，最齐全的图书馆了，几乎所有的书籍在我们图书馆都能找的到，明天我跟我爷爷去说一声，天星大哥就可以去浏览了。”
　　“老大，放心好了，这么一点小事，宁玛一句话就搞定了。”雷克大声的说道。
　　“那小梦怎么办啊，就没人照顾了啊？”安多皱着眉头，担心的说道。
　　小梦一听，大家要把她撇下，连忙睁着一双可怜的大眼睛，双手紧紧的抓住天星的衣服一点都不肯放手，生怕天星撇下她，不在管她了，一双大眼睛几乎快要流下泪了。
　　一见小梦如此，天星连忙安慰道：“放心，放心，星哥哥不会让你一个人的，走到那里，哥哥都会带着你的，不要哭了。”
　　听到天星的话，小梦这才破涕而笑。
　　在宁玛和欧斯的招呼之下，几人吃了一顿丰富的晚餐，各自回房休息去了。
　　夜晚，明月高挂，天星怀中抱着已经酣睡的小梦，却是一点也没有睡意，怀中抱着小梦也无法入定修炼，只好走到庭院之中，漫步散心。
　　整个庭院浸在碧青的夜色之中，枫叶以假山亭台为背景，缭乱地悬挂着，随风飘荡，仿佛凝聚了整个月夜的美景。
　　枝头上坠满了数不清的红色枫叶，地上也铺满了落叶。
　　夜色明净，月儿刚刚探出头来，又圆又大的月亮，静静地浮上了天空。
　　这时候，枫叶仰望着月儿。
　　月儿也看着枫叶。
　　枫树的周围，那来往的人影，喧闹的杂声，所有的一切，都从这地面上销声匿迹，只剩下明月和枫叶的天地。
　　这就是所谓的有缘之遇么？
　　这就是所谓的生命么？
　　自己与梦月的相遇是不是就是有缘之遇，这难道就是生命的奥秘？
　　一阵繁杂之感不自禁的涌上心头，心神不受自己控制变的狂乱起来，这时候，在他怀中的小梦扭动了几下。
　　顿时，天星连忙收紧心神，深吸一口气，定气凝神，才使自己的心境平静下来。天星心头也泛起疑问，自己最近怎么如此控制不住自己的情绪，无论思念起梦月或者不平之事，就会变的狂爆，混乱。





    第三卷 帝国学院 第十一章：帝国学院
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:47 本章字数:5123

        
　　夜色撩人，但是天星此时再也没有心情去欣赏如此美景，漫步回到自己房间之内。
　　而此时，在天京之城某处的一个秘密据点之中，一个黑暗阴森的密室之内长身而立一位黑衣人。只见此人整个人立于阴影之中，浑身黑衣，一点也看不真切。而在他的前面跪着一位浑身颤抖着的黑衣人，甚是恐惧，低着头，不敢抬起来。
　　那战立着的黑衣人阴森森的说道：“到底这是怎么回事？怎么只有你一个人回来？”
　　“会长大人，他们都已经死了，只有我一个人逃了回来。”那跪着的黑衣颤声说道。
　　“饭桶！只不过区区的B级的战天佣兵团而已，怎么会搞成这个样子？”那战立着的黑衣人难掩怒意说道。
　　原来，这跪着的黑衣人就是在一线通道内唯一逃生的血杀团的成员，受到重伤后，他找了个隐秘的地方，养好了伤才日夜兼程的赶回设在天京之城的秘密据点，来会见他们杀手秘会的会长。
　　一见会长如此的怒气勃发，他更是吓的气都不敢喘一声，整个身子都快要趴在地上了。
　　“那战天佣兵团倒是好对付，只不过他们又临时多雇了另一个佣兵团，他们的团长一出手就把我们六个斗士打倒，我们根本就不是对手。”那跪着的黑衣人颤声说道。
　　“什么？一个人就一招把你们给解决了，他到底是什么人？”那会长惊讶的说道，一招就解决了六个斗士是何等的力量。
　　“我也不太清楚。”那跪着的黑衣人低声说道。
　　“不知道，你就知道说不知道，你除了不知道，还知道什么？”那会长大怒道。
　　一见如此怒气，跪着的黑衣人连忙急声说道：“望会长大人恕罪，望会长大人恕罪。”
　　那会长一收怒气，又恢复到冷冰冰的语气，说道：“念你以往尽心尽力为我会效力，这一次，就免你这一次。”
　　如此之快能控制自己的情绪，果然不愧是杀手秘会的会长，恢复到自己的心智，而且能毫不动色的让手下心甘情愿的为自己卖命。
　　“立刻给我彻查那佣兵团到底是什么人，查清楚后，立刻向我来报，如此这一次再搞砸了，就别怪我手下无情了。”那会长冷声说道。
　　一听到那会长放过自己，连忙感激的说道：“多谢会长开恩，多谢会长开恩！属下一定完成任务。”
　　“希望你不要再让我失望，你先下去吧！”那会长冷声说道。
　　“是，会长，属下先行告退！”那黑衣人恭声说道，说完后，低着头，慢慢退出这间密室。
　　黑暗阴森的密室内顿时寂静一片，只剩那会长一人静静的站立密室之内，浑身散发着令人窒息的阴森恐怖的气息，周遭顿时弥散开一阵黑色的雾气，又慢慢的收拢，直至消失不见。
　　只听见那会长冷声说道：“这一次没有夺取到商人协会为黑水军团的制造的魔法武器，恐怕对以后大计不利啊！”
　　这时候从那会长身后的阴影处慢慢的浮现出一个虚影，显的极其古怪和恐怖阴森，一字一字的从其空中吐露出来，阴阳怪气的声调让人极不舒服：“这也不是你的过错，那些魔法武器只不过稍有点阻碍罢了，不过那个人却让我十分的感兴趣，人类之中居然有如此高手，我倒很想见识一下。”
　　说完，“咯！咯！”怪笑起来，听在耳中，令人毛骨悚然。
　　“不过这到底对帝君的计划很是不利。”那会长说道。
　　“放心，帝君那里尽管放心，这点小事他还不会怪罪于你。”那个虚影说道。
　　“这次我们损失了不少好手，必须从再调些高手。”那会长说道。
　　“这些事情我会尽快办好，再去调些高手来，绝对不能弱了杀手密会的声誉，我们杀手密会还没失过手。”那虚影说道。
　　两人又交谈了一会，过了一会儿，那会长化身成一道黑雾，然后消失不见，而那虚影也化入阴影之处，同样消失的无影无踪。
　　这黑暗的密室又恢复到死一般的寂静。
　　而对于这一切，天星等人还毫不知情，依然住在宁玛的家中。
　　随着黑夜的慢慢褪去，光明又重临大地，一切又显的光明祥和。而酣睡了一夜的人们也陆续的起来，开始新的一天。
　　“吃早饭了！大家快起床了！”雷克一大清早，站在庭院之中，撤开大嗓门，大声叫嚷道。
　　在雷克的破喉咙，大嗓门的叫嚷，即使再贪睡的人也被其给叫醒了。
　　一阵忙碌，早饭之后，天星，宁玛，雷克，亚森以及小梦一同前往帝国学院之中，去见宁玛的爷爷，而安多则独自一个人行动。
　　帝国学院位于外城的东部，面积十分的辽阔，几乎占了整个外城面积的五分之一，相当于一个小型的城市一般，如果单单用双腿走要逛完整个校园的话恐怕三天三夜都不够。
　　里面各种各样的设施，几乎应有尽有，包罗万象，而且里面各区风景各异，让人留恋往返。而在学院之内的各系别的导师都是德高望重之辈，都具有深厚的功底，所以每年为帝国输送的人才也是不少，其中成为国家栋梁的也不在少数。
　　众人来到帝国学院的门口，只见那门口的横匾上写着帝国学院四个金字，极具威势。进出门口的人们络绎不绝，繁忙异常，这些都是些入学的学员，有新生，也有老生。
　　令人奇怪的是，在帝国学院的门口却是一辆马车都没有，要知道在帝国学院内就学的学院大多是非富则贵的子弟。上下学院应该有家族的马车护送，但是这样的情景在这里却是难已见到。
　　原来帝国学院内有规定，任何学校的人员到学校来都不许乘马车，一旦发现严惩不怠，主要是因为，体现学院内的平等，在学院内不但有贵族子弟，而且还有靠优秀成绩考上来的普通大众，一旦贫富有别，那么难免导致学校无法公平教学，那也就无法给帝国输送合格人才了。
　　而且在学院之内都必须穿统一的着装，以便管理。
　　另外还有一点提一提，学院分为四个年级，每个年级分为有十六个班级，主修成为斗士的有八个班级，主修魔法的有八个班级，只有通过每年年的考核，学院才能进阶到上一个年级，而且这考试都是极其严格的，基本上能通过的一半不到。
　　而雷克，宁玛，亚森都已经是第二年级的学员了，再过半年，到年底就又要进行考核，如果通过就能到达第三年级的学员。
　　天星等人在宁玛的带领之下，穿过帝国学院的大门朝帝国学院的里面走去，而一行人也引起在学院内的学员们的注意。
　　要知道，宁玛，亚森，雷克等三人在帝国学院内也是相当有名的，主要是因为他们高超的武技和魔法，也为宁玛的美貌。
　　学院内不但有茂密而辽阔的森林，还有宁静幽深的湖泊，如果一不小心，很可能在学院内迷失方向，在一个城市里有湖泊和森林倒也是令人叹为观止。
　　几人穿过生存着的温顺的魔兽的密林，以及畅游着各种奇异的鱼类的湖泊，来到了一个巨大而高耸的四方形的塔楼处。塔的周身都用极其坚硬的大理石头砌成，显的坚固异常，整个塔楼分为四层，塔的正方有着一个钢铁所铸的门。
　　宁玛转头对天星等人说道：“这就是我爷爷在学校里的住所，而且还是他研究魔法的地方，爷爷他基本上每天都在这里，到家都不太去。”
　　接着又说道：“等等，我去敲门。”
　　说完，走到塔门处，用力敲打挂在门上的门环，门环撞击着铁门，发出了铿锵有力的“咚！咚！”之声，回荡在众人的耳边。
　　“爷爷！快开门啊，是我啊，宁玛啊！”宁玛边敲边大叫道。
　　过了一会，那铁门自行的打了开来，宁玛连忙招呼天星等人进入塔内，众人随着宁玛一同进入了那黑色的塔楼之内。
　　进如塔楼内，才发觉原来塔楼内甚是巨大，面积宽广，一楼只是简单的放了一些桌子和凳椅，以及摆放着各式各样书籍的书架，而墙壁的四周都悬挂着魔法水晶灯，散发出柔和的白光。
　　“人呢？怎么不见你爷爷呢？”雷克好奇的问道。
　　“我爷爷大概在二楼研究魔法吧，”宁玛回答道。
　　这时候，只听见传来脚踏楼梯之声，人未到，声先到。“宁玛，我的宝贝孙女，怎么这时候才来看爷爷，是不是快把爷爷给忘了啊？”
　　只见楼梯上慢步走下一个身着魔导师法袍，年越七八十的老人来，白色的胡须左右摆动不已，头上还带着一个魔法帽，但是整个脸上却只有淡淡的几道皱纹，双目炯炯有神，不时还闪过一道精芒，洋溢着和蔼的笑容。
　　手中还拿着一根跟宁玛差不多的魔杖，不过那魔杖上的魔法石却比宁玛的大上许多，也精纯许多。
　　“爷爷！”宁玛欢叫着扑向宁达斯，在宁达斯的怀中撒娇。
　　宁达斯一边呵呵大笑，一边抚摩着宁玛的头，连声说道：“好！好！我的乖孙女。”
　　接着又说道：“不要再摇了，爷爷这把老骨头都快被你摇散了，呵呵！”
　　“爷爷，你老是取笑人家。”宁玛撒娇道。
　　宁达斯看了看站在一旁的天星等人，对宁玛说道：“还不快给爷爷介绍一下你的朋友。”
　　宁玛忙中宁达斯的怀中钻了出来，指着天星等人介绍道：“这位就是天星大哥，这个雷克，亚森，在天星大哥怀里的是小梦。”
　　“果然是少年英雄气宇不凡，都不要站着，还不快坐下。”宁达斯笑着说道，，一点也看不出身为达杰帝国首席护国魔导师的风范，不认识的人还以为是和蔼可亲的老头子。
　　天星一进门就已经注意宁达斯了，发现他的体内蕴涵着极其强大的灵气，但是似乎不懂的如何的运用，就好象自己拥有一座金山，却不知道怎么花。
　　而雷克和亚森却不敢放肆，必恭必敬的给达宁斯行了个礼后，才坐下来，宁玛对她爷爷宁达斯说道：“爷爷，雷克和亚森都是我们学院的学员，天星大哥是我们的团长哦！还有啊！爷爷，我和亚森现在可是高级魔法师了，雷克现在也已经是白银斗士了！“
　　宁达斯眼中闪过一道讶色，自己也可以说是个绝世天才了，但是在这个年纪 还没有如此成就，而他们已经达到如此境界，以后的成就真是不可限量。
　　“这我都知道了，昨天晚上欧斯赶过来已经把一切都告诉我了，我都知道了，不过，你们这群小伙子真是不简单，我老头子都要甘拜下风啊！”宁达斯满脸赞赏之色说道。
　　“这位天星兄弟，我孙女没给你添什么麻烦吧？在外一切都多谢了！”宁达斯接着说道。
　　“那里！宁老太客气了，我都当宁玛是亲妹妹一般，做哥的怎么能不照顾妹妹呢？”天星不亢不卑，淡然的说道。
　　虽然雷克，亚森和宁玛给他带来很大惊讶，但是现在他的注意力完全集中到天星的身上，自从昨天晚上欧斯告诉他一切情况，对天星就已经产生了极大的兴趣，到底是什么样的人，能教导他的孙女短短的时间内达到高级魔法师的境界。
　　现在见到天星更是震撼不已，天星一进入塔楼内，自己就感到一股极强的能量波动，转眼即逝，再也捕捉不到，当看到天星此人时，只觉得他似乎跟整个天地融合在一起，那些魔法元素有机的聚集在天星的身边，自己到现在还没看到过有人能如此融合各系的魔法元素。
　　更令他吃惊的是，自己一点也看不出天星魔法水平的深浅，而且天星控制魔法元素的能力恐怕连自己都赶不上，要让六系魔法元素如此有序的结合在一起，自己恐怕自问还无法做到这一点。
　　听见天星和自己的爷爷如此的客气，连忙说道：“爷爷，就不要客套了，其实这一次来，是有事情相求。”
　　“什么事啊？宁玛开口，爷爷一定给你办成。”宁达斯笑呵呵的说道。
　　“天星大哥想要阅读我们帝国学院的图书馆，爷爷你能不能让天星大哥到图书馆啊？”宁玛一脸期望的望着爷爷说道。
　　“这个么？帝国学院有规定，非本学院的学院和导师都不能随便的进入，我不能带头破坏这规矩。”宁达斯假装为难说道。
　　宁玛和雷克等人顿时流露出失望之色。
　　这时候宁达斯语风一转，说道：“不过我们学院的图书馆正缺少一个管理员，如果天星可以屈就的话，那就没问题。”
　　一听有转机，宁玛等人立刻又流露出高兴的神情，连忙转头看天星，而在天星的脸还是看不出一点感情波动，对一切都是十分的淡然。只听他说道：“没有问题，一切都有劳宁达斯大师了。”
　　“没有，一点都麻烦，不知道几时可以到学院的图书馆来呢！”宁达斯笑着说道。
　　“那我就明天就来吧，好早点熟悉这里的环境。”天星说道。
　　其实宁达斯这么做也是有目的的，由于对天星的好奇，很想去了解天星这个人，而最好的做法就是把他留在学院里，那就可以有时间多跟其接触，更好的去了解他。
　　现在宁达斯恐怕正在暗暗的偷笑，为自己的诡计的得逞而高兴，如此的人物自己怎么放过呢？
　　而趴在地上的天火却是显的极不耐烦，心里想着这里有什么好，又没有吃的，又没喝的，可以聊这么久，真是无聊。
　　接着在宁玛爷爷宁达斯又带领大家参观了自己的魔法实验室，又跟大家聊了魔法方面的见解，众人都听的暗自佩服，果然不愧为魔导师。
　　而对天星而言却是不放在心上，魔法岂能跟自己的仙术相比。





    第三卷 帝国学院 第十二章：历史沧桑
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:47 本章字数:5211

        
　　告别了宁达斯魔导师之后，众人回到了宁玛家中，而天星也见识到了这异域的帝国学院。
　　次日清晨，天星在宁玛的带领下，来到了帝国学院的图书馆处，整个巨大的图书馆都由黑色的砖石所造，而且整个图书馆都笼罩在魔法的保护之下，巨大的玻璃门和窗户镶嵌在黑色的砖石中，整个图书馆显的古老而神秘。
　　笼罩着图书馆的保护魔法散发出兰色的光芒，淡淡的，显的美丽而神秘，这笼罩着图书馆的魔法是光系魔法中的光幕天罩，他不但能保护图书馆内的图书保持干燥，而且能阻断灰尘，使图书馆明亮清洁。
　　同时，也能让不法之徒难以偷入图书馆。宁玛带着天星向图书馆内行去，那光幕天罩一点都不能阻止两人的进入，轻轻松松的进入了图书馆内。
　　走入图书馆内，才发现里面的书籍浩瀚如海，一排排的书架延绵下去，简直看不到边际，而这才是第一楼的书籍。经过宁玛的介绍，这里都是一些初级的书籍，在二楼则是中级水平的书籍，在三楼的才是高级水平的书籍，而在四楼的则是一切古老的书籍。
　　而进入每一层的楼层，都需要相应的能力，如果的你的水平不到，则会被魔法屏障隔绝在外，这也主要是为了自身能力不够，强行学习高深魔法而产生严重后果。
　　这时候从图书馆的一个角落里走出一个四五十岁，精神矍铄的魔法师来，整个只穿着一件普通的魔法师袍，手中拿着一本用水晶制作而成的书，笑呵呵的向天星和宁玛走来。
　　“宁玛，今天怎么有空到这里来啊？”那个魔法师和蔼的说道。
　　“卡罗达斯爷爷，我是带我大哥到这里来的，我爷爷让他来到图书馆到图书管理员来。”宁玛礼貌的说道。
　　“哦，这件事情你爷爷昨天晚上已经知会我了，所以今天特意在这里等你。”卡罗达斯笑呵呵的说道。
　　接着又说道：“这位就是天星吧，我是学院图书馆的馆长，以后还请多多指教，其实在这里的工作是十分的轻松的，只要帮助那些学员找到他们所需要的书就可以了。”
　　说起来简单，做起来却是相当困难，要知道图书馆里的书籍何止千万，要能准确到找到其中的书籍，就先必须对这里每一本书籍了如指掌。
　　硕大的一个图书馆却只有两个人来管理，说是两个人，其实只有一个人而已，那馆长基本上是不管，要不然原来那个图书管理员也不会逃之夭夭了。
　　不过这一切对天星却是轻而易举。凭借天星神秘莫测的仙术还不是手到擒来。
　　卡罗达斯接着又说道：“我手上的这本水晶书可以输入外借书籍的记录，以便于查看，你拿着吧，只要把魔力注入就可以显示了。”
　　说完，把手中的晶莹的水晶书递给了天星。
　　天星伸手接过那碧蓝而晶莹的水晶书，说道：“好，一切都听馆长吩咐便是。”
　　卡罗达斯说道：“过几天学院就要开学了，你现在就先在这里熟悉一下环境，这里的书籍，你就先看看吧，我们学院的图书管理员也可不能丢人啊！”
　　“那你一个人先在这里呆一会儿，到处看看，我有事情，先走一步。”卡罗达斯接着说道。
　　“不送！”天星回礼道。
　　卡罗达斯又对宁玛说道：“宁玛，有没有空，陪我老头子到你爷爷地方去走一趟。”
　　“当然可以了，天星大哥，那我先走了！”宁玛笑着说道。
　　两人走后，宽广的图书馆内只剩下天星一人而已，耀眼刺目的阳光透过玻璃窗户散入图书馆内也变的柔和许多，照射在人的身上，让人感到暖洋洋的，异常舒服。
　　天星缓步走在书架之间，看着浩瀚如海的书籍，也不禁惊叹此处书籍之多。只见天星身形一闪，犹如惊虹闪电，飞快的穿梭在书籍之间，眼睛一扫而过，不一会就浏览了这里所有书籍的目录，每一本的具体位置都了然于心，接着又到上面几层浏览了那里的书籍。
　　在书籍之中，天星首先从其中拿了一本《玄凌大陆历年大纪事》。从其中，天星了解了这个异世界的大概。
　　传说这个世界是由创世之神运用大神通所创造，看到世界如此清净，一点都没有生机，只有山川河流，花木树草，飞禽走兽，便又按照自己的形体创造了神，魔两族。
　　最初，两族其实并不分彼此，和睦相处，一切祥和异常。他们都具有悠长的生命，强大的力量，无穷的智慧，天地间几乎没有什么是他们的对手。后来创世神又在大地上创造了其他的智慧生命体，强大的龙族，住在地底矮人，热爱和平自然的精灵，具有强悍体魄的兽人以及跟神魔两族相似的人族。
　　而创世之神完成这一切后，便消失不见，神魔两族找了漫长的时间也没有找到创世之神。
　　不知道何种原因，最后神魔两族开战，渐渐的战争蔓延开来，几乎把整个大陆的种族都席卷而进，这一场战争扩大到前所未有的境界，也给玄凌大陆上带来了极大的浩劫，简直生灵涂炭，几乎所有种族的数量都急剧下降，而巨大力量的冲撞，使整个大陆生生裂开，分为东部的玄凌大陆，以及后来分离出去的暗月大陆。
　　两个大陆之间被神魔力量所隔绝，要穿过那神魔力量封锁的了无边际的汪洋大海，自次以后，玄凌大陆上的没有一个种族能够穿过那有着强大力量阻隔的碧蓝大海。
　　那一场大战神族带领着人族，精灵族，矮人族以及龙族对抗魔族带领的兽人族，以及由魔族创造出来的死灵。最后的结果，大战之后，神族和魔族都受到重创，最后都退出了大陆，居住在自己开辟出的空间内。
　　最大受益反而是在玄凌大陆上的人族，虽然人族没有龙族悠长的生命，强大的力量，也没有精灵精通魔法，更没有矮人具有高超的铸造兵器能力，但是他们却有最可怕的能力，那就是吸收其他种族经验，并加以修改并为自己所用以及可怕的繁殖能力，人族的数量急剧恢复和增加。
　　而龙族等其他种族虽然有悠长的生命，但是他们的繁殖能力都是极其的弱，经过巨大的伤亡后，数量都很难恢复。
　　跟随魔族的兽人族则被赶入沙漠之中，再也没能踏出沙漠这片区域，只能在那恶劣的环境中苦苦挣扎和求生。
　　大陆上经过了百年的时间后，人类由于自己的贪婪和自私，向其他的种族发动了战争，把其他种族都驱逐到一个极小的空间，自此以后，人族几乎主宰了整个玄凌大陆。
　　但是战争并没有停止，人类之间为了野心，权利，贪婪以及无穷无尽的欲望，人们互相撕杀，经过了百年的战争，大陆慢慢的稳定下来，渐渐的分为三个帝国，就是现在的阿卑罗帝国，达杰帝国，索南帝国。
　　而三个帝国之间为了利益之争，每隔五六十年都要互相战争，为了某些人的欲望和野心，每个国家的人民都遭受着极大痛苦，身受妻离子散，背井离乡之苦，家破人忘之痛。
　　人族不断的发明各种强大的魔法和攻击武器，以便在战争中取的先机。
　　看到这里，天星也不禁感叹人类的欲望的永无止尽。
　　但是更让天星感到兴趣就是书中所记载着的那创世之神以及那所谓的神魔两族。根据书中记载，那创世之神具有创造天地万物的能力，这恐怕跟盘古大神所拥有的神力都不遑相让，都在同一个级别。
　　如果自己能够找到创世之神，那么自己回到自己的世界就大有希望了。
　　不过这个念头自己只能藏在自己的心头，可不想告诉他人，自己也只能独自忍受那一份思念。
　　把《玄凌大陆历年大纪事》放回书架后，长叹了一声，每个世界都是如此，战争，杀戮，欲望，贪婪，野心，永无止尽，却不知道人力有限，天道无限。跟整个无穷奥秘的宇宙而言，那些人与人之间斗争又有什么意义，弹指之间，生命既逝，但是人类却对此热此不疲，还觉的津津有味。
　　正当自己思绪飞扬之时，突然背后传来一声厉喝：“你是什么人？敢偷入我们帝国学院的图书馆。”
　　声音又快又急，但却是娇媚清脆，居然是一个少女的口音。
　　天星听到质问，心中不由得暗自苦笑，想不到，自己居然被人认为是个窃贼，这可是也千年以来从来没有过的事情。
　　转过头，才看清楚质问之人，只见那人果然只是一个少女而已。只见那个女子年轻美貌，琼鼻凤眼，樱桃小嘴，那一双眼睛又大又圆，即使天上的繁星也要暗色不少。
　　身上穿着水蓝色的魔法师袍，手中拿着一根精致而华丽的魔法杖，长袖飘飘，手中魔法杖直指天星，金色的长发自然的垂在身后，长可及腰，真是一个绝世佳人。
　　而那女子也是吃了一下惊，想不到天星如此英俊，充满魅力，刚才这个男子背对自己的时候，自己还不觉的，等到这个男子转过身来，才发现是如此的让人无法抵挡他的魅力。
　　修长的身材，英俊而犹如刀削过石雕般的脸庞，唇红齿白，玉貌丰神，星目朗朗，犹如临风玉树，散发着迷人的魅力。
　　那女子感到没来由的一阵脸红，心中一阵慌乱，犹如小鹿乱撞，再也发不脾气来。
　　天星一见那女子一阵脸红，也不禁奇怪这女子到底是怎么回事，一会儿厉声相喝，一会儿低头不语，便说道：“在下是新来的图书管理员，并非是偷入这里的图书馆。”
　　那女子听到天星的话后，才回过神来，立刻恢复原来质问严肃的神色，厉声说道：“你这小贼还要冒充我们帝国学院的图书管理员，真是胆大包天。”
　　“不知道姑娘为何认为在下冒充？”天星微笑着淡淡的说道。
　　看着天星脸上淡淡的微笑，那女子没来由的心中升起一股怒意，说道：“笑，你居然还笑，你这小贼居然还这么嚣张，我看你不想活了，还不快束手就擒。”
　　天星到现在还没看见过如此不讲道理的女子，只得无奈的说道：“在下真的是此处新来的图书管理员，不信的话，你可以去问问宁达斯校长？”
　　“你看到骗不了我，现在居然用我们校长来骗我离开，那你就可以逃走，你以为我会上当。”那女子自鸣得意的说道。
　　“那你说怎么办？”天星微笑着说道。
　　“是自己乖乖的把自己绑我，还是我把你打晕，再把你绑上，你自己选吧！”那女子嚣张的说道。
　　天星不由感到一阵好笑，恐怕还没有人用如此狂妄的语气跟他说过话，不由禁哈哈大笑起来。
　　那女子一见天星哈哈大笑起来，更是怒气迸发，气的直跺脚说道：“好，还笑，看我的魔法。”
　　说完，手持魔法杖直指天星，口中吟唱道：“水之神啊，用你强有力的双手，将一切击溃！--水球术！”
　　顿时凭空出现一个水球，向天星击来，速度倒也不慢，威力也是不弱。
　　要知道周围都是书籍，书架，如果一旦被水球去躲那女子的水球的话，那么周围的书籍恐怕都要遭殃了，所以，天星只能去硬接那女子的水球术。
　　天星只得用手去控制那女子的水球，那女子的魔法倒也是不弱，声势也是惊人，天星用手运用混沌神心力把那水球控制在自己的手掌之中，晶莹的水球悬浮在手掌之中，静止不动。
　　那女子一见自己的水球被天星控制在手心，连忙又再一次发出一个水球，天星连忙飞身后退，一边用手接住水球，顿时两个水球融合在一起，慢慢的增大变成更大的水球。
　　一见天星后退，那女子连忙飞身赶上来，一边又发出一个水球攻向天星。
　　两个人的身形一进一退，飞快的在图书馆内的书架之间穿来行去，犹如两道白虹惊电，几乎让人看不到两人的身形。
　　只见天星身形游走，那女子的水球术越发越快，而天星的身形更快。
　　随着两人的游走，那女子的水球的频发，天星手中的水球也是越来越大，犹如一个巨大的水珠悬浮在天星的手掌之上。
　　经过大量魔力和体力的消耗，那女子的身形顿时渐渐慢了下来，最后停顿了下来，一双美丽的眼睛怒视着天星说道：“你这小贼还真厉害，居然能支持这么久，接下来我可不会留情了。”
　　天星饶有兴趣的看着那女子，暗思，这女子还真是倔强，明知自己不是对手，还要出手。
　　其实这倒是天星错怪了那女子，说实话，实际上是那女子气昏了头罢了，一见天星无视她的魔法，已经陷入只想打倒天星的念头之中，那还会考虑其他的事情。
　　只听到那女子闭目聚精会神的吟唱道：“水的精灵啊！倾听我的呼唤，用你的磅礴，展示你傲人的……。”
　　眼看那女子就要完成这个强大的魔法，那么加上天星手中的水球，那恐怕图书馆内就要爆发强大的魔法冲击。
　　就在这个时候，一声爆喝声响起：“还不快住手，安斯丽娜导师，你想毁了这里，快点住手。”
　　一听声音，天星就知道是卡罗达斯馆长回来了，而那女子也听到卡罗达斯的声音，连忙停止了将要完成的魔法。
　　那女子这才意识到，自己如果真的把这个魔法发出去，那真是闯了大祸，眼睛狠狠的瞪了天星一下，转头对卡罗达斯馆长说道：“卡罗达斯馆长，我在这里抓到一个小贼，快把他绑起来。”
　　天星一听，不由的暗自好笑，这女子倒好，说话又快又急，根本不让别人辩解，而且现在居然还想请卡罗达斯来帮忙。
　　卡罗达斯一听安斯丽娜的话，也不禁哭笑不得，连忙说道：“这位是我们宁达斯校长亲自请来当我们图书管理员的，那里是什么小贼，还不快给人家陪个礼，道个歉。”
　　安斯丽娜一听卡罗达斯馆长的话，顿时傻了眼，没想到天星真的是管理员。





    第三卷 帝国学院 第十三章：学院开学
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:47 本章字数:5575

        
    安斯丽娜结结巴巴，一脸惊讶的说道：“你……你……你真的是图书管理员？”
    天星笑着回答道：“如假包换！”
    “那你怎么不早说啊？如果你早说，就不会让我出丑了！”安斯丽娜怪责天星说道。
    天星一听，只能苦笑不已，女人通常都是不讲道理的，如果一个女人讲道理，那个女人真可以说是绝无仅有了。
    天星只能说道：“我已经说过了好几遍了，只是你不相信而已。”
    “那你要说到我相信为止啊！你这个人怎么这么没用啊！”
    天星现在可以简直无话可说了，遇到一个蛮不讲理的女人，可真的一点办法也没有。
    卡罗达斯馆长这时候说道：“好了，安斯丽娜，你就不要再说了，现在怎么解决天星手中的这个水球吧。”
    安斯丽娜这才注意到天星的手中还托着一个巨大的水球呢，这个水球还是自己所发出来的，不由低头不安起来，这下真的做错事了，怎么会在图书馆里面动起手来。
    天星对卡罗达斯馆长说道：“卡罗达斯馆长，这个水球并不是什么难题。”
    说完，手中散发出神心力，那些由水元素聚集而成的水球立刻被天星所吸收，那巨大的水球也就消失不见，要知道无论是水，火，风，雷，光，等各系元素其实都是天地之间的灵气，而天星的混沌神心力就是宇宙的本源力量，当然能够吸收所有元素。
    而在一旁的卡罗达斯馆长和安斯丽娜则看的心惊不已，要知道这个水球虽然是个不大的魔法，但是慢慢的凝聚了数量极多的水球，魔法能量也变的大上了很多，如果让卡罗达斯馆长或者安斯丽娜来处理，恐怕只能把那魔法水球到空地上释放出来才能解决，那能像天星一般把那巨大的水球吸收掉。
    卡罗达斯馆长内心想到：怪不得宁达斯魔导师如此的推崇这个天星，果然是高深莫测。
    安斯丽娜定下心来，这才明白刚才都是天星谦让自己，如果天星一出手，恐怕自己马上就一败涂地。
    “我来给你们介绍一下，你们也可以说是不打不相识，”卡罗达斯馆长说道：“这位是我们帝国学院二年级的水系魔法导师安斯丽娜。”
    接着指着天星说道：“这位是我们帝国学院图书馆的新的图书管理员天星。”
    安斯丽娜这才勉强低声说道：“刚才，对不起了！”
    天星微笑着说道：“一切都只是误会而已，都已经过去了，就不用再提了！”
    经过这么一闹，天星倒也没有了兴趣再在图书馆内读阅书籍，便告辞两人，回宁家去了。
    一回到宁家，小梦便抱着天火冲入天星的怀中，嘴巴里叫嚷着：“天星哥哥，你回来了，小梦好想你啊！”
    天星弯腰抱起小梦，刮了刮小梦的鼻子说道：“天星哥哥也很想小梦啊！”
    雷克等人也走了出来，还有宁玛也早就到家里了，宁玛一见天星回到家中，也不禁惊讶的问道：“天星大哥，你怎么这么早回来了，我还以为你要过很久才能回来呢！”
    天星无奈的笑了笑说道：“还不是为了你们的二年级水系魔法导师安斯丽娜才这么早回来的。”
    “安斯丽娜魔法导师可是在学院里出了名的泼辣啊，被她打过的学院没有一千也有八百，学院里的学生对她可是敬而远之。”亚森憋着笑意说道。
    “没什么事情，学生们都不敢去上她的课，上她课的人基本上都被这个女魔头给教训过，”雷克接口说道。
    接着不好意思的说道：“想当初我刚进学院的时候也被她打的好惨，可以说是刻骨铭心啊！”
    “女神保佑，希望这个学期千万不是她来教导我们一班啊，不然的话，可又进入地狱了。”亚森也心有余悸的说道。
    “你们都担心什么啊？安斯丽娜导师又不一定来我们班级。”宁玛说道。
    “是啊，我们在这里白担心什么啊？”亚森和雷克异口同声说道。
    宁玛又对天星说道：“天星大哥，明天就是新生，老生入学的日子，明天开始我们就不能在家里住了，我们都要住在学院的寝室，天星大哥，你可住在学院里也可以住在这里，学院里对老师没有规定。”
    天星道：“这个我自有打算，大家就不用操心了！”
    次日，天星等人一清早便赶往帝国学院，而小梦也吵着要一起去见识见识，没办法，天星也只得带着小梦一起前往。
    来到了帝国学院的门口，这时候才发现前一段时间冷冷清清帝国学院的大门口挤满了人群。有的背着大包小包，有孑然一身的，有穿麻布粗衣，也有穿锦衣玉袍，都拼命的往大门里跑。
    而在大门之口在还树立着一个门牌上面写着新生报到，后面还坐着个中年人，看来是专门迎接这一届的新生。
    众人一行人一路上行走在学院之内，甚是引人注目，都纷纷直盯着几人，议论纷纷。
    “快看，这几位可是我们学院的风云人物啊？”
    “不就是几个男女么？”
    “你一定是刚进学院的新生吧，一看那两个男的，可是只经过一年就通过了考核就进阶到二年级，你看那个女的，那可是我们学院五大美女排名第三的美女，而且是中级魔法师啊，实力可不得了啊！”
    “哇，中级魔法师，真是厉害啊！要是能让她做我的女朋友，那真是太棒了！”
    “做你的青天大美梦，要做也是做我的女朋友！”
    “放屁！”
    “你才放屁呢！”
    这两人说着说着，就打了起来，而且还打的天昏地暗，宁玛的美丽倒真是威力不小。
    这时候突然从人群堆里冲出一个穿着锦衣，英俊的少年来，直朝着宁玛跑了过来，气喘吁吁的说道：“宁妹啊，我终于找到你了，我可是找了你好久，这段假期你到了那里？你怎么不告诉我一声，我也好保护你啊！”
    宁玛一见那个英俊的少年也是吃了一惊，不耐烦的说的道：“难道我做什么还要向你报告么？”
    那少年连忙陪笑道：“当然不用了，当然不用了，能不能给我介绍一下你的朋友？”
    “干什么给你介绍啊，不要来烦我，你自己做你的事去。”宁玛说道。
    “这……这……！”那英俊少年尴尬的看着天星等人，苦笑不已。
    天星见那英俊少年如此的尴尬，不由的心生不忍，对宁玛说道：“宁玛还不给我们介绍一下你的朋友？”
    听到天星开口，宁玛也不好意思再说什么，只得说道：“这位是达杰青木军团将军的公子，名叫格罗。”
    “大家好，我是格罗，以后请大家多多指教啊！”格罗施了个礼后说道。
    “好了，大家都知道你叫格罗了，你可以走了，我们还有事情要做呢！”宁玛说道。
    “那以后我们再聊！我先走一步了！”格罗一见宁玛已经下了驱逐令了，只好行避退。
    那格罗走后，天星问宁玛道：“宁玛，你怎么这么讨厌格罗？”
    宁玛红了红脸，而在一旁的雷克接过口来，笑呵呵的说道：“我们宁玛是这个学院的梦中情人，追求的人可多了，这个格罗就是其中一位，以前啊！每天都缠着我们宁玛，我看宁玛是受不了，才会对他这么凶的！”
    说完，哈哈大笑起来。
    “笑，有什么好笑的，我可看不上他，要不是我父母跟他父母是世交，我才懒的理他呢！”宁玛生气道。
    “好，不说，我闭嘴！”雷克说道。
    “老大，明天我们学院就要举行开学典礼了，在我们帝国学院的典礼广场，到时候可不要忘记了！”雷克提醒天星道。
    “是啊，到时候，我们全校的人都要去参加，”宁玛接口说道。
    天星点了点头，表示知道，众人便分开，各自办自己的事情去了，雷克，亚森，宁玛则到自己的寝室，而天星则到学院图书馆里。
    天星漫步在帝国学院之内的小路上，看着走在小路上，行色匆匆的走在路上，都在忙着把自己的行李搬到自己的寝室之内。一路上倒也是引人注目，怀中抱着小女孩来学院他们可从来没有看到过。在大家的注目之下天星也没过多久便来到了图书馆内。
    由于刚开学，那些学员都还在忙自己的事情，所以这时候图书馆内还没有什么人，显的冷冷清清，天星来到图书馆中，翻阅那些初级魔法书籍来，各系魔法书都有序的放在书架之中，天星这时候完全沉浸在那些书籍的海洋之中，学习着这个异世界的知识，只有越了解这个世界的知识才能更好在这个异世界完成自己的目标。
    这些初级魔法书籍对天星而言可以说是小菜一碟，那些初级的魔法书籍只是简单的记载着如何向各系的元素主管之神祈祷，冥想并念出咒语来发动那些魔法。只有提高自己的信念和冥想能力才能提高自己的魔法能力。
    一天时间就这样飞快的过去了，而小梦一个人带着天火也在图书馆内东奔西跑个不止，和天火嬉闹在一起，也并不来打扰天星研究魔法。一方面天星研究魔法也是为了了解这个世界的知识，一方面想要教小梦一些基础魔法，让小梦有自保的能力。
    晚上回到家中，天星想了许久决定一边教导小梦修真之书，一边教导其魔法，内修精，气，神，洗经换髓。
    经过这段时间，小梦也不在对周围十分的恐惧了，慢慢的恢复了小孩子的天真可爱，跟安多等人关系也是越来越亲密了。而也不再粘着天星不放了，同时慢慢的学会晚上一个人睡觉了，不过对天火却是管的很紧，一刻也不肯放开天火，这可苦了天火，堂堂神兽落了个如此下场。
    首先，天星运用神心力帮小梦打通全身的奇经八脉，又在小梦的体内留了一道神心力，让其自行运用。小梦对天星可以说是完全信任，在天星帮其打通经脉的时候，居然能忍受痛楚，不吭一声，这一点也让天星心中暗自点头，接着又教导小梦修炼旋照期的心法，又教导了她如何施展那些初级魔法。
    这么一来，小梦每天就有了可做之事，对天星所教的也是努力的修炼，小梦恐怕可以说是这个世界第一个修真者了，但是她自己并不知道，而天星也并有告诉于她。
    对小梦如此的呵护，这份感情恐怕连自己都无法说清楚，也许这就是所说的缘分吧！
    天星又从自己的菩提戒指内取出玄清丹让小梦服用，要知道那玄清丹是天星还没有成为仙人之前修炼的，专门给刚修真的人服用，来提高他们的体质，排除全身的污秽之气，使人脱胎换骨，更容易吸收天地的灵气，更能使他们修炼起来事半功倍。
    小梦服用了天星的玄清丹后，再加上天星的帮助，一夜之间，小梦已经完全脱胎换骨，浑身散发出修真者独特的气质，犹如是一个小仙女，让人又爱又怜。
    第二天，连管家欧斯看到小梦也不禁吃了一惊，一夜之间，小梦居然变化有如此之大，容貌虽然没有变，但是那一股气质却有翻天覆地的变化，让人不可思议。
    把小梦一个人留在家中，天星独自一人就到学院去，去参加那帝国学院的这个学期的开学典礼。
    赶到帝国学院的图书馆内，雷克，宁玛，亚森等人早就在那里等待着天星，一见天星到来，雷克连忙迎了上去，说道：“老大，你可总算来了，我们等了你好久了！”
    “你们等我有什么事？”天星问道。
    “老大，你忘了么？今天是开学典礼，我们怕老大不认识地方，所以过来来接老大你去典礼广场啊！”雷克说道。
    “这我倒忘了，那典礼什么时候开始？”天星问道。
    “开始的时候，会进行全校通知的！”雷克答道。
    天星点了点头，说道：“那我们先在这里呆一会，等到时候再一起去。”
    几人一边在图书馆内聊天，一边看着图书馆的书籍，倒也不十分无聊，没过多久，只听见声音响荡在帝国学院的每一个角落，只见听到那声音说道：“现在请帝国学院的所有成员到典礼广场参加典礼，请大家在一个时辰之内到广场集合，望大家准时到达。”
    这个声音一连播放了数十遍才停止。
    在学院里所有人听到通知后，都立刻赶往了典礼广场，天星等人也立刻起程向同一目标赶去。
    不过，天星对刚才那通告如何传遍整个学院却是十分好奇，问宁玛道：“这到底什么魔法，居然可以把声音传遍整个学院？”
    一听天星问出问题，宁玛也不禁楞了楞，如此简单的事情，天星居然不知道，转念一想，也许天星在失魔森林里太久了，对外面的事情有点生疏，不知道也情由可原，于是对天星说道：“在整个帝国学院里每隔一定距离魔法水晶传声器，只要把魔法能量调整到相等的魔法频率，当在主水晶传声器说话时，每一个在帝国学院的魔法水晶传声器就会发出同样的声音。“
    听到宁玛的解释，天星这才恍然大悟，原来是这么回事，也不禁为设计如此精妙东西的人佩服不已，如此的人物自己倒想见识见识，于是对宁玛道：“原来如此，这个魔法水晶传声器是谁设计建造的？真是不简单啊，如此人物我倒想见识见识。”





    第三卷 帝国学院 第十四章：典礼刺杀
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:48 本章字数:5067

        
　　一听到天星佩服这个设计的人，脸上不由的露出骄傲之色，对天星骄傲的说道：“天星哥哥，这可是我爷爷的设计的，厉害不厉害，我爷爷的实验室里面还有许多希奇古怪的东西呢！”
　　一听是宁达斯所设计，心中暗道：这老头子也挺不简单，有空倒要请教请教！
　　一边交谈，一边行走，不知不觉四人已经到达了那典礼广场。
　　一到广场，才发现广场里已经是人山人海，若大个广场到处挤满了人，所有的学员都来到了这个广场。整个广场呈圆形，东部是教师和校长等人的位置，犹如一个巨大的圆台比周围的地基都要高出一丈，而学生所做的位置则都是平地，修风系魔法的学员则运用风系魔法让自己漂浮在空中，只看的那些只能坐在地上的学员恨的直咬牙。
　　有的则爬到树上，占据着高点的地势，一眼望下去也十分的清楚。看到一个人爬上去，学样的人顿时多了起来，眨眼之间，顿时，广场周围的树上顿时爬满了学院的学生。
　　那些手脚慢了一步的学员顿时捶胸跺脚，暗恨自己怎么手脚这么慢，被人抢先一步。
　　那学院导师所坐的圆台上画着各个奇特的符号，布满了整个圆台，圆台之上还摆放着几十把红木坐椅，上面已经坐了十几个人，有老，有女，有的是极其魁梧的战士，有的是穿着魔法师法袍的法师，而在图书馆内对天星大打出手的安斯丽娜。
　　而那些学员则都穿着统一的学院制服，不过学院的制服分为两种，一种是主修魔法的学员所穿的制服，一种是主修斗气的学员所穿的制服。都挤在这片广场之上，场面倒是壮观的很。
　　而那些学员也主要分为两个部分的阵营，一边是男的，一边是女的。当然也有男女混在一起，大概已经是名花有主的学员。
　　“天星大哥，我们就不上去了，你先到那导师台那里，我们在下面跟学员一起。”宁玛说道。
　　“好！那你们在这里，我先上去了！”天星说道。
　　说完，天星展开身法，犹如水中游鱼，穿过众人，来到那导师的圆台之上，在一把红木坐椅上，坐了下来。
　　安斯丽娜一见天星到来，瞪了他一眼，“哼！”的一声，转过头去，不在看天星一眼。
　　做在天星旁边的身穿魔法师袍，年纪不小的魔法师说道：“请问，您是……？”
　　一听到那魔法师的话，天星刚想回答，安斯丽娜便已经抢过话去，冷声说道：“他啊，是我们校长新请来的图书馆的图书管理员！”
　　一听安斯丽娜抢过话去，天星只能苦笑道：“不错，在下正是新的图书管理员！”
　　那年纪不小的魔法师一听，倒也是吃惊不少，要知道虽然只是个图书馆的管理员，但是历年来的图书管理员可都是一些魔法高深的人或者是实力强劲的斗士，要不然的话图书管理员如何穿过设在楼层之间的魔法屏障，而且历届的图书管理员还要应付那些学员的提问，帮他们解决难题，所以说那图书管理员并不是人人都可以当的。
　　当初，那宁达斯魔导师让天星去当这个职位也是想看看天星的实力到底如何，试一试他的深浅。
　　那个魔法师连忙说道：“幸会啊！原来你就是新的图书管理员，以后还多多指教！”
　　天星淡然的说道：“客气！客气！”
　　而在广场上的那些学员一见天星走上那导师的圆台，都是议论不已。
　　“快看，这个好象是新来的导师啊！”
　　“是啊！以前从没有看到过啊，看来我们帝国学院又来了新的导师，希望不是很严厉啊！”
　　“对啊，要是像安斯丽娜一样，那我们可就惨了！”
　　“安斯丽娜，就是那个坐在导师台上的那个漂亮的，穿着魔法师袍的女子么？我看挺漂亮啊，怎么你们都很怕她啊！”
　　“兄弟，你新来的啊，告诉我可是这个学院的万事通，说起这个安斯丽娜，那可是……。”
　　而那些女的学员却是一脸的花痴相，痴迷的说道：“哇！新来的导师好帅啊，我们这个学院已经很久没有来帅的导师。”
　　“以后他的课我一定每一堂都去。”
　　就在这个时候，镌刻在圆台之上那复杂的魔法咒文散发出强烈白光，空间顿时一阵扭曲，在那魔法阵中出现了一个身影。众人定睛一看，白发须须，整个人穿着镶着金丝边的魔法师法袍，显的雍容华贵，原来正是帝国学院的校长。
　　天星一见宁达斯校长，发现比第一次看见的时候是截然不同，第一才看到他的时候，宁达斯还只是穿着普通的魔法师法袍，就像个普通的老头，现在看到他穿的如此精致华贵的魔法师法袍，整个人散发着帝国第一护国魔导师的气质，让人油然起敬。
　　不过天星对那魔法阵却是更有兴趣，发现那魔法阵倒是跟自己世界的传送阵原理差不多，不过一个是依靠仙石的能量，一个是依靠魔法师自己的魔法能量。
　　只见宁达斯站在圆台的顶端，朗声说道：“各位学员，今天是我们新的一年的开始，我希望大家在新的学年里努力学习，成为国家的栋梁。”
　　“另外，我们学院在今天迎来了一位尊贵的客人，现在有请我们的客人！”
　　这时候，从广场的圆台后走出一队人马，只见走在最前面的是一个身穿黄色锦衣，衣服上绣着精致的纹路，头带着珠光宝气的皇冠，年约六十的人来，不怒而威，整个人散发着皇者独特的气息。
　　后面跟着一队全身武装的斗士，一队修为高深的魔法师，可见都是武技，魔法修为高超的高手。
　　“请大家为我们达杰帝国的国王达卡雷斯十一世到我们学院而鼓掌！”那宁达斯说道，虽然语声不高，但却是准确清晰的传到每一个人的耳中，可见宁达斯不愧为魔导师。
　　原来那个头带皇冠，身着皇袍正是现在达杰帝国的帝王达卡雷斯十一世。
　　而当今帝王亲自参加帝国学院的开学典礼，可见帝国学院在帝国当中的地位。
　　众学员一见当今帝王亲自来参加自己的开学典礼，都不禁激动不已，不禁齐声欢呼道：“达卡雷斯十一世陛下万岁，万岁！”
　　达卡雷斯十一世挥手向台下的众学员致意，一边沿着楼梯走上圆台之上，站在宁达斯的旁边，面朝着台下的众人，一边对宁达斯有礼的说道：“宁达斯大师，有劳了！”
　　“那里！为陛下效劳是我们的荣幸！”宁达斯稽首说道。
　　接着对台下的众人说道：“现在有请达卡雷斯十一世帝王为我们发表演讲！”
　　而那些跟在达卡雷斯十一世那些护卫队分散开来，分立在圆台上的周边，严密的注视着周围的情况，散发着凌厉的目光，可见都是训练有素之辈。
　　达卡雷斯十一世走到那魔法扩音球前，大声说道：“达杰帝国明日之星们！你们是达杰帝国的明天，帝国的明天掌握在你们的手中，你们每一个人将是帝国的希望，当有一天，我希望你们驰骋在战场之上，奋勇杀敌，为国争光。当有一天，我希望你们站在帝国的宫殿之上，出谋划策，尽心竭智。你们将成为祖国的骄傲！”
　　“让我们一起为我们伟大的帝国发挥出自己每一分力量，每一分智慧，我相信你们一定会骄傲的回答我，你们可以，你们能！”
　　“帝国万岁！达卡雷斯十一世万岁！”听到达卡雷斯激动人心的演讲，台下的众人顿时热血沸腾，恨不得立刻驰骋沙场，痛饮敌人的鲜血。
　　站在周围的学院的魔法师都口中吟唱咒语，朝空中发出不同的魔法，顿时空中爆发出五颜六色的光彩，犹如烟火一般粲然眩目，把空中点缀的华丽无比，让人感叹不已，都为这美丽的魔法倾倒不已。
　　那些护卫着达卡雷斯十一世帝王的护卫队也不由的抬头看那迷人的魔法烟火。
　　但是美丽的外表下往往掩饰着取魂夺魄的杀机。
　　就在这个时候，一道剑光从人群之中激射而出，犹如出洞毒蛇一般狡猾狠毒的直刺向那达卡雷斯十一世，出剑之快，简直让人来不及反应过来。
　　这时候护卫达卡雷斯十一世的护卫队的成员才反应过来，但是这个时候已经来不及出手阻止那个杀手的杀招。
　　那剑光散发着逼人的白色斗气，可见那蒙面人还是令人生畏的白银斗士。剑光犹如闪电霹雳，又似白虹贯日，把达卡雷斯十一世整个人笼罩在剑光之中。
　　而在一旁的宁达斯也是来不及使出魔法来保护达卡雷斯十一世，只能眼睁睁的看着那一道剑光射向达卡雷斯。
　　眼看达杰帝国的帝王达卡雷斯就要丧命在黑衣刺客的剑下。
　　可以说那刺客预谋已久，就乘着魔法烟火发出的一刻，所有人被那灿烂烟花吸引的时候，发出这惊天夺命的一剑。
　　可是他千算万算却是少算了一个人，那就是天星。
　　当那充满杀意的一剑还没有刺出，天星就已经感应到那杀气。这时候，坐在红木坐椅上的天星，屈指一弹，一道无可比拟的强大的力量透过指间急射向那刺客手中的长剑。
　　那刺客顿时感到手中长剑被一股无形的巨大力量击中，手中再也握不住长剑，虎口鲜血长流，长剑激射而去，钉在远处的巨树之上，颤抖个不停。
　　正是因为天星的这一击，才让周围的人赢得了时间，第一个反应过来的先是宁达斯魔导师。只见宁达斯魔导师发出一个〈光之极壁〉，把达卡雷斯十一世罩在其中，那光罩泛起阵阵涟漪，发出柔和的光彩。
　　现场却是一个人都没有看出是天星出的手，解的围。
　　而这时候，那些保护达卡雷斯的护卫队也已经赶到了达卡雷斯十一世的身边，团团的把他围成一圈，保护起来。
　　只见刺客一击不中，身形一转，凌空降落在空地之上。众人这时候才看清楚那个黑衣刺客，那黑衣人混身着一身黑衣，整个人笼罩在黑衣之中，只露出一双精光四射的眼睛，而他的脸上还带银光闪闪的银色面具，狰狞恐怖。
　　而那达卡雷斯十一世更是惊出一身冷汗，但是脸色也是镇定异常，只到被众人保护起来，已经完全镇定下来。
　　便郎声说道：“阁下到底是何人？为何要刺杀孤王？到底是何人指示？”
　　只见那黑衣人露着一双冰冷的双眼，冷冷的盯着达卡雷斯十一世说道：“想不到，你们这里还有绝世高手在此，今天没取你狗命，下次再来取你这条命！”
　　“大胆，还不给我束手就擒，来人给我拿下！”只听见其中一位护卫说道。
　　这时候从四周涌出全副武装的军人来，朝那黑衣人奔去。这时候只听见那黑衣人大声冷笑道：“今天算你命大，我就不奉陪了！”
　　说完，哈哈大笑。
　　紧接着身形快若闪电，窜入周围的帝国学院的学员之中，顿时，学员之间一片慌乱，要知道，虽然众学员实力不弱，但还不是那身为白银斗士的黑衣杀手的对手。
　　而那黑衣人却是游鱼入水，鹰翔长空，转眼消失不见，反而那些学员给那刺客击伤不少。
　　那些士兵却是由于众学员的阻挡，反而无法跟上那黑衣人。
　　对于这个情况，即使身为魔导师的宁达斯也拿不出可行之法，要知道，广场上学员众多，他又不能发到威力巨大的魔法，一施展魔法容易误伤到无辜的众多的学员。
　　“立刻下令封锁整个学院，务必抓到这个刺客！”那达卡雷斯十一世威严的下令道，冷静而沉着，果然不愧为一国之君。
　　“是，属下得令！”士兵应道。
　　说完，连忙带领士兵，去追捕那黑衣刺客。
　　达卡雷斯十一世下令完毕后，这才转过头来，感激对宁达斯说道：“这次多谢大师相救，不然，真被那刺客得逞了！”
　　达卡雷斯十一世这时候还不知道是天星出的手，还以为是宁达斯刚才出手把那刺客的长剑击飞。
　　宁达斯一听到达卡雷斯十一世的话，一边看了看天星，一边对达卡雷斯十一世陛下说道：“这都是我应该做的，我还要向陛下谢罪呢！没想到我们学院里混进了奸细。”
　　“怎么能怪大师呢！只是打扰了你们今年的开学典礼！”达卡雷斯十一世说道。
　　“还是先请陛下先行回宫，以免再有危险！”旁边的护卫说道。
　　“宁达斯大师，那孤王就先行回宫了！”达卡雷斯十一世说道。
　　“那陛下，我就不送了！”宁达斯说道。
　　达卡雷斯十一世在众护卫的重重保护之下，走下圆台，离开了典礼广场。而那些学员齐声说道：“恭送陛下！”
　　达卡雷斯十一世离开后，宁达斯走到前台，郎声说道：“今天由于临时发生事件，今年的典礼取消，大家都回到自己的寝室吧！”
　　听到宁达斯校长的话后，在一片喧杂声中，那些学员慢慢的散了开去，没过一会儿，硕大的一个广场便空无一人了。
　　而这时候的天星却是陷入沉思之中，刚才一见那黑衣人的装饰以及那股气息，发觉十分的熟悉，才发现那黑衣的面具和长剑与自己在一线通道内所碰到那些血杀团的杀手几乎并无二至，同样款式的长剑，同样凶狠的招式，同样的狰狞的面具，只不过那面具由青铜面具换成了白银面具。
　　更重要的是，那黑衣人的黑衣上同样绣着一个红色交叉的长剑图案，这时候天星已经可以完全肯定，刚才刺客一定也是杀手密会的人。





    第三卷 帝国学院 第十五章：炼制法杖
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:48 本章字数:5202

        
　　一切都处理完毕后，那些原来站在圆台之上的帝国学院的导师们在宁达斯的命令之下，也都散去了。
　　好好的一场开学典礼就这样草草的收场了！
　　而天星在宁达斯的示意之下留了下来，两人并排站在圆台之上，看着刚才还人头涌涌的广场，宁达斯含有深意的对天星说道：“刚才击飞那刺客的长剑是你所为吧！”
　　天星淡然的笑着说道：“哦！何以见得！”
　　宁达斯盯着天星道：“我想在这里能在瞬息之间有如此神通的也只有你，而那些学院里的导师和保护帝王的护卫，他们的实力我都很清楚，绝对不可能是他们。”
　　“那么剩下有可能的就只有你了！”宁达斯接着说道。
　　天星笑而不答，但是心中却是佩服宁达斯的推断，果然是老谋深算之辈。
　　天星笑着对宁达斯说道：“不知道宁达斯有没有兴趣看看那刺客去往何处？”
　　宁达斯略显惊讶的看着天星说道：“你有办法？”
　　天星笑着不语，转身凌空漂浮而去，直向那黑衣消失的地方飞去。宁达斯一见天星飘然而去，连忙运用风系的魔法〈漂浮术〉，紧跟天星凌空飞去。
　　两人并排一起低空飞翔，身下都是连绵不绝，郁郁葱葱的森林，偶尔有飞鸟从林间飞起，在两人的周围飞翔盘旋，倒是让人心旷神怡。
　　不一会儿，天星率先飞落下去，来到一片石林耸立，茂密的树木生长在其中，连白日的阳光阻止在外的地方。
　　宁达斯紧跟而下，天星观察了一下，走到两块巨石之间，只见那巨石之间正好有片容十人可立的空地，而巨石周围刚好长满了杂草和树木，把那块空地遮掩起来，如果不仔细观察，恐怕很难能发现这一块空地。
　　两人走到空地处，朝地面定睛一看，只见那空地上，镌刻一个复杂的魔法阵，似乎是才刻上去没几天而已。
　　“咦！这个是魔法传送阵，距离大概可以通到校外！”宁达斯说道。
　　“看来他们是有备而来，连退路也设计好了！”天星说道。
　　“的确如此，看来从此又多风雨了！天下即将大乱！”宁达斯感慨的说道。
　　“时也命也，一切都是命中注定，该来的始终都是要来，宁大师何必自寻烦恼呢！”天星淡然道。
　　“说是这么说，可是又怎么能轻易的放下！”宁达斯长叹一声说道。
　　接着又满怀疑问的问道：“不知道天星何以知道那刺客会逃到此处，这点真让人百思不得其解。”
　　“我也只不过在出手击飞那刺客的长剑的时候，发出一道神念附着在那刺客的身上，随着这道神念，才追踪到此处。”天星笑着回答道。
　　“神念？那是什么东西？如何附着在那刺客的身上？”宁达斯对天星所说的感到一头雾水，根本不知道天星所说的是什么。这倒也是，在这个异世界，对仙术根本是闻所未闻，见所未见，怎么可能明白天星所说的。
　　天星也只能详细的解释给宁达斯道：“神念，也就是你们所说的精神力量，我所修炼的精神力量可以分成千万缕精神力，把其中一丝的精神力附着在那刺客的身上，凭借着对那精神力的感应，我才能找到这里。”
　　“就是我们修炼魔法的精神能量，我们精神能量力量越大，我对魔法的掌控能力就越是得心应手，但是怎么把全部魔法力量分散成千万缕呢？”宁达斯说道。
　　“这个只是修炼的方式不同，我现在修炼不够，精神力只能达到一定范围，如果超出一定范围就不能感应到了，如果我的精神力量能达到更高的境界的，我才能感应到那刺客的位置！”天星淡然说道。
　　“天星，以你的精神力也只能感应这么一点范围，如果要达到更高的境界，那不是能达到神导师的境界！”宁达斯惊叹着说道。
　　天星心中暗道：这点精神力算什么，如果能让我恢复到原来的境界，就是你们所谓的神，我也能不放在心上。
　　口中说道：“我看那刺客是杀手密会的杀手，恐怕他们这一次没成功，有可能进行下一次！”
　　“杀手密会的杀手？你怎么知道那是杀手密会的杀手？”宁达斯对天星知道那刺客是杀手密会的人也感到好奇。
　　天星答道：“我曾经在执行佣兵任务的时候，在一线通道的时候碰见过，还跟他们交过手，那时候他们派出了十几个高级斗士，想不到，现在他们居然派出了个白银斗士是刺杀。”
　　“那杀手密会可以说是整个大陆里最为神秘的帮派了，没有人知道他们的首领的是谁，他们的住所在那里，更不知道他们到底有多少人，只知道他们凶狠毒辣，为达目的不择手段，被他们盯上几乎没有人能逃过。”宁达斯面色凝重的说道。
　　“我先毁了这个魔法传送阵！”天星说道。
　　“对，先毁了这个魔法传送阵也好，不然他们通过这个传送阵又来到这里，那麻烦就大了。”宁达斯说道。
　　天星伸手一挥，一道无形的神心力直向地面上涌去，犹如清风抚过，整个镌刻着魔法阵地面一下子恢复到光滑整洁，仿佛那地面上从来没有镌刻过魔法阵一般。
　　天星和宁达斯相视一笑，两人凌空飞起，宁达斯对天星说道：“我先去通知陛下一声，以后我们再好好的聊聊。”
　　“不送！”天星朗声说道。
　　天星转身向图书馆飞去，清风抚面，长袖飘飘，恍如仙人一般，不一会儿就到达了图书馆，慢慢的飞落到图书馆的门口，还没走进图书馆，从门口冲出几个人来，直朝天星跑过来。
　　原来那几人正是雷克，宁玛和亚森。他们一离开那典礼广场后，就一起来到图书馆内，来等天星。
　　一见到天星，几人马上就像吵个不停的小鸟一般，围着天星问个不停。
　　“老大，你没事吧！”
　　“老大，后来事情怎么样了，宁大师有没有说什么啊？”
　　“老大，你有没抓住那个刺客啊？”
　　“好了，不要吵了，一个个问，你们这样问天星大哥，叫他怎么回答啊！”宁玛生气的说道。
　　“先进去再说！”天星双手负于背后，带头往图书馆内行去。雷克等三人连忙跟上天星。
　　几人来到图书馆内，席地而坐，天星一副淡然的样子，仿佛什么事情也没有发生。但是这一副样子却把雷克急的，简直让他坐立不安，挠头眨眼，一双手简直不知道放在那里才好。而宁玛和亚森倒还能保持心静，只是用急切的眼神看着天星而已，等着天星开口。
　　“老大，你倒是说话啊，快告诉我们一下，我快等的受不了了！”雷克急切的说道。
　　这时候，天星才慢慢的开口说道：“那个杀手……！”
　　“怎么样，有没有捉到他啊？”雷克瞪着一双眼睛，连忙问道。
　　“没捉到！”天星接下说道。
　　“就这样，没了？不会吧！老大，凭你还捉不到那个小小的刺客！”雷克惊讶的说道。
　　“就这样，没了啊！”天星说道。
　　一听天星所说的，顿时都“扑通！”一声都晕倒在地。天星这才恢复正经的对三人说道：“好了，都不要闹了！那刺客是有备而来，早就为自己留了一条后路，等我们赶到，已经逃之夭夭了！”
　　“我看那刺客倒是有些本事，居然能在老大的手中逃走，”亚森面无表情的说道。
　　天星接着说道：“你们当时也在场，你们看那个黑衣人的装束几乎跟当初在一线通道内交手的杀手密会的血杀团的一样，而且这个杀手实力比在一线通道内的那些杀手更加的强大。”
　　“不错啊！那个刺客的长剑跟血杀团的杀手的长剑一样，而且他的面具也跟那些杀手一样，只不过他的面具是银白色的，而血杀团的杀手是青铜面具。”宁玛一听到天星的话后，马上就反应过来了。
　　“你们以后也要注意点，我们跟血杀团已经结下仇怨，他们有可能知道你们在这里后，会派人来刺杀你们，你们以后要好好的修炼，尽快的把实力提高上去，不然的话，到时候恐怕是很难应付。”天星对三人叮嘱道。
　　雷克等三人齐声应是。
　　天星沉思了片刻，还是觉的有点不妥。于是下了个决心，只见他单手一翻，从菩提戒指之中取出几件物品来，散发着柔和的光彩，定睛看去，只见那光团之中包裹着几件物品，但是却看不真切。
　　华光褪去，现出了那几件物品的本来面目，原来是三个精致的玉佩，只见那玉佩晶莹涕透，霞光四射，在玉佩之内还隐约可以看到荧光流动，而在玉佩的两面还雕刻着极其精致的飞禽走兽以及复杂的咒文，阵法。
　　那三个玉佩漂浮在空中，自行的旋转个不停，然后慢慢的分别飞到雷克等三人的手中。
　　几人看到如此古朴雅致而有精巧的玉佩都是喜爱异常，特别是宁玛这个女孩子更是对那玉佩爱不释手，翻来覆去看不停。
　　天星看着他们说道：“把这个玉佩挂在你们的脖子上，它可以保护你们的安全，当危险临身的时候，它可以发出一个防护罩，抵挡攻击，而且当你们有危险的时候，我可以通过这个玉佩感应到你们的位置。”
　　三人一听天星如此为自己着想，心里都是感激莫名，连忙把那玉佩挂在自己的脖子上。那玉佩一挂上几人的脖子，那柔和的光彩就慢慢的隐去，只可以看到淡淡的荧光在玉佩内流动。
　　雷克等三人只觉到有一股暖流透过胸口，进入体内，让人感到异常舒服，整个人顿时神轻气爽，有一种说不出的感觉。
　　“雷克，你已经有了炎龙战戟，以后要加紧练习，早日达到人戟合一的境界。”天星说道。
　　“是，老大，我一定会达到的！”雷克坚定的说道。
　　看到雷克如此的坚决，天星也放心不少，转头对宁玛和亚森说道：“宁玛你的魔法杖太差了，亚森，你连个魔法杖也没有，我准备给你炼制一根魔法杖，让你们也有好点的武器防身。”
　　听到天星的话，宁玛和亚森差点没高兴的跳了起来，要知道天星老大拿出来的可件件都不是凡品，不知道这一回，老大亲自给他们制作两根魔法杖是怎么的？都不禁满怀希望。
　　天星一见周围都是成堆书籍，如果自己运用神心力凝结着疾天之火炼制两根魔法杖，恐怕秧及周围的书籍，而且在图书馆内，万一有人进来，恐怕会惊世骇俗。
　　于是天星带领几人来到了书籍少了许多，而且空旷许多的三楼。接着又手拈法诀在三楼的地方布下了一个阵法，与四周隔绝开来，任何人都无法闯进三楼来，以免影响自己炼制魔法杖。
　　而雷克等人守护在阵法之外，守护着天星炼制送给他们的魔法杖。
　　处于阵中，天星从自己的菩提戒指内取出一些天寒石，那天寒石是他自己在世俗界时候从北之极地收集来的蕴涵天地极阴寒气，是炼制法宝的极好的材料，因为在炼制法宝的时候，由于要运用自身修炼的真火来炼制，很难控制好对材料的加温，而因为天寒石则由于含有极阴寒气，不容易由于过度的熔炼材料而使炼器失败。
　　一大块天寒石静静的漂浮在天星的掌心之上，散发出令人窒息的阵阵寒气，白色的寒气围绕在那一大块天寒石的周围，那天寒石全身通体的墨黑，而周围的寒气却是洁白之色，看上去黑白分明，怪异异常。
　　天星凝气敛神，把全身上下，分布在奇经八脉的神心力慢慢的凝聚在掌心之中，凝练出疾天之火。那疾天之火也只有仙人才能凝练出来，虽然天星现在已经不再有仙人的实力，但是却拥有仙灵之体，所以才能凝练出那疾天之火。
　　而那疾天之火可以说是即使在仙界也可以说是无坚不摧，即使仙人的原神也可以炼化，由此可以看出那疾天之火的厉害。
　　疾天之火按境界的提升分为红，紫，蓝，白色。越到后面，威力也越大，简直可以说焚烧世间的一切。
　　现在呈现在天星手中却只有红色的疾天之火而已，以他现在的实力也只能达到这一步而已。
　　只见那赤红的疾天之火慢慢的包裹住那散发着白色寒气的天寒石，冷热不停的纠缠着，而天寒石在疾天之火的炼制之下，慢慢的融化成液体，仿佛成为了一滴赤红的水珠。
　　一见那坚硬冰寒的天寒石已经融化成赤红的液体，立刻把自己的神念延伸到那液体之中，按照自己所设计的形态，把那天寒石的液体分成均等的两团，成为竹节一般的形状，而那竹节杖的一端则炼制成龙爪，两者有机的结合在一起。
　　天星又用神念从自己的菩提戒指内取出两块极品的仙石来，把两块仙石缓缓的放入那竹节杖一端的龙爪之中，做完这一切后，天星又手拈法诀，集中自己的神念分别在两根魔法杖的竹节杖身上布下一个小型的混天聚灵阵，来自己吸收天地间的灵气，又在混天聚灵阵之上布下一个五行天煞阵这个攻击阵势，增加威力，以及布在最外部水月天阵的防御阵势，增加法器本身的防御能力。
　　而镶嵌在龙爪之中的仙石即可以在攻击时大大加强魔法的威力，又可以通过补在法杖上的小型的混天聚灵阵来补充仙石的能量。
　　天星慢慢的撤去那凝练而成的疾天之火，由于天寒石自身的属性，整个法杖慢慢的冷却下来，露出了那法杖的真实面目。
　　只见法杖通体墨黑，隐约透露着赤红之色，那杖身如青竹一般呈节状，而那顶端的龙爪更是威武不凡，龙爪紧握一颗散发着柔和光芒的仙石，那仙石呈匀称的六面体，光线透过仙石折射成五光十色的光芒，整个法杖散发着强大的力量，同时又散发着淡淡的白色寒气，看上去即神秘又精致，古朴而神秘的阵法，咒文雕刻在杖身，显得让人感到仿佛是来自远古的文明。





    第三卷 帝国学院 第十六章：炎龙七转
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:48 本章字数:5223

        
　　看着那完美的两根法杖，天星也十分满意自己的作品，虽然自己的实力还没到颠峰，但是能达到如此的地步也是十分的难得。
　　天星满意的点了点，挥手撤去了布在周围的法阵。
　　而在阵法之外的雷克等人根本就不能看到阵中的情况，只能见到一道接着一道的红光闪耀着不停，天星才一撤去法阵，雷克等三人马上就一拥而上，急切的看着天星。
　　“老大，已经过了一天一夜了，怎么用了这么久的时间，我们都担心死了！”雷克一脸关心的看着天星说道。
　　居然已经过了一天一夜，天星沉醉于炼制法器，一点也没感到时间的流逝，其实已经过了很长时间，而雷克等人一直着急守护在外面。
　　天星笑而不答，只看的三人心急如焚。
　　雷克首先忍耐不住，立刻问道：“老大，怎么样？怎么样啊？法杖炼制的怎么样？”
　　宁玛也急切的说道：“天星大哥快拿出来，让我们看看啊！”
　　天星微笑着从身后把两根法杖拿了出来，三人顿时看的目瞪口呆，如此完美无缺的法杖根本就不是凡尘之中的东西，即使保存在光明神殿之内的，由光明之神遗留在人间的神器光明法杖也不过如此，甚至可以说是由过之而无不及。
　　那两根法杖散发着柔和绚丽的光芒，即让人感到宁静祥和又让人觉的威严不凡，而那龙爪之中的纯净的魔法石散发着强大到几乎让人难以置信的地步，这简直是就是神的杰作。
　　亚森和宁玛两人的眼中直盯着那两个法杖，简直不能相信眼前的事实。
　　“拿着！”天星把手中的法杖递给亚森和宁玛，对他们说道。
　　两人痴痴的接过天星手中的法杖，到现在还不能相信那法杖现在居然成了自己的魔法杖。
　　“老大，你对我们实在是太好了！”亚森一脸感动的看着天星说道。
　　“天星大哥，这个现在给我了么？”宁玛仿佛还在梦中一般的说道。
　　“以我现在的力量也只能炼制成这样了，不知道你们两个还喜欢否？”天星淡然的说道。
　　两人立刻如小鸡啄米般，头点个不止，异口同声说道：“我们太喜欢了，我们从来没见过如此完美的魔法杖。”
　　“那就好，只要你们喜欢就可以了！不过这法杖现在的样子太过于引人注目了，让我把法杖掩盖起来。”天星说道。
　　说完，单手拈成一个法诀，手中发出一道暗金色的光芒把亚森和宁玛手中的法杖笼罩住。顿时，原来散发着五彩柔和光芒，犹如神器一般的法杖变成乌黑一根，连那仙石也变的暗淡不已，不复刚才迷人的风采。
　　“这样就可以了！”天星道。
　　接着又说道：“平时，魔法手杖就是这个模样，只有你们在使用的时候才会显现出原来的面目。”
　　亚森和宁玛两人分别拿着自己的魔法杖，虽然魔法杖没有了刚才的光彩，但是两人还是爱不释手，都同时说道：“谢谢老大（天星大哥）。”
　　“好了，滴一滴你们自己的鲜血在这魔法杖，这样更容易使你们驱动魔法杖。”天星告诉两人道。
　　两人连忙划破自己的手指，流出几滴鲜血来，滴在那魔法手杖上，这见那魔法上顿时发出夺目的绚丽光彩，把整个图书馆的三楼照映的五彩缤纷，犹如仙境，立刻又消失不见，恢复到平淡无奇的样子。
　　亚森和宁玛握在手中，从魔法手杖传来阵阵的温暖的能量，透过他们的掌心传入体内，让两人通体舒服，这真是一种难以言表的感觉。
　　两人只觉得与那魔法手杖有着一种玄之又玄的感觉，简直就是有一种血脉相连，心意相同的存在。
　　这也难怪两人有这样的感觉，在这异世界的大陆上，从来没有过如此的法器，这种滴血认主，与自己精，气，神相结合的方法以前根本就没人见过。在这个大陆上，只有简单的驱动武器，而天星所炼制的法器简直是闻所未闻，见所未见。
　　“老大……！”亚森已不复冷漠的样子，哽咽的对天星说道。
　　“什么都别说了，为你们的新魔法手杖取个名字吧！”天星阻止亚森继续说下去。
　　宁玛看着自己手中的魔法手杖，沉思了片刻，然后面露喜色的说道：“天星大哥，我决定了，我的魔法杖就取名为〈天华之星〉魔法杖，天星大哥怎么样？”
　　“只要你自己喜欢就可以了！”天星淡笑着说道。
　　“亚森你呢？你决定取什么名字？”雷克在一旁着急的催促道。
　　“〈寒星〉魔法杖！”这时候亚森也已经恢复到自己的冷漠的样子。
　　“这个名字不错啊！亚森，你这小子倒也有些文化么？居然能取出如此有水平的名字来。”雷克在一旁调侃的对亚森说道。
　　“好了，你们到外面空旷的地方，去试一试手杖的威力，熟悉一下感觉。”天星说道。
　　几人一同走出图书馆，来到学院的一个僻静的空地之上。这时候，天色才刚亮，那些嫩绿的青草叶上悬挂着晶莹的水珠，慢慢从叶上滑落下来，滴落在湿润的大地之中。周围都是淡淡的薄雾，仿佛披着一身的轻纱，朦朦胧胧，一切都让人看不真切，空气中散发着轻微的寒气，但是这些寒气怎么能抵挡亚森等人火热的心情。
　　宁玛站在空地之上，手持天华之星，秀发飘扬，裙带飘逸，似乎是一个脱凡出尘的仙女。天星站在周围注视着宁玛，都想看看这天华之星的威力。
　　宁玛闭上双目，运转静心诀，猛的睁开双眼，娇喝一声：“辉耀天堂！”
　　只见那周围的魔法能量飞快的朝天华之星涌去，天华之星散发出强烈的光芒，龙爪处的仙石则放出柔和的五彩霞光。
　　天际同时也放出耀眼的强光，直向空地之中照射下来，顿时空地上的雾气被驱散开来，消失不见。那些强光又幻化成由光箭，凝聚漂浮在宁玛的面前。
　　宁玛手挥天华之星，轻喝一声道：“去！”
　　那些光箭旋转着飞速的朝前方的轰去，犹如出海蛟龙，周围飞沙走石，大地剧烈的颤抖起来，仿佛是世界末日一般，“轰！”的一声，前方的树木以及巨石都变成粉末，几乎是所在的空地扩大两倍不止。
　　地面上出现了宽十几丈，深好几丈，长达数百丈的巨大坑道。
　　宁玛看到自己的杰作也不禁目瞪口呆。眼前的景象，残枝断树，碎石飞沙，巨大的坑道，简直不能相信是自己所为。
　　“天星大哥，这实在是太厉害了，天哪！施展完这个高级魔法，我居然感觉不到魔力的流失，而且一点也没有疲惫，以前我施展这个魔法，恐怕全身魔力早就消耗一空，在也无力发动其他魔法了。”宁玛呆呆的说道。
　　宁玛感激的看着天星，简直不知道用什么话来感谢天星。
　　雷克等人也不禁为那天华之星神奇力量所惊叹，连忙对亚森说道：“亚森，快点，你也试一试你的寒星的威力。”
　　这时候几乎帝国学院的所有人都被大地的颤动所惊醒，而少数几位修为高深的人更是感应到这股让人窒息的强大魔力，都在暗思：这到底是谁，居然有如此强大的力量。
　　而在场的几人全都沉醉这强大的力量当中，根本不知道这已经引起了帝国学院的众人的注意。
　　这时候，亚森走到空地之中，众人都退到亚森的后方，亚森集中精神，大喝一声道：“炎龙七转！”
　　手中的寒星魔杖顿时绽放出赤红色的红光，顶端的仙石发出赤红如血的火焰，迅速的幻化着张牙舞爪的火龙，怒目而视，振动着燃烧着熊熊火焰的双翼，向前方俯冲下去，周围的花草树木都被那炎热的炽火烤的焦黑一片，不一会儿就化为灰烬。
　　“轰！”的一声，地面上硬生生轰出一个巨大深坑来，那火龙也重新变幻成熊熊火焰，在那巨大的深坑里燃烧起来。
　　“炎龙一转！”亚森大喝一声道。
　　只见那熊熊燃烧的火焰重新收拢凝聚到空中，再一次幻化成比原来更加庞大的火龙。翱翔在半空之中，再一次猛烈的俯冲下来，无论在气势上还是在力量上都比第一次更加让人心惊。
　　“轰！轰！”的巨响再一次响起，那个巨坑给轰比原来大上一倍不止。
　　“二转！”随着再一次的大喝，那巨大的火龙再一次的形成。众人也不禁暗自佩服亚森的实力。
　　亚森散去魔法，只到二转就停止，如果继续下去，最多可以达到七转，达到七转，那炎龙的威力简直就是无与伦比。以前运用这个高级的火系魔法，亚森最多只能二转，而且二转之后，恐怕整个人就虚脱了。
　　而现在，二转之后，亚森根本就不觉得魔力的损耗，照这样的情况，即使达大最高境界的七转，恐怕也易如反掌。
　　其实这全靠天星给其炼制的两根魔法杖来提供给他们源源不断的魔力，布在其上混天聚灵阵以及那蕴涵着巨大灵气的仙石帮助之下才能有如此强大的威力。
　　“老大，这实在是太棒了，我几乎感觉不到魔力的消耗就可以完成这个强大的高级魔法了！”亚森难以掩饰内心的兴奋说道。
　　天星淡淡的笑了一笑，转头望向远处的森林，朗声说道：“宁大师既然来，何必在立于树后！”
　　这时候，从远处的森林的一棵茂密的参天大树后，走出一位白须飘飘，穿着魔法师法袍的魔法师来，正是天星口中所说的宁达斯魔导师。
　　原来，刚才由于宁玛和亚森在此处施展强大的高级魔法〈辉耀天堂〉以及〈炎龙七转〉，引起极其强烈的魔法波动。在自己实验石塔的宁达斯立刻感应到这一股充斥着强大力量的魔法波动，只不过比自己差了少许而已。按耐不住自己的惊讶，便一路感应这股能量波动，最后才寻找到这里，躲在树后注视这里的情况。
　　当然宁玛的魔法施展的时候他是没有看见，但是亚森施展炎龙七转的时候却是看的清清楚楚。亚森的炎龙七转虽然只到二转就停止了，但是看到亚森游刃有余的样子，就知道亚森绝对不止二转这么简单。
　　更加让其吃惊的是宁玛和亚森手中魔法手杖，外观虽然平淡无奇，但是却似乎蕴涵着无穷的能量。简直跟自己在光明神殿中所见过的光明神杖不遑相让。
　　“哈哈，老头子也只是好奇而已，实在是没有想过偷看！”宁达斯笑呵呵的说道。
　　“爷爷，你怎么在这里？”宁玛惊讶的问道。
　　“当然是来看我宝贝孙女宁玛了！”宁达斯开玩笑着说道。
　　“爷爷，我正在跟你说正经的事呢！”宁玛跺着脚说道。
　　“好了！好了！你们在这里干什么啊？刚才你们所施展的魔法恐怕现在已经把整个学院的人都惊醒，一大清早，就在这里修炼，也不能如此威力巨大的魔法啊！”宁达斯说道。
　　“我们不是在修炼魔法，我们只是试验一下天星大哥给我们制作的魔法杖的威力，只是没想到有如此的威力。”宁玛不好意思的说道。
　　“啊！你们两个的魔法手杖是天星给你们两个制作的？”宁达斯难掩心中的震惊，不可置信的说道。
　　“是啊！老大可是用了一天一夜的时间才制作好的。”雷克抢过话来说道。
　　宁达斯瞪着一双眼睛，直盯着天星，说不出一句话来。这个天星带给他实在是太多的惊奇了，不，不是惊奇，是震惊！极度的震惊！
　　“你做的，你知道么，这可以媲美神器啊！你是怎么办到的？”宁达斯惊讶的说道。
　　天星也不知道怎么跟宁达斯怎么解释，也不能告诉自己是用神心力凝结着疾天之火，再用天火炼制法宝，就算告诉他，他也不懂这种炼器之术。只能笑而不答。
　　一见天星笑而不语，才明白过来，自己怎么把别人的如此大的秘密告诉自己，那可是制造神器的方法，自己也太冒昧了！连忙说道：“是我太冒昧了！还望天星见谅！”
　　“不是我不想说，只是即使我说了，别人根本就无法做到！”天星淡然说道。
　　一见天星已经如此说了，宁达斯改变话题说道：“我看宁玛和亚森的实力只怕已经到达了大法师的境界了，真是进步神速啊！”
　　接着又说道：“这恐怕也是天星你的功劳吧！”说完，哈哈大笑起来。
　　“这也是他们自己的努力修炼的结果，即使有再好的修炼之术，如果他们懒惰不堪，也是不堪造就。”天星微笑着说道，其实他对雷克等人的进步也是感到十分的欣慰。
　　宁达斯望了望宁玛和亚森，接着说道：“过几天你们就参加一下魔法师的进阶测试，好好的准备一下，你们如果成功的成为大法师，那么你们就是整个大陆历史上最年轻的大法师了！好好努力吧！”
　　接着说道：“参加进阶到大法师的测试可是不比进阶到高级魔法师的测试那样简单。过几天，我带领你们到皇宫的去参加魔法进阶。”
　　听到参加进阶大法师的魔法测试需要到皇宫里去，不由奇怪，都不禁问宁达斯，经过宁达斯的解释，几人才明白原因。
　　原来，由于魔法师对一个国家来言可以说是无价之宝，特别是实力超群的魔法师，而大法师对帝国来说，更是帝国急需要的人才，他们可以说在战场上是杀伤力最强大士兵了。威力巨大，范围广阔的复合魔法可以给敌军带来极大的伤亡。所以为了招揽这些魔法师，基本上进阶到大法师的魔法测试都需要魔法公会到皇宫里，由帝王亲自观摩评定参加的魔法师的水平，以便不会使好的人才不会白白的流失。
　　可以说，参加大法师的魔法测试是每个魔法师的目标，要参加大法师的测试，先要经过魔法公会的评定才能参加，但是宁玛和亚森由于有宁达斯魔导师的推荐，自然不会有人有异议了。如果有人敢怀疑护国魔导师的话，那恐怕是被帝国的民众吐的口水也给淹死。





    第三卷 帝国学院 第十七章：义结金兰
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:49 本章字数:5976

        
    宁达斯解释完毕后，便说道：“好了，好了，宁玛，亚森，雷克你们三人都快回去上课了，再不上去就要迟到了！我跟你们的老大有点话要谈！”
    这时候，宁玛等三人这才意识到今天是第一天开学上课的日子，自己几乎都快忘记了，连忙告辞了天星和宁达斯急匆匆的赶往自己的课室。
    见到三人离去，又看了看周围一片狼藉的景象，宁达斯也不禁感叹几个年轻人强横的实力，自己在他们这样的年纪的时候，可没有如此能力，同时也感到老怀安慰，毕竟其中一位是自己的孙女啊！
    转过头来，看着天星，强压住自己对天星的好奇和惊讶，对天星说道：“不知道在图书馆内还习惯么？如果有什么需要就尽管提出来。”
    “一切都十分的好，我十分的满意，这还要多谢宁大师你。”天星说道。
    “我真的为刚才的冒昧所道歉，实在是冒昧了！”宁达斯道歉的说道。
    “这实在没什么，刚才我不说，实在是不知道如何跟你解释如何制作？”天星为难的说道。
    一听天星愿意告诉，连忙难以掩饰欣喜之色，连忙说道：“没关系，没关系，一次讲不清楚就讲两次，两次不清楚就三次，可以讲到我明白为止。”说完，急切的望着天星。
    看到宁达斯现在这个样子，简直跟达杰帝国第一护国魔导师的风范挂不上一点关系，完全是一个好奇心极重的老顽童。跟在开学典礼上那穿着金丝魔法师法袍的威严的校长简直判若两人。
    其实，正如天星所想的，宁达斯其实除了魔法的研究之外，对其他基本上是不闻不问，他现在完全沉醉在魔法的研究之中，对魔法的痴迷已经占据了宁达斯的一切，现在看到天星如此神奇的手段，完全沉醉在天星的神奇的手段之中，从教导几个学生达到大法师，白银斗士的境界，再到神秘莫测的力量，最后到制作出威力无穷的神器，一切的一切都让宁达斯痴迷。
    从某一方面来说，跟以前醉心于天道的天星相差无几，只不过他所沉醉的是魔法的研究，而天星沉醉的突破天道命运，化仙成神。
    在宁达斯的强拉硬扯之下，两人来到了宁达斯居住的石塔之内，天星在石塔之内坐了下来，而宁达斯则瞪着一双好奇的眼睛注视着天星坐在其旁边。
    “你快说啊！我快等不及了！”宁达斯急切的问天星，仿佛是一个急于想得到糖果的孩子，要从大人的手中拿到那糖果。
    天星只好一件一件的跟宁达斯解释，什么是奇经八脉，什么是天地灵气，什么原婴，什么杀伐变幻之术，什么是天道，什么是炼器之术。
    一切的一切对宁达斯可以说是云里雾里，完全不知道天星所说的是什么。这简直让宁达斯怀疑自己是不是那个受人尊敬的伟大的魔导师，现在居然一点都不明白天星所说的一切。
    现在只有宁达斯翻白眼的份了！郁闷！唯一的感觉就是郁闷。
    宁达斯小心翼翼的说道：“天星，能不能说的简单通俗一点，我有点不明白你说的意思。”其实他不是有点不明白，而是完全的不明白。
    见到这样的情况，天星也只有摇头叹息了，暗思：到底自己应该不应该把自己的情况告诉告诉给宁达斯，告诉他自己并不是这个世界的人，自己来自其他的宇宙空间，来自其他世界的仙人。
    转念一想，或许告诉宁达斯并不是一件坏事，让他帮助自己寻找流失在这个异世界的爱人梦月不失为是一个好办法，凭借其在这个大陆的影响对自己是大有帮助。
    暗自下定决心，天星正容严肃的对宁达斯说道：“或许你听不懂我在说些什么，我想告诉你的是我并是这个大陆的人！”
    看到天星严肃的表情，听到他所说的话，宁达斯不由得一呆，问道：“你不是玄凌大陆的人，难道是暗月大陆的人？已经有千年没有人能渡过众神魔禁锢的汪洋大海。”
    天星感叹一声说道：“我也不是来自暗月大陆，准确的说我是来自另一个宇宙空间，是穿越了空间的障碍来到这个世界的。在我的世界当中并不同于你们的魔法文化。”
    听到天星的话，宁达斯不由的目瞪口呆，简直无法消化天星所说的话。过了一会儿，才晃了晃发晕的脑袋，稍微有点清醒。疙疙瘩瘩的说道：“你不是这个世界的人，天哪，这简直不可思议。”
    接着天星把自己如何修炼成仙，和自己的心爱的女子如何相遇，相识，相恋，又如何遭到众仙的围攻才和梦月来到这个世界，而自己的心爱女子却是躯体尽灭，只剩下三魂七魄，自己又如何恢复一点神力，重新踏入这个陌生的世界和雷克和宁玛等人成为伙伴。
    “我的年纪已经足足有一千三百多岁了，千年的修炼，我一直希望看透所为的天道，宇宙的本源秘密，碰到梦月，恐怕是命运给我最大的挑战。”天星感叹的说道。
    听到天星足足有一千三百多岁，宁达斯简直不敢相信。一个普通的人通过修炼可以使自己的生命达到如此悠长的程度，这是何等神奇的修炼之术。转念一想，天星居然把如此秘密都告诉给自己，说明对自己的决对的信任，不由的对天星敬佩异常和莫名的感激。
    一个念头不由的其脑海只中形成，对天星说道：“如果你不嫌弃我这个老头子的话，我们不如就结拜为兄弟如何？”
    说完，眼中含着莫名的坚定和期望之意看着天星。
    一听到宁达斯的话，天星就可以感受到宁达斯的诚意和那份热情，看着宁达斯，天星爽朗的说道：“既然宁达斯不嫌弃，我就恭敬不如从命！”
    两人按照玄凌大陆的风俗，结拜成为了异姓兄弟。由于天星的一再坚持，宁达斯排行第一，成为大哥，而天星则是老二。
    在天星的一再要求之下，又传授给了宁达斯修真之术的初级心法。宁达斯运用天星所教授的修真之术才感觉到这修真之术的神奇，自己的魔法简直不能与之相比。
    天星又给宁达斯服用了玄清丹，帮助宁达斯奠定基础，要知道宁达斯毕竟是年事以高了，并不是能轻易成功修炼着修真之术。
    宁达斯对天星说道：“二弟啊！那宁玛他们知道不知道你的真正身份啊？”
    “我并没有告诉他们，他们毕竟还年轻，有些事情还是不知道的为好，等到时机成熟再告诉他们吧！”天星淡然的说道。
    “这倒也是，暂时不告诉他们为好！等他们成为大法师之后，再告诉他们吧！”宁达斯点头说道。
    “几天以后，我们一同去皇宫看看这几个小子的表现，看他们到底是如何发威！哈哈！”宁达斯笑着说道。
    “那到时候再说好了，我先回图书馆去！大哥好好修炼一下，把你自身的能量炼化成丹！到时候即可以容颜长驻”天星淡然的说道。
    “二弟啊！你总算让我大开眼界了，天底下居然有如此奇妙的修炼之法！这让我怎么说才好呢？”宁达斯稍有点激动的说道。
    “兄弟之间，何必再说这些见外的话呢，好了，我先走一步了！”天星微笑着说道。
    告辞了宁达斯之后，天星赶回了帝国图书馆内，这时候已经是傍晚时分了，西下的斜阳把整个帝国学院映照在银红色的光芒之下，仿佛镀了一层娟红之色，无论是房屋，树木，花草都变幻成娟红色，让人感慨自然的神奇。
    由于今天是正式上课的第一天，而现在正是下课的时间，一天的学习已经结束，在帝国学院内的青石路上到处是来往的学员们。
    回到图书馆内，这时候图书馆内还是空无一人，毕竟是第一天上课，现在来图书馆的人还是十分的稀少。
    天星已经完全掌握了图书馆内一层的所有书籍的内容，现在他来到第二层。这里摆放的全都是中级的魔法，以及那些先人前辈的经验心得，而且在这里还多了一些暗系的魔法书籍，以及关于暗系魔法的起源等等。
    暗系的魔法包括两个方面，一个是黑暗魔法，另一个亡灵魔法。黑暗魔法主要是跟魔界的魔神沟通，借助他们强大的力量，来发挥出威力强大的黑暗魔法，而亡灵魔法则是如何操控死去生物的骸骨，让他们成为不死的魔物，这些魔物没有思想，不会感觉疼痛，剩下的就只有忠实的执行创造者的命令。
    起初这些魔法在以往的战争中发挥出重要的作用以及其强大的威力，但是后来由于那些操控死灵的魔法师们开始野心膨胀，并且倒戈相向，造成了大陆上极大的浩劫，结果从此以后各个帝国开始禁止魔法师再修炼这种给人类带来浩劫的暗系的魔法。
    天星看到这里，发觉有些所谓的亡灵魔法跟自己世界的邪术十分的相似，在自己世界也有邪魔也有炼制魔物的法术，比这里的亡灵魔法复杂而高深，毕竟这所谓的魔法都只不过借助外力而施展的，不像仙术，都是靠自身的修炼，以修炼自己的精神，肉体为主，所以修真之人都能使自己的肌体不断的进化，而他们的魔法却从不修炼自己的肉体，只是单纯的借助外部的力量。
    其实这就是东方仙术跟魔法最大的区别，修仙之人都拥有悠长的生命，随着时间的推移只会越来越强大，而魔法师无论他们驱动魔法的力量达到何种的高超境界，也只有百年生命，永远都不能与天地同寿。
    接着天星又浏览了那些各大系的魔法书籍以及那些关于斗士的斗气修炼的书籍。于天星而言，这些中级的魔法驱动可以说是易如反掌。而在天星的手中，那些魔法恐怕威力比其他人施展起来要精湛而恐怖。而那些斗士的斗气书籍却是主要强调提高人的肉体的力量，相当于世俗的武林中人的真气，只不过是相对的简单，不像武林人的真气修炼的高深。
    掌握了所有的中系魔法，天星又走上了三楼，对于天星而言，那些楼层隔离魔法屏障一点也没有作用，轻松的穿透能量阻隔来到了三楼。
    三楼上摆放的都是高级魔法书籍，记载着那些各系的最高深的高级魔法，这可是各系魔法的最高级别的魔法，只有精通了这些高级魔法才能施展那些威力巨大的复合魔法，把各系的魔法结合在一起施展出来。
    不过这一切也对天星也不在话下，那些高级魔法只不过需要比中级魔法多一些精神力驱动就可以了，凭借天星强大的神识，施展高级魔法根本不是什么问题，轻而易举就可以办到。
    经过一个晚上的浏览，天星已经浏览遍了二至三层的所有书籍，知道了关于魔法和斗气的基础知识，也了解了关于这个世界修炼之术，并没有什么出众的地方。
    看到天色快要明亮起来，天星便盘膝坐下，修炼了一会神心诀。
    过了一会儿，天星突然感觉图书馆外的魔法屏障一阵能量波动，便知道，有人进图书馆来，于是停止了打坐，从三楼走下来，来到了一楼。
    只见图书馆外陆陆续续的走进来许多学员，有的是老学员，更多是却是那些新学员，对那些新学员来言，以前可没有机会浏览那些高深的魔法书，现在到帝国学院来，怎么能不先到图书馆来阅读那些珍贵的魔法书籍。
    “老师，请问那里有雷系的初级魔法书？”有的新学员第一次到这帝国学院图书馆来，便问天星。
    “第十七排，第十行，第三层左起第二十本是雷系的魔法书籍。”天星说道。那学生一听，惊的张大嘴巴，简直不敢相信，这个老师也太厉害，在这片书海之中居然还能记得书的具体位置。
    周围那些在找书的学员们听到天星如此详细的解答那新学员，都不约而同的涌向天星的地方，纷纷问天星。
    “老师啊！那火系的中级魔法书籍在那里啊？”
    “老师啊！我是水系的一年级学员，不知道什么魔法书籍适合我啊？”
    “老师，我不是魔法师，我是一个斗士，那些斗士的书都放在那里啊？”
    天星一见如此情况也不由的苦笑不得，只得耐心的一个一个给那些学员解释，最后几乎每个人都满意而归。
    一天下来，几乎让天星没一刻的停息，特别那些女学员居然是围着天星打听起天星的一切来。
    “老师，你都什么嗜好啊？”
    “老师，你这么年轻，有没有女朋友啊？”
    “老师，我做你女朋友好不好？”倒，居然还有如此豪放的。
    这时候，从门口传来一声娇嫩的厉喝：“都在干什么，图书馆里居然如此喧哗，都成什么样子，还不都给我好好看书。”
    听到这个声音，那些女学员顿时立刻鸦雀无声了。原来，来的正是那个帝国学院里面每个学员都闻之色变的安斯丽娜导师，众学员听到安斯丽娜导师都低着头灰头土脑的离开了图书馆，谁还敢留下，真是不要命了。
    天星首次感到对安斯丽娜的好感，真是出现的及时。
    还没来的及开口说话，就见安斯丽娜怒声批评道：“天星老师，注意你自己的形象，不要给我们帝国学院的导师们脸上抹黑，再和那些女学员勾勾搭搭，我就要求校长把你给踢出帝国学院。”
    不待天星开口说话，便不看一眼天星，扭头离开了图书馆。
    见到安斯丽娜如此的骄慢无理，不由的对她的感觉来了个大转变，对其厌恶万分，其实那安斯丽娜对天星在心田里滋生爱意，却被其倔强的性格害了她，这就是孽，孽海无边，如若不猛燃回头，就须继续沉沦下去，可惜那安斯丽娜性子傲的很，一点都不肯出声下气忍让一点，终于闹了个情天遗憾，而天星是根本不知道安斯丽娜的心意。
    看到安斯丽娜这个样子，更加觉的自己的梦月的温柔可人，贤惠淑德，善解人意。
    这时候，图书馆门口走进来卡罗达斯馆长来，笑呵呵的说道：“今天怎么样啊？过的还可以吧！”
    “只不过那些女学员实在是太麻烦了！”天星苦笑道。
    “以前可没这种情况，这可是你自己惹的麻烦哦！”卡罗达斯哈哈大笑说道。
    “怎么是我自己惹的麻烦了？”天星问道。
    “谁叫你如此年轻英俊，那些怀春少女怎么能不动心啊！”卡罗达斯调侃天星道。
    听到卡罗达斯的调侃，天星才明白过来，不由的苦笑不已。自己怎么会惹上这样的麻烦啊！
    看来自己要尽快阅读完毕这里的所有书籍，早点离开，不然的话，恐怕要被这些疯狂的女学员给烦死。





    第三卷 帝国学院 第十八章：少年才俊
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:50 本章字数:5437

        
　　“不知道馆长到这里有什么事情？”天星问道。 
　　“我这个做馆长也得有空到图书馆里是看看，可不能让你一个人管理啊！”卡罗达斯说道。 
　　“看到这里的情况，我可是太放心了！”卡罗达斯接着说道，又跟天星闲聊了一会儿才离开图书馆。 
　　天星等卡罗达斯走后，又回到了图书馆内，继续读阅三楼以上的书籍，来到四楼，浏览那些复合魔法，禁咒魔法书，而其中最让天星感兴趣的就是那空间魔法，这种空间魔法可以打破异度空间，从异度空间之中召唤强大的生物来帮助召唤者，而天星感兴趣的并不是那召唤来的生物，而是如何打破空间。 
　　可是看了半天，这书籍上只记载那些召唤咒语而已，并没有讲到如何能突破空间的方法。 
　　看完了所有的魔法和斗气的书籍，却发现这些魔法根本无法与仙术相比，只是一些简单的修炼法而已，随便从天星地方拿出一个低级的修真法诀都比这些所谓的魔法世界的修炼法高级的多了。 
　　看完这些浩瀚如海的书籍也足足的化去了天星两天时间，幸亏没错过了宁玛和亚森的魔法测试的时间。 
　　宁达斯带着宁玛和亚森来到了图书馆内来找天星一起去皇宫参加那魔法测试，今天的宁达斯又穿上了那件开学典礼上所穿的金丝镶边的华贵魔法师法袍，恢复了那护国第一魔导师的气派。 
　　天星和宁达斯带领着宁玛和亚森一起来的帝国学院的校门口，只见那门口停着一辆金碧辉煌，华贵异常的马车，那马车由三匹雪白的良驹拖着，车身宽大异常，车身呈现金黄色，并在外壁上雕刻着精致的花纹，并且悬挂着皇族的标记。 
　　那马车夫见四人来到了马车处，连忙迎了过来，低下头，恭敬的说道：“尊贵的魔导师大人，请上车，小人马上带各位到皇宫里去。” 
　　“那就有劳小兄弟了！”宁达斯微笑着绅士的说道。 
　　“不用！不用！”那个年轻马车夫连忙说到，心里暗想：这位护国魔导师真是个和蔼的老人，一点都没有架子，不像那些贵族一般骄横野蛮。 
　　四人来到马车之内，里面放着舒服的坐垫，坐在里面倒也是十分的宽敞舒适，众人坐在坐垫之上，便闲聊了起来。 
　　天星问宁玛和亚森道：“你们两个感觉怎么样？可有信心成为大法师啊？” 
　　“我们一定能成为大法师的，我们相信我们能成功的！”两人充满信心的说道。 
　　“就看你们的表现了！可不要让我失望！”天星微笑着说道。 
　　“二弟，你传给我的功法果然是不同凡响，我现在感觉已经快要突破魔导师的境界了！多年来，我的境界一直是停滞不前，现在终于似乎已经突破了这个瓶颈。“宁达斯对天星说道。 
　　“二弟？”宁玛和亚森惊讶的对望了一眼说道。 
　　“我已经和你们的老大结拜为兄弟了，有什么好奇怪的！”宁达斯一副理所当然的说道。 
　　“那我们怎么算辈分？真是乱了套了！”宁玛和亚森一副头晕的样子。 
　　“当然是对我一样的对待我二弟了！”宁达斯严肃的说道。 
　　“这……！”宁玛和亚森面面向睽，不知道说什么好。 
　　“好了，好了，大哥，我们还是各交各的，不要勉强他们了！”天星微笑着说道。 
　　见到天星如此说话，宁达斯也只能苦笑的答应，现在这辈分简直是乱套了！而宁玛和亚森则是暗自窃喜不已。 
　　过了一会，马车便穿越了第二道城墙，地势也是越来越高，马车速度也渐缓下来，穿过了青木军团扎住的第二道城墙，终于来到皇宫之外，只见那皇宫气势宏伟，占地面积极广，众多楼宇矗立在皇宫之内，整个皇宫给人一种皇家威严的气势，让人肃然起敬。 
　　马车在皇宫外院的广场上停了下来，几人下车后，由宫中侍卫带领向皇宫内走去，只见皇宫内的庭院中假山飞瀑，奇花异草，小桥流水，飞禽走兽，犹如人间仙境。 
　　在那侍卫的带领之下，经过了几个庭院之后，来到一个巨大的宫殿门口，走上台阶，来到宫殿之内，才发现原来是一个巨大的魔法试练场。只见那魔法试练场有巨大的大理石铺成，东，南，西，北四个方位各竖立四方形的柱子，那柱子上雕刻着复杂的魔法咒文。那四根柱子其实就是发动魔法罩的工具，四根柱子联系起来形成魔法保护罩来防止在场地中的人施展强大魔法误伤到外边的人。 
　　而在场地之外还有一个精致的观赏台是专门给帝王和那些大臣们就坐。 
　　这时候场中只有三个五六十岁的魔法师站着，看他们的魔法师法袍便知道三人是其中两位是大法师，而其他一位则是高级魔法师。只见其中一位大法师一张胖脸，满脸笑呵呵的样子，而身材却是一副胖嘟嘟，简直是一大胖子。胖子大法师笑着一张脸走了过来，远远的就说道：“原来是宁大师大驾光临，我们真是荣幸至致。” 
　　“原来是魔法公会的副会长啊！好久不见了！”宁达斯笑呵呵的说道。 
　　“今日我是特意来参加你孙女魔法测试，我可是好奇的很，宁大师的孙女到底可以带给我们什么惊奇。”那个胖子大法师笑呵呵的说道。 
　　寒暄几句，几人各自回到自己的座位上。 
　　天星问宁达斯道：“大哥，他们是什么人？” 
　　宁达斯回答道：“他们是魔法公会的魔法师，那个胖子是魔法公会的副会长修司，还是个大法师，但是他一直突破不了现在的瓶颈到达魔导师的境界，而那个修长身材，瘦瘦的魔法师是魔法公会的长老卡罗，刚刚达到大法师的境界，矮个子也是魔法公会的长老罗特卡，他的水平只有高级魔法师的境界，不过他们魔法公会一直对我怀有敌意，认为我不应该成为护国魔导师，应该由他们魔法公会的人来担任。” 
　　听到宁达斯的解释，众人才明白过来，怪不得天星感到那修司一副笑里藏刀的样子。 
　　几人也在附近的坐椅坐了下来，闭目养神。而在另一边的魔法公会的人不时的看看这边，对这里的情况倒是十分的注意。 
　　过了一会儿，只听见门口一声：“陛下驾到！” 
　　门口走进几个人来以及护卫队来，只见其中一人正是那达卡雷斯十一世，而旁边两人似乎是丞相的模样。这时候旁边的宁达斯悄悄的对天星说道：“那陛下左边的满脸阴森的是左丞相杰姆，右边那个一脸严肃样子的是右丞相石森，这两个人是死对头，为了争宠，明争暗斗个不停！” 
　　只见达卡雷斯十一世向宁达斯走了过来，笑呵呵的对宁达斯说道：“今天是宁大师你孙女的魔法测试，孤王赶紧来看看这位巾帼英雄。” 
　　“陛下厚爱了！”宁达斯施了一个礼后说道。 
　　这时候达卡雷斯十一世看到了站在宁达斯身边的天星，只觉的天星气宇不凡，神情淡然自若，仿佛不是凡尘之中，浑身散发着一种虚无缥缈的出尘之气，让人一见就心生敬畏之觉。 
　　压下心中的震惊之意，对宁达斯说道：“不知道这位少年英雄是何人，孤王怎么从来没有见过？” 
　　宁达斯回答道：“这位是天星，是我们学院的导师，也是我的结拜二弟！” 
　　“哦！是宁大师的二弟，真是位英雄豪杰啊！”达卡雷斯十一世对天星说道。 
　　对于达卡雷斯十一世的赞赏，天星一点都没有兴趣，对这些人间的帝王，天星从来就没有放在心上。于是只是淡然的一笑，并有回应达卡雷斯的话。 
　　一见如此，避免不必要的麻烦，宁达斯连忙接过话来说道：“我这位二弟性喜不爱说话，望陛下见谅！” 
　　“没关系，没关系，孤王怎么会生气呢？”达卡雷斯十一世依旧微笑着说道，对天星这种孤傲的性格一点都没有露出生气之色。天星见到达卡雷斯十一世如此，暗思：果然不愧为达杰帝国的帝王，果然有帝王之风，怪不得能在玄凌大陆上屹立不倒。 
　　接着达卡雷斯十一世又走到宁玛的面前，慈祥的看着宁玛道：“果然不愧为虎门之女，真是后生可畏，年纪轻轻的就有如此实力。你父母为国捐躯，孤王可是伤心的很，现在看到宁玛的样子，我就放心了！” 
　　说完后，唏嘘不已，抚摩着宁玛的头，一副慈祥长者的样子。 
　　宁玛连忙回礼道：“多谢陛下关心！” 
　　“那孤王就不打扰你们了，好好的表现一下，让孤王好好的开开眼界。”说完就向那些魔法公会的人去了，而身边的两位丞相也礼貌的跟宁达斯打了声招呼才随陛下向那边行去。 
　　而那些魔法公会的人一见达卡雷斯十一世一到这里就先跟宁达斯打招呼而没有跟他们，满怀嫉妒的眼神注视着这边，只到达卡雷斯十一世到他们的地方才又变成了微笑的姿态。 
　　跟那些魔法师打过招呼后，达卡雷斯十一世和两位丞相走到那坐台上的坐椅上坐定，又招呼宁达斯到其身边，在其旁边坐下，一起共同欣赏这两场魔法测试。 
　　看到这种情况，那些魔法公会的三位魔法师嫉妒之意更盛，恨不得把宁达斯从上面拉下，而坐在上面的就是自己。 
　　在侍卫的一声令下，魔法测试就要开始了。 
　　首先测试的就是宁玛，宁玛缓步的走到圆形场地之中，神情自若，一点都看不出丝毫的紧张慌乱之色。要知道，跟天星一起，宁玛经历了多少的血的洗礼，生死斗争，心理已经相当的成熟，现在对这样的情况怎么会感到慌张。 
　　只见那魔法公会的高级魔法师罗特卡走上台上朗声说道：“只要你能在我的魔法攻击之下坚持十分钟，你就算通过了。” 
　　“那有请大师指点了！”宁玛施礼道。 
　　“那你小心了，我可不会手下留情！”罗特卡说道。 
　　宁玛点头表示知道，只见那罗特卡拿出一个黄色的魔法杖来，吟唱道：“风聚为形，激冲成刃，在十字光芒闪耀的一刻，风之神也会为此而赞许！挥动吧，十字刃！--风曜十字斩！” 
　　只见周围迅速的形成了巨大的风刃向宁玛斩去，破空之声，不绝于耳，可见威力不凡，那罗特卡脸上也不由得浮现出得意之色。 
　　但是宁玛却一点都不慌张，娇喝一声：“圣灵守护！” 
　　宁玛的周身顿时浮现出光芒，迅速形成一个荧光流动的圆形光罩把整个人都包围在内，任凭那风刃向自己射来。 
　　说是迟，那时快！只见那风刃猛的击在光罩之上，却只是击起一阵微弱的涟漪，再也没有别的作用了。 
　　那罗特卡一见也不由得面露惊奇之色，虽然知道这个简单的魔法并不能对其造成什么伤害，但是却没想到宁玛应付的如此轻松。 
　　一见这魔法一点作用都没有，罗特卡脸上开始露出凝重之色，开始准备施展威力大的魔法。“风之利箭”，“狂风龙卷”等等魔法从罗特卡手中施展出来，但是却都无法突破宁玛的光罩。 
　　十分钟不一会过去，罗特卡施展出自己浑身的解数也没能攻破宁玛的光罩，自己倒是累的气喘吁吁，可见刚才魔力和体力都消耗之巨大，从中也可以看出宁玛不凡的实力。 
　　达卡雷斯十一世一见宁玛实力也不禁面露微笑，宣布道：“孤王现在正式宣布宁玛成为……！” 
　　“陛下，且慢！”只听到一声断喝打断了达卡雷斯十一世的话。 
　　众人定睛一看，原来是那魔法公会的副会长修司，只听他恭敬的缓声说道：“陛下，宁玛是宁大师的孙女，想必实力不止这些，再说刚才测试的魔法师还只是个高级魔法师，我认为应该再由我们魔法公会的长老大法师卡罗在测试一次。” 
　　听到这话，宁达斯和天星等人都知道他们是专门找茬来的，宁玛也内心暗生怒气，想不到那修司如此的卑鄙。 
　　达卡雷斯十一世也不好太过于得罪那魔法公会，于是只好说道：“那就依修司所言！” 
　　这时候修司又说道：“现在让我们魔法公会的长老卡罗再和宁玛较量一下，如果能通过就成为新的大法师，现在请卡罗长老上台。” 
　　而在观赏台上的两位丞相都是含有深意的看着下面的情况，嘴角还有一丝冷笑，似乎对现在的情况十分的感兴趣。 
　　那卡罗大法师慢慢的走上台上，说道：“宁玛，无论你今天的结果如何，都足以自傲了！” 
　　宁玛沉下脸色对卡罗说道：“不必在废话了，开始吧！”说完，从自己的怀中抽出寒星魔法杖。天星，亚森和宁达斯一见如此情况就知道宁玛动了真怒，暗道：千万不要出手太重，把那卡罗给打的一命呜呼。 
　　只见那卡罗长老，暗吟唱魔法，在自己的周围布下一层水系的魔法罩〈弱水天伞〉，只见他的周身浮现起水蓝色的防护罩。 
　　宁玛一言不发，信手发出了一枝光箭，只向那光罩射去，当那光箭还在半途之中，宁玛接着又接连的发出光箭，顿时随着宁玛的施展速度越来越快，无数的光箭向那卡罗涌去，犹如雨水一般密集，让人避不可避。 
　　那卡罗长老一见如此声势也不禁满露震惊之色，连忙又在自己的身边布下了一道防护罩。一下子，那些光箭猛烈的撞击在水系防护罩上。 
　　在卡罗长老的一阵手忙脚乱之后，才勉强抵挡住宁玛的攻击，他这时候才发现，刚才宁玛施展魔法根本就没念任何的魔法咒文，可见她的实力高深莫测。 
　　一见卡罗长老抵挡住了自己第一波攻击，没等卡罗长老缓过气来，宁玛周身浮现点点的光芒，手持寒星魔法杖，大喝一声：“辉耀天堂！” 
　　在圆台的上空一下子光芒大盛，宁玛慢慢的漂浮起来，犹如天使一般圣洁，神圣不可侵犯，让人肃然。 
　　那光芒顿时形成巨大的光柱，直向那卡罗长老射去，光芒涉及的范围几乎把整个圆台给笼罩在内。 
　　那卡罗一见如此巨大，浩瀚无边的力量，顿时大惊失色，连忙施展自己的最强大的复合魔法防护罩，〈水之罩〉，〈土之壁〉，〈风之卷〉三重防护罩递加在一起，形成了更加强大的防护罩。 
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^





    第三卷 帝国学院 第十九章：法师之威
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:50 本章字数:5038

        
　　只见那防护罩呈现出黄，蓝，绿三色，三种色彩交杂在一起，形成了绚丽的色彩，从其散发出来的气势可见那三系复合魔法威力之大。在场的众人都不由的屏住呼吸，紧张的看着场上的变化。
　　宁玛所发的巨大光柱猛的撞击在三系复合魔法防护罩，巨大的撞击力顿时把那防护罩猛烈的往地下压缩下去，那防护罩的光芒越来越淡，而光柱的威力在宁玛魔法的注入丝毫没有减弱。
　　卡罗一见情况如此，顿时脸色苍白，豆大的汗珠从额头滚落下来，怎么也没想到宁玛的实力如此的强横，自己根本无法抵挡，暗自责怪自己不已，自己简直是没事找事，那宁玛是宁达斯魔导师的孙女，实力肯定是强劲，这简直是搬起石头砸自己的脚。
　　只见那防护罩越来越淡，再也抵挡不住那巨大光柱的撞击，那防护罩顿时碎裂开来，那光柱的能量虽然已经被防护罩消磨了很多的魔力，但是凭借剩下的能量也不是那纤弱体质的魔法师所能抵挡。
　　那卡罗长老一下被光柱给击中，整个人就昏迷了过去，他最后的意识恐怕就是怎么有如此恐怕的女孩子。
　　只见卡罗长老大字形的躺在碎裂的圆坑内，整件魔法师法袍已经成了碎条状，几乎无法遮体，面色灰白，口角流血，可见受伤之重。
　　周围的人，无论是达卡雷斯十一世还是那两个丞相，或者是那魔法公会的人都震惊的说不出话来，现场顿时鸦雀无声，陷入一种奇怪的气氛之中。
　　过了一会儿才反应过来，连忙派人上去治疗那受了重伤的卡罗长老。
　　看到那卡罗受到如此的重的伤，宁玛也不禁感到过意不去，走到那卡罗身边，手持魔法杖，发出柔和的光芒。
　　随着宁玛的一声轻喝：“圣光普照！”柔和的光芒顿时把卡罗包裹起来，等到光芒散去，卡罗的脸色已经恢复红润，人也慢慢的苏醒起来。
　　睁开眼睛，看见宁玛站在自己的身边，魔法还散发着柔和的光芒，就知道是宁玛治疗了自己，长叹一声，挣扎着站了起来。感激，颓废，失落，各种滋味混合在一起在他的心头缠绕，简直是百般滋味涌上心头。
　　失落的对宁玛说道“我败了，我无话可说，想不到我一生研究魔法竟然比不上一个十八九岁的小姑娘，唉！”
　　“罢了！罢了！”长叹一声，头也不回，向宫殿之外走去，看着他颓废的样子，卡罗仿佛苍老了十几岁。可见败在宁玛对他的打击不小，连副会长修司的叫唤也不理睬了。
　　在观赏台上的达卡雷斯十一世满脸欢喜的看着宁玛大声宣布道：“现在宁玛正式成为大法师！”
　　旁边的侍卫走到宁玛身边，把象征着大法师身份的魔法师法袍递到了宁玛的手中。宁玛接过那魔法师法袍，快步的跑到天星和亚森的身边，说道：“快看啊！我成为大法师了，太棒了！”
　　这时候的宁玛完全是一个欢快雀跃的小女孩模样，刚才发挥着强大实力的魔法师的样子已经不复存在。
　　天星微笑着对宁玛点了点头，表示了对她的赞扬。
　　宁玛拍了拍亚森的肩膀说道：“我已经通过了测试，成为了大法师，接下去就看你的表现了！”
　　亚森冷冷的说道：“放心！”
　　“笑一个啊！不要老是绷着一张脸，你这个样子会变成小老头的！”宁玛期望的看着亚森说道。
　　亚森板着一张脸，勉强的笑了一笑。
　　宁玛一见亚森的笑脸，连忙说道：“亚森，你以后还是不要笑了，笑起来像一张死人一样！”
　　听到这样的评语，亚森也是无可奈何，只能摇头不已。
　　在另一边只有作战能力的也只有魔法公会的副会长修司，看来亚森的对手只能是那实力高深的修司。
　　那修司在那里现在已经气绿了一张脸，想不到自己本来是要落一下那宁达斯的风头，想不到偷鸡不成蚀把米，反而是自己方的人一个魔力耗尽，一个心灰意冷出走，看来要挽回魔法公会的声誉就要看自己了。
　　亚森走到场地中间，冷冷的注视着那修司，刚才修司如此的为难宁玛已经让他怒火中烧，只不过没有表现出来，现在唯一的念头就是要好好的教训一下这个无耻的胖子。
　　“不要废话了，动手吧！”亚森冷冷的说道。
　　“小伙子，不要这样嚣张，等一下有你苦头吃了！”那修司还是那一副笑呵呵的弥勒样子，
　　“现在测试开始！”场外的侍卫一声令下。
　　“空间中的冰精灵呀，将你们的力量集合到我手中，让大地冻结，让山川成冰，将世间的一切笼罩在白色之中--天地冻结术！”一听到场外的号令，修司马上就飞快的吟唱咒文道。
　　身为魔法公会的副会长，居然一点风范也没有，一点也不留情，居然抢先出手就是高级魔法。
　　随着的魔法的完成，场上的温度急剧的下降起来，连地上都形成了厚厚的一层冰霜。一股极寒的气流直朝亚森涌去，所过之地都形成厚实的一层冰块，可见那股寒气之冷。
　　而亚森冷冷的注视着那股寒流朝自己的涌来，却是一点没有避让的样子，眨眼之间，那寒流击中亚森，顿时，亚森整个人被冻结成一块巨大的冰块，而亚森冰在里面，一点都没有动弹。
　　连那修司也想不如此就把亚森解决了，一丝笑意浮现在他的嘴角上，还没有笑出声来，他的脸就一下子僵硬起来。
　　只见那亚森在冰块之中，手捏成拳，浑身燃烧起熊熊火焰，双臂擎天，大喝一声，那冰块一下子就被亚森散发出来的火焰蒸发成雾气消失不见。这时候亚森全身燃烧着赤红色的火焰，跳跃不已，仿佛是一个火焰之神，让人震惊不已。
　　如果刚才的宁玛给人感觉是宁静祥和，所含的能量是内敛。那么亚森的则是外放的，那股能量充满了狂暴的气息，仿佛要焚烧尽世间的一切。
　　这时候站在观赏台上的满脸阴森的左丞相杰姆眼中寒意一闪，马上就消失不见，又恢复到面无表情的样子。
　　站在场外的宁玛则是大叫个不停道：“亚森，加油，把那胖子打倒，让他尝尝你的厉害。”
　　在场中亚森眼中燃烧着熊熊战意，冷冷的说道：“就这些本事么？现在该轮到我出手了！”
　　“风之卷火！”亚森一声大喝。
　　随着亚森的一声大喝，亚森浑身燃烧的熊熊火焰的狂卷而出，形成一个由火焰组成的龙卷风暴，旋转着直向修司狂卷而去。
　　一见亚森的魔法如此声势，不由的大吃一惊，想不到这两个帝国学院的学生居然如此的变态，小小年纪就有如此强横的实力，今天如果一个应付不好，恐怕一世英名就要毁于一旦。
　　连忙吟唱道：“沐浴在极光中的冰之精灵啊，请借给我那鬼斧神工的技巧，筑出一道永恒不灭的水晶之墙吧！”
　　顿时，在修司的面前出现了一道寒冰形成的冰墙，紧结着修司又发出了一个水晶之墙魔法，才放下心来，想想两道水晶之墙应该能抵挡住亚森的火焰卷风。
　　只见那咆哮着的龙卷火焰狂暴的撞击在两道水晶之墙上，两股力量拉扯消磨着，互相不让步，最后一起消失不见。
　　亚森也暗自佩服那修司果然不愧为是魔法公会的的副会长，居然能够如此轻易的抵挡住自己的火焰卷风，要知道这个魔法经过自己的改良，威力已经比原来大了许多。
　　而修司更是吃惊不已，一个中级魔法就能让自己施展出高级魔法水晶之墙两次才能抵挡住，可见其魔法修为之高深，幸亏自己刚才谨慎了一点，使出了两道水晶之墙，不然的话恐怕就要出丑了。
　　“不要浪费时间了，让我们一次决出高低！”亚森冷声说道。
　　“既然你这么要求，要就不客气了！”修司说道。
　　“吾与精灵的契约永世长存，依照契约的束缚，借与吾最强大的魔力，释放全体精灵的力量，完成无敌的魔咒，摧毁吾之前的一切。--天冰地晶！”修司聚精会神的吟唱道。
　　只见周围的犹如陷入冰天雪地之中，圆台之上飘起了片片雪花，瞬间就把整个圆台铺满了，连周围的众人也不禁寒的直哆嗦。
　　场上巨变顿起，居然形成了一道龙卷冰爆，直向亚森涌去，一见如此情况，亚森也不感大意，连忙施展出自己的得意魔法。
　　手中魔法杖火光大盛，脸色一肃，大声叫道：“炎龙七转！”
　　顿时魔法手杖火光大盛，火焰直窜向空中，形成了一只巨大的震动着双翼，燃烧着熊熊火焰的火龙，口吐火焰直朝那龙卷冰爆冲去，寒热两股力量猛烈的撞击在一起，巨大的震波扩散开来。
　　亚森和修司不由的被震退几大步，定下身形来，修司一见，连忙继续发动魔法，“去！”第二波冰雪风暴又涌向亚森。
　　“二转！”亚森冷声大喝道。
　　火焰巨龙再一次形成，朝冰雪风暴冲去，这一次的火焰更加的巨大，随着寒星魔法手杖的散发出的强大能量，那火焰变的更加炽热。
　　这一次的碰撞变的更加剧烈，铺在地面上的大理石也碎裂开来，变成粉末状，可见两个魔法威力的巨大。
　　修司一见这一次攻击再一次无效，而自己的魔力也消耗的飞快，咬了咬牙，决定把自己的魔力全部施展出来，务必把亚森击倒。
　　随着他手中的魔法杖的挥舞，再一次形成了强劲的冰雪风暴，不过这一次并不是一个龙卷冰雪风暴，而是同时出现了五个冰雪龙卷暴，一起狂涌向亚森，随着全身魔力的流失，修司勉强用魔法手杖支撑住自己的身体不让自己倒下。
　　一见修司施展出如此的魔法，亚森也大喝一声，施展出自己的最后的绝招：“炎龙七转，炎龙七现！”
　　随着亚森的暴喝，空中居然形成七只火焰巨龙，浑身散发出炽热的火焰，直朝周围的冰雪龙卷风暴冲去。
　　在强大的火焰巨龙的冲击之下，那五个狂暴的风暴终于消失不见，而周围的冰天雪地也都消失的无隐无踪。剩余的两条火焰巨龙直朝那修司冲去，一见如此情况，修司不禁面露恐惧之色，眼看自己就要丧命在这巨龙之下。
　　只见亚森寒星魔法手杖一转，口中轻喝道：“转！“那火焰巨龙顿时转过头来，相互撞击在一起消失不见。
　　从鬼门关走了一趟回来，修司已经吓的面无人色。
　　整个场地也已经变的破惨不堪，几乎已经不能使用，看上去仿佛就是一堆乱石堆在那里。
　　虽然这个魔法让亚森的魔力消耗的七七八八，但是却比那修司好上许多，再说从寒星魔法杖源源不断的传过来充沛的能量，补充着亚森的魔力。
　　“还要再打么？”亚森冷冷的说道。
　　“不用了，你已经通过了！”修司垂头丧气的说道，已经没有刚才的自信满满的样子。
　　可以说今天他们是碰了一鼻子的灰。
　　宁玛也哇哇大叫道：“哇！亚森你真的是太棒了！”
　　一阵阵的掌声从观赏台上传来，只听见达卡雷斯十一世满脸笑容道：“精彩！真是太精彩了，孤王已经很久就没有看到如此精彩的比赛了！”
　　“孤王现在宣布亚森为大法师！”达卡雷斯十一世宣布道。
　　其中一个侍从拿着大法师法袍走到亚森的身边，把那法袍递给亚森，眼中充满了敬畏之色，对于强者，人们总是充满了敬畏之意。
　　亚森走到宁玛和天星的身边，冷漠的脸上也不禁浮现出微笑来，毕竟成为大法师是何等光荣。
　　达卡雷斯十一世又跟宁达斯寒暄了几句，把宁达斯留了下来，而那魔法公会的副会长修司和长老则相互搀扶着离开了皇宫。
　　天星和宁玛，亚森两人则是乘着皇宫的马车奔驰向帝国学院，街道两边的景物飞快的往后退去。
　　不一会工夫就到学院的门口，天星等三人谢过那车夫后，下的马车来，回到帝国学院内，而宁玛和亚森则是一路上都流露着笑意。
　　雷克早就就等在图书馆外，一见三人到来，连忙迎了上去，满脸急切的的问道：“怎么样？怎么样？通过了没？”
　　看着几人一脸笑意，雷克连忙又说道：“瞧你们的样子，都快笑的牙齿都掉下来了，一定是通过了！”
　　“你倒是不笨么？”宁玛调笑道。
　　“我也得难得聪明一回啊！”雷克毫不为许的笑呵呵的说道。
　　接着又说道：“我已经通知了安多和小梦了，他们还在宁家里面等消息呢！等一下我就去一趟，把这个好消息告诉他们，他们听到一定会开心的。”
　　“那等一下，我们一起去吧！我们也有好几天没有看见他们了，也很想见到他们！”宁玛说道。
　　天星这时候也不禁有点思念小梦来，不知道她的修真之术练的如何，天星这时候已经把她当成自己的亲妹妹了。
　　“现在算算，我们现在佣兵团已经有老大，实力深不可测，一个白银斗士，两个大法师，在加上无敌小盗贼安多，实在是太厉害啊！”雷克自我陶醉的喃喃的自语道。
　　几人把一切交代好后，就回到宁家去了，还没到家门，天火已经感应到天星的气息，在门口领着小梦和安多在门口等着了。
　　看小说不用四处乱逛，逍遥汇集天下好文章
　　逍遥原创书店－原创文学门户先锋 www.xoyo100.com 逍遥百分百^^





    第三卷 帝国学院 第二十章：皇宫豪宴
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:21:51 本章字数:5646

        
    一看见天星的到来，小梦就欢笑着挥舞着双手直朝其冲过来，一下子就跳到天星的怀中，直搂着天星的脖子不放，可见小梦对天星的想念。
    几人来到府中的大厅之中，坐定下来，安多已经打开了话题，对亚森和宁玛说道：“哇！你们两个果然不愧为少年英豪啊！居然已经成为了大法师，以后出去要罩着我点啊！打架起来，你们可要冲在最前面！”
    “你欠揍是不是啊？安多！”宁玛捏着粉拳在安多面前挥舞着，开玩笑的威胁道。
    “我怎么敢啊？我的宁玛大法师！”安多假装害怕道。
    “好了，都不要闹了！”亚森说道。
    天星沉思道：“安多，在直贡之城的佣兵团怎么样了？有没有什么新情况传过来？”
    安多回答道：“老大，前几天卡尔派人过来把一些现在佣兵团的情况汇报了一下，根据卡尔所言，他们现在已经有十几个进阶到高级的斗士，而他本人也已经达到了高级斗士的瓶颈，相信用不了多久就可以突破到白银斗士，而他们的魔法师都已经基本掌握了各种魔法，但是进度比较慢些，到了初级的魔法师，只有没几个到达了中级魔法师。”
    顿了顿之后，安多接着说道：“那些贫民区的建设也已经完毕，卡尔还安排了工作给那些居民工作，日子已经过的相当的好了。”
    天星听到安多的汇报，对卡尔的能力也不禁大加赞赏，同时对那些居民能过上好的生活也感到安慰。
    而宁玛等人听到如此的喜讯也是高兴的面露笑容。
    沉思了片刻，天星说道：“我们天火佣兵团现在那些魔法师的水平还是太低了，毕竟没有经过系统的训练，魔法水平提高的很慢。我从图书馆里面抄写魔法书籍出来，过几天，派人送过去，让他们加强魔法师的训练。”
    安多连忙应声道：“是！老大！”
    天星接着对众人严肃的说道：“你们现在千万不要自满，不要以为自己到这种地步就自以为是了，所谓学无止尽，你们一定要时刻记住！”
    “是，老大！”众人轰声应道。
    看到众人的神情，天星也感到异常安慰，这几个年轻人一点也没有年轻人的浮躁之气，却能够虚心接受，能达到现在这个境界，也并非偶然。
    几人在大厅之内闲聊起来，一时间大厅之的气氛顿时热烈起来。
    这时候从大厅门口走进一人，原来是宁达斯。看到宁达斯回来，欧斯连忙迎上去，恭敬的对宁达斯说道：“老爷子回来了！”
    “每天让你在这里管家，辛苦你了！”宁达斯感慨的说道。
    “如果不是当初老爷子救我一命，教我魔法，我早就毕命街头了，现在管管家而已，怎么会辛苦呢！”欧斯连忙感激的说道。
    而这时候，宁玛也冲到宁达斯的身边，问道：“爷爷，你怎么现在才回来，那陛下找你有什么事情啊？”
    宁达斯笑呵呵的抚摩着宁玛的秀发，对她说道：“明天晚上皇宫要举行晚会，邀请大家一起去参加，到时候大家一起去。”
    “举行晚会？陛下怎么会想到举行晚会啊？”宁玛疑问道，而众人也是一脸疑惑。
    宁达斯笑呵呵的说道：“这个跟你的好朋友公主有关，陛下为了庆祝你的好朋友十九岁生日才举行的。”
    “啊！是啊，明天就是达秀琼斯的生日，我把这个都忘了，回家后还没去看过她，这下要被她骂了。”宁玛吐了吐小舌头，不好意思的说道。
    宁达斯在厅中坐下后，对天星说道：“二弟，在你的训练之下，这群小伙子实力可真是让人吃惊啊！想不到那魔法公会的副会长也会败在手下。”
    天星淡然的笑道：“这也靠他们自己的努力才能达到这个境界。”
    和宁达斯对望了一眼，天星转过头对雷克等几人肃容道：“现在有一件事情要告诉大家，大家知道后自己决定！”
    一看到天星如此严肃的表情，众人一下子就紧张起来，不知道天星有何等重要的事情要宣布。
    天星接着把自己并不是这个世界的人，如何来到这里，怎么样在失魔森林里面沉睡了二十五年，直到碰见他们。
    雷克等几人听到天星的话后，都不由的一楞一楞的，张大着嘴巴，发出声音来，大脑简直是停止了思维，不知道该说什么好，一副目瞪口呆的样子，要有多可笑就有多可笑。
    好不容易消化了天星的话，众人的脑袋终于有点清醒了，都不由的想到：怪不得老大这么厉害，原来是这么回事情。
    “既然你们都已经知道了所有的事情，以后的去留就由你们自己选择！”天星淡然的对几人说道。
    雷克等几人对望了一眼，坚定的朗声说道：“老大，不管你是什么人，从那里来，你永远都是我们的老大。”
    看到众人如此坚决的表情，宁达斯也不禁为他们这种对天星无偿的情感所感动，天星对他们而言有着亦师亦兄的感觉。自从跟随天星以后，几人都上获益良多，不但是在武技魔法，同时还有为人处事之道。
    天星看到他们这副模样，也笑着说道：“好了，都不用这样严肃了！还有一件事情你们要记住，这件事情除了你们不可以告诉别人。”
    “是，老大！”众人齐声应道。
    “从今天开始，我会教导大家修真之术，能修炼到何种境界就要看你们自己的造化了！”天星说道。
    虽然雷克等人还对这修真之术不甚寥寥，但是对天星的信任，众人都满怀期待着天星教导修真之术。
    只见天星右手一挥，手中射出四到暗金色的光团，隐入雷克等人额头消失不见。雷克等四人只觉的脑海之中不断有文字和图案涌入他们的思维，由于以前天星已经教过他们肤浅的基础的知识，几人很快的吸收了修真之术的修炼之法。
    “这是修真的第一层法诀，你们就按照这个修炼吧，等你们修为增加了，我会传你们第二层法诀。”天星说道。
    众人这时候都感觉到了这个功法的神奇，都不由的兴奋不已，高兴的蹦蹦跳跳，一副乐的快升天的样子。
    “好了，大家都不要闹了，都回房去吧！”天星淡然的说道。
    雷克等人这才都回到自己的房间休息去了，大厅之中只剩下天星和宁达斯两人，天星说道：“大哥，这几天修炼下来，感觉如何？”
    宁达斯叹服的说道：“二弟，你的修真之术真是太神奇了，我可以完全感觉到自己身体内的灵气流动，自己似乎年轻了十年！”
    “如果修炼下去，恐怕就可以还老返童了！”宁达斯接着笑呵呵的说道。
    天星用神念一扫宁达斯，就发现宁达斯已经达到了旋照期，也暗叹其修为速度之快，才没几天工夫就能达到旋照期，这也主要是因为宁达斯本身体内就蕴涵着强大的灵气，只是以前不懂得如何的运用，现在有了正确的法诀，那些能量就发挥出其巨大的作用了。
    “大哥，你已经到了旋照期了，我现在把第二层法诀传授给你，”天星知道宁达斯的境界后，对其说道。
    说完后，天星就发出一道暗金色的光芒，把第二层的法诀传入宁达斯的意识之中，无数的文字和功法深深的印入他的脑海之中。
    宁达斯过了好一会儿才吸收这些磅礴的知识，睁开眼睛，感激的看着天星，说起来，自己能跟天星成为兄弟，是自己最大幸运了。
    “什么都不必说了，我们是兄弟么！”天星阻止宁达斯说那些感激的话。
    知道天星的性格，宁达斯也不再说什么了，只是拍了拍天星的肩膀，接着说道：“今天天色也已经不晚了，早点休息吧！”
    说完后，两人各自回房各自休息打坐。
    次日，众人就呆在宁家里面，只有宁玛出去给达秀琼斯买生日礼物，一天的时间很快的过去，天色也慢慢的暗了下来。
    这时候门口也已经停好了来自皇宫的马车，一行七人，天星，宁达斯，雷克，安多，宁玛，亚森，小梦当然还有天火分别坐在两辆马车，缓缓的向皇宫驶去。
    众人乘着马车来到皇宫之外，只见皇宫外面停满了各式各样的豪华的马车，还不断有马车缓缓的驶入皇宫外的广场。
    各个打扮亮丽鲜艳的贵族纷纷的下马车后，向皇宫里面走去，而几个认识宁达斯的贵族看到宁达斯一行人，都纷纷向宁达斯问好。
    走进皇宫之后，发现里面别魔法光明灯点缀的犹如白昼，照皇宫里面一片明亮，一丝也看不出已经到黑夜。
    走上台阶，来到宫殿大厅，偌大的一个大厅已经有众多盛装的贵族在里面喝着美酒，聊着天，异常的喧哗热闹。
    天星和众人一起走到一个角落里，悠闲的坐在沙发之上。小梦依旧窝在天星的怀中，看到如此多的人，小梦也不禁有点害怕，对她而言，在天星的怀中才是最安全的。
    而安多则是眼珠乱转，对周围的人和物打量个不停，思量着怎么可以把那些值钱的东西都给拿回去。
    而那些贵族所佩带着的名贵的项链，戒指，手镯散发着宝石特有个光芒，直看的安多琢磨着怎么把他们从其身上拿下来。
    宁达斯则和一群魔法师打了个招呼，那些宫廷魔法师连忙给宁达斯回礼，以表示对宁达斯的尊重。
    宁达斯对天星说道：“你看那边那个黑发的英俊的少年，略带点冷阴之气的是大王子达阴，他左边过去一点浓眉大眼，比较粗旷的少年是二王子，陛下一共只有两子一女，这两个王子都为了王位明争暗斗，那大王子阴险的很，平日里就草菅人命，胡作非为，那二王子则是暴躁之人，冲动易怒，只有公主却是温柔，心地善良，乐于助人，要是她是个男子倒是达杰帝国最得人心的继承人。”
    天星听见宁达斯的却是一点都没有放在心上，这些事情对其根本就没有任何意义，如果不是宁达斯的极力邀请，自己恐怕一点都没有兴趣来这个皇宫参加这个宴会。
    宁达斯接着又说道：“近年来由于陛下的年事已高，身体一年不如一年，两位王子之间的摩擦也是越来越剧烈，那些大臣和贵族子弟都各自选择跟随的王子，极力帮助其选择的王子登上王位。”
    天星感叹的说道：“权利，蒙蔽人们的心志，让他们兄弟相残，却不知道人们都把最珍贵的东西给丢在一旁。”
    宁达斯长叹一声道：“但是这个世界又有几个人能够看透呢？”
    这时候，只见一个英俊少年身着名贵的贵族服饰走了过来，原来是格罗，青木军团的大将军公子。
    格罗用眼睛瞄了瞄宁玛，走到宁达斯面前，向宁达斯问安道：“宁爷爷，你老也来这里了！晚辈格罗向您请安了！”
    “格罗啊！想不到你现在已经有这么大了，你父亲现在还可好啊？”宁达斯说道。
    “父亲一切都很好，身体还很健朗，整天在军营里训练士兵。”格罗恭敬的回答道。
    看到格罗一边再跟自己说话，还有眼角不停的偷瞄宁玛，就知道格罗对宁玛有意思，宁达斯于是道：“你难得跟宁玛见面，好好陪陪宁玛吧！”
    格罗一听宁达斯的话，顿时大喜，激动的说道：“是，宁爷爷请放心，我一定陪宁玛玩的尽性！”
    “爷爷！”宁玛娇声说道。
    “好了，听爷爷的话，不要耍小孩子的脾气了！”宁达斯说道。
    听到宁达斯的话，宁玛不由得狠狠的瞪了格罗一眼，对格罗没声好气的说道：“走了，跟屁虫！”
    说完，扭头就走，不望格罗一眼。
    格罗不由的苦笑一声，对宁达斯礼貌的说道：“宁爷爷，那我就先告辞陪宁玛去了！”说完后，又跟众人礼貌的告辞，才跟随宁玛走去。
    看到这种情况，天星也不禁笑着道：“真是一对欢喜冤家。”
    看到这里都是如此的英俊的少年，那些贵族妇女都纷纷邀请雷克，安多，亚森一起聊天品尝美食。
    雷克和安多禁不住众多的美貌贵族妇女的盛情，只得被那些盛装贵族美女们拉去陪着聊天，而亚森用冰冷如雪的冷漠眼神一扫，顿时把那些还想把其拉走的众多贵族妇女给吓走了。
    看到亚森冷漠的眼神之中闪过一丝的刻骨铭心的恨意，天星只觉的亚森以前肯定经历过什么事情才让他如此的冷漠。
    这时候，只见门口的侍卫大声的宣布道：“陛下驾到！”
    在宫殿大厅之内的众人顿时安静下来，退避到两边，空出一条道路来，只见达卡雷斯十一世挽着一位十八九岁的少女走了进来。周围一对神情肃穆的侍卫紧紧的保护着他们。
    只见那少女淡妆柳眉，面容秀美，脸上洋溢着青春的欢快笑容，一头秀发亮丽飘逸，浑身散发着尊贵而雍容的气息，但又带着丝丝的羞涩之意和一丝淡淡的忧愁，让人心醉神迷，一见让人忍不住去尽力去呵护和保护。
    达卡雷斯十一世带着那少女缓步走上那设在那里的皇椅之上，而那少女坐在其身边，看到这种情况，天星就知道那少女肯定就是达秀琼斯公主。
    众贵族子弟连忙跪下来齐声说道：“恭迎陛下！”只有在一旁的宁达斯和天星并没有下跪。
    “大家都起来吧！”达卡雷斯十一世说道。
    众大臣和贵族弟子都纷纷的站立来，望着已经年事已高的达卡雷斯十一世。





    第四卷 佣兵之王 第一章：夜宴惊艳
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:08 本章字数:4480

      第四卷 佣兵之王 第一章：夜宴惊艳  　　“今天是我最爱的女儿达秀琼斯的十九岁生日，让我们一起祝贺真正成年！”达卡雷斯十一世高声说道。
　　“祝公主殿下生日快乐！”众贵族齐声恭喜道。
　　达秀琼斯施了一个礼，表示对大家的回谢。
　　达卡雷斯十一世站起身来，说道：“大家尽情的欢歌艳舞吧！”
　　“哦！”众人一起齐声欢呼起来，各个贵族都分头去寻找自己的舞伴，尽情的享受这热闹喧哗的宴会。
　　这时候，只有天星，亚森和宁达斯还有小梦呆在一起，悠闲的聊着天，对这种宴会提不上一点兴趣。
　　只听这时，悠扬的歌声飘荡在舞会的上空，众人都不由自主停了下来，定睛望去，只见一位妙龄少女身穿着古朴精致的礼服歌唱着从屏风后面边唱边走了出来，身形婀娜多姿。
　　众人只觉的猛的脑门轰的一声巨响，都泛起惊艳的感觉。
　　只见一位肤如凝脂，有如天仙下凡，在几位俏丽的婢女的簇拥之下，婷婷移步到台上，秋波顾盼，众人顿时看的魂飞魄散了，几乎疑为不在人间。
　　她头上梳的是一个达杰帝国传统的发型，丝丝秀发垂在耳际，配合她那修长而婀娜多姿的体态，纤细的蛮腰，相互辉映，妩媚多姿，明艳照人。
　　一双水灵灵的明眸又黑又深，散发出动人心魄的神采。
　　身上穿着的是秀着古朴花纹的长袍，随着她的轻盈优美的舞姿，裙带飞扬，开合之间，更加的衬托出她万千绝美姿态。
　　这时候，在晚会之上，只剩下她那动人的歌声飘荡在上空，让人沉迷在这醉人的歌声之中。
　　这歌声抑扬顿挫，高低起伏，犹如山涧溪水叮咚作响，让人心神舒畅，沉醉其间，久久不能自拔，歌声一变，顿时变的婉转温欣，低柔动人，仿佛是闺中女子喃喃自语，让人浮想联翩。
　　整个晚会顿时鸦雀无声，寂静一片，只剩下那不似凡尘的歌声流转于众人的耳际。
　　就连天星也不禁暗赞这位女子的歌声的美妙动人。
　　歌声渐渐的微弱下来，终于消失。但是众人只觉的那歌声仿佛还在耳边环绕，驱之不散。
　　过了好一会儿，整个晚会顿时爆发出热烈的掌声，雷动震天。
　　“她是谁啊？”
　　“听说是陛下请来特意为公主演唱的。”
　　“你连她是谁都不知道，你居然不知道她是谁？”
　　“你知道，那你说她是谁啊？”
　　“她就是玄凌大陆上最有名的，拥有最动人的歌喉的安琪儿小姐，听说她的歌声可以招引来飞雀杜鹃等鸟类围绕其飞舞。”
　　“她就是安琪儿小姐，我早就听过她，今天看到，简直是比传说中更加的动人美丽啊。”
　　那些贵族子弟顿时都纷纷涌向那安琪儿小姐，邀请她一起共舞。
　　而安多和雷克也加入那股人流之中，向安琪儿挤去，不过凭着两人的身手，轻而易举的挤到安琪儿身边。
　　在角落里的天星向身边的亚森问道：“这个姑娘到底是什么人，怎么那些人似乎都很崇拜她似的？”
　　亚森冷冷的说道：“那个姑娘名叫安琪儿，没有人知道她从那里来，也没有人知道她的出身，只知道她游历整个玄凌大陆，她的歌声仿佛是天籁一般，在玄凌大陆上都以能听到她的歌声为荣。”
　　“而且根据别人说，她还是一个高级斗士，身手相当的不凡，身边还有几个高手守护着她，所以，有几个迷恋她的美色，想强抢，都铩羽而归。”
　　天星点了点头，表示知道了。
　　躺在天星怀中小梦，仰着小脸，可爱的看着天星说道：“天星哥哥，这个姐姐唱的好好听啊！”
　　“是，小梦以后可以比这位姐姐唱的更好听。”天星微笑的对小梦说道。
　　而这时候宁玛赶到了那达秀琼斯的身边，笑着对其说道：“公主，好久不见了，现在你是越来越漂亮了！”
　　“你这个小妮子，到现在才来看我，一个人就跑到外面，这么久都不来看我，我一个人在皇宫里面好无聊啊！连个朋友都没有，现在你来了就好了，你以后要多来看我哦！”达秀琼斯笑着说道，一边流露出淡淡的寂寞。
　　“好了，好了，我以后多来看你还不行么！”宁玛娇笑着说道。
　　“你一个人出去历练，都有什么好玩的事情啊？快告诉我，让我开开眼界啊！”达秀琼斯着急的说道。
　　宁玛正要把自己的经历告诉给达秀琼斯，这时候突然一个人走到她们两的身边。
　　“恭贺公主殿下！”
　　“谢谢！”达秀琼斯回礼道。
　　两人定睛一看，原来是刚才那天籁一般歌声的安琪儿。
　　原来刚才安琪儿被众人团团围住，现在好不容易脱身过来，赶到公主身边，那些贵族子弟也不会太过放肆。
　　宁玛一见是安琪儿，马上高兴的跳了起来，连忙对安琪儿说道：“安琪儿小姐，你知道么？你是我的偶像，你的歌声实在是太美妙了！简直是妙不可言！”
　　“多谢夸奖！”安琪儿微笑着回礼道。
　　三个美女并排而立，各有千秋，秋菊春兰，各有风情，让在场的各位目眩神迷，直看的目瞪口呆。
　　“还不快接着说，宁玛，都在旅途上发生了什么有趣的事情啊？”达秀琼斯看着宁玛说道。
　　“好了！好了！我这就说给你听！”宁玛说道
　　顿了顿，接着说道：“告诉你，我现在已经通过了大法师的测试，我现在已经是个大法师了！”
　　“天哪！宁玛，你太厉害了，想不到到外面游历了一番回来就是一个大法师了！”达秀琼斯惊讶的说道，就连在一旁的安琪儿眼中闪过惊讶之色，怎么也不感相信宁玛如此年轻就达到了如此境界。
　　宁玛不好意思的说道：“其实这都是我大哥教我的，我才能进步的如此之快，不然也没这么快就到达如此境界。”
　　“大哥？宁玛，你怎么有大哥，你们家不就你一个人么？”达秀琼斯略有惊奇问道。
　　“不是亲大哥了，是我在失魔森林里认识的，后来才认的。”宁玛说道。
　　“这到底是怎么回事情啊？”达秀琼斯问道，而安琪儿也大感兴趣的在一旁等着宁玛的下文。
　　接着宁玛把在失魔森林里如何遇到天星，后来如何成立天火佣兵团，如何认其为大哥，如何在天星的教导下，自己的水平飞速的提高，当然宁玛并没有把其他的事情告诉她们。
　　但是这一切都足够让达秀琼斯和安琪儿惊奇不已，想不到有如此奇异惊险的经历，光从那凶险的失魔森林活着出来就够惊奇的了，更别提成立了S级的佣兵团。
　　两人都不由的对宁玛口中的天星感到异常的好奇，想不到大陆上有如此的人物，竟然有如此奇特的人。
　　宁玛对两人说道：“不要光说我啊！公主，在皇宫里你有什么有趣的事情啊？说来听听啊？”
　　达秀琼斯说道：“在皇宫里还有什么有趣的事情？还不是每天有一样的无聊，那有你如此精彩啊？”
　　突然想起了什么，转过脸对安琪儿说道：“安琪儿小姐，你一定去过许多地方，不如你跟我们讲讲你的事情。”
　　“是啊，是啊，安琪儿小姐，你可是我的偶像，今天听到你的歌声，我才知道这世界有如此美妙的的音乐。”宁玛也说道。
　　安琪儿微笑着说道：“我那有什么事情，只不过走了多一点路，去过多一点的地方，见过多一点地方风情而已！”
　　顿了顿说道：“以前我以为我的音乐是最好，这也是我最引以为傲的，但是自从我在别处听到天籁一般的神曲，我才相信世界上居然有如此美妙的音乐，我也是自愧不如。”
　　“我居然连是什么乐器演奏出来的都听不出来，真是太惭愧了！”安琪儿接着说道。
　　说着，说着，眼中露出迷茫沉醉的眼光，完全沉醉在回忆之中。
　　听的连达秀琼斯和宁玛也大感惊奇，居然有人能使这个才艺超绝的才女如此的佩服。
　　两人追着问道：“安琪儿，你是在那里听到的啊？”
　　“我记的是在直贡之城的晚上，我当时正在那里，接着整个城市的上空响起了天籁一般的神曲，所有的人都被这〈神之曲〉给深深的吸引住了，都沉醉在这音乐之中。”
　　宁玛一听，暗道：不会这么巧吧！
　　脸上不由的露出一丝笑意，紧接着止不住笑了出来，想不到，世界上真的有如此巧的事情。
　　一见到宁玛的神情，安琪儿首先反应过来，不可置信的说道：“该不会你认识这个人吧？”
　　宁玛笑着点了点头，瞪着一双充满了笑意的大眼睛说道：“对啊！真是太巧了，你所说的那个人，正是我的天星大哥。”
　　安琪儿和达秀琼斯听到都不由的大吃一惊，想不到世界上居然有如此巧的事情，同时对宁玛口中的天星大哥好奇之心在也止不住。
　　“真的么？你大哥真的好厉害啊？”达秀琼斯说道。
　　“想不想认识我大哥，我带你们去，他现在正在跟我爷爷在一起呢！”宁玛说道。
　　说完，不由分说的拉起两个人，向天星所坐的角落里走去，安琪儿和达秀琼斯都满怀着好奇和仰慕之心跟着宁玛走去。
　　远远的看见天星，宁玛就叫道：“天星大哥，我的朋友想见见你啊！”
　　看到宁玛如此模样，天星也不禁苦笑不已，而在一旁的宁达斯也不禁暗昧的一笑，想不到到这个角落里来还会找上门来。
　　看到宁达斯也在这里，达秀琼斯和安琪儿首先给宁达斯施了个礼说道：“宁爷爷（宁大师）好！”
　　“好，我老头子还好，你们先聊一会，我先到那些魔法师地方打个招呼，”说完，笑呵呵的走了。
　　这时候，小梦从天星的怀中跳了下来，拉着安琪儿的手高兴的说道：“大姐姐，你的歌声好好听啊，以后再给小梦唱一首好么？”
　　“好啊！这么漂亮的小妹妹要求，我当然答应了！”安琪儿笑着说道。
　　“哥哥，大姐姐答应了，”小梦笑着对天星叫嚷道。
　　天星淡淡的一笑，说道：“那还不快谢谢姐姐！”
　　“谢谢姐姐！”小梦欢快的说道。
　　安琪儿看到天星，也不由的为天星风采所折服，要知道无数的贵族豪门子弟都无不为自己的美貌所动心，自己还没有见过能对自己无动于衷的人。
　　而眼前的天星一点惊讶，迷恋的神色都没有，从头到尾都是一副淡然平静的样子，一点都没有为自己的美貌所惊奇。
　　只见眼前的天星那深邃的眼眸射出智慧的光芒，整个人散发出说不出的奇异气息，让人惊魂动魄，震撼不已，这简直不是凡尘的气息。
　　而自己身边的达秀琼斯也是一副沉醉在天星的奇异魅力之中，呆呆的看着天星。
　　宁玛一见两人一副模样，不由的“扑哧”笑出声来。
　　这时，两个才被宁玛的笑声所惊醒，一想起刚才自己的失态，羞的整个脸都通红一片。
　　“好了，你们两个，我大哥都见过了，还有什么事情啊？”宁玛忍着笑意说道。
　　不由两个人分说，接着说道：“小梦，来，我们一起去玩怎么样？”
　　“好啊！”小梦跑到宁玛的身边。
　　“你们两个不要楞着了，走，我们一起跟小梦一起去玩了！”说完，抱起了小梦，催着两人一起去玩了。
　　在周围的那些贵族都看的眼睛都红了，都暗自咬咬牙齿，怎么这些美女都到了天星的地方去了，而其中大王子和二王子都是一副阴冷之色，眼色当中都闪过一丝的嫉妒之意。
　　而混在人群之中的安多和雷克一见有机会，那安琪儿跟宁玛和小梦在一起，顿时感到自己有很大的机会了，连忙从人群之中脱离出来，跑到了宁玛的身边去套近乎。





    第四卷 佣兵之王 第二章：亚森之秘
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:08 本章字数:6067

      第四卷 佣兵之王 第二章：亚森之秘      当宁玛和安琪儿以及达秀琼斯手携小梦离开之后，角落的沙发上又只剩下了天星和亚森两人。
    天星不堪于晚会的喧哗，站起身来，穿过门帘来到宫殿的阳台之上，独自一个人居高临下的欣赏这美妙的天京之城的夜景。
    整个城市点缀着星星点点的灯火，把整个都市都融化在霓虹灯火之中，四处辉映，显的繁华无比，犹如一个不夜之城。
    虽然天星处于如此繁华热闹的晚会之中，但是他的心依旧是如此的孤独已及格格不入，对这样的环境完全的排斥在外。
    手中拿着玻璃酒杯，轻嘬着杯中美酒，抬头看着朗朗夜空，点点的繁星在夜空中闪烁，永恒不变，顿时丝丝的忧愁涌上心头，点点滴滴的回忆浮现在自己的脑海之中，不由的长叹一声。
    这时候在身边突然想起甜美之声，“不知道天星大哥为何事烦恼？不知道可否告诉小妹？”
    天星顿时一惊，刚才自己陷入沉思之中，居然让人近身都没有察觉，不由的暗自责骂自己，缓缓转过头，看到身边的人，原来是那美艳惊人的安琪儿。
    “刚才唐突了，不知道我可否和宁玛小妹一样称你为天星大哥么？”安琪儿眨着她一双动人心魄的大眼睛说道。
    天星淡淡的一笑道：“有何不可！”
    接着转过头，看着夜空道：“安琪儿小姐怎么也到这僻静之所来了，难到里面这么多的贵族子弟都没有一个能看的上法眼的。”
    看着这个无视于自己美貌的男子，安琪儿说道：“里面的那些贵族子弟都是纨绔浮夸之辈，只知道好吃懒做，根本就是一无事处。”
    说完，安琪儿满脸的不屑一顾之色。
    马上又恢复到平静淡然的神色说道：“天星大哥还没有回答小妹刚才的问题呢？”
    “每个人都有自己的烦恼和秘密，天底下，又有谁能躲的开呢？”天星淡然的说道。
    安琪儿说道：“的确，人生活在这个尘世之中都有避无可避的烦恼，既然我们都躲不过，我们何不想办法去解决呢？”
    天星淡淡的笑了一笑，并不说话。一见天星如此神情，安琪儿不由的呆了一呆，天星那淡然的神情以及眼中的那丝丝的忧郁之色，仿佛有一种挥之不去的忧愁。
    安琪儿深深的沉醉在天星的独特气质之中。
    这时候，一声幼稚和可爱的声音在两人身边想起，“星哥哥，快看啊，达秀姐姐送给我的玻璃花好不好看啊？”
    原来是小梦，只见她手中捧着一个玻璃做成的红色玫瑰花，精致异常，还散发出点点红光，端是漂亮的很。
    “当然漂亮，不过最漂亮的还是我们小梦。”天星微笑着说道。
    “不跟你说了，星哥哥取笑我，我跟宁玛姐姐去玩了！”说完后，扭头跑走了。
    天星不由的宛然一笑，为小梦这种童真所感染。
    “小孩子是最纯真的，他们会用最单纯的眼光去看待这个世界，他们拥有最善良，纯洁的心灵，每一件事情在他们的眼中都是奇妙的，当他们慢慢长大，那一份善良，那一份纯洁却被这个世界所消磨光，慢慢的变冷漠，对一切都认为是理所当然，再也没有了那一份纯真的心灵。”天星感慨的说到。
    接着说道：“到底是这个世界在改变人，还是人在改变这个世界？”
    听到天星的感慨，安琪儿不由的听的眼中神采四射，接口道：“我们不能改变这个世界，但是我们能独守自己的一份宁静和怡然！”
    “是啊！凡人追逐这世间的权力和金钱，为其争斗不已，但是抬头看看着永恒的夜空，无论世间如何变化，那满天星辰始终永恒不变，默默的看着世间的沧海桑田。”天星淡淡的说道。
    安琪儿听到天星的话后，也不由的抬头看着那美丽的漫天繁星闪烁不已，也不由的为这美丽的夜空所迷到，自己到现在才发现，自己原来从来没有真正的注意过那美丽的天空，只到现在才发现其惊心动魄的魅力。
    安琪儿只觉的虽然天星看上去是如此的年轻，但是他的身上散发着沧桑的气息，仿佛是一个经历了凡尘俗世的沉沉浮浮，看淡世间红尘的老人，充满了哲理和智慧。
    两人陷入一种奇怪的气氛之中，都默默无语的看着满天繁星。
    “真是太漂亮了！”安琪儿不由自己的喃喃的自语道。
    突然天星感到一阵突然迸发出的杀气，连忙向那股杀气所发之处，原来那股强烈的杀气是亚森所散发出来的。
    只见亚森双拳紧握，似乎正在努力的克制着自己的恨意和杀气，但是却还是止不住的迸发出来。
    天星见情况如此，连忙身形一动，闪到亚森的身边，伸手按住了亚森的肩膀，把亚森压制住。
    顺着亚森的眼光，只见一个油头粉面的贵族子弟和一个胖呼呼的年约五十的贵族正在恭敬的跟大王子交谈着，边谈边笑，似乎谈的正欢。
    看到天星制止了自己的冲动，亚森强忍着自己的杀意说道：“老大！”
    “什么都不必说了，一切等回去了再说！”天星注视着亚森冷静的说道。
    “可是老大……！”亚森急切的说道。
    “把我平时教给你的都忘了，谋定而后动，做任何事情都要冷静，只有在任何情况下保持冷静才能做出最准确的判断。”天星沉声说道。
    亚森深深的吸了一口气，平复自己的激荡的心情，缓缓的说道：“是，老大，我知道了！”
    “我们先回去吧！”天星说道。
    亚森点了点头，于是天星立刻传音给安多，雷克，宁玛和宁达斯，几人收到天星的话后，立刻都赶了回来。
    宁玛抱着小梦疑惑的问天星道：“天星大哥，有什么事情叫我们过来！”
    “我们先回去，什么事情等回去再说！”天星冷静的说道。
    众人听到天星严肃的表情，便不再说什么，连忙一起准备就要赶回去。
    这时候，达秀琼斯和安琪儿也走了过来，问道：“你们要走了？”
    “对不起，我们还有事情，我们先走一步了！”天星淡淡的说道。
    “既然天星大哥有事情，我们也不再打扰了，一路好走！”安琪儿也不问天星等人为何事而要离开，只是叮嘱一路走好，神色还是坦然自若。
    天星和众人告辞了达秀琼斯和安琪儿，转身离开了皇宫赶回宁家去。
    目送着天星等人离开，达秀琼斯和安琪儿眼中都露出依依不舍的神情，这时候达秀琼斯不解的问安琪儿道：“安姐姐，刚才你怎么不问他为什么匆匆离开这里啊？”
    “一个男人如果自己想说的时候，你不问他，他也自然会说，如果他不想说，我们又何必追问呢？”安琪儿淡淡的说道。
    看着天星离去的背影，安琪儿喃喃的自语道：“天星，你到底是什么人，为什么让人如此的看不透。”
    一路上，众人都陷入了沉静之中，等到回到家中，宁玛就迫不及待的问道：“老大，到底发生了什么事情，这么急让我们回来。”
    天星并没有回答宁玛的问话，而是转过头对亚森说道：“他们都是你的生死与共的兄弟，什么事情说出来。”
    亚森冷冷的脸上不由的流露出浓浓的恨意，这一股恨意几乎让大家雷克等人看到都有点不寒而栗。
    亚森深吸了一口气，缓缓的说道事情的经过。
    我从小出生在一个贫民的家庭之中，当我刚刚懂事的时候，我父亲就去世了，我和母亲相互搀扶着，用一堆黄土送走了父亲。
    母亲没有再结婚，而是含辛茹苦的把我拉扯大，那时候，我家是整个村里最穷的，一到晚上我只能依靠着一点点淡淡的油灯的光芒识字，而母亲拿着针线，轻轻、细细地将母爱密密缝进我的衣衫，日复一日，年复一年，我也像春天的翠竹，噌噌地往上长。望着高出自己半头的我，母亲眼角的皱纹张满了笑意。
    当满山的树木泛出秋意时，我凭着优异的成绩进入了附近镇里的魔法学院。母亲却患上了严重的风湿病，干不了农活，有时连饭都吃不饱。那时魔法学院，学生每月都得带三十斤米交给食堂。我知道母亲拿不出，便说：“娘，我要退学，帮你干农活。”母亲摸着儿的头，疼爱地说：“你有这份心，娘打心眼儿里高兴，但书是非读不可。放心，娘生你，就有法子养你。你先到学校报名，我随后就送米去。”我固执地说不，母亲说快去，我还是说不，母亲挥起粗糙的巴掌，结实地甩在我脸上，这是十四岁的我第一次挨打……。
    我终于上学去了，望着我远去的背影，母亲在默默沉思。
    没多久，魔法学院的大食堂迎来了姗姗来迟的母亲，她一瘸一拐地挪进门，气喘吁吁地从肩上卸下一袋米。负责掌秤登记的师傅打开袋口，抓起一把米看了看，眉头就锁紧了，说：“你们这些做母亲的，总喜欢占点小便宜。你看看，这里有早稻、中稻、晚稻，还有细米，简直把我们食堂当杂米桶了。”这位母亲臊红了脸，连说对不起。熊师傅见状，没再说什么，收了。母亲又掏出一个小布包，说：“大师傅，这是五个铜币，我儿子这个月的生活费，麻烦您转给他。”师傅接过去，摇了摇，里面的硬币丁丁当当。他开玩笑说：“怎么，你在街上捡废铜的啊？”母亲的脸又红了，支吾着道个谢，一瘸一拐地走了。
    一个月初，母亲背着一袋米走进食堂。师傅照例开袋看米，眉头又锁紧，还是杂色米。他想，是不是上次没给这位母亲交待清楚，便一字一顿地对她说：“不管什么米，我们都收。但品种要分开，千万不能混在一起，否则没法煮，煮出的饭也是夹生的。下次还这样，我就不收了。”母亲有些惶恐地请求道：“大师傅，我家的米都是这样的，怎么办？”师傅哭笑不得，反问道：“你家一亩田能种出百样米？真好笑。”遭此抢白，母亲不敢吱声，师傅也不再理她。
    第三个月初，母亲又来了，师傅一看米，勃然大怒，用几乎失去理智的语气，毛辣辣地呵斥：“哎，我说你这个做妈的，怎么顽固不化呀？咋还是杂色米呢？你呀，今天是怎么背来的，还是怎样背回去！”
    母亲似乎早有预料，双膝一弯，跪在师傅面前，两行热泪顺着凹陷无神的眼眶涌出：“大师傅，我跟您实说了吧，这米是我讨……讨饭得来的啊！”师傅大吃一惊，眼睛瞪得溜圆，半晌说不出话。
    母亲坐在地上，挽起裤腿，露出一双僵硬变形的腿，肿大成梭形……母亲抹了一把泪，说：“我得了晚期风湿病，连走路都困难，更甭说种田了。儿子懂事，要退学帮我，被我一巴掌打到了学校……”
    母亲又向师傅解释，她一直瞒着乡亲，更怕儿知道伤了他的自尊心。每天天蒙蒙亮，她就揣着空米袋，拄着棍子悄悄到十多里外的村子去讨饭，然后挨到天黑后才偷偷摸进村。她将讨来的米聚在一起，月初送到学校……母亲絮絮叨叨地说着，熊师傅早已潸然泪下。他扶起母亲，说：“好妈妈啊，我马上去告诉校长，要学校给你家捐点钱。”母亲慌不迭地摇着手，说：“别、别，如果儿子知道娘讨饭供他上学，就毁了他的自尊心。影响他学习魔法可不好。大师傅的好意我领了，求你为我保密，切记切记！”
    母亲走了，一瘸一拐。
    说到这里，亚森已经泣不成声了，而宁玛等人也已经是泪如雨下。
    咬了咬牙齿，亚森接着说道。
    校长最终知道了这件事，不动声色，以魔法学习出色的名义减免了我三年的学费与生活费。
    后来，母亲在一次在路上行走，撞到了镇里贵族，给他们活活的打死了，当我赶到的时候，我母亲已经没死了。
    我也在校长的地方知道了原来我母亲是靠讨饭来让我上魔法学院的，后来我去找那贵族报仇，却被那贵族打伤了，要不是校长所救，恐怕我也已经死了。
    但是那贵族势力很大，最后校长也被那贵族派人给杀死了，校长临死的时候给我写了一封介绍信，让我去找帝国学院的宁达斯校长，为了报仇，我埋了校长后就一路躲藏着一个人来到了天京之城找到帝国学院，凭着介绍信，我进入了学院，拼命的学习魔法，好为我母亲和校长报仇。
    听到这里，宁达斯才恍然说道：“原来当初我的学生奥卡介绍到这里学习的就是你，奥卡自从离开学院之后还是如此刚正不阿。想不到，他已经去世了。”
    说完，长叹一声，唏嘘不已。
    亚森说到这里，语气顿时变的异常的冰冷和仇恨，说道：“今天我终于又看到那个畜生，就是在舞会上那个油头粉面的家伙，他的名字叫亚哥森，那个胖呼呼的家伙就是他的父亲亚达森。”
    “当时，我恨不得立刻冲上去，把他们碎尸万段。”
    天星听到这里，眼中闪过一道冰冷的寒芒，对亚森说道：“放心，既然已经找到他们了，不怕没有机会，这种人渣迟早被碎尸万段了。”
    雷克等人也想不到平时冷若冰霜的亚森居然有这样悲惨的身世，都也走到亚森的身边，用一种坚定的眼光注视着亚森。
    雷克拍着亚森的肩膀说道：“不管是任何人，不管他有什么背景，我都会站在你一边，你永远都是我雷克的兄弟。”
    宁玛和安多也用坚定的眼光看着亚森，使劲的点了点头说道：“我们都是你最亲的兄弟，不管发生什么事情我们都在你一边。”
    亚森看着几人的眼中的真诚，感动的注视着几人，使劲的点了点头。
    宁达斯沉思了一会说道：“那亚哥森和亚达森似乎是大王子一边的人，而且势力还是比较大，手中还掌握着一支私人的军队在自己的领地之内，而大王子似乎也很看重这个家伙。”
    “你们行事要小心一点！”宁达斯叮嘱着说道。
    “好了，亚森，你们先把我传授的修真第一层功法练成了，然后在从长计议对付那两个畜生。”
    “是，老大！”众人齐声应道。
    -----------------------------------------------------------
    其实亚森的身世我是取自<三袋米的故事>,
    这个世界上最无私把爱奉献出来的就是自己的母亲,
    在这里问大家一个问题,你们有谁知道自己的母亲现在几岁了,生日是多少?





    第四卷 佣兵之王 第三章：迷魂之阵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:08 本章字数:5524

      第四卷 佣兵之王 第三章：迷魂之阵      天星沉声说道：“安多，你先从直贡城里调一些人过，给我好好的调查和全面跟踪那亚达森父子。”
    安多立刻轰然应声道：“是，老大，我立刻去办。”
    天星道：“亚森，过几天，我会让你们进行特训，以便使你们的实力更进一层，也让你们对修真有所体会。”
    接着说道：“今天到此为止，大家先回去休息！”
    雷克等人各自回到自己的房间之后，大厅之内就只剩下了天星和宁达斯两人，宁达斯对天星说道：“想不到亚森居然有如此悲惨往事，怪不得在学院内如此拼命的学习魔法，当初我收的介绍信后也没有问他，想不到那弟子已经命丧黄泉。”
    天星眼中寒芒一闪，冷声说道：“天作孽，犹可活，自作孽，不可活。”
    听到天星充满杀气的言语，宁达斯说道：“一切都有定数，就顺其自然吧！”
    两人商量了一会后，天星和宁达斯各自回房，静静的等待明天黎明的到来，明天，又是新的一天，明天又会发生什么事情呢？
    这时候，黑夜，在天京之城中的杀手密会的秘密据点之中，在黑漆漆的密室之中正战立着三个人，只见其中一人正是杀手密会的会长，另一个黑衣人则是当日在帝国学院开学典礼上刺杀达卡雷斯十一世的杀手，剩下的那一个正是血杀团的杀手。
    只听见那血杀团的那个黑衣杀手恭敬的报告道：“会长大人，属下已经查到那几人的行踪。”
    那浑身笼罩在黑衣之中的会长冷声说道：“接着说！”
    “是，大人！”那血杀团的杀手恭敬的接着说道：“我们已经查到，那个人名叫天星，和他在一起共有四人，分别是宁玛，亚森，雷克和安多。”
    “天星，他叫天星？”那会长急促的最问道。
    “是，不会错的！”那血杀团的杀手。
    那杀手密会的会长喃喃的冷声说道：“想不到居然是他，真是让人想不到。”
    那血杀团的杀手接下去说道：“那天星和那四个人后来在直贡交了一个S级的任务，成为玄凌大陆上第三个S级的佣兵团，并且让战天佣兵团加入了他们的佣兵团，名为天火佣兵团。”
    “那个宁玛似乎是达杰帝国护国魔导师宁达斯的孙女，根据观察她的实力具有高级魔法师的水平，而那个安多是一个孤儿，是盗贼公会的盗贼，只知道他精通匿藏，刺探之术，实力不太清楚，那亚森是帝国学院的学生，具有高级魔法师的水平，只知道他没有亲人，孤身一人，而那雷克似乎背景不简单，他的实力已经达到了白银斗士的境界，他似乎是跟四大护国军团的东方烈火军团有联系。”
    “只是那个天星不知道他到底是什么人，只知道他最先出现的地方是失魔森林，跟那四人结伴而出的，他的实力到底有多少，没有人清楚，他现在在帝国学院内的图书馆。”
    听到手下的汇报，那站在会长身边的那个白银斗士杀手怀疑的说道：“难道那天在开学典礼上破坏我刺杀那狗皇帝的就是他，在台上只有他才是帝国学院导师的生面孔，其他的导师我都记他们的面孔。”
    “一定错不了，就是他！”那白银斗士杀手接着肯定的说道。
    那会长冷声说道：“现在那宁玛和亚森的实力恐怕已经不止高级魔法师的境界了，他们两个人已经通过了大法师的考核，连魔法公会的副会长也败在他们的手下。”
    “大法师？”那血杀团杀手和白银斗士都同时惊呼道。那一股震撼简直无法形容，如此弱冠少年竟然已经达到了大法师的境界，简直是不可思议。
    “几个月前他们还是中级魔法师，想不到短短的时间内竟然能达到如此境界，似乎他们实力飞升都是他们在碰见那个神秘莫测的天星之后才发生的。天星，你到底是什么人？”那杀手密会的会长沉思道。
    沉思了片刻之后，冷声吩咐道：“暂时不要行动，只要密切的监视他们就可以了，我要知道他们的一举一动。”
    那血杀团杀手恭声应道：“是，会长！”
    那杀手密会的会长挥了挥手，冷声说道：“你们先退下去吧！”
    “是，会长大人。”那血杀团杀手和白银斗士杀手齐声应答道。
    两人恭敬的退出了密室。
    “你怎么看？”那会长独自一人冷声说道。
    只见一道黑影从那会长的身后慢慢的浮现出来，整个人似乎就是一道虚影，只听见那黑影阴森森的说道：“既然我们已经知道他是谁了，还能对付不了他，现在我们暂时还不要动他，看看情况再说，如果他对我们构成威胁，再动手也不迟！”
    “看来我们是不谋而合，哈哈！”那会长冷声的大笑道。
    而在宁府里的天星等人还对一切浑然不知。
    次日，天星带领几人来到了帝国学院之内，而成为宁玛和亚森两人成为大法师的消息也已经传遍了整个帝国学院，更对此议论纷纷。
    “你知道不知道我们学院里有人已经通过了大法师的考核成为了大法师？”
    “真的么？这怎么可能呢？”
    “当然是真的，听说还是两个人呢？”
    “真的啊！到底是谁啊？快告诉我啊？”
    “听说是一个男的，一个是女的，好象一个叫宁玛，一个叫亚森。”
    “他们真是我的偶像，想不到我们学院居然有如此英雄人物，我一定要见见他们。”
    而对这些议论，天星等人却是毫不知情，丝毫不知道自己已经成为帝国学院里的风云人物。
    天星带领众人来到帝国学院内的一处浓密的森林之处，安多，亚森，宁玛，雷克在茂密的森林之中，平静的站在天星的面前。
    天星淡然的看着他们，从自己的菩提戒指内拿出拿出四颗玄清丹，分别给了他们四人，说道：“把他服下，立刻运用心法！”
    四人依言服用下天星所给的玄清丹，立刻运用修真心法，众人只觉的一股清凉之气从丹田之处涌出来，整个舒服异常，周围的各种元素飞快的涌入自己的体内，整个似醒非醒，似睡非睡，只觉的整个人回到了母亲的烦恼，没有忧愁，没有烦恼。
    天星见众人已经入定，在他们的身边又布下防御阵势以及聚灵之阵，让他们更好的吸收天地的灵气。
    雷克等人却不知道自己全身闪烁着耀眼的霞光，显得神圣异常，周身霞光环绕。
    这一入定，就花去了雷克等四人七天七夜的时间，等到他们从入定醒过来之后，只觉的全身似乎有无穷无尽的力量，仿佛发泄不完似的。
    天星见雷克四人醒过来后，用神念一扫就知道几人已经融合期的境界，几人能如此之快的达到融合期的境界最主要归功于起先天星所传授给他们的擒龙真气和静心诀等法诀所打下的基础。
    四人一见天星一直守在他们的身边，都不由得对天星感动不已。
    天星右手轻挥，把布在周围的阵势给撤去，对四人说道：“你们已经达到了融合期的境界，记住，无论是魔法和斗气都是对天地间能量的运用，魔法和斗气都是一种能量不同的存在方式，谁能更加熟练运用这股能量收为己用，谁就能发挥自己最大威力。”
    “是，老大，我们一定会记住。”众人齐声轰然答道。
    “你们现在境界的提升对你们并没有好处，如果你们的心境跟不上修为的话，对你们并没有好处。”天星淡然的说道。
    雷克等人一听天星所言的话，顿时都不太明白，实力的提升有什么不好，拥有强大的力量有什么不想拥有。
    雷克不由的好奇的问道：“老大，实力提高也有不好的么？我们修炼不是为了拥有更加强大的力量么？”
    天星说道：“等你们的心性达到了跟实力相匹配的地步，我就会传授你们融合期以后的法诀。”
    接着说道：“心性的修炼别人根本无法帮忙，只可意会不可言传，要你们自己去体会这份境界，当你们心性到了这个地步就自然而就会明白。”
    虽然雷克等人还不明白，但是还是对天星的话紧记在心。
    由于雷克等人已经达到了白银斗士和大法师的境界，学院其实已经没有什么可教的了，所以学校规定提早达到了这个境界就可以提早毕业了。他们几人的实力跟学院的导师的实力已经不相上下，有的已经超过了那些导师的实力。
    所以雷克等人在学院里也是十分自由，不受导师管束，再说了，有宁达斯的吩咐之下也没有人特意去找几人的麻烦。
    这时候，直贡城的卡尔也已经派人过来，等天星带领雷克等四人回到宁家后，那卡尔派来的二十个人已经等在了宁家。
    二十个人其中十个幻影部的人员，十个是烈影部的人员，都是十人一组，由一位队长来领导。
    一见天星等人来到，众人连忙齐声恭敬的说道：“幻影一队由思琪带领，烈影一队由杰克带领见过团长大人。”
    “一路上，你们辛苦了！”天星说道。
    “为团长办事是我们的荣幸！”众人恭敬的说道。
    接着，天星就把所要办的事情跟他们交代清楚，让众人轮流监视那亚达森父子，众人立刻按照吩咐马上就行动了。
    天星又跟雷克等四人说道：“你们已经拥有了强大力量，今天你们休息一个晚上，明天我会训练你们运用的技巧，让你们进行三天的训练。”
    “是，老大！”雷克等四人齐声应答道。
    次日，天星带领他们又来到同一个地方，对他们说道：“我会在这片森林里布下八卦迷魂大阵，而且天火也会在阵中跟你们对战，所以你们必须打起十二分精神，天火可不会手下留情。”
    这个八卦迷魂大阵能根据入阵之人的情绪产生幻象，让人陷入其中不能自拔，所以这也可以说是考验人心性的阵势，如果一个充满杀机的人进入阵中，那么他的眼中就会出现千军万马，自己就会加入其中撕杀不已，无法停止，最后力竭而亡。
    雷克等人相携一起走入八卦迷魂阵之中，走了一会儿，发觉并没有什么所为的危机，不由的放松下来。
    雷克一边浏览森林之中的优美风景，一边大大咧咧的说道：“老大，还说什么危险，我看没什么事情么！什么东西都没有。”
    话音刚落，突变顿起。
    只见周围四处弥漫出白色雾气，四人眼前顿时伸手不见五指，雷克顿时高声叫喊道：“宁玛，安多，亚森你们在那里啊？”
    而宁玛，安多，亚森也是一样的情况，顿时被白色浓雾给隔离开来，四周只剩下自己一人，孤孤单单，也听不到一丝的声音。
    这时候，雷克手持炎龙战戟警惕的缓步走在浓雾之中，小心翼翼的注视周围的情况，以防不测。
    忽然，那些浓雾顿时散去，雷克突然发现自己正在军营之内，只见数十个士兵向他走来，恭敬的对他说道：“恭迎将军！”
    “将军？我是你们的将军？”雷克疑惑的问道。
    “将军大人怎么忘了，今日你还要统领军团在城外跟敌军一决生死，将军大人请随小的一起前往军营大帐一起商议。”
    听到这些话后，雷克不由的迷惑起来，自己怎么也想不起来自己是如何到这里来的，还有什么事情要做。
    混混噩噩的随着士兵们来到军营大帐商议事情，又接着统领着整个军团来到城外，领导千万士兵准备跟敌军一决生死。
    刀光剑影之中，血肉横飞，残肢断臂到处都是人，每个人都陷入疯狂之中，脑海之中唯一的念头就是杀死眼前的对手，而雷克也加入其中，虽然他总觉的有什么不妥，但是又说不出有什么不对，所能做的就只能跟着大军一起撕杀。
    这时候，雷克的心中涌现出莫名的孤独，自己不应该感到孤独啊，我还有生死与共的兄弟啊！
    我还有安多，宁玛，亚森这几个肝胆相照的好兄弟啊！还有尽心尽力传授自己的天星老大。
    终于，雷克终于想起自己是在八卦迷魂阵之内进行修炼，刚才都是幻象，自己一直沉醉在幻象当中。幸亏自己及早从幻象之中脱离出来，不然的话，后果真是不堪设想。
    其实在雷克的内心深处由于受到家族的影响，一直希望自己能有一天统领千军万马，驰骋沙场，破阵杀敌，成为一代名将，所以在他的幻象之中就是统领军队杀敌功城。
    幸亏那一份友情，那一份真挚的兄弟之清才把他从幻象之中拉了回来，不然的话，恐怕要对着空气撕杀到力竭身亡。
    而在另一处的安多则是另一番景象了。
    安多走着走着，突然发现自己走入一个洞穴之中，四周漆黑一片，简直伸手不见自己的十根手指。
    只能摸着洞穴的墙壁慢慢的摸索着前进，走了好一段时间，突然发现前方出现了一点白色的亮光，虽然是微弱的的很，但是在安多的眼中，仿佛是一盏明灯，明亮异常。
    安多连忙加快脚步向那发光处走去。





    第四卷 佣兵之王 第四章：破阵而出
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:08 本章字数:4746

      第四卷 佣兵之王 第四章：破阵而出  　　随着安多的深入，那光线是越来越强烈，耀眼的强光扑面而来，几乎让他睁不开眼睛，终于，安多进入那散发着强光的洞穴之中。
　　一进入，安多顿时杀傻眼了，眼前的景象让他惊的说不出话来，一切简直是如在梦幻之中。
　　只见那洞穴之内满地堆满了珍珠，宝石，散发着其独有的光芒，黄金制品等东西扑满了整个洞穴，简直就是一个宝石，黄金堆成的小山。
　　安多瞪直着一双震撼的大眼睛，艰难的移动着自己的脚步，大叫一声：“哇！哇！”
　　然后猛的惊醒过来，尖叫着冲向那一堆珠宝，眼中闪着光芒，整个扑在如同小山一般的珠宝堆里。
　　手中拿起那些珠宝拼命的往自己的怀中塞，只希望把这里的一切都放到自己的怀中，都成为自己的。
　　这时候，突然安多只觉的地面一阵震动，几乎让他站不住身形，那些珠宝也在震动之下散落下来，珠落满地，琳琅满目，叮叮做响。
　　安多连忙定睛一看，眼中的洞穴之外出现了一只巨大的龙头，咆哮着向自己怒目而视，巨大而坚硬的鳞甲铺满了全身。
　　这时候，安多才明白原来这里是龙族的巨龙所居住的洞穴，里面的珠宝都是巨龙所收集的珠宝和黄金，要知道龙族最重视的就是自己收集的收藏品，如果有人想偷走他们的珠宝，巨龙就会对其进行毁灭性的杀戮。
　　安多强压自己内心的恐惧，警惕的注视着那头巨龙，而那头巨龙也同样瞪着一双巨大的龙眼，恶狠狠的直直的盯着安多。
　　那头巨龙终于忍耐不住自己的怒火，狂爆的直向安多猛冲过去，口中还喷射出强大的龙息，要把眼前这微小的人类给烧的灰飞湮灭。
　　一见巨龙狂怒的冲向自己，安多连忙飞身而起，身形一扭，躲避过那强劲的龙息，只见那龙息擦着安多的身体猛的射中背后的洞穴的岩壁上，顿时那坚硬的岩壁被深深的击出一个大坑来。
　　而安多的匕首对巨龙一点伤害也没有，那巨龙在坚硬的龙鳞覆盖下，一点浅浅的痕迹都没有。
　　在这洞穴之内，安多只能狼狈的四处躲避巨龙的龙息以及闪躲开巨龙的利爪，根本没有还手之力。
　　而出口则被巨龙那庞大的身躯给堵住，根本无法出去，坚持了好一段时间，终于在巨龙的强大龙息之下，安多也已经筋疲力尽，再也无法躲开那威力巨大的龙息。
　　那炎热而充满了毁灭气息的龙息直向安多奔袭而去，而安多已经完全无法闪躲开了，眼中流露出绝望的神情，看着身边的满地的珠宝。
　　虽然身边都是价值连城的无价之宝离自己是如此的近，但是自己就要丧命在巨龙的龙息之下，所有的一切都将化为乌有。
　　纵使自己拥有全天下的财富，却已经没有了宝贵的生命，一切已经没有了意义。
　　这时候安多才真正明白，原来金钱即使自己拥有的再多，生命将逝，一切成空，而最珍贵的原来就是兄弟之情，父母之爱，朋友之义这些才是永恒不变的，即使沧海桑田，这一些也将一直存在。
　　那狂暴的龙息顿时猛的击中了安多，奇怪的是那龙息透体而过，而安多却是一点事情都没有。
　　当安多睁开眼睛，才发现原来刚才只不过是内心的幻象而已。周围的一切都已经消失不见，没有了那令人恐怖的巨龙，没有了珠光宝气的珍宝，也没有那漆黑的山洞。
　　四人当中最轻松的恐怕就是宁玛了，由于他的本性就是怡然率真，对一切都无欲无求，所以他并没有经历特别的幻象，在她的幻象之中，一切都是平静而安详的。
　　而四人之中最充满危机的就是亚森了。
　　在他的心中充满了怨恨，杀机以及无法控制仇恨，仇恨是世界上一种可怕的力量，他可以蒙蔽人们的心智，让他们失去理性，做出可怕的事。
　　当亚森一进入幻象之中，发觉一切都是如此的熟悉，依旧如常的小山村，同样面貌的村民，一样花，一样的树，一样的河流。
　　亚森不由得深深的陷入其中，连忙跑向自己的家中，去看望自己的母亲。
　　家离他越来越近，越来越近。
　　刚跑的家门口，亚森就大声叫嚷道：“妈！妈！我回来了！”
　　但是一切是显的如此的静悄悄的，没有半点回音。
　　亚森怀着忐忑不安的心情，紧张的推开了那破旧的木门。
　　“吱嘎！”一声，木门应声而开，只见屋子内一切如往常一样，只是不见半个人影。
　　亚森连忙进入木屋之中，四处寻找母亲的行踪，但是一切都是徒劳，在屋子内静悄悄的，一个人影也没有。
　　一见房屋之中并有人，亚森连忙冲出屋子，四处寻找自己的母亲，整个小山村内却是也不见母亲的人影，最后亚森只有到附近的城镇里去寻找。
　　走在城镇了的大街之上，经过了好条街道之后，亚森突然看到自己年迈的母亲正倒在大街之上，而几个贵族模样的子弟正在使劲的虐打着年迈的母亲。
　　自己的母亲浑身鲜血混合着泥土，显的是如此的凄凉和悲惨，几乎已经不能动弹，仿佛如一个死人一般，一动不动的躺在地上，满头白发凌乱的披在身上，仿佛是干尸。
　　亚森顿时脑海之中被悲伤和愤怒所填满，悲声撕心裂肺的哭喊着大叫道：“娘！！”
　　想要努力的冲向自己的母亲，但是却发现自己的身体一点都不能动弹，只能眼睁睁的看着自己的母亲被那贵族和他手下的恶奴给殴打的一点气息都没有，直挺挺的躺在那里。
　　“这个乞丐婆子，居然敢撞到我，被我打死活该！”那贵族恶狠狠的说道，说完在母亲身上不屑的吐了口口水。
　　接着又在他母亲身上不解气的狠狠的踢了两脚。
　　看到这里，亚森只觉的眼中满是血色，眼前的景象都被血红之色笼罩着，无边的愤怒充斥着他的身体，自己几乎已经容纳不下着无穷无尽的怨恨和愤怒，马上就要爆发出了。
　　这时候，他的身体突然又可以由他控制。
　　无边的杀气从他身上弥漫出来，一个箭步窜到了母亲的身边，蹲下身来，温柔的抱起躺在地上的母亲。
　　一行热泪从他的眼中止不住从他的眼中喷涌而出，洒落在母亲那沾满了血污而苍老的脸上。
　　亚森再也忍耐不住仰天狂声嘶叫起来：“娘！”那充满着无穷悲伤和愤怒的声音充斥着天空。
　　亚森缓缓的站起身来，轻柔的把母亲的尸体放在路边的地上，冷漠而疯狂杀意的眼睛注视着那些贵族。
　　“为什么要这么做，你们这些畜生？”亚森历声问道。
　　“你们不过是区区贫民，我身为贵族想杀就杀几个，我高兴这么做，你能拿我怎么样啊？”那贵族虽然被亚森的杀气所震撼，但是还是嚣张的叫嚷着。
　　“既然如此，你们都给我下地狱吧！”亚森狂叫道。
　　“上，都给我杀，给我杀了这个该死的贱民！”那贵族大手一挥道。
　　众恶奴顿时手持武器，一拥而上向亚森扑去，恶狠狠的想把亚森撕成碎片。
　　亚森用一种冷冰冰的眼神注视着一拥而上，手挥武器的那些贵族手下的恶奴们冲向自己，澎湃的火焰从手中喷涌而出，形成一道强劲的火焰，直向那些人狂卷而去。
　　那些恶奴顿时被扑面而来的猛烈而炽热的火焰给包围住，附着在他们的身上，熊熊的燃烧起来，那些恶奴都恐惧的尖叫着想要扑灭身上的火焰，但是一切都不行的，慢慢的把他们燃烧成灰烬。
　　看到这里，亚森的嘴角浮现出一丝残忍的笑意，似乎只有看着他们忍受巨大痛苦的折磨才能宣泄他心总愤恨。
　　亚森转过头来，残忍的笑着对那贵族说道：“接下来，就轮到你了！”
　　“不要，不要啊！”那贵族恐惧的往后退着说道。
　　“一切都太迟了！”亚森冷冷的说道，显的诡异异常。
　　狂暴的火焰再次在他的手中跳跃，狂卷的喷涌而出，卷向那贵族，刹那之间把那贵族团团的包围起来，然后轰然燃烧起来。
　　但是令人奇怪的是，火焰之中并没有传出丝毫的痛苦的呼叫之声，只有那火焰静静燃烧的声音。
　　慢慢的，那炎热的火焰散去，但是那贵族却是丝毫未伤，一点也没有被烈火灼烧的痕迹。
　　“你是杀不死我的！”那贵族怪笑道。
　　看到如此情况，亚森狂叫道：“不可能的，我一定要杀了你，你这个该死的混蛋！”
　　说完，无数的火球飞速的向其砸去，顿时把那贵族笼罩在满天的炽热的火球之中。
　　但是却是阻挡不住那贵族慢步向亚森走来的步伐，那漫天的威力巨大的魔法火球对他一点也造不成伤害。
　　“没有用的，你是伤不了我的！”说完，向亚森裂嘴阴森的笑了一笑，显的异常的诡异。
　　“不会的，不会的，我要杀了你！”亚森状如疯狂，这时候的他已经完全失去了理智，唯一的念头就把眼前的贵族杀死。
　　亚森唯一可以做的就是疯狂的施展自己的魔法，狂轰眼前的贵族，不管有没有用，只知道施展自己所有的魔法来对付眼前这个杀母仇人。
　　眼看亚森就要陷入疯狂，心志几近崩溃。
　　这时候突然一阵梵音在耳边响起：“心若冰清，百邪不侵，一存善心，天道长存。”
　　听到这一阵平和人心的梵音，亚森才稍微恢复了一点理智，整个慢慢的冷静下来，这才发现自己有点不对劲。
　　连忙坐了下来，运用天星所传授的心法，气游百脉，慢慢的控制自己狂暴的情绪，让自己渐渐的冷静下来，恢复自己的神智。
　　这时候，他才明白原来自己陷入了幻象之中。
　　其实，刚才那平和人心，充满祥和的梵音就是在阵外的天星所传过来的，刚才天星在阵外一见亚森已经陷入疯狂，立刻以静心之音让其平复疯狂的心志。
　　亚森的内心充满了仇恨，仇恨已经成为他生命中的主旋律，支持他生存的动力就是仇恨。
　　到现在，经过刚才的一阵疯狂的撕杀，亚森心中不禁迷茫起来，为了报仇，他可以吃得苦中之苦，但是报仇以后呢？自己的生存还有什么目的，自己的人生目标到底是什么呢？
　　虽然亚森还没有明白，但是却对自己的心境的提升却有了许多的帮助。
　　四人分别冲破自己的幻象，才发觉自己原来一直在原地没有移动过，只不过一直沉醉在自己内心的幻象之中。
　　几人都对自己的心境又了解不少，更对这个尘世有所体验顿悟，而自己身体内的灵气更好的融合在一起。
　　这时候一阵语音在几人耳边响起，“现在你们已经突破了自己的幻象，我会撤去八卦迷魂阵的迷魂一阵，这剩下八卦，接下来就由天火跟你们好好的训练了，天火可不会手下留情。”
　　众人一听，顿时心里一紧，天火跟他们对战，那是什么概念啊！让自己跟神兽作战，一定要体无完肤了。
　　同时，四人的眼前顿时凌空徐徐的降落下来威风凛凛的麒麟神兽，脚踏赤红火云，全身覆盖着赤色的坚硬鳞甲，那飘逸的长须迎风飘扬，龙尾轻轻的摆动，浑身散发出磅礴的强大气势。
　　慢慢的降落到地面，瞪着一双巨大的龙眼注视着四人。
　　令人生畏的恐怖的龙嘴发出巨大的吼叫之声，似乎正在催促他们快点进攻，好让他活动活动筋骨。
　　四人对望了一眼，都纷纷施展出自己的得意绝技，雷克手持炎龙战戟，浑身散发出强劲的力量，大喝一声，凌空跃起，战戟一挥，一股威力巨大的劲气直朝天火狂奔而去。
　　而宁玛则是魔法手杖一指天火，意念一动，散发着巨大能量的光剑就在眼前形成，呼啸着向天火飞速的刺去。
　　现在的宁玛已经不需要施展魔法的时间，已经达到了形随意动，只要意念一动，魔法便在手中完成，这可以说是全是天星所传授的修真法诀所带来的意想不到的能力。
　　而安多则是立刻施展五行遁术，运用灵气，把灵气注入自己的匕首之内，穿行于地底之下，然后破土而出，凌空飞跃而出一挥手中的匕首，两道灵气形成的剑气直刺天火。
　　亚森则运转心法，灵气接和着魔法，无数的火焰箭直朝天火狂射而去，漫天的火箭声势倒是异常惊人。
　　但是天火却是一点都不慌张，丝毫都没有动弹的意思。
　　眼中只是闪过一丝不屑的神情，仿佛在说，这区区的手段就想跟我斗，你们实在是太自不量力了。





    第四卷 佣兵之王 第五章：一线情丝
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:09 本章字数:5387

      第四卷 佣兵之王 第五章：一线情丝      那几股磅礴的魔法能量顿时猛烈的撞击在天火那坚硬的鳞甲之上，却不能在其鳞甲上浮现一点点的伤痕。
    浓雾散去，天火还是怡然不动，一点事情也没有。
    天火用含着笑意的眼光看着四人，仰首怒吼一声，那无可抵挡的强大力量冲天而出，顿时把四人给震开。
    四人不由的大吃一惊，想不到自己如今实力大幅度的提高，却依旧抵挡不住天火那无可匹敌的气势，单单气势就可以把他们给震开。
    几人不由的心头升起争强好胜之念，运用全身之力，朝天火攻去。
    天火几人扑了过来，燃烧着烈火的前蹄轻轻的踩了脚下土地，熊熊烈火顿时沿着大地朝几人喷射而来，如岩浆般炽热，还没及身就已经可以感受到那股迎面而来的炽热能量。
    几人连忙避其锋芒，一阵手忙脚乱之后，才避开天火的进攻。
    要知道天火的火焰乃是九天神火，是秉天地灵气而产生的，即使漫天众仙对其也不敢掉以轻心。
    天火心道：你们几个才刚开始修炼，想要击败我，真是白日做梦，要不收起大部分的力量，早就把你们打的趴下了，看来，不用法术用物理攻击，把你们打晕算了。
    决定之后，天火便把周身环绕着炽热之火收回体内，甩开脚蹄，直向四人冲去，轰隆之声犹如惊雷阵阵。
    一见天火之威，几人顿时大惊失色。
    连忙打起精神来，艰难的应付天火的攻击，一时间，森林之内，鸡飞狗跳，哀号之声不绝于耳。
    每一个人都受尽了天火的摧残，被其打的是披头散发，体无完肤，衣服也已经是支离破碎。
    三天三夜的工夫，不眠不休的跟天火艰苦的作战，虽然所受的苦让他们想起来就毛骨悚然，不寒而栗。
    于是，这一片森林之内，不时传出野兽的咆哮声，以及令人毛骨悚然的凄凉的惨叫声，哀号之声，听到之后让人恐惧不已。
    幸亏天星又在森林外布下了结界，把里面的一切都隔绝开来，在外根本就无法听到，看到里面一丝情况，不然的早就惊动了整个帝国学院的人了。
    而天星则安然的在森林外的草地上闭目打坐，一边查看里面的情况，一边修炼自己的神心诀。
    这时候，天星神念突然感觉到远处有两人朝自己的地方走来，缓缓的睁开眼睛，散发着金光的身躯慢慢的收敛起来，长身而起。
    不远处传来阵阵说话之声，“听校长说应该就在前面了！”
    “多谢安斯丽娜导师指引，不然还真找不到这里。”
    “这倒也是，这帝国学院也可真的太大了，有时候，我也会不小心给迷失方向，找不到路。”
    “呵呵！”
    “安琪儿小姐，我可是你的偶像，你的歌声简直是太迷人了，听了之后，让人忘记世间的烦恼。”
    “你过奖了！”
    声音越来越近，两位女子的身形出现在天星的视线之中。
    天星一见，原来是学院的安斯丽娜导师和晚会上的安琪儿小姐，而她们两人也看到了长身而立的天星。
    这时候的天星宁静的站在碧绿的嫩草地上，俊朗的面容，一头飘逸乌黑的长发迎风飘扬，散发着智慧光芒的深邃的眼睛淡然的注视着她们，高挺的鼻梁，二道剑眉，清晨的淡淡薄雾在其身边环绕漂浮着，看上去，天星仿佛是神仙之人，欲乘风而去。
    一时间，把安斯丽娜和安琪儿两人看的神情痴迷，呆呆的站在那里，不知道干什么才好。
    看到两人痴呆的模样，天星不由的感到好笑不已，只止不住的笑意在他的脸上浮现。
    一见到天星的笑意，两人才猛的惊醒过来，才发现自己刚才的失态，不由的脸上红霞一片。
    安斯丽娜连忙恢复到自己泼辣的神情，一副凶巴巴的模样说道：“天星，你这个家伙怎么躲到这里，让我们好找！”
    听到安斯丽娜的质问，天星简直是无话可说，剩下也只能苦笑不已。
    看到天星笑而不答，安斯丽娜刚要发作，连忙被身边的安琪儿制止住，安斯丽娜才止住自己的话。
    安琪儿微微一笑，柔声对天星说道：“天星大哥还真是让小妹难找，如此的地方倒可以偷浮生半日闲。”
    “安琪儿小姐见笑了，俗人俗事罢了！”天星微笑着说道。
    “你们两个文绉绉的，让人快酸死了！”旁边的安斯丽娜说道。
    天星苦笑着听到安斯丽娜的话，对其真的无话可说了，只得对安琪儿说道：“不知道安琪儿小姐找在下有什么事情么？”
    “小妹在晚会之上听到天星大哥玄珠妙语，着实让小妹大开眼界，前几人特意找天星大哥来讨教，只不过前几天到宁府寻找大哥，贵府的人说大哥到帝国学院来了，小妹也只能厚颜亲自找到这里来了！”安琪儿说到这里，脸上不由的飞起一阵红霞。
    怎么说一个冰清玉洁的女子亲自上门找一位男子都是让人难为情的事情，何况要找的还是自己心仪的男子。
    而天星对安琪儿却是已经略有好感，怎么说，安琪儿也是一个无可挑剔的女子，绝世容颜，硕智的才华，而且温柔可人，知书达理，善解人意。这样的女子到那里去找。
    “安琪儿小姐过奖了！”天星淡然的说道。
    “天星大哥为何如此的吝啬呢？”安琪儿微笑着问道。
    “不知道安琪儿所指何事？”天星淡笑着问道。
    “小妹一直叫你为天星大哥，而大哥似乎还称呼小妹如此生疏，难道还称呼小妹为安琪儿小姐么？”安琪儿略带淡淡的忧愁说道。
    听到安琪儿的责备之话，天星苦笑道：“倒是我疏忽了，不知道我该如此称呼呢？”
    “如果大哥不介意的话，就称呼我为琪儿妹妹。”说完，满眼期望的看着天星。
    看到安琪儿那殷切的目光，天星也硬不起心肠，微笑着称呼道：“琪儿妹妹，倒是大哥见外了！”
    听到天星称呼自己为琪儿妹妹，安琪儿脸上不由的浮现出喜悦之情，直看的站在身边的安斯丽娜嫉妒不已。
    这时候，在天星身后的森林剧烈的震荡起来，然后“轰！”的一声巨响，猛烈的爆炸起来，顿时把安斯丽娜和安琪儿给吓了一跳。
    只见天星身后的森林浓烟尘土四下飞散，飞沙走石，枯枝断叶散落满地，简直就是一片狼籍。
    慢慢在烟雾之中出现了四条身影，踉踉跄跄的走了出来，慢慢的浓烟尘土散去，安琪儿和安斯丽娜才看清楚那四个人的样子。
    踉跄的走出来的正是雷克，安多，宁玛和亚森四人。
    原来，四人在阵中与天火艰苦的训练，倒不如说被天火尽情的摧残，直把他们摧残的苦不堪言，但是凭借着坚毅的性格才勉强的支撑下来，而由于天火的一时兴起，太过用力，没有掌握好力度，顿时把天星布下的八卦阵给破坏了，几人才从天火的魔掌中出来。
    只见四人全身衣服破烂不堪，简直就成了乞丐装了，脸上青一块，紫一块，再加上满脸的灰尘，披头散发，走起路来摇摇摆摆，踉踉跄跄，仿佛随时都要跌倒。
    而他们的身后还跟着一头小巧可爱迷人的小狗，轻松的一路小跑过来。
    四人走到天星面前，都不由自主的“扑通！”一声跌坐在地上，连说话的气力都没有了，直能“呼！呼！”的喘气个不停。
    安琪儿和安斯丽娜都惊奇的看着这四人，连忙异口同声的问道：“你们怎么会搞成这个样子？”
    四人恐惧的看了看在天星脚下匍匐着的天火，都不由的胆战心惊，想到以前要到失魔森林去杀火云兽，简直不知死活，自寻死路。
    而安琪儿和安斯丽娜怎么也不会想到，让四人如此恐惧和狼狈不堪的就是那可爱的天火。
    宁玛断断续续的喘着气说道：“我们在这里进行地狱训练，天星大哥说我们的实力太弱了，要我们还要加强实力。“
    安琪儿和安斯丽娜一听，更加的震撼不已，这四个人个个都有大法师和白银斗士的境界，都还说实力太弱了，那究竟什么才算实力强劲，而且以他们四人的实力也被整的如此狼狈，可见那训练之凶险艰苦了。
    两人面面相睽，都惊讶的说不出话来。
    天星沉声说道：“立刻静心打坐，凝气炼神！”
    雷克等人连忙盘膝而坐，收敛心神，运用法诀，调动周遭的天地灵气，吸收入自己的体内，补充到自己的经脉之中。
    随着灵气流转全身，几人慢慢的从疲惫不堪之中恢复过来，而那全身的灵气几乎和自己合二为一，实力有进步不少，周身散发出淡淡的荧光，绚丽美妙。
    而两位美女则是看的惊奇不已，想不到这四人的实力竟然如此的高深，从其身散发出来的魔法能量如汪洋般磅礴，几乎已经达到了魔导师的境界。
    过了好一会儿，几人从入定之中恢复过来，站起身来，恭敬的对天星说道：“老大，我们都好了！”
    天星淡然的嘱咐道：“你们几个还要继续努力，不可偷懒。”
    安琪儿对天星的好奇之心更盛，虽然没见过他出手，但是从其他人的口中，都称其不凡，从他能演奏出天籁般的神曲以及教导出如此恐怖实力的人来，可见他的厉害之处。更别提宁达斯魔导师跟他结拜为兄弟了。
    天星转过头去对安琪儿说道：“现在天色已晚，不如一起到宁府共进晚餐？”
    安琪儿一听到天星的邀请，内心欣喜不已，但是去并没有表露出来，只是淡然的说道：“既然天星大哥邀请，小妹怎么能拒绝呢？”
    而安斯丽娜则还是一副泼辣的样子说道：“看你如此有诚意，我们就勉为其难的答应吧！”
    在一旁的安多，雷克和宁玛则是开心不已，两个大美女一起共进晚餐，那是多么让人心动的一件事情。
    而亚森则是依旧冷酷的样子，对这些毫不在意，在他心目之中，眼前最重要的就是得报大仇。
    几人整理了一下破旧不堪的衣服，回宁府去了。
    等几人来到宁府之中，管家欧斯爷爷已经准备好了晚餐，但是却没有料到居然还多出两个人来，连忙又多加了两个位置。
    在饭桌之上，几人都畅所欲言，在安琪儿的妙语连珠之下，一切都是显的轻松快乐异常。
    小梦一边细嚼慢咽，一边睁着一双大眼睛问安琪儿说道：“安姐姐，你一定去过很多地方，给我们讲讲有趣的事情好不好！”
    安琪儿笑着说道：“姐姐那里有什么好听的事情。”
    “不嘛，我要听安姐姐讲！”小梦撒娇的说道。
    “好！好！姐姐讲就是了！”安琪儿笑着说道。
    众人顿时瞪大眼睛看着安琪儿，热切的期待着安琪儿的故事，轻柔而凄凉唯美的故事从她的口中慢慢吐露出来。
    “我在阿卑罗帝国的一个地方听到过这样的传说，在那里的一片旷野之上有一块巨大的山崖，站在山崖之颠可以看到整个平原的风景。在附近的地方有一个村落，里面住着一对夫妻。”
    “那位丈夫每天到平原边缘的森林里去打一些野兽，而妻子则在家中整理家务，等着丈夫回家，两个人的日子也是十分的和睦，快乐。”
    “有一天，村落祖祖辈辈都靠打猎为生的那片森林突然出现了一个凶猛的野兽，霸占了那里的水源，村里的人都无法打那里的水，都无法种植粮食，而且无法在那一片森林里打猎，而且好几个猎人都丧命在那凶猛的野兽之下。”
    “为了消灭这可怕的野兽，这位丈夫和村里的其他猎人一起到那一片森林里去消灭这头可怕的野兽，但是那只野兽太过与强大，反而牺牲了好几个猎人，最后还追踪这位丈夫到了村里，眼看村里的人们都要丧命在那可怕而凶猛的野兽的利爪之下，这位丈夫和妻子下了一个决定。”
    “他们两个人以自己为诱饵，引诱这头凶猛的野兽到那平原之中山崖之上，两人伤痕累累的把那野兽引上了山崖之后，最后拼尽最后一丝力量，跟那凶猛的野兽一起从山崖之上坠落下来，同归于尽。”
    “后来为了纪念这两位夫妻，村里的人们那山崖称为夫妻崖，传说如果两人真心想爱，并到山崖之上乞求上苍，那两个人就能开开心心，白头偕老，永结同心。”
    宁玛等人不由的听的感动不已，都想到那里见识一下那夫妻崖。
    而安多在一旁窃窃自语道：“以后一定要带着美女到那里去，不，一定要多带几个，到时候，每个美女都成为我的老婆，那就只能用一个字形容了，就是爽字了得。”





    第四卷 佣兵之王 第六章：琴瑟相合
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:09 本章字数:5298

      第四卷 佣兵之王 第六章：琴瑟相合      坐在安多身边的宁玛猛敲了一下安多的脑袋，批评道：“你就知道想这些肮脏的念头，看来要好好的给你洗洗脑子了。”
    “不会了，我怎么敢啊！”安多捧着脑袋哀求道。
    众人看在眼里也不由的哈哈大笑起来。
    吃完饭后，在宁玛的提议下，几人来到落叶纷飞的庭院之中，欣赏那秋天无边的淡然萧瑟之景，红色的枫叶把整个庭院染成了红色的海洋，倒也增添了不少情趣。
    几人搬来凳子，欧斯又端来几样可口精致的点心，一边吃着点心，一边欣赏这秋日的美景。
    这时候，小梦说道：“安姐姐，不如给我们唱一首歌好不好，我好喜欢听你的歌啊！”说完，用一种满怀期望的眼神看着安琪儿。
    安多，雷克等人一听见小梦提出这个要求，都心里狂喜，暗思，小梦啊！你真是太可爱了，现在提出来真是太合我们心意了。
    安琪儿一见众人殷切的眼神，再说自己心仪的人也在，娇声说道：“如此小妹就献丑了。”说完，满含情意和羞意的看了看天星。
    顿了顿后，安琪儿接着说道：“小妹有个要求，不知道当提不当提？”
    天星淡然的说道：“但说无妨！”
    安琪儿说道：“当日听宁玛说天星大哥的箫声非凡尘之乐，不知道可否和小妹一起献丑！”
    还没等天星回答，雷克就已经在一旁起哄了，叫嚷道：“老大，不要拒绝呀！我们也很想听老大跟安琪儿小姐一起共演一曲。”
    “那就恭敬不如从命了！”天星长身而起，说道。
    右手单手一翻，一根透体碧绿的碧玉箫出现在他的手中，散发着悠悠碧光，显的如此的雅典和高贵。
    天星缓缓的抬起手中的碧玉箫把它放在自己的唇边，神情超然而安详，悠扬沉郁的箫声穿行出一条细细的流水，从其箫声流出，慢慢的融入众人深深的血脉之中。
    众人的流露出迷离的神情，似乎那美妙的箫声正拨动每个人心底那根最神秘的心弦。
    安琪儿也不禁深深的陶醉在那奇妙的感觉之中，不由自主的翩翩起舞，那如凤凰轻鸣的歌声从其歌喉中飘荡出来，与天星的箫声相映成趣。
    幽静的枫叶树，飘落下来片片红叶，清风徐来，叶影错落，美人倩影舞动在片片红叶之间，红叶在其身边环绕飘扬，仿佛随着安琪儿的舞姿而舞动不停。
    这是何等的诗情画意？
    箫声因优美而带着淡淡忧愁，而又因为淡淡凄凉而更显的优美，仿佛呈现给大家一个真实的人间仙境。
    那一份略带点忧愁的幽雅，那穿越一切的幽静空灵，融合在一起，形成了动人心魄的神韵，深深的摄住了众人心神。
    突然那箫声变的如呜呜咽咽，如诉如泣，秋风一样的凄凉，而在凄凉之中有牵扯着绵绵不断的那一份痴缠。
    安琪儿完全融合在那一份孤寂和缠绵凄婉之中，泪水如断了线的珠子，颗颗粒粒跌落下来，那天仙般的舞姿，翩翩舞动，那缠绵而痴情的歌声与天星的箫声美妙的结合成一曲天籁。
    幽雅的箫声流露出一丝惆怅，无奈之中又透露出不屈的抗争，孤独之中又带着一份欢乐，苦楚里又纠缠着丝丝温柔，猛然一听以为是绝望的呼喊，细细品味却是铿锵有力的希望。
    这首曲子听的众人心好痛好痛，直抵达众人的灵魂深处，都体会到天星那一份孤独，痴情，不甘，凄凉。
    最后，那一丝悠扬的箫声慢慢的在漆黑的夜空散去，而最后一道余音犹如一颗璀璨的流星划破夜空，在众人的刻下了深深的痕迹。
    而随着天星箫声赫然而止，安琪儿舞姿也从动至静，徐徐的落下了序幕，歌声随着箫声流过一道美妙的音符，泛起阵阵涟漪，直至消失不见。
    虽然舞姿，箫声，歌声都已经消失，但是众人仿佛还沉醉在刚才的美妙境界之中，无法自拔。
    安琪儿首先从沉醉之中清醒过来，心头对天星的痴迷更是理智无法抵挡，这个神秘的男子居然能吹奏出如此天籁之曲。
    在他的箫声之中能听出他那一份深深的缠绵苦楚，与爱人生死离别的痛苦，突然安琪儿有一种冲动想去了解天星的一切。
    而在座的各位还是一副痴呆的样子，天星缓缓的放下手中的碧玉箫，而心中却是满是梦月的倩影，那一份思念，深深的折磨着他的灵魂，苦楚之中带着点点的快乐。
    梦月，无论你在天涯海角，我都会找到你，生生世世和你在一起。
    冷静下来，看到众人一副呆像，天星说道：“都呆立着干什么？”
    听到天星的话，众人这才清醒过来，都心里大叫，这次真是太幸运了，能见识到如此美妙的舞姿和歌声，更能听到天星那天籁般的箫声。
    虽然这是雷克等人第二次听到，但是还是无法抵挡天星的动人心魄的箫声。更别提第一听到天星箫声的安斯丽娜和安琪儿。
    安斯丽娜虽然心里佩服的不得了，但是在嘴巴上还是不服输，说道：“想不到你这个小贼居然还有这么一手，真是看不出来。”
    听到安斯丽娜的话，天星的心中对安斯丽娜的厌恶更盛，要不是千年来形成的淡然的性格，才能依旧和言悦色的对安斯丽娜，要是换了被人，恐怕早就反目相向了。
    这是安琪儿蛮腰轻摇，走到天星跟前，说道：“天星大哥，小妹今日才真正的大开眼界，什么才是真正的仙乐。”
    “小妹以前一直以为自己已经了解了音乐的精髓所在，到现在才明白自己以前一直是坐井观天，肤浅的很。”安琪儿娇柔的说道。
    “不知道天星大哥是否愿意以后指点小妹以后？”安琪儿接着眨着她那一双闪烁着智慧光芒的美目说道。
    “随时欢迎！”天星说道。
    “那就打扰天星大哥了！”安琪儿施了个礼后说道。
    这时候，庭院外走来了两人，正是幻影一队的队长思琪和烈影一队队长杰克。
    两人来到天星面前，恭敬的弯腰施礼后对天星说道：“参见团长！”
    “有什么事么？”天星淡然说道。
    思琪和杰克看了看站在旁边的安琪儿和安斯丽娜一眼，欲言又止。
    安琪儿一见如此，立刻意会，于是站起身来说道：“今日已经打扰许久，我们也该回去了，如果有空，在来打扰天星大哥。”
    有些事情，天星也不好当着安琪儿的面讨论，一见安琪儿如此知书达理，心中对安琪儿的好感更深，微笑着说道：“既然如此，那我就不送了！”
    跟各位打个了招呼后，安琪儿微笑着跟安斯丽娜一起离开了宁府。
    等到两人离开，天星脸色一整说道：“说吧，有什么情况？”
    “是，团长！”思琪朗声应道。
    “我和兄弟这几天监视那亚达森父子，这几天他们住在首都贵族区的一个府第里，根据侦察，他们两个每天会在侍卫队的护送之下到大王子的府邸寻欢作乐，晚上才会回来。”
    “每日晚上回来大概有两百多人的骑士队护送，那些骑士队都是父子两人的私人卫队，由于两人树敌很多，怕人刺杀，所以外出都是有大批的骑士护送。”
    在一旁的杰克接下去说道：“这父子两人残忍好淫，最喜欢淫虐美女，听说刚到天京之城，就在城里强抢了好几个良家妇女，搞的民怨四起，而他们在大王子的庇护之下也没人敢拿他们怎么样！”
    “他们的私人骑士队实力都在中级斗士和高级斗士之间，实力相当的不弱，要想消灭他们，得好好的计划一下，而且我们不能惊动城里的巡逻队，这有点相当的难度。”
    天星暗道：卡尔挑的人果然不错，思绪敏捷，做事情有条有理，丝毫不乱，果然有大将之风。
    不由的眼中流露出赞赏之色。看到天星的赞赏之色，杰克和思琪都觉的再辛苦一点也是值得的。
    亚森在一旁冷声说道：“那混蛋父子都是非常谨慎之人，而且两人做尽坏事，怕人舍死报复，所以出入都有大量的骑士保护。”
    雷克说道：“这种混蛋早就应该千刀万刮了，凭我们联手，难道还对付不了这两个混蛋么？”
    安多在一旁也说道：“是啊！亚森不用担心，我今天好好的详细计划一番，到时候，我们一举把他们都给歼灭了。”
    几人像互望了一眼，眼中闪过坚定之色。
    这时候，宁玛也插进话来，娇声说道：“你们不要把我给忘了。”
    “怎么敢把你给忘了！”众人说道。
    天星把众人叫大厅之内，说道：“既然如此，你们就好好的计划一番，如何在晚上不惊动城里守卫而歼灭亚达森父子。”
    “我们这里有二十几个人，而且烈影和幻影成员基本都达到了高级斗士的境界，只要我们好好的布置，一定可以做到神不知鬼不觉。”安多冷静的说道。
    “是啊！再加上我们，一定可以。”雷克接口说道。
    “谢谢！”亚森感动的说道。
    “自己兄弟还说什么感激不感激！”雷克等人说道。
    安多，杰克和思琪在天星的吩咐之下，都去准备明天晚上的行动，只剩下雷克，宁玛，亚森还有小梦四人。
    天星定下神来对众人说道：“你们今日好好的休息，明天才能更好的完成任务。”
    亚森满脸感激道：“谢谢老大！”
    看着亚森激动的脸，天星说道：“什么都不必说了，这是我这个做大哥应该做的。”
    亚森感激而坚定的看着天星，点了点头，心里却是已经把自己的这一条命都交给了天星。
    如果自己不是遇到了老大，恐怕这一辈子都没有机会报仇了，如果没有遇到老大，自己的实力又怎么可能提高的这么快，又怎么可能学习到如此神奇的修炼之法。
    可以说，自从碰到天星，自己的命运已经来了个翻天覆地的变化，这一切都是自己以前从来都没有想到过的。
    在天星的吩咐之下，众人回到房间打坐休息，都为明天晚上的刺杀行动做好准备，把自己调整好最好的状态。
    对天星而言，如果自己亲自出手，对付那个杀千刀的混蛋父子可以说是轻而易举，但是天星并不想这么做，而且亚森恐怕也不会同意，亚森心中时刻都想着要亲自手刃仇人。
    如果让天星代劳，恐怕亚森一辈子都无法释怀，无法手刃仇人，自己这一生都会遗憾。
    次日清晨，众人一早就起来，坐在大厅之内。
    这时候，安多和幻影小队以及烈影小队的成员忙活了一个晚上，一切都准备完毕，赶回了宁府。
    安多恭敬的对天星汇报道：“老大，我们已经摸清楚了他们的晚上路线，已及晚上回府的准确时间。”
    接着又拿出自己描绘出来的地图，指着地图说道：“我们观测了那里的地形，都觉的此地最适合伏击。”
    众人围在一起，仔细的看了地图，经过研究，都觉的安多所指的地方最适合伏击刺杀。
    亚森感激的看着安多说道：“辛苦你了！”
    “自己兄弟，还说什么客气的话！”安多说道。
    天星也对安多和那幻影小队和烈影小队说道：“你们也忙了一个晚上，现在好好的休息，晚上一起行动。”
    众人立刻轰然应声道：“是，老大！”
    安多等人回到自己的房间内，都打坐休息，好应付晚上的刺杀任务。
    而这时候，大厅内，从外面急匆匆走进一个人来，天星和宁玛等人一见，原来是宁达斯。
    只见到他满脸的凝重之色，似乎遇到了什么重大而棘手的事情，行色如此的匆忙。
    天星站起身来道：“大哥，怎么不在学院，到这里来了？”
    宁达斯凝重的说道：“城市里出了大事了，我今天早上才刚收到消息。”
    天星一见宁达斯如此焦虑的神色，便问道：“到底出了什么事情，竟然让大哥如此的焦虑。”
    宁达斯缓缓的说道：“昨天晚上半夜时分，陛下派人来把我叫到皇宫之内，我连忙赶到皇宫之内，陛下告诉我一个惊人的消息，原来，放在神殿之内的光明神杖不翼而飞了，要知道，保护那光明神杖的都是实力高超的魔法师以及一队武技高深的斗士，现在居然给人给盗走了！”





    第四卷 佣兵之王 第七章：夜色杀机
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:09 本章字数:5442

      第四卷 佣兵之王 第七章：夜色杀机      宁玛，雷克和亚森一听，都不由的吃惊不少，要知道光明神杖传说是光明之神至神魔大战后，遗留在玄凌大陆上神器之一，威力强大无比，一直都珍藏在光明神殿之内。
    现在却被人给盗走了，这简直是有史以来最震动大陆的事情了，有人居然能在光明神殿之中不动声色，悄无声息的盗走那光明神杖，可见其高深莫测的实力，当然天星也可以做到这一点，但是这绝对不是天星所为。
    说起众神遗留在玄凌大陆上的神器，根据大家所知有光明之神的光明神杖，它蕴涵了无与伦比的强大光系能量，传说那一个魔法师得到光明神杖就可以得到它，就可以拥有光明之神留在神杖内的神力，但是到现在为止还没有人能得到那一股神力。
    还有战神遗留在人间的战神之剑，战神之锤以及战神铠甲，不过到现在还没有人见过，不过根据流传，那战神之剑和战神铠甲被生活在黄尘沙漠内的兽人们所得，但是还没有人能证实这个消息，因为到黄尘沙漠内去探听战神之剑和战神铠甲的人一个都没有回来。
    而那战神之锤被尊称为铸造大师的矮人们所得，被矮人们供奉为传族之宝，如果有人敢打这个战神之锤的注意，恐怕会引起整个矮人族的报复，没有人会愚蠢到这个地步。
    最后就是风之神留在大陆上追风神弓，传说那追风神弓被精灵所得，而那些精灵们不但都精通魔法，而且个个的都是神箭手，而追风神弓在他们的手中更加使他们如虎添翼，恐怕没人自寻死路到自然森林去偷盗那追风神弓。
    这里面最好偷盗的恐怕就是珍藏在光明神殿里的光明神杖了。
    听到光明神杖被盗，天星倒没有什么惊奇和不安，还是显的超然世外，但是宁玛和雷克却是惊慌不已。
    他们首先想到恐怕就是那阿卑罗帝国，百年来，阿卑罗帝国与达杰帝国势成水火，唯一有可能冒着达杰帝国全国之力追杀的危险来偷盗光明神杖的就可能就只有阿卑罗帝国。
    宁玛急声问道：“那陛下有什么反应啊？”
    雷克也急声追问道：“这到底是谁干的啊？”
    “恐怕这几天，城里就要实行封锁了，来捉拿那个偷盗光明神杖的人，玄凌大陆恐怕又要陷入风雨飘渺之中了，天下即将又要大乱，天下苍生恐怕又要遭受劫难了！”宁达斯长叹一声说道。
    天星这时候眉头一皱说道：“恐怕我们今天晚上刺杀那亚达森也要困难多了，今天晚上的那些守城士兵恐怕也要警惕和多了许多。”
    “这可怎么办啊？”雷克焦急的说道。
    而一边的亚森也是一片焦虑之色，想不到如今的局势变的如此的凶险莫测。
    天星定神说道：“不必担心，今天晚上我会跟你们一起出手，我会在伏击的地方布下一个结界，让这一次的刺杀一击必成。”
    宁达斯听到大家这个时候还准备刺杀任务，知道阻止不了他们，便叮嘱道：“这一次行动你们可要千万小心。”
    “放心，大哥，我们一切都会小心。”天星淡然的说道。
    看到宁达斯的满头白发，白须现在似乎已经有了白发返黑的迹象，似乎宁达斯修炼境界有提高了不少。
    于是对宁达斯说道：“大哥的修炼似乎又有所精进，似乎返老还童了！”
    这时候宁玛也注意到了宁达斯的情况，连忙说道：“爷爷，真的啊！你的头发都已经慢慢的变黑了！而且年轻了不少啊！”
    “这都是二弟你传授的功法的效果啊，现在我自己都感觉不到丝毫的年迈的感觉，仿佛自己又回到了年轻的时候，真的是太神奇了！”宁达斯感叹的说道，说完，感激的看着天星。
    天星淡然的说道：“大哥如果修炼下去，到了一定境界一定能返老还童，到时候自然可以与天地齐寿。”
    “这都是二弟你的恩赐啊！”宁达斯感慨的说道。
    “什么都不必说了，自家兄弟还客气什么！”天星阻止宁达斯再说下去。
    顿了顿，天星转变话题道：“好了，现在大家都好好准备一下，准备晚上的行动！”
    亚森这时候才感觉的这时间过的是如此的慢，短短的一天工夫，仿佛有千年的时间那么悠长。
    晚上半夜时分。
    贵族区的大王子府邸大门大开，从门内奔驰出一队大约有两百多人组成的骑士，而在中间则是一辆豪华的马车。
    那两百来个骑士来到大街之上，迅速的布成了阵形，转道折入靠近皇城城墙的大街道，沿城墙而行。
    整队的队伍，除了队伍的头部和尾部各有两个魔法灯照明之外，队伍的中间部分朦朦胧胧，教人看不真切。
    在队伍的两旁是各有四十几个骑士，一个接着一个，形成一条直线，就像两面坚固的墙体一般把中间的马车保卫在内，而马车的也有四面骑士守卫，每一个骑士都手持既宽又长的坚盾向着外侧，这样的话即使有人在大道外侧或者在屋顶用弩弓射击，也不一定能射中目标。
    前后各有两组骑士保护，每一组的骑士都有四十人之多，每个人都腰插长剑，手持长枪，不但可以做冲刺之用，还可以做投掷之用。
    中间的那一队骑士人数足有五十几个人，目光凌厉，一看便知道个个都是以一敌十的高手，由此也可以看出中间守护的人的重要。
    这时候，凄凉的秋风，呼啸着吹个不停，更加的透露出拿一份肃杀森严之气。
    组与组之间都有十几步距离，就算是遭受的攻击，也可以灵活变动阵式，让敌人无法对他们进行包围。
    走了好一段路后，路程渐渐的进入了天星等人伏击之处。
    马蹄之声打破了深夜的宁静。
    天星运用了障眼之法，顿时天上厚云遮星，完全看不到星光月色。
    一直在跟踪着骑士队的幻影小队的成员，一见那骑士队快要进如伏击的地方，连忙向天星他们打出信号，指示亚达森父子队伍的位置。
    苦苦等待着的亚森等人终于松了一口气，亚达森父子幸好没有改变路线，自己的努力总算没有白费。
    安多立刻迅速的判断骑士队到这里所需要的时间。
    马蹄之声由远及近，那光亮的魔法灯的光芒出现在这条大街的远处。
    雷克一见那阵势，说道：“那骑士的首领倒是有真本事，单看他所布置的防守阵势就知道他精通兵法。”
    隐藏在附近屋檐上的亚森冷声说道：“那亚达森父子是我的，我一定要亲自割下的狗头来。”
    这时候整个骑士队伍的先头部队已经来到了他们伏击的下方，走了过去。
    骑士队伍一队一组的慢慢驰过伏击之处，气氛也是越来越紧张。
    天星这时候知道时机已经到了，此时亚达森父子的马车刚好驰到下方，发出信号，让亚森等人可以进攻。
    天星长啸一声，打破了那宁静的夜空。
    那些骑士队顿时大骇，连忙望两边望去。
    弩箭破空之声不绝与耳，埋伏在两边的幻影小队和烈影小队手中弩弓不断的发射，不射骑士，专门射身下的马匹。
    马匹的悲惨嘶叫声，骑士的怒吼声，震耳欲聋，要不是天星在周围布下了结界，恐怕如此声响早就迎来了守城的士兵。
    黑暗之中，战马嘶叫，受惊跳跃，情况混乱异常。
    但是那骑士队的队伍还是能保持大概完整，可见那骑士的首领是一个大将之才。
    这时候分别在伏击的头部和尾部的安多和雷克知道该是行动的时候，分别从隐藏之处飞跃而出，手持武器，确保不让一个敌人溜走。
    天星和宁玛静立在屋顶，而在一旁的亚森早就迫不及待了，展开身形，飞身而起，如神兵一般飞到黑暗的大街上空。
    同时候，亚森在空中大喝一声：“火球！”顿时他的身边凭空出现散发着炽热的大火球，朝那些中间的骑士们狂奔而去，这时候那些骑士才发现空中的危机。
    但是这时候他们已经根本避无可避，顿时有十几个骑士受到了火球的重创。
    而幻影小队和烈影小队也从隐藏之出飞身而出，向那些骑士扑去，当敌人惊醒的时候，最少有四五十个骑士被小队的人给放倒了。原来完整的队伍，立刻混乱一片，溃不成军。
    失去了主人的马匹更是横冲直撞，乱成一团。
    而守卫在亚达森父子那组骑士的却成了亚森的目标，所以受创最重，五十几个人就被放倒了一半，其余的纷纷拿出长剑。
    守在两头的安多和雷克早就已经和那些骑士拼上了，但是那些骑士都无法撼动雷克和安多半步，反而被雷克和安多杀的无还手之力。
    刹那间，宁静的大街变成了修罗地狱，惨不忍睹。
    这时候，亚森从空中降落下来，脚尖还没有及地，左右双手便挥出两道火龙，猛的直窜向两个来不及跃下马的骑士，顿时两名骑士被狠狠的击中胸口，跌下马后，已经没有气了。
    一见亚森落了下来，立刻有三名骑士一拥而上，以为亚森只不过个魔法师，如果近身作战肯定不是斗士的对手，可是那里料到会有如此变态的魔法师，居然会比斗士还要强壮。
    亚森手中火元素聚集顿时形成两把火剑，虚空一斩，顿时其中两个骑士了帐了，而另一个骑士也被亚森的凌空而飞射而出的火剑给刺了个透心凉。
    亚森，环目寒光一闪，只见地上燃烧着熊熊火焰，在火光的映射之下，十几名骑士护卫着神色慌张的亚达森父子往旁边的小巷退去。
    大街之上嘶杀震天，幻影小队和烈影小队与那些骑士撕杀成一片，而安多和雷克也正在赶杀那些溃不成军的骑士们，使的那些亚达森那一组骑士已经和大部队分离开来，无法会合在一起。
    天星和宁玛静立在屋顶之上，看着大街上的情景，天星还是一片冷静淡然之色，而宁玛却面露不忍之色，有点不忍心看下去。
    面对着亚达森父子的亚森有如出笼猛虎，手中魔法闪电般的施展出来，顿时又有几个骑士被亚森给击倒。
    那亚达森慌乱的大叫道：“都给我上！”
    顿时又有六个骑士手持利剑向亚森扑了过来，而亚达森父子一边慌忙向那里面小巷退去。
    亚森大喝一声道：“亚达森你这个混蛋，今天我一定要取你狗命！”
    口中虽在大喝，但是手中却一点也不含糊，狂浪般的火焰狂卷而出，炽热之气直向那六个骑士狂卷而去，那几个骑士根本就无法靠近亚森的身边，都被那炽热之火浪给团团围住，就连护身的斗气也无法隔绝那些滔天火焰，转眼之间就被炽火给吞没。
    而亚达森脚步却一点也没有停止，只向自己的仇人直逼而去。
    在大街上的那些骑士们已经是一面倒的情况，在烈影小队和幻影小队的猛烈的攻击之下，已经没有还手之力。
    而跟雷克和安多战成一团的那些骑士就更加的惨了，只被杀的哭爹喊娘，完全是一面倒。
    一时间，整条大街刀光剑影，杀气盈人。
    这时候剩下在亚达森父子身边的都是实力最高深的骑士，所以才能勉强抵挡住亚森的猛烈攻击。
    亚达森父子一见情况不妙，连忙往小巷深处狂退而去，而掩护他们两个人的骑士们纷纷倒在亚森的魔法之下。
    这时候，大街上的那些骑士基本已经被雷克和安多以及幻影小队和烈影小队的人都给解决了。
    眼看大势已去，亚达森连忙疯狂的慌乱大叫道：“快给我挡住他们。”
    剩下的几个骑士无可奈何，只能向亚森杀去。
    但是还没有及身，已经被赶到的幻影小队和烈影小队给半路拦截住了，只能勉强跟他们战成一团。
    这时候亚达森父子已经退无可退，后面的巷子原来是个死胡同，再也没有地方可退。
    看到亚森一步一步的紧逼过来，那满含杀气和怨恨的眼神直盯着自己不放，不由的恐惧不已。
    恐惧的说道：“你们究竟是什么人，放过我们吧！”
    “一切都太迟了，当你们做那些丧尽天良的事情时候，有没有想过今天的报应。”亚森冷冷的说道。
    “你究竟是什么人？我有很多钱，只要你放过我们，我什么都给你。”那亚达森父子，满脸恐惧哀求的说道。
    “放过你们，你们有没有想过放过我的母亲，放过我的老师，今天就是你们的死期了。”亚森冷声说道。
    这时候，众人已经解决了所有的骑士，赶到了亚森的身后。
    “都给我去死吧！”亚森充满怨恨和杀意的大喝道。
    说完，手中凝聚成火焰之剑，大喝之中，亚达森父子的人头落地，身首异处。





    第四卷 佣兵之王 第八章：尔予我诈
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:09 本章字数:4851

      第四卷 佣兵之王 第八章：尔予我诈  　　亚森含着热泪说道：“娘，老师，我终于给你们报仇了！”
　　雷克和安多走到亚森的身边，拍了拍他的肩膀，安慰亚森。
　　天星看到任务已经完成，便发出了撤退的信号。
　　众人立刻纷纷撤退，整个行动只有半柱香的时间，可见幻影小队，烈影小队和雷克等人高深莫测的实力和有效，默契的配合。
　　熊熊的火光之边，地上全是残肢断臂，鲜血流满了整条大街。
　　众人悄无声息的回到宁府，亚森猛的屈膝跪在天星等人面前，满含热泪，恭敬的磕了三个响头，颤声说道：“大哥，兄弟们，大恩不言谢，我在这里给大家磕头了，多谢！”
　　雷克连忙走上前，扶起亚森，说道：“自家兄弟，这是做什么！还不快起来！”
　　亚森站了起来，说道：“这个仇恨我整整等了十年了，十年来，我没有睡上一个好觉，每天晚上闭上眼睛，就看见我的母亲和老师死在仇人的手下，十年来，我每天鞭策自己，让自己努力学习技能，要不是老大和各位兄弟的帮忙，我不知道什么时候才能手刃仇人。”
　　“都是自己兄弟，如此的混蛋畜生，就算跟亚森你没仇，杀了也不为过。”安多在一旁说道。
　　“好了，大家都换装，这几天都不要出门，看看情况如何？”天星吩咐大家道。
　　“是，老大！”众人齐声轰然应道。
　　这时候，整个城市已经惊动了，护城的青木军团的士兵们已经发现那死去多时的骑士们和亚达森，到处都是鲜血和尸体，整个城市都是到处侦察的士兵，而大王子也得到了消息，更是大怒。
　　要知道那亚达森父子也可以说是坚定支持大王子登基的追随者，而且在经济和军事上都一直支持与他。
　　现在突然被人刺杀死，对他的势力可以说是打击不少，首先他怀疑就是他的弟弟二王子达阳，现在唯一有动机和实力杀死亚达森父子恐怕就是二王子达阳了。
　　大王子这时候心中十分肯定，为了争夺王位，杀死亚达森父子的恐怕就是二王子了。
　　大王子的府邸内，满脸阴沉的大王子达阴怒声说道：“想不到二弟，你居然先下手为强，居然给我来个下马威！”
　　旁边一人沉声说道：“大王子不必动气，我看未必是那二王子所为。”原来说话的人正是右丞相石森。
　　“不知道石森丞相有何高见？”大王子达阴疑惑的问道。
　　“大王子殿下，前几日不是光明神殿的光明神杖刚刚被盗么？”右丞相微笑着说道。
　　“但是这跟亚达森父子被杀有什么关系呢？”大王子达阴说道。
　　“在如此紧张的形势下，大王子以为二王子会冒险去刺杀那亚达森父子么？”右丞相石森说道。
　　“那丞相的意思是……？”大王子达阴问道。
　　“我看是那些偷盗光明神杖的人所为！前一天光明神杖被盗，而今天亚达森父子就被人杀了，而且杀他们的人不惊动城里的士兵就把二百多个斗士组成的骑士给消灭了，可见那人实力之高深，也只有这样的人物才能从守卫森严的光明神殿之中盗得光明神杖。”右丞相石森说道。
　　听到右丞相石森的话，大王子也觉的其说言有道理。
　　不甘的叹息了一声，大王子达阴说道：“可惜了这个好机会，不然可以好好在父王面前告他一状。”
　　“现在大王子也可以啊！”右丞相石森说道。
　　“丞相的意思是……？”大王子一听右丞相石森所言，不由的眼神一亮。
　　“两者没有关系，我们可以把他搞成有关系啊！”右丞相石森微笑着说道。
　　“高，还是右丞相高啊！”大王子达阴道。
　　接着大王子达阴哈哈大笑道：“二弟啊！我这一次看你怎么死，哈哈！”
　　说完，大王子达阴和右丞相石森相视，哈哈大笑。
　　而在二王子的府邸之内，同样也在商议着。
　　只见二王子达阳和满脸阴森的左丞相正在庆祝着，只听见二王子得意的哈哈大笑道：“大哥，这一次，你的实力大损，我看你还怎么跟我斗，这真是老天都在助我！”
　　左丞相杰姆冷笑着说道：“的确，现在真是老天也在帮助二王子你啊！现在大王子失去了一条臂膀，恐怕一时间很难再跟我们抗衡！”
　　二王子达阳道：“只要我们抓住这个机会，我一定能让父王对我刮目相看！”
　　左丞相杰姆阴森森说道：“现在光明神杖刚被盗走，转头那一边大王子的人就被人杀了，恐怕随便任何人都会把这两件事情给联系起来，对大王子有所怀疑。”
　　二王子达阳一听左丞相杰姆所言，眼中顿时一亮，手掌猛的一拍，说道：“对啊！丞相说的没错，我怎么没想到啊！真是多亏丞相提醒，要不然白白的让这个机会给溜走了！”
　　接着又说道：“大哥啊！大哥，这一次就别怪小弟我心狠手辣了！”
　　说完，哈哈大笑起来，显的开心异常，仿佛碰到了天大的喜事一般，一点都看不出是为了陷害大哥而高兴成这样。
　　左丞相杰姆眼中冷芒一闪，闪过一道阴冷之色，似乎还包含着一丝不屑。
　　一时间，整个天京之城陷入了风雨飘渺之中，各方势力似乎头汇聚在了达杰帝国的首都。
　　而在宁府中的众人却是平静异常，每天除了修炼就是谈天说地，而亚森的境界却是突飞猛进，由于得报大仇，使他长久以来的心结迎刃而解，整个人的心境也趋于平和，无牵无挂，符合了自然无为的意境，使他的心境和修为完美的和二为一。
　　这一日，突然听到管家欧斯传报，青木军团将军的公子格罗拜见。
　　众人于是来到大厅，这时候格罗早就在大厅之内等待着，一见宁玛和天星等人来到，连忙迎了上去。
　　格罗施了个礼后，恭敬的对天星说道：“天星导师好！”
　　“不必多礼！”天星淡然的说道。
　　而宁玛则毫无顾及的说道：“格罗，你怎么跑到我家里来了，今天你不用上学校么？”
　　格罗连忙说道：“不是！当然要上学，我是来告诉你们一个消息，希望你们这几天留意一点。”
　　“到底是什么事情要让我们要留意，你不要吞吞吐吐的。”宁玛娇声说道。
　　格罗不由苦笑，碰到宁玛他可是一点办法也没有，只能连忙点头，赶快回答道：“你们知道不知道，我们达杰帝国的镇国之宝光明神杖被人给偷盗走了，陛下为此龙颜大怒呢！”
　　“我还以为是什么事情呢！这件事情我们早就知道了！”宁玛不耐烦的说道，说完还对着格罗做了一个鬼脸。
　　一听宁玛等人都已经知道了这个消息，格罗不由的一楞，转念一想，才恍然大悟，宁玛的爷爷不是护国魔导师么！如此重大的事情，陛下一定是第一时间通知宁达斯魔导师。
　　格罗连忙说道：“你们一定是宁大魔导师告诉你们的是么？”
　　宁玛走前去，屈起手指，狠狠的敲了一下格罗的脑袋说道：“你这个脑袋瓜子还不笨么！”
　　格罗“阿呀！”一声惨叫，忙用手摸摸自己的脑袋，哭笑不得，自己怎么说也是堂堂青木军团将军的公子，而且在帝国学院里也可以说是个优秀学员，一碰到宁玛却只能任由其虐待，说出去恐怕没人相信。
　　而在大厅内的众人一见格罗一副苦瓜脸，都再也忍不住心头的笑意，大笑出来，一时间整个大厅内人都笑开了花。
　　看到大家都哄笑成一片，宁玛反而不好意思起来。
　　格罗也红着脸，不好意思的摸着头皮，一见格罗这副样子，安多走上前，搂着格罗的肩膀低声说道：“喂！兄弟！你是不是喜欢我们的宁玛小姐啊！如果是的话，那你可就惨了！”
　　格罗一听安多说的话，不由的一塄，连忙虚心求教道：“为什么啊？”
　　安多一副你怎么这么笨的样子说道：“你想想啊！你现在也只不过是个中级斗士，而宁玛已经是一个大法师了，你以为天下那里有女子希望自己的丈夫比自己弱啊，而且万一你们结为夫妻，以后你打也打不过宁玛，你以后的日子还怎么过啊！”
　　格罗一听安多的话后，也不由的被安多糊弄的一楞一楞的，隐约觉的安多的话有点道理，又觉的那里不对劲。
　　宁玛一见两个人在一旁窃窃私语，娇喝道：“安多，格罗，你们两个人在那里嘀咕些什么？”
　　安多一听宁玛的质问，连忙双手挥动，说道：“没有，没说什么，我们只不探讨一些男人之间的事情罢了！”
　　宁玛一脸不相信的说道：“真的没说什么？”
　　安多连忙说道：“真的没说什么，你不相信我，你也该相信格罗说的话，格罗，你说是不是啊？”
　　格罗一听，连忙点头，说道：“是啊！是啊！”
　　接着又说道：“还有一件事情你们肯定不知道，我说出来，你们肯定要吓一跳！”
　　“你倒说说看，到底什么事情能吓我们一跳！”宁玛满脸笑意说道。
　　格罗神神秘秘说道：“昨天我才听我父亲所说，就在光明神杖被盗的第二天的晚上，站在大王子一边亚达森伯爵父子被人给刺杀了，而且护卫他们两个人的两百多个斗士组成的骑士团也被人杀了个一个不剩，要知道那骑士团都是斗士组成，能把他们悄无声息的给干掉，还需要什么样的实力啊！”
　　顿了顿，接着说道：“按我父亲所说，要进行这样的刺杀活动，如果由他安排，必须要三倍于那些骑士的实力才有可能在警戒森严的城内刺杀掉那亚达森伯爵，而根据现场所得，那刺杀的人不超过五十个人，那些人的实力可以说高深莫测啊！连父亲也说，碰到这样的敌人，是谁都不想的。”
　　一听到格罗所说的话，众人不由的内心好笑不已，要是让格罗这个傻小子知道刺杀亚达森父子的人就在他的身边，不知道他会有什么表情，这一副表情肯定很有趣。
　　而众人对格罗的父亲青木军团的将军也不禁暗自佩服，想不到就单凭现场留下的蛛丝马迹，和那些骑士身上的伤口就可以推断出这么多事情来，果然不愧为领导青木军团的将军。
　　又听到格罗接着说道：“而且听说，大王子和二王子由于光明神杖遗失和亚达森伯爵被杀的事情，在陛下面前互相指责，吵的是面红耳赤，还差点动手打了起来。”
　　天星和亚森等人这时候怎么也没想到，自己的所为使现在形势越来越复杂了。
　　天星道：“权力使人的心灵蒙尘，为了权力，兄弟可以相残，但是到他们白发苍苍，也不过是黄土一杯，跟普通又有什么区别！”
　　听到天星的所言，众人也不由的感悟不少。
　　这时候，大厅之外，管家欧斯和宁达斯一起走了进来。
　　一见到宁达斯走了进来，格罗连忙迎上去，恭敬的问安道：“宁爷爷，您好！”
　　一看到格罗也在这里，宁达斯问道：“你怎么在这里啊？来找我们家的宁玛么？”
　　“是的，我有点事情找宁玛，现在没事了，我这就回学院去！”格罗见到了宁达斯也略有点紧张，连忙说道。
　　要知道虽然平时宁达斯很好说话，但是对学院内的事情可以说是一点都没有马虎，如果在学习期间，让他看到学员没有按时学习，恐怕会不留情面把他赶出帝国学院，所以，格罗连忙告辞赶回帝国学院去了。
　　宁达斯看到天星，说道：“二弟！”
　　刚走到大厅外的格罗一听到宁达斯魔导师称呼天星为二弟，心里一惊，脚下一个踉跄，差点摔倒，心里怎么也没想到，这个年轻的天星导师居然和伟大的宁达斯魔导师称兄道弟。
　　幸亏自己没有无礼，要不然，自己一定吃不了，兜着走了。
　　天星站起身来，说道：“大哥，不知道又有什么事情？”
　　宁达斯一楞，不禁问道：“二弟，怎么知道我有事情？”
　　天星淡然一笑道：“大哥，如果没有事情，怎么会离开自己修炼的地方-帝国学院的塔内，来到这里呢？”
　　宁达斯哈哈一笑道：“还是二弟了解我啊！”
　　收住自己的笑声，接着说道：“现在整个城市彻查了一遍，还是没有什么进展，陛下焦急万分，其实陛下也知道这恐怕是那阿卑罗帝国派人偷盗走的，只是没有证据，所以无法明着到阿卑罗帝国追回那光明神杖。”
　　“所以，经过跟众大臣的商议，陛下想了一个主意，那就是在佣兵工会发布一个S级的任务，那就是寻找回那光明神杖，派佣兵去取回那光明神杖，现在这个任务还没有颁布。不过过几天就会颁布了，而且恐怕悬赏也是十分丰厚，到时候，陛下还会亲自接见那些实力超群的佣兵团。”
　　听到这个消息，天星心头不由的浮现出一个主意。





    第四卷 佣兵之王 第九章：佣兵之王
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:10 本章字数:5908

      第四卷 佣兵之王 第九章：佣兵之王      天星道：“会有什么佣兵团来参加这一次行动？”
    宁达斯沉思了片刻说道：“到时候，恐怕其他两个S级的佣兵团也会来参加，而且还有一些A级的佣兵团，到时候恐怕是热闹非凡！”
    在一旁的雷克连忙凑上前去，惟恐天下不乱的说道：“老大，要不，我们也参加怎么样？怎么说，我们天火佣兵团也是个S级的佣兵团啊！”
    宁玛在一旁，娇声喝道：“雷克，你还嫌现在不够乱啊，如果我们参加，不是把我们天火佣兵团朝火坑里推么！”
    安多也批评雷克道：“你这个小子是不是长了虎胆了，胆子是越来越大，要是让人知道，我们干掉了那亚达森父子，你以为我们有好日子可过啊！”
    天星挥手示意，让他们安静，说道：“不，这一次，我们就去参加那个S级的任务。”
    众人一听，不禁一呆，想不到天星居然会同意雷克的馊主意。
    而雷克一听到天星居然认同自己的主意，高兴的简直不知所以，叫嚣着对宁玛和安多说道：“敢说我出的主意不好，看见了吧！看见了吧！连天星老大也同意我的主意，怎么样！”
    其实天星心里另有打算，这些日子以来，他一直在帝国学院内修炼，读阅了帝国学院内的图书馆的所有的古老书籍以及魔法，斗气书籍，对玄凌大陆上的一切已经了解差不多了，而对于梦月的消息却还是一点消息也没有，这一段时间呆在天京之城内，可以说是无所是事。何不乘着这个机会到各个国家，各个地方去看一看，也许有梦月的消息。
    另一方面，自己和亚森等人杀了亚达森伯爵父子，虽然不怕被人查到，但是现在天京之城内的形势复杂异常，一不小心卷入这个宫廷阴谋旋涡之中，恐怕会麻烦的很，而现在陛下要举行什么S级的佣兵任务，刚好可以借助这个机会离开天京之城。
    “好，不要闹了！”天星说道。
    接着又说道：“我们这一次参加这个S级任务，对我们来说也是一个机会。”
    众人一听天星所言，不由的露出疑惑不解的样子来。
    天星淡然的解释道：“我们这一次行动虽然成功的刺杀了亚达森父子，为亚森报了仇，但是现在天京之城的形势可以说是既复杂又微妙，而我们刚好可以借助这个机会，参加这个S级的佣兵任务，参加了这个任务之后，我们就可以堂而皇之的离开这个是非之地。”
    众人听到天星的解释之后，也不禁为其的绝妙主意而佩服不已。
    安多和雷克等人都叫嚷道：“高，还是老大的主意高啊！不愧为我们的老大啊！”
    “好了，这几天，都给我老实点，不要出去惹事。”天星说道。
    “是，老大，我们一定坚定按照老大你的吩咐行事。”众人齐声应道。
    站在一旁的宁达斯说道：“二弟，你的方法也不愧为是一个好主意，现在的情况混乱异常，大王子和二王子为了争夺王位，大打出手，而且陛下年事已高，恐怕是撑不了多久，一旦陛下逝世，恐怕整个帝国要陷入风雨之中，现在离开也不失为一个好办法！”
    天星虽然对这个国家没有什么感情，但是怎么说自己的兄弟们是这个帝国的人，于是说道：“我离开天京之城后，会尽力帮大哥去寻找回光明神杖。”
    宁达斯感激的看了天星一眼，说道：“那就有劳二弟了！”
    天星淡然的说道：“我看这一次离开天星，宁玛和雷克你们两个就留在这里吧，在大哥身边帮点忙。”
    一听到天星要把自己留在天京之城，宁玛连忙急声说道：“天星大哥，我跟你一起去，我不要留在这里了，你们不在这里，我一个人还有什么意思。”
    在一旁的雷克也连忙着急的冲上前来，哀求的说道：“老大，不要丢下我，我说什么也要跟你们走！”
    天星说道：“我把你们留在这里，希望有什么事情，第一时间告知我们，而且天火佣兵团也需要在达杰帝国的首都建立一个基地，我希望你们负责这里的基地的建立。”
    接着说道：“我会叫卡尔从那边挑选一些人过来，来帮助你们。宁玛你对天京之城熟悉，所以这件事情你来办是最好的。”
    宁玛还要抗议，但是在天星的坚持之下，也只能答应下来。
    而雷克在一旁，连忙说道：“老大，我就不必了吧，我呆在这里也没什么用，我大老粗一个，让我管理，简直是要把我给闷死！”
    一见雷克不想留下来，宁玛就不依了，连忙说道：“不行，你也得留下来，不然的话，我也不留下来。”
    雷克咬了咬牙齿说道：“我有一个秘密，其实我是烈火军团大将军的儿子，是我父亲把我送到帝国学院内来学习技能。”
    接着说道：“其实不是我想隐瞒我的身份，是我父亲不允许我暴露我的身份，我们烈火军团一直镇守边关，我父亲一方面怕我被敌人发现身份，对我不利，另一方面，他绝对不允许我依仗自己的身份来完成学业，这一次大家接受这个任务，一起去阿卑罗帝国，我想随便去看看我父亲，而且我父亲也可以帮我们不少的忙，你们说是么？”
    听到雷克的话后，众人这才明白雷克的身份，怪不得雷克年纪轻轻就能有如此实力，而且他的裂影拳更是杀气十足，果然不愧为在雷家在千军万马，驰骋沙场之中磨练出来的绝技。
    一明白了雷克的身份，安多一声怪叫，猛的扑了上去，掐着雷克的脖子叫嚷道：“你这个小子，骗的我们好苦啊，原来是烈火军团的大将军的公子，你说，该怎么样给我们道歉。”
    雷克露出一张苦瓜脸，说道：“我也不是故意的！你们就饶了我这一回吧！”
    “好吧，看在你是我兄弟的份上，我就饶了你这一回。”安多解气的说道。
    雷克转过脸来，哀求的说道：“老大，让我跟去吧，我一定能帮上忙的，求求你了，老大！”
    天星见到如此情况沉思了一会儿道：“好吧！你就一起去吧，但是到了你父亲那儿就不能跟随我们了，知道么？”
    听到天星的同意，雷克连忙说道：“是！老大，一定，一定！”虽然到他父亲的边关的时候就要和天星等人分手，但是能跟老大一起陪伴到边关总比呆在这里无聊的好。
    而在一旁的宁玛就不依了，要是雷克也走了，那真的就只剩下自己一个人了。一见宁玛也不肯了，宁达斯也连忙劝自己的孙女。
    宁达斯面露戚色，哀叹道：“我怎么这么可怜啊，年纪都这么大了，自己的孙女也不肯在自己的身边，自己一个人活下还有什么意思！”
    说着，说着，一脸的叹息，苦楚之色，仿佛是一个孤苦无依，风烛残年的老人家一样，在最需要自己子女的时候，而自己的子女却不在自己的身边，那一份的凄凉被他演绎的淋漓尽致。
    雷克等人看到宁达斯这一副表情，也不由的心生不忍，更加别提宁玛了，宁玛一见到自己的爷爷这个样子，早就不吵着要跟天星一起去了。一个劲的点着头说道：“爷爷，我不走就是，我会一直陪在你的身边的。”
    其实天星不让宁玛和雷克一起去冒险也是有理由的，一方面前面所说的理由，而另一方面是因为宁玛和雷克两人都是有父母，亲人的，冒险旅途之中要面临许多的生死难关，万一有个意外，怎么向他们的亲人交代，除非是经过他们亲人的同意。所以说天星才让两人留了下来。
    而安多和亚森都是孤儿，了无牵挂，反而能放下一切，通过生死磨练来进行修行。
    一见到宁玛已经答应留了下来，宁达斯悄悄的打了个手势，表示事情搞定，眼中闪过一丝奸计得逞的光芒。
    天星看在眼里，也不由的佩服自己大哥宁达斯的演技了得啊，居然演的如此的逼真，差点连自己也骗倒。
    吩咐好众人，大家便继续呆在宁家，静静的等待着陛下宣布S级的任务的到来。
    三日之后，达卡雷斯十一世正式在全国的范围内发布了一个S级任务，那就是寻找回被偷盗走的光明神杖，这个消息一发布，立刻引起了整个玄凌大陆的所有佣兵团的目光。
    一时间整个玄凌大陆上的佣兵团都涌向了达杰帝国的首都天京之城。
    而公布出来的悬赏也是吸引众佣兵团的主要原因之一。
    根据达卡雷斯十一世的公布，这个悬赏十分的惊人。
    第一：完成任务的佣兵团可以得到五百万金币的奖赏，快要接近达杰帝国半年的税收了，是一支几十万人的军队一年所有费用，如果任何一个佣兵团得到这笔金币，对佣兵团的发展是有天大的帮助，至少他们不必为钱所烦恼了。
    第二：完成任务的佣兵团还可以一百件魔法铠甲和兵器以及一件由最有名的矮人铸造大师铸造的兵器，龙之鳞宝刀，要知道虽然金币虽然吸引那些佣兵团，但是更加吸引人就是这些魔法兵器，先说那些一百件魔法铠甲和兵器，要知道这些铠甲可以抵挡一定的魔法攻击，也就是说在跟魔法师的对战之中，就可以抵挡魔法师的远程攻击，一旦做到这一点，那么一旦近身作战，那些魔法师就不是斗士的对手了。
    再就是那些魔法兵器，魔法兵器不但神兵利器，而且还附带着魔法攻击，也就是说一个斗士使用这些魔法兵器的话就能在施展斗气的时候，也同时能发出一些魔法攻击，可以说魔法兵器是珍贵异常，通常就是有钱也买不到，何况这一次陛下就恩赐一百件，那些佣兵团就是明知道实力不够，也会忍不住诱惑，来碰碰运气。
    而宝刀龙之鳞更是每一个斗士梦寐以求的神兵，这龙之鳞宝刀是由玄凌大陆上最有名的矮人族制造，而且还是矮人族的第一铸造大师奥修卡所铸造，奥修卡随便炼制出来的兵器都是极品的兵器，而这把宝刀传说是用遗落在玄凌大陆上的龙族的巨龙的鳞甲所铸，奥修卡花费了半年的时间才炼就了这一把宝刀，所以说这把宝刀是每个斗士的梦想中兵器。
    第三：完成任务的佣兵团还可以得到一个佣兵之王的称号，也就是大陆上的唯一的SS级的佣兵团，这可以说是每个佣兵团梦寐以求的终极称号，那一个佣兵团不为之疯狂。
    有了这三样悬赏，怎么能不让所有的佣兵团们疯狂。
    听到这个消息传出来了，天星就派人去报名参加了这个任务。
    为了这个任务，达卡雷斯十一世会在皇宫外的大广场会见所有的参加任务的佣兵团，以示对佣兵团的恩宠。
    次日，天星和众人一起来到皇宫外的大广场内，这时候在广场上已经挤满了佣兵，熙熙攘攘，热闹异常。
    天星等人看去可以看出整个广场分为几个势力，站在最前方是两个团队，一看就知道泾渭分明，这两个佣兵团分别有十几个人，其他的佣兵们对他们稍微离开一段距离，眼中流露出对这两个佣兵团的尊敬和畏惧，天星眼光一闪，看到了他们胸口佩带着的佣兵团徽章，便知道这两个佣兵团是大陆上其他两个S级的佣兵团，看他们眼中精光流露，举手投足之间都流露出高手的风范，而且他们站立的位置都井然有序，暗含防御之势，可见不愧为是S级的佣兵团。
    走在天星旁边的安多悄声对天星说道：“左边的那个佣兵团是S级的战刃佣兵团，而右边的那个佣兵团是S级的黑鸦佣兵团，他们的佣兵团规模都很大，大概有万人之众，实力相当的强劲。”
    顿了顿说道：“那战刃佣兵的团长是康巴，而那黑鸦佣兵团的团长叫皮艾卡，听别人说那康巴有接近黄金斗士的实力，而也有人说他已经达到了黄金斗士的境界，他的手中两个副团长分别到达了白银斗士和大法师的境界，由此可见那战刃佣兵团的实力。”
    “而那黑鸦佣兵团的团长皮艾卡却没人知道他的底细，只知道他不但是个斗士，而且听说还是个神箭手，他手下的佣兵们不但有魔法师，而且有斗士，并且他们佣兵团的弓箭手是十分恐怖的，往往还没有接近，就已经被他们的利箭消灭的差不多了。”
    听到安多的解释，天星定睛一看，只见那康巴年约五十，满脸的胡子，粗纩的很，浑身肌肉紧绷，仿佛是一头狮子，随时爆发出惊人的力量。
    而那黑鸦佣兵团的团长皮艾卡整个人修长均匀，面目冷静异常，不带一丝的感情，虽然看上去已经四十有余，还是还是英俊的很，反而有一种成熟的味道，肯定能迷倒不少的女孩子。
    在黑鸦佣兵团和战刃佣兵团后面又站立着十几个A级的佣兵团，实力也不可小窥，而其后都是一些B级以下的佣兵团。
    天星带领着安多等人，满脸淡然，平静的朝最前端走去，浑身散发着虚无飘渺的气势，让人高深莫测。
    看到天星等人走向黑鸦佣兵团和战刃佣兵团所立的地方，众人不由的瞪着眼睛看着他们。
    虽然被那些疑惑和敌意的眼神所注视，但是众人并没有停止自己的脚步，依旧毫不犹豫的坚定朝前走去。
    这时候，那些不认识天星等人的佣兵都议论纷纷。
    “他们是什么佣兵团啊，看上去很猛啊！”
    “快看，他们居然朝那黑鸦佣兵团和战刃佣兵团的地方走去，这几个人也太自不量力了。”
    “我好象在那里见过他们！”
    “真的吗？在那里？他们到底是谁？”
    “我想起来了，他们是天火佣兵团，我以前在直贡城的佣兵馆内见过他们。”
    “天火佣兵团？难道是最近刚刚崛起的S级佣兵团，从失魔森林里成功取得火云兽的鲜血，完成火云任务的天火佣兵团啊！”
    “看他们气势，果然不愧为完成火云任务的S级佣兵团啊！”
    “看他们胸口的徽章，真让人羡慕啊，那一天能配上徽章，那就完美了！”
    众佣兵们知道天星等人的真实身份后，都不由的惊呼连连。目光之中流露出尊敬之色，但也有敌意的。
    而这时候黑鸦佣兵团和战刃佣兵团的团长和成员都注意到朝他们走来的天星等人，看到天星等人胸口佩带着的徽章，不由的眼中的目光变的凌厉异常，但也只是一闪而逝。





    第四卷 佣兵之王 第十章：群雄相会
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:10 本章字数:5517

      第四卷 佣兵之王 第十章：群雄相会      目光接触，仿佛火炎一般迸发出火花，动人心魄。
    天星慢步走到黑鸦佣兵团和战刃佣兵团的中间，悠然的站定，一点对两个佣兵团团长那炽热的目光不在意。
    那黑鸦佣兵团的团长皮艾卡和战刃佣兵团的团长康巴对望了一眼，都向天星等人走了过来。
    两人分别从自己的佣兵团所站之处，来到天星面前，两人抱拳施礼道：“在下黑鸦佣兵团团长皮艾卡！”
    “在下战刃佣兵团团长康巴！”
    “久仰！久仰！”天星依旧是那一副处变不惊，淡然的样子，一点也没有被两人的名头给吓唬住。
    “不知道阁下是否就是新起的天火佣兵团的团长天星，你可是除了我们战刃和黑鸦两个佣兵团以外，近数十年来，第一支达到S级的佣兵团，果然不愧为英雄少年！”那战刃佣兵团的团长康巴豪爽的朗笑道。
    眼中透露出丝丝赞许之色，可见那康巴也是个性情豪迈直爽的铮铮铁汉。
    天星对其也有好感，客气的说道：“在下正是！”
    而在旁边的黑鸦佣兵团的团长皮艾卡冷着一张脸，这一副表情倒是跟以前的亚森差不了多少，只听见他冷冷的说道：“天火佣兵团果然不同凡响，居然能成为S级佣兵团，不过，想要维持你们S级佣兵团的名声，还要看你们以后的本事了。”
    “那以后就请阁下多多指教了！”天星淡然的说道。
    接着互相又客气了几句，两人才回到自己的佣兵团。
    天星暗运神心之力，周围所有的动静都听在在自己的耳中，只听到黑鸦佣兵团的几人正在窃窃私语。
    只听道其中一人不服气的说道：“这天火佣兵团只不过刚刚成立的佣兵团，还想跟我们争，真是自不量力。”
    而那黑鸦佣兵团的团长皮艾卡冷声说道：“平时就告诉你，不要轻视任何一个对手，你到现在还是那么目中无人，你对那些人了解多少，你这种性格迟早会吃大亏。”
    听到那皮艾卡的批评，那黑鸦佣兵团的成员低下了头，说道：“西斯谨听团长教诲！”
    “知道就好！”那黑鸦佣兵团的团长冷声说道。
    “你们派人好好的调查那天火佣兵团的详细资料，我要知道他们天火佣兵团的一切！”那团长皮艾卡吩咐道。
    “团长，你看那天火佣兵团的团长的实力到底如何！”另一个黑鸦佣兵团的成员问道。
    那黑鸦佣兵团的团长皮艾卡凝重的说道：“那天火佣兵团的团长天星的实力实在是高深莫测，我居然无法看透他的实力，他给我的第一感觉仿佛是浩瀚无边的汪洋大海，包容着一切，平静之中蕴涵着无穷的力量，仿佛能摧毁一切的力量，真是一个可怕的人啊！”
    说完，凝重的神情之中又带着一丝兴奋。想不到，如今这个大陆上居然会突然冒出这么一个高手来，真是让人兴奋。
    听到他们团长皮艾卡的话后，众黑鸦佣兵团的成员都不禁大吃一惊，想不到天星的实力如此的高深，居然连自己的团长皮艾卡都无法看透那天火佣兵团团长天星的实力，要知道他们的团长成功的窥破魔武壁垒，成为魔武双修的人，而且他们的团长还是一个神箭手。
    众人不禁感叹那天星的实力，居然让自己的团长如此的惊叹。
    一时间陷入了沉默之中。
    而那战刃佣兵团的成员一见他们的团长回来，都不由的嚷了开来，一点都没有顾及，看来都跟他们的团长是一个德行，都是豪迈直性之人。
    “大哥啊！那天火佣兵团怎么样啊？快说啊！”其中一人急声说道。
    “他们的实力可真是不简单啊！”那康巴特意缓慢的说道。
    “什么不简单，大哥你倒是说清楚啊！快把我们急死了！”那人追问道。
    那战刃佣兵团的团长康巴这才认真的说道：“那天火果然不愧为S级的佣兵团，实力都相当的强劲，他的手下我看都有接近黄金斗士的实力。”
    众人一听，都一下子哗然。想不到天火佣兵团的实力如此的强横，单单手下就有如此实力，那他们的团长天星岂不是更加的神秘莫测。
    那康巴接着说道：“他们的团长的实力我一点也看不透，但是根据我的观察，只能用两个字来形容。”
    “哪两个字来形容啊？”其他人追问道。
    “恐怖！”战刃佣兵团的团长康巴凝声说道。
    众人听到他们团长的话后，都不由的张大着嘴巴，吃惊的相互的看了一眼，想不到天星的实力如此之高，但是单单看他的外表一点都没有看出高手的风范，仿佛是一个文弱书生。
    听到两个佣兵团的话后，天星淡然的一笑，对一切都不放在心上，只要对方不来惹我，才不管别人如何说呢，但是一旦对自己有任何的不轨企图，天星也绝对不会对他们手下留情的。
    正当大家还在广场上议论纷纷的时候，只听到一种洪亮的声音传来。
    “陛下驾到！”皇宫的侍卫大声宣布道。
    原本在广场喧哗不已的佣兵们立刻都安静下来，虽然这些佣兵们都是身经百战，桀骜不逊的人，但是现在在皇宫之内，也不敢放肆，况且周围都有神色肃穆，威风凛凛的青木军团的士兵护守在四周。
    只见那浑身穿着皇袍，满脸严肃之色的达卡雷斯十一世在众的侍卫的保护守卫之下，穿过皇宫大门，从那圆台之后的通道之内走了出来，沿着楼梯走到那圆台之上。
    这时候的达卡雷斯十一世虽然还有着皇者的风范，但是已经苍老不少，精神也变的萎靡不振，头的白发更是多了很多，满脸的忧愁之色，而且脸色苍白，没有血色，仿佛是一个风烛残年的老人一般，果然是如宁达斯所言，恐怕是时日无多了。
    只见他走上圆台之上，在旁边贴身侍卫的搀扶之下，在那金色的皇椅上坐了下来，朗声说道：“各位不屈的佣兵战士们，欢迎你们来到达杰帝国的首都，来参加这个任务。”
    圆台之下众佣兵们顿时热烈的鼓起掌来，表示对达杰帝国的陛下达卡雷斯十一世的尊敬。
    “各位也一定知道了我们达杰帝国的镇国之宝光明神杖在光明神殿内被人偷窃走了，在这里我希望众位勇敢的勇士们能为国家出一份力量，让光明神杖重新回到光明神殿之内。”
    听到达卡雷斯十一世的话后，在下面的众佣兵团们顿时议论纷纷，而心中对完成这个任务的决心都更加强了几分。
    俗话说的好，重赏之下必有勇夫。
    那达卡雷斯十一世接着又说道：“而且除了已经宣布的悬赏之外，在这里我还有一件悬赏要宣布，那就是完成任务的佣兵团团长我国将赋予他光明神教长老之职位，成为七位光明神教长老之外的第八位长老，有权利学习光明神教的所有魔法。”
    话音刚落，台下立刻都喧哗成一片，无不为这个赏赐激动不已。
    要知道光明神教是玄凌大陆上的第一大教会，他的势力可以所遍布整个玄凌大陆，而光明神教的长老可以说在光明神教里面一人之下，万人之上，手中掌握的权利除了教皇之外是最大的。
    如果成为了光明神教的长老，那就意味着他的佣兵团的势力可以达到颠峰，而且可以指使光明神教的魔法师成为佣兵团的助力，这是多么诱惑人的悬赏，相信还没有人能抵挡这样的诱惑。
    当然天星是个特殊的存在，对这个悬赏一点兴趣也没有。
    接着那达卡雷斯十一世又说道：“现在孤王会分给每个佣兵团一个令牌，以做证明之用，如果完成任务回来，就可以凭借这个令牌来皇宫里领取奖赏。”
    达卡雷斯十一世说完后，手中一示意，旁边一个侍卫手中拿着一个木制的精致盒子，来到圆台下，按照各个佣兵团的顺序依次领取一个令牌。
    首先领取的是S级的三个佣兵团，天火佣兵团，黑鸦佣兵团，战刃佣兵团，然后才是那些A级，B级的佣兵团，按照等级依次拿取那令牌。
    而那令牌为纯金制作，手工相当的精致，如果拿出去卖，倒也能卖不少钱，有的小佣兵团拿到那个纯金令牌，都觉的不虚此行。
    而当达卡雷斯十一世似乎精神变的很差，不断的咳嗽，最后只能早早的结束这个广场的会见。
    宣布这个广场的任务颁布到此结束，达卡雷斯十一世在侍卫和宫女的搀扶之下，缓慢的回皇宫去了。
    等陛下回皇宫之后，众佣兵团也从广场上慢慢的散去。
    天星等人也回到了宁府之中，刚回到府邸之中，便发现府中早有人在等着他们了。
    那等待之人原来就是安琪儿小姐。
    这时候安琪儿正在和宁玛以及小梦等人一起玩耍，嬉戏，一副融洽的样子，看上去，小梦似乎还玩的十分开心。
    一见天星等人回来，安琪儿笑颜如花的对天星娇笑着说道：“天星大哥回来了！”
    而小梦则是挥舞着粉嫩的小手，呵呵的欢笑着直向天星冲了过来，一个箭步就跳到了天星的怀中，搂着他的脖子不放，可见小梦对天星的情感是旁人都无法比拟的。
    看到小梦这一副样子，众人都不由的会心的一笑，现在的小梦似乎已经完全摆脱了以前的噩梦，看到她现在无忧无虑，活泼可爱的样子，众人都不禁为小梦高兴不已。
    “安琪儿小姐今日怎么有空到宁府来！”天星淡然的问道。
    一听到天星的话后，安琪儿马上流露出伤心的样子来，说道：“天星大哥，难道小妹在大哥的心中就如此生疏么？难道就吝啬对小妹称呼一声琪儿妹妹。”说完，差点流出伤心的泪水。
    一见安琪儿如此凄然的模样，天星这才想起，自己答应过安琪儿称她为琪儿妹妹，连忙说道：“是大哥不好，一时间称呼错误，还望琪儿妹妹见谅。”
    听到天星的道歉，安琪儿这才破涕而笑，看到安琪儿这一副模样，泣然而笑的样子显出另一种风情和美态，众人不由的一呆。
    安琪儿娇声说道：“天星大哥，听宁玛说起，大哥准备参加陛下的S级的悬赏任务？”
    “的确如此！”天星淡笑着回答道。
    “刚才听到宁玛说起，小妹才知道天星大哥原来还是S级的天火佣兵团的团长，倒是小妹听到之后大吃一惊，想不到天星大哥不但是帝国学院的的导师，而且还是天火佣兵团的团长，不知道天星大哥还有什么身份是小妹不知道的？”安琪儿睁着一双美目，娇声说道。
    天星看了看宁玛，宁玛连忙一脸不好意思的样子，仿佛在说，我只说了这么一点而已。
    天星转过头来淡淡的说道：“那里！”
    “不知道天星大哥什么时候出发？”安琪儿问道。
    “大概明后天就会出发！”天星回答道。
    “大哥为何如此匆忙出发，为何不在帝都多呆几天，好让小妹可以一尽朋友之谊！”安琪儿问道。
    “现在光明神杖丢失，对帝国恐怕会不利，早点行动就能有更大的机会找到光明神杖！”天星淡然的回答道。
    听到天星无法再在天京城里多呆几天，不由的一脸失望，现在安琪儿其实已经对天星情根深种，天星那英俊的脸庞，淡然飘渺的气质，豁达，对一切都不放在心上的超然神情，仿佛不是凡尘的天籁般的箫声，一切的一切都深深的吸引着她的芳心。
    心中下定了主意，安琪儿满脸期望的说道：“天星大哥，希望你走了以后，还能记得小妹，不要忘了小妹！”
    看到安琪儿一副期望的样子，天星只能说道：“琪儿妹妹如此娇媚可人，才智武技都不是一般男子所能比拟，大哥怎么可能忘记呢！有琪儿妹妹如此美貌动人的妹妹，我高兴还来不及，怎么会把如此妹妹给抛之脑后？”
    其实安琪儿的心意，天星虽然有点察觉异常，但是却没把它想到男女之爱这个方面，虽然对于天文地理，琴棋书画，仙魔之术都了如指掌，但是惟独对感情方面少了一根筋。
    在另一方面，最重要的就是天星的心思全都放在了梦月的身上，每天都在对梦月的思念之中度过，怎么会留意身边还有一个女子对他已经痴迷的无法自拔而情丝紧绕。
    听到天星对自己的赞美之词，安琪儿内心不由的开心不已，听到自己心中暗自爱恋的人的称赞简直让安琪儿吃了蜜糖一般，脸上不由的泛起阵阵红霞，都不好意思的低了下来。
    过了好一会才抬起头，羞着脸说道：“大哥如此，小妹也就放心了，希望大哥不要嫌小妹罗嗦和打扰之处！”
    看到安琪儿一副小女儿姿态，更加使她那无可抵挡的魅力流露的淋漓尽致，那一份天仙一般的美貌配合着娇媚羞涩的姿态，连天星看到之后也暗叹安琪儿的美艳惊人，更别提其他人了。
    其他几位已经神经处于短路了，眼睛一眨不眨的看着安琪儿，差点连眼珠子都掉下来了。
    天星脸上却没有流露出任何的惊艳神情，淡然的说道：“琪儿妹妹过来，大哥欢迎还来不及呢！怎么会嫌弃呢！”





    第四卷 佣兵之王 第十一章：盛情相邀
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:10 本章字数:5368

      第四卷 佣兵之王 第十一章：盛情相邀      听到天星的话，安琪儿说道：“后天大哥就要走了，不如明天到小妹舍下做客，好让小妹送送天星大哥。”
    “既然琪儿妹妹盛情邀请，大哥就恭敬不如从命了！”天星微笑着说道。
    而众人一听，更是两眼放光，口水直流，心里暗思：跟着老大果然是好，现在玄凌大陆上的第一美女，才女邀请去共进餐，这真是说出去，要羡慕死人的，多少人抢都抢不到。
    听到天星答应了自己的邀请，安琪儿也是开心的很，满脸笑容，犹如春风沐浴，笑意撩人。
    小梦在天星的怀中，拍着小手，一副开开心心的样子，小嘴几乎还笑的合不拢嘴巴，说道：“太好了，能到安姐姐家里去了，太好了！”
    看到小梦这么一副开心的样子，众人不由的会心一笑。
    就连在一旁的亚森也是满脸的笑容，这时候的亚森虽然依旧是一副冷若冰山的样子，但是却也比以前多了许多的笑容，没有了仇恨这个巨大的包袱压在肩上，整个似乎已经脱胎换骨了。
    天星等人和安琪儿在大厅之内又愉快的闲聊了一会，见天色渐渐暗了下来，安琪儿边告辞了众人，回自己的住所了。
    等安琪儿走后，众人便在大厅之内坐了下来，商议以后的行程。
    而神兽天火在宁府里养尊处优，似乎变的憨态的很，整个懒洋洋的样子，浑身变的胖嘟嘟的，异常的可爱。完全变成了可爱的宠物，一点都没有了神兽的气息。
    天星在大厅内坐定后，淡然的说道：“等我们走了以后，宁玛你不可偷懒停止修炼。”
    “是，天星大哥！”宁玛连忙应声说道。
    “我会把修炼后几层的法诀传授给你，并给你下一道封印，等你到了一定境界之后，才能使后几层的法诀显示出来，从而修炼后几层法诀。”天星说道。
    “是！”宁玛答道。
    天星手中一捏法诀，手掌之中出现了一道金光，盘旋在掌心，然后直朝宁玛的眉心射去，一闪而入。
    宁玛感的有一股莫名的能量进入自己的意识脑海之中，深深印在她的脑海之中，虽然宁玛感到这一股能量，但是却无法破开这道能量团，来读取其中的无穷的信息。
    宁玛适应了这股盘踞在脑海之中的能量后，睁开眼睛，感激的看着天星，在她的心目之中，天星亦师亦父，已经跟他的爷爷同样的重要。
    天星一见宁玛睁开眼睛，微笑着说道：“你们现在刚到融合期，只要能努力修炼，不难达到心动期的境界！”
    接着说道：“宁玛，刚才我传给你的就是心动期的法诀，等你突破融合期的时候，那一篇修炼心法自然会被你所吸收。”
    宁玛连忙应道：“我一定不会辜负大哥的期望！”
    听到宁玛的话后，天星点了点头，接着目光扫过大厅内的其他人，淡然的说道：“你们也是一样，等你们突破融合期之后，我就会传授你们心动期的修真心法，你们一定要记住我的话，决对不可以一味的追求强大的力量而忽略心性的修行，只能能体验天道无常，才能真正的进入修真的境界。”
    “是，老大，我们一定谨记你的话！”众人齐声轰然应道。
    天星淡然说道：“雷克，你把修真第一层法诀传授给幻影小队和烈影小队的队员，让他们的实力也能再提高。”
    雷克连忙说：“是，老大！”
    而在一旁的烈影小队和幻影小队的人一听到天星准备把更高深和神奇的法诀要传授给他们，都感激不已。
    要知道他们本来是普通的佣兵而已，在战天佣兵团的时候还只是初级的斗士而已，根本无法和其他佣兵团相比，就算穷其毕生之力也无法学习到更加高深的修炼之术。
    现在他们不但已经达到了高级斗士的境界，而且身为S级佣兵团的成员，这是何等的荣耀，这是他们以前根本想都没有想到的，而且自己的家人都过上了富裕的生活。
    可以说现在在他们的心中，天星就像一个神一样的存在，如果现在天星就算叫他们去死，他们也会毫不犹豫。
    烈影小队和幻影小队的成员们都用感激的眼光看着天星，说不出话来。
    呆立了片刻之后，二十个人对望了一眼，猛的跪倒在地上，齐声轰然说道：“我等誓死追随团长大人。”
    “都起来吧，以后都不要动不动就下跪，男儿膝下有黄金，而且在我们的团不来这一套！”天星沉声说道。
    接着又道：“男儿跪天，跪地，跪父母，其他绝不可轻易下跪，，以后你们一定要记住！”
    听到天星的话后，众人更加感激不已，在他们的生活中，贫民就像一条狗一样，一点地位都没有，从小动不动只能给那些贵族们下跪，现在跟天星等人在一起，才体会到做人的尊严，那一份平等的气氛。
    正是天火佣兵团的这一种气氛，使的整个佣兵团的人紧紧的团结在一起，密不可分，犹如一个整体。
    “是，团长！”众成员气壮山河的轰然应道。
    “好了，都跟雷克一起去学习修真之法！”天星吩咐道。
    “是！老大！”雷克和烈影小队，幻影小队一起出去到外面传授那神奇的修炼法诀。
    趴在地上的天火心里暗自嘀咕：就这破烂心法，你们这些没见过世面的家伙当成宝一样，要是让老大拿出更神奇的神心诀还不把你们都给吓的趴下了，还是我行，不用法诀就能修炼，凭我神兽血脉，你们怎么修炼都是比不上我的。
    “呜！呜！”的叫了几声，眯着眼睛，天火又开始打瞌睡了。
    天星又吩咐了几句，众人才散去做各自的事情去了。
    天星抱着小梦来到庭院之内，运用神心诀，神念一扫，发觉小梦的境界也是提升的相当迅速。
    经过小梦的修炼，小梦也已经慢慢的把天星输入其体内的神心力炼化了一大部分，而小梦的境界也到了心动期的境界，当初天星传授小梦法诀的时候，已经把所有的功法都融入小梦的脑海之中，每一个境界的法诀都设了封印，只有到达了一个境界才能浮现出下一层的法诀。
    小梦能有如此快的境界提升，一方面是由于小孩子的心性是最纯真的，没有半点的红尘牵挂，烦恼，无忧无虑，符合了修真的清净无为的意境。另一方面，却得归功于天星所传给小梦的那一道神心力的功效，正是由于她的体内存在这神心力才能这么快的速度提升。
    天星柔声对小梦说道：“小梦很厉害啊，已经修炼到心动期了！”
    “当然了！星哥哥教我的，我当然努力修炼。”小梦笑呵呵的说道。
    天星摸了摸小梦的头，笑了笑。
    “要努力修炼哦，小梦！”天星微笑着说道。
    “恩！”小梦坚定的睁着水灵灵的眼睛，看着天星说道。
    其实小梦现在的实力已经是相当的强悍，几乎可以跟安多等人相比，但是说到运用自己的力量却是相当的薄弱，可以说空有富可敌国的财富却不知道，一方面由于小梦年纪还小，根本就没想到去使用自身力量去伤害他人，一旦跟人打斗，恐怕早就给吓倒了，那还还会记得运用自己体内的力量去打倒对手，另一方面，有天星的保护也根本就不用使用这股力量。对她而言，这只不过是修身强体的锻炼而已。
    天星放下小梦，让小梦自己跟天火去玩耍，可怜的天火被小梦一把抓起，抱在怀里，跑了出去。
    看的天星好笑不已。
    夕阳西下，一天的日子又飞快的流逝了。
    次日清晨，除了烈影小队和幻影小队的二十个成员以外，雷克，安多，亚森和宁玛都早早的在大厅内等待着了。
    当天星来到了大厅之内，众人都不由的露出可以马上出发的神情。
    众人今天可以说都是经过精心打扮，希望在美人面前能够展现自己的风采，三位男士更是打扮的神采飞扬，穿着精致，幽雅的服饰，似乎是去参加什么隆重的宴会似的。
    看的天星摇头不已，真不知道说什么才好。
    天星苦笑道：“出发吧！”
    天星带领众人向停在门外已经准备好的马车行去。
    刚出宁府的大门，就看到一位英俊的少年骑着一匹黑马朝着宁府奔驰而来，马蹄急驰之声，响动之声回荡在整条街道之上。
    等那少年奔驰而进，才发现原来这位骑着黑马的少年正是青木军团大将军的公子格罗。
    格罗看到天星等众人正准备上马车出门，连忙跳下马，跑了过来。
    先恭敬对天星施了个礼说道：“天星导师好！”
    “不必多礼！”天星淡然的说道，其实天星对这个格罗的印象还是挺好的，虽然他贵为青木军团大将军的公子，但是却并没有仗势欺人，骄横无礼这种平常贵族子弟的习性，反而谦虚有礼。
    宁玛还是老样子，一看见那格罗就大咧咧的大声问道：“格罗，你怎么又来了，今天不用上课么？”
    一看到宁玛，格罗就马上又脸红了，看来宁玛真是他命中克星，格罗连忙回答道：“今天是一周的休息日，不用上课！”
    接着又疑惑的问道：“今天你们要出去么？到哪里去啊？”
    宁玛刁蛮的说道：“我们到那里去，难道还要向你汇报啊！”
    一听到宁玛刁蛮无理的话后，格罗真的是一点办法也没有，只能露出那苦瓜一般的笑容，苦笑不已。
    还是在旁边的安多出来给格罗解围，轻笑道：“我们是在安琪儿小姐邀请，到她的居所做客。”
    一听安多的话，格罗顿时眼睛都亮了起来，看来安琪儿的魅力真是无人可挡。
    格罗不好意思说道：“能不能带我也去啊？她可是我的偶像啊！”
    安多一脸坏笑道：“哦！原来你是个见异思迁的人，看到安琪儿小姐就忘了我们可爱的宁玛了！”
    一听到安多的话，格罗急红了脸，慌忙的解释道：“绝对不会，我可以向光明神发誓，我心里只有宁玛一个人，绝对不会有其他人。”
    听到格罗如此明白的表白，众人一起看着宁玛都恍然大悟的齐声说道：“哦……！”
    而宁玛更是满脸的羞红，大声的说道：“格罗，你在胡说什么啊！你是不是在找打啊？”
    长久以来，格罗虽然一直都喜欢宁玛，但是却不敢说出口，一直偷偷的暗藏在心里，如今却被安多一诓，情急之下就说了出来。
    而在宁玛的心中却是连自己都分不清楚对格罗是什么感觉，只是一见到格罗，就忍不住去欺负他。
    这时候天星开头阻止道：“好了，都不要闹了！”
    转头看着格罗说道：“你就跟我们一起去吧！”
    大家见到天星开了口，都不在说什么了，而格罗连忙感激的说道：“谢谢天星老师！”
    众人一起乘上豪华的马车，一路向安琪儿小姐的住所秋雨小楼驰去。
    不知不觉之间，马车已经驰到秋雨小楼的大门口，在门口侍从的带领之下，马车驾入了里面的院落。
    众人从马车里下来后，映入眼帘的是一片枫树林，娟红的枫叶把周围的一切染成赤红之色，红的让人目眩神迷。
    在树木枫叶遮掩之中，只见在枫树林后有一个清澈的小湖，湖中有一片陆地，大约有数亩大小，在其中有着一间雅致精美的小楼房屋，一道竹桥连接着两岸，犹如仙境一般。
    众人不由的看的油然神往，想不到秋雨小楼居然有如此的美景，观居知人，可见安琪儿这位美丽的女子是如何的超凡脱俗。
    这碧湖中的陆地呈半圆形，小楼房屋外假山飞瀑，涓涓而下，犹如山中清泉画卷，房屋外种着许多奇花异草，有一些就连天星也见都没有见，花随风动，卷起阵阵波浪。
    陆地上的小径环绕，蜿蜒曲折，与架在两岸间的竹桥相连，使人想到如果能在其上漫步，那是多么的惬意。
    众人缓步走上竹桥，仿佛是走入了一副美丽动人的绢画之中，轻风拂碧水，碧水皱眉，陆地上的厅台楼阁倒影在清澈碧绿的湖水之中更显清雅，小桥流水，天星甚至觉得有点江南风景的味道，倒勾起了他对家的思念。
    片片红色枫叶从树上凋落下来，飘荡着落在了碧绿的湖水之上，片片点点，显的绚丽多姿。
    不时还有各种鱼儿从水中跃出，落回湖中，激起阵阵涟漪，各种鱼儿畅游其中，更显的生机勃勃。
    天星等人一边欣赏着无边美景，一边走过竹桥，穿行与奇花异草，花红柳绿之间，来到了小楼面前。





    第四卷 佣兵之王 第十二章：红月绳镯
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:10 本章字数:5754

      第四卷 佣兵之王 第十二章：红月绳镯      只见安琪儿已经跑了出来，来到小楼的门口，来迎接天星等人的到来。
    这时候的安琪儿满脸笑容，容光焕发，即使美丽的花儿也黯然失色，瓜子般的脸庞精致异常没有半点的瑕疵，仿佛经过了精心的雕刻，清秀亮丽无比，乌黑的秀发庸赖的披散在身后，更显的清新宜人，衬托出那娇媚的玉颜朱唇。
    今天安琪儿穿的一件粉红色长裙，整个人仿佛是一朵迷人的盛开的玫瑰花，粉藕般雪白的手臂露在外面，让人垂涎三尺。
    一见天星等人过来，娇声说道：“天星大哥来了，小妹在这里有礼了！”说完，笑着给天星等人施了一个礼。
    天星微笑着说道：“琪儿妹妹太客气，是我们打扰了！”
    安琪儿笑着说道：“那里有什么打扰，欢迎还来不及呢！”
    顿了顿，接着连忙又说道：“大家请到里面坐吧，都不要呆在外面了，显的我这个做主人太不客气了！”
    天星笑着说道：“那里！那里！”说完，众人在安琪儿的带领下，向小楼内行去。
    走进秋雨小楼内，众人发现整个小楼内的大厅内装饰的高雅优美，光线透过窗户把大厅照的异常的明亮，厅内摆放着十几张矮椅，每一张的矮椅的面前都放着一张桌几，在其上还摆放着玄凌大陆上特色的水果。
    在大厅的周围还摆放着各种形色的盆栽，仿佛把在园中的奇花异草都搬入了大厅之内，让人神轻气爽，感叹布置之人的才气。
    在主面的墙体上悬挂着一副巨大的山水之画，青山和山泉仿佛活了一般，跃然纸上，轻覆薄彩，雅淡清逸，恰如其分的表现出那一份意境。
    众人在大厅之内各自的矮椅上坐了下来，坐下之后，才发现原来坐在矮椅上面十分的舒服，矮椅由柔软的藤树所做，所以坚韧之中由带着弹性，所以才会如此舒服。
    这时候，安琪儿在主座上坐了下来，那半坐半躺的娇姿风情，动人异常，而那粉嫩的双腿微微的屈起，在红色的裙衣之下露出了一截白皙无暇，充满了诱惑的纤足。
    一副仪态悠闲的样子，其魅力真是无人能抵挡。
    在安琪儿的身边还站立着两个俏丽的美侍女，众人看在眼里，也都不觉的这里不但环境优美，就连侍女也是如此的美貌。
    安琪儿在椅子上坐好后，娇声说道：“天星大哥能应小妹的邀请来小妹的陋居，小妹真是高兴的很！”
    接着说道：“就怕天星大哥看不上小妹这个破旧的小楼。”
    天星笑着说道：“琪儿妹妹也太自谦了，如果你这里算是破旧的话，那我们所住的恐怕就是猪棚了，哈哈！”
    “天星大哥真是过奖了！”安琪儿说道。
    接着又说道：“天星大哥，不如以后就叫我琪儿，而我就你为大哥如何？”说完，眼中闪烁着光芒看着天星。
    天星说道：“那就恭敬不如从命了！”
    听到天星答应了自己的提议，安琪儿不由的露出了会心的一笑，眼中散发着充满了柔情的目光。
    这时候，在矮椅上坐着的宁玛对安琪儿说道：“安姐姐，听说你的厨艺可以连皇宫内的厨师也比不上，不知道今天能不能给我们做一顿好吃的啊！”
    听到宁玛的话后，众人也不由的暗自幻想不已，要知道安琪儿才艺双绝，而且那一手厨艺也是让人垂涎三尺，在整个玄凌大陆上可以说是赫赫有名，简直是无数的贵族男士梦寐以求的都想尝一尝，现在有机会能吃到安琪儿亲手所做的菜肴，怎么能不让他们欣喜若狂。
    最高兴的恐怕就是那格罗了，想不到自己今天到宁家来，有如此意外的收获，能够尝到安琪亲自所做的菜肴，要是错过今天，恐怕不知道何年何月有这个机会了。
    就连天星也惊讶不已，想不到安琪儿不但美貌动人，音乐才艺高超，武技不凡，天籁般的歌声，而且居然还会做美味佳肴，真人让人吃惊不少，直看的天星佩服不已。
    安琪儿听到宁玛的话后，微笑着说道：“宁妹妹来大姐的地方来，姐姐怎么会吝啬自己的手艺呢？只要各位不嫌弃小妹所做的菜肴不能入口就可以了。”
    众人连忙说道：“那里！能吃到安琪儿小姐亲手所做的菜肴是我们的福气！”
    天星则微笑着说道：“想不到琪儿居然有如此能耐，能做的一手好菜，过一会，我倒要尝一尝！”
    话音刚落，安琪儿就不依的娇声说道：“大哥也太小看我了，等一会，一定要让你赞不绝口！”
    “是我失言了，望琪儿见谅！”天星连忙笑呵呵的说道。
    看到天星连忙告罪，安琪儿这才饶过了天星，听上倒像一个女子向自己的爱郎撒娇一般，直听的天星心惊肉跳不已。
    这时候，坐在周围的众人看到天星一副告罪的样子，也觉的难得一见的奇景，平时的天星都是一副淡然自若的超然样子，对一切都满不在乎，不放在眼里。
    安琪儿的语锋一转，眼中透露出智慧的光芒，问天星道：“大哥对生命有什么看法？我们在历史的潮流之中又处于什么样的位置？”
    天星淡然的说道：“我们不能让自己被历史的潮流给冲走，但是总有人去收拾起海岸边留下来的东西！”
    安琪儿皱了皱眉头，整个人陷入沉思之中，对天星说道：“这句话很奇怪！”
    天星双眼凝视着挂在正墙上的山水画，深邃的眼中透露着睿智的光芒，说道：“但是却一点都不假！我们并不只生活在我们所属的时代里，我们也在创造着历史！”
    接着天星指着那一副逼真的山水画，沉声说道：“不要忘记这里房间的东西曾经也是崭新的，那一副绢画也许是某个年老的奶奶为自己年幼的孙女所画，然后那个年幼的女孩长成了少女，然后结婚了，也许也生了个女儿，后来把这副画传给了女儿，自己则渐渐的老去，有一天死去。虽然她活了很久，但是总还是难免的一死，实际上她只是到人间匆匆的走了一趟，但是她的那一副画却依旧存在。”
    安琪儿略带忧伤的说道：“经过大哥一说，每一件事情都显的悲伤而严肃！”
    天星淡然的答道：“生命本来就是一件忧伤而严肃的事情，每一个人来到这个美妙的世界里，彼此相逢，彼此相处，并且结伴共同生活了一段短暂的时间，然后我们就彼此失去了对方，并且莫名其妙的消失了，就如同我们莫名其妙的来到这个世界上来。”
    听到了天星的话后，众人都不由的陷入了迷茫，自己是如此的渺小，不知所谓的来到了这个世界，而自己却一直沉醉于这个花花世界，从来没有思考过，自己为何来到这个世界。
    庸庸碌碌一生，然后死去。
    而安琪儿更是听的美目光彩四射，为天星精彩的演讲所折服，而天星也一直以来寻求这生命的答案。
    说到底，所谓的仙只不过通过修炼这个途径，让自己的生命形态进化而已，而人类正不是一直在进化吗？从以前只有二三十年的寿命到现在的八九十年的寿命也不是一种进化么？只不过成仙修炼这种途径使进化加速罢了，众仙也在命运的束缚之中，无法摆脱，所以那些仙人才会如此迫切的想要成神，摆脱命运的束缚，主宰自己的命运。
    大厅里一时间沉默一片，陷入了凝重的气氛，还是天星打破了这种气氛，说道：“好了，我们不要在讨论这么严肃的问题了！琪儿不如给我们做几道小菜，让我们开开胃口！”
    大家这才活跃起来，眼中露出期待这色，都说道：“是啊，安琪儿小姐，我们都快等不及要吃你所做的菜肴了！”
    安琪儿笑着说道：“既然大家的胃都在闹了，小妹这就去做，还望大家能稍等片刻！”
    说完，站起身来，对大家施了一个礼后，转身走入后面的门中。
    众人只能坐在矮椅之上，吃着水果，艰难的熬着这一段时间，只能欣赏窗外内的风景，鸟语花香，倒也是让人感叹这里犹如是一个人间仙境。
    过了好一会儿，诱人的香味从后方飘了过来，引的众人的鼻子抽动不已，那阵阵的美食香味从鼻子慢慢的进入自己的身体，在身体内慢慢的散发出来，仿佛那精美的菜肴已经摆在了大家的面前。
    这时候，安琪儿微笑着从屏风后面走了出来，妙曼的身段婀娜的向众人行来，只见安琪儿说道：“请大家品尝一下我的手艺如何？”
    只见几个侍女络绎不绝的从屏风后端出九个小菜，又在大厅当中迅速的摆放好了一个餐桌。
    雷克，安多，宁玛，亚森，格罗，小梦，天星和安琪儿围在长桌上，当然还有天火，都是瞪大着眼睛，看着桌子上的美味佳肴。
    雷克等人都是活脱脱的一副饿鬼投胎的样子。
    只见桌子上的菜肴色香味俱全，而且所做的菜肴形态各异，有金黄色的肉片做成丝丝条状，周围覆盖着嫩绿的青菜，形成了美妙的图形。而那碧绿的美味菜汤更是诱人，汤中悬浮着十几个红色的杏仁，在其间又夹着数十片嫩黄的花瓣，下面又有绿色青菜，红黄绿三色相互辉映，显的整个汤鲜艳的很，而汤中又传来阵阵的荷花清香。
    安琪儿说道：“大家不要客气，请尽量吃，看看小妹的菜肴是否合大家的口味。”
    众人看了看天星，在天星的示意之下，才动手。
    大家就如同饿虎出山，朝那些菜肴里攻去，众人夹了两片肉片放入口中，只觉的满嘴鲜美，滑嫩可口，每嚼一口，便有一种新的味道在口中回味，或者清甜可口，或者甘脆嫩滑，每一种让人回味无穷。
    只在一眨眼的工夫，那满满的一桌的菜肴顿时被这一群饿虎给抢的一点都没剩，这才满意的打了个饱嗝。
    雷克等人都对安琪儿所做的菜肴赞不绝口，齐声说道：“安琪儿小姐的手艺果然是名不虚传！”
    安琪儿娇声说道：“多谢各位夸奖！”
    转头望着天星说道：“不知道大哥是否满意小妹的手艺？”说完，用一种期待的眼光看着天星。
    天星说道：“即使满天诸神恐怕也尝不到这样的美味了！”
    听到天星的赞美之词，安琪儿听在耳中，笑颜绽放，其他人的夸奖她从来都不放在心上，只有自己的心爱的人的赞美才能使她开心不已。
    撤去收拾好餐桌后，众人来到了小屋之外，一边欣赏着美妙的景色，一边闲聊开来。
    这时候，安琪儿从怀中拿出一件物品来，只见那是呈手镯状的物品，主体是用红色的丝绸线所搓揉而出红绳，绳子上还悬挂着一个月牙壮的白金挂件，而月牙之中还镶嵌着一颗小型的魔法晶石，散发着柔和的光芒。红绳的两端分别是一个圆扣，可以把两段扣起来，形成一个手镯。
    安琪儿对天星说道：“大哥明日即将远行，小妹没有什么好送的，这里是我亲手编织的红月绳镯，希望大哥能够收下！”
    说完后，安琪儿一副羞红着脸的样子，低着头，把手中的红月绳镯递到天星的面前，还不时的偷偷的望了望天星。
    天星看着递过来的红月绳镯，心里升起一种莫名的情愫，已经很久没有感受到的感动，自己每日都沉醉在对梦月的思念之中，从来没有留意周围人的感觉。
    甩了甩头，把这些恼人的念头驱逐出自己的脑海之中，平复了自己的情感道：“大哥怎么好意思收你的礼物呢？”
    “如果大哥不收我这个红月绳镯，就是不认我这个妹妹了！”说完，安琪儿鼓着脸颊气乎乎的说道，眼中似乎闪耀着淡淡的泪花。
    一见安琪儿戚然的样子，天星怎么也硬不起心肠拒绝，伸手接过那红月绳镯，说道：“那大哥就却之不恭了！”
    安琪儿这才满意的露出了开心的笑容，高兴的说道：“大哥，让我帮你带上吧！”
    说完，不等天星同意，伸出纤纤巧手轻巧的握住天星的右手，把那红月绳镯精心的带在手上，轻轻的扣上扣带。
    做完这一切，才含羞的看了天星一眼，心中想到：自己怎么如此的放肆，居然会不怕羞的去握一个男人的手，这是自己第一次握一个男人的手，那一种温欣的感觉真是舒服，自己怎么会去想这些呢！真是太羞人了。
    而天星等自己的手被安琪儿的手握住的时候，从安琪儿的手中传过来一种颤抖的心跳，还带着一丝淡淡的幽香，仿佛被轻轻的电击了一般，这种感觉真的跟在梦月在一起的时候如此的相似，就像站在面前的就是梦月一般，几乎让天星沉醉其中，天星眼中流露出深深的情意，注视着她的眼睛，似乎想把千年的思念都融入其中。
    这包含着深情的一眼却让安琪儿欣喜若狂，在她看来，在天星的眼中有着毫无掩饰的柔情，让她如此的心醉，但她却不知道天星的心中思念的却是梦月。
    好一会儿天星才回过神来，内心一时间的冲动，手掌一翻，掌心出现了一枝碧玉箫，把手中的碧玉箫送到安琪儿的面前，说道：“大哥没什么好东西送给你，这一枝碧玉箫就送给你了！”
    安琪儿双眼欣喜若狂的看着天星手中的碧玉箫，说道：“大哥，我一定会好好的珍惜你送给我的碧玉箫的。”
    说完，接过了天星手中的碧玉箫，心中的那一份高兴之情难以言表。
    只看的雷克等人的眼冒金星，暗中真是呼天抢地，老天啊！怎么没有美女送我定情信物啊，这世道太炎凉了，天啊！
    在一旁的安多笑呵呵的叫嚷道：“哦，安琪儿小姐和老大互送定情信物，真是太让人羡慕了！”
    一听到安多的叫嚷，安琪儿脸上不由的升一片红霞，一副含羞而娇的样子。而天星眼睛对安多一瞪，吓的安多连忙把下面的话给吞回肚子了去了。





    第四卷 佣兵之王 第十三章：争风吃醋
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:10 本章字数:5561

      第四卷 佣兵之王 第十三章：争风吃醋      这时候，即使天星反应在迟钝，也明白了安琪儿的心思，但是自己又怎么能够接受安琪儿的这一份情呢？
    幸好自己明天就要离开了天京之城，或许离开后这一切都会结束吧！
    这时候，突然从远处传来了喧哗之声，阵阵的吵闹传入了各人的耳中，只听见远处有人叫嚷道：“你们是什么人，居然敢擅闯安琪儿小姐的秋雨小楼？”
    “听闻安琪儿小姐美艳天下，我就要来看看安琪儿小姐！”
    “你未经同意，擅闯民居，还要打伤门卫，居然还狡辩！”
    “区区一个女子，还这么大的架子，只不过一个女子，我想见就见，还要通报么？”
    “大胆，居然侮辱我们安琪儿小姐！”
    “一个买唱的女子，我想玩就玩，都给我滚！”
    “住口！”
    这时候，突然传来了打斗之声，似乎打了开来，接着又悄无声息了！只见湖对面的小桥口出现了数十个人影，天星眼中寒芒一闪，发现原来来的那数十个人的带头之人正是二王子达阳。
    只见他身边的都是身手矫捷，步伐沉稳的高手，一看便知道就是高级斗士，而且还有几个高级魔法师在身边守卫着。
    二王子达阳可以算的英俊的男子，但是他那脸上的暴戾之气却让他显的狰狞的很，只让觉的丑陋的很。
    那二王子达阳一边嚣张的哈哈大笑走过那竹桥，一边大声说道：“安琪儿美人，我二王子达阳来看你了，还不快出来！哈哈！”
    听到如此不知廉耻，放肆的话后，在小楼外的众人都不由的心中恼怒不已，虽然达阳贵为二王子，但是却是如此的不知道检点，还擅闯民居，如果成为达杰帝国的皇上，那真是整个帝国的灾难了。
    这时候，二王子达阳带着众随从已经走过了竹桥，来到了天星等众人面前，两眼直盯着安琪儿，几乎口中快流出了口水来，两只狼眼散发着淫秽的光芒，仿佛就是一个色眯眯的淫狼。
    只听道二王子达阳说道：“果然是一个倾国倾城的美人，真是让本王子动心啊！”
    接着色眯眯的说道：“不如以后就跟随本王子，包你一辈子都荣华富贵，金银财宝享之不尽！”
    安琪儿怒声说道：“你贵为帝国王子，怎么如此的不知道检点，出言调戏，难道这就是一国之王子！”
    二王子达阳狂声大笑道：“我是这个帝国的王子，以后我就是这帝国的帝王，这个帝国里所有的东西都是我的，谁敢说我不知检点，我就灭了他全家，哈哈！”
    听到二王子达阳如此放肆的话后，众人都不由的升起怒气，真恨不得在他的脸上狠狠的揍上两拳。
    而天星更是眼中寒芒一闪，杀机顿起。
    达阳淫笑道：“只要你从了我，以后你就是达杰帝国的王后了，从此一人之下，万人之上，再也不必从此在各个国家流浪了！”
    边说边伸手要去摸安琪儿娇红的脸庞，显得如此肆无忌惮。
    天星眼中暗金色的寒芒一闪，垂下的手臂掌心暗用神心力，在安琪儿的面前布下一道无形的防护神心力。
    那达阳还没有触摸到安琪儿，只觉的面前有一股无形之力，自己的手再也无法前进半分，不由的吃惊不已，在他的脑海中还以为这一切都是安琪儿所为，因为安琪儿在外面流传她还是一个高级斗士。
    猛的只觉的手臂一震，被那股无形的力量给震的倒退了好几步才站稳脚步。
    达阳脸色一变，就要发作，想要吆喝自己的手下冲上前去。
    这时候，雷克等人已经围在安琪儿的身边，如果有人对安琪儿动手，马上反击那些不知道天高地厚的家伙。
    要知道雷克，宁玛二人家里以前怎么说也是达杰帝国的贵族，如果是以前的他们恐怕也不敢对贵为王子的达阳如此的不敬，毕竟他们都是为帝王效力的，可是现在却已经大为不同了，不但是因为天星的教导，使他们对以前盲目的为那些贵族效力而有了深深的反省，更加在外面见到那惨无人道的暴行，对那些养尊处优的贵族已经没有了半点好感了，所以才会敢跟二王子动手。
    而安多和亚森更是不必说了，本来就对那些高高在上的贵族一点好感也没有，心里只有仇恨和鄙视，如果有机会狠狠的揍那些贵族，第一个冲上去的恐怕就是他们两个了。
    这时候，安琪儿沉着脸，冷声说道：“难道二王子对那帝王之位有如此的信心？”
    二王子达阳狂声说道：“当然，这帝王之位当然是我的了，天下还有谁敢跟我争！”
    安琪儿说道：“不是还有大王子么？我看大王子对那帝王之位也是志在必得。”
    二王子达阳怒声狂笑道：“我大哥，他算哪个葱啊！帝王之位那里轮的到他啊，让他滚到一边去吧！“
    还没等安琪儿等人说话，不远处传来了一阵冷阴的话声。
    “那我这个大哥到底是算哪个葱啊？”
    众人连忙一起向话声传来的地方望去，发现说话的正是大王子达阴，只见他满脸阴沉的在竹桥之上，往这里漫步走了，身边也跟随着数十个面无表情，双眼散发着阵阵精光的身穿铠甲的汉子，举手投足之间都散发着高手的气息。
    其实天星自从大王子达阴带领数十个汉子到达那红色枫树林的时候就已经知道了，所以刚才二王子伸手调戏安琪儿的时候才只用神心力震开达阳的手，而没有下更重的手。
    而二王子达阳也是猛的一楞，想不到自己的大哥居然会在这个时候出现，倒让他史料不及，一时间居然楞在那里不知道该说些什么了。
    只见那大王子达阴满脸阴沉的走到他的弟弟达阳的面前，冷笑道：“看来我这个大哥你是一点都没有放在眼里了！”
    达阳一听到大哥的质问，一时间也不知道该如何的回答，楞是没说出半句话来。
    大王子达阴冷哼一声，狠狠的盯了弟弟一眼，转身走向了安琪儿。
    立刻又换了一副脸，在那阴沉的脸上浮现出亲切的笑容来，目光也不自觉的变的柔和不少，礼貌的对安琪儿说道：“安琪儿小姐，本王子不请自来，还望不要见怪。”
    天星看在眼里，心中暗道：看来这大王子果然比他的弟弟厉害许多，至少他能够对待事情不露声色，绝对不会把任何事情做的太明显狂妄，显的阴险许多，表面工夫做的十足，显的彬彬有礼。绝对不会轻易流露出自己的意图，让别人不会对自己产生厌恶之感。
    看到大王子如此有礼的样子，虽然知道他也不是个好东西，但自己也不能太过失礼，安琪儿回礼道：“那里！大王子光临寒舍，是我的荣幸！”
    大王子达阴微笑着说道：“安琪儿小姐可是我的偶像，本王子对安琪儿小姐可是仰慕的很，本来想早点过来拜会小姐，但是最近事务繁忙，一直没空，今日才有空过来，却没想到听到不想听到狗叫！”
    说完，用眼角看了看自己的弟弟达阳。
    听到自己哥哥的话后，那二王子达阳眼中直冒怒火，怒声说道：“你说什么，不要以为你是大哥，我就怕你！”
    大王子阴沉着脸转过去说道：“说的就是你，我是你大哥，就有权利教训你这个不知天高地厚的弟弟。”
    二王子达阳怒声说道：“就凭你这个小白脸，你还不配，你还是回家抱着女人喝奶去吧！”
    一听到自己的弟弟如此挑衅的话，大王子也不由的脸色一变，阴森森的说道：“看来，不教训教训你，你还不把我这个大哥放在眼里了！”
    刹那之间，气氛似乎一时间凝固了，紧张的气氛弥漫开来，两队人马都跃跃欲试，拔刀相向。
    看着这一副剑拔弩张的紧张气氛，雷克等人却是暗自偷笑，心中想到：看来一场狗咬狗的好戏就要开始了，都不禁抱着看热闹的心情注视的局势的发展。
    而天星却对这一切都无动于衷，无悲无喜，一副超然的态度，心中只有对人性的感叹，这就是人，为了权利，可以骨肉相残，兵戎相见。
    这时候，大王子身边的人和二王子身边的人都已经两眼对视，随时准备在自己主子一声令下的时候冲上去。
    大王子和二王子同时叫道：“都给我上！”
    两拨人马立刻随着一声令下，都运用斗气，身上散发着斗气，向对方冲去，眼看一场大战即将开始，就在这个时候，一声娇喝之声传来。
    “大哥，二哥，你们都在干什么？”
    众人一看，原来是达杰帝国的三公主达秀琼斯，只见她在几个宫中侍女的伴随之下向众人行来，身边还有几个全副武装的护卫。
    大王子和二王子一见是自己的妹妹过来，连忙喝止了自己的手下，停止了这一场即将爆发的打斗。
    两人齐声问道：“妹妹，你怎么到这里来了？”
    听到对方跟自己说一样的问话，都怒眼对瞪了一眼。
    其实两人虽然对对方都十分的敌视，但是却都十分的疼爱自己的唯一的妹妹，从小到大，对自己这个妹妹也是千依百顺，况且就连父亲也是十分的疼爱这个美丽善良的女儿。
    看到自己的两个哥哥如此样子，达秀琼斯怒冲冲的娇声说道：“大哥，二哥，你看你们两个像什么样子，我一定把这件事情告诉父王，让他好好惩罚你们？”
    两人一听达秀琼斯要把自己两兄弟互相斗殴的事情告诉父王，连忙笑脸说道：“别，别，我们只是开开玩笑吧了，不要把这件事情告诉父王了。”
    要知道如果这件事情被自己的父王知道，那肯定会被父王给责罚，单单责罚也就算了，要是影响了自己在父王心中印象，恐怕自己要成为达杰帝国的帝王恐怕就要落空了，那真是得不偿失了。
    看着两个哥哥这一副模样，达秀琼斯也狠不下心，娇声说道：“是真的么？”
    两位王子连忙一起点头道：“当然是真的，我们怎么会骗你呢？”说完，两个人还连忙手搭肩膀站到一起。
    “那你们还呆在这里，我还要跟安琪儿姐姐一起聊天呢！还不快走。”达秀琼斯说道。
    两个人连忙齐声说道：“是！是！我们马上就走。”
    说完，两人恶狠狠的对望了一眼，二王子吆喝着自己的手下先行走了，而大王子却是有礼的对安琪儿说了声再见后，才带领自己的手下离开。
    一场闹剧这才结束，看的雷克等人过的一点都不过瘾，本来狗咬狗就要开始了，却被突然而了来的达秀琼斯给破坏了。
    这时候，达秀琼斯走到天星等人面前，彬彬有礼的说道：“让各位见笑了，我的两位哥哥没有打扰各位吧！”
    看着美丽动人，温婉善良的达秀琼斯公主，众人都不由感叹：为什么都是同一个父母所生，性格居然有如此大的差距。
    安琪儿连忙迎上前去，拉着达秀琼斯的手说道：“要不是达秀妹妹来的及时，我真的不知道怎么办了。”
    达秀琼斯连忙道歉的说道：“倒是让姐姐受惊了！”
    看到天星等人也在此处，连忙对各位施礼柔声说道：“不知道小妹有没有打扰各位的雅兴？”
    天星淡然的说道：“那里，怎么会呢？既然公主来了，我们不再打扰两位聊天了，天色不早，我们也该告辞了！”
    达秀琼斯一听天星等人就要走了，连忙说道：“是不是我的到来让各位要走，如此的话，是小妹该告辞才对！”
    天星淡笑着说道：“这一点都不关公主的事情，明日我们即将远行，所以今日不得已才要早日回去做好准备，还要莫怪我等无礼才是。”
    达秀琼斯一听天星的话，这才释然，但是却又有一点失落，就连她自己也说不清楚自己是一种什么样的感觉。
    天星等人告辞了达秀琼斯和安琪儿后，坐上了马车，赶回自己的家中去了。
    在马车之中，安多恶狠狠的说道：“这两个狗屁王子真不是人，居然敢调戏我的偶像安琪儿小姐。”
    雷克也在旁边说道：“如果让这两个的其中一个当上了我们达杰帝国的帝王，那百姓真的是要受苦受难了！”
    安多说道：“要不要，我施展五行遁术，把他们两个人的命根子给喀嚓了，给天下的女子报仇。”
    宁玛一听安多的话后，连忙红着脸娇声骂道：“安多，你给我文明一点，这么下流，不要讲这种不堪入耳的话。”
    一听宁玛的骂语，安多一脸无辜的说道：“我没说什么啊？说的都是实话，这也骂我。”
    天星淡然的说道：“不用你们动手，他们两个以后都不能碰女人了！”
    原来，当二王子达阳伸手去调戏安琪儿的时候，被天星的神心力反弹的时候，神心力随着他的手臂在他的体内蛰伏下来，在他的脑海之中下达了指令，让他一辈子都无法人道，就算最高明的魔法师也无法检查出问题了，当然他自己是更查不出是怎么回事情了，只会以为自己不行了。而大王子也被天星暗中动了手脚，恐怕这两个人一辈子都无法在对天下的妇女做什么坏事了，可以说天星为天下除了两个淫贼。





    第四卷 佣兵之王 第十四章：依依不舍
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:11 本章字数:5551

      第四卷 佣兵之王 第十四章：依依不舍      听到天星的话后，众人立刻明白肯定是天星暗中做了手脚，但是却都没有开口问。
    众人回到宁府中，依然回味着在安琪儿小姐所做的美味，可以还有残留的一点味道在他们的口中回绕，挥之不去。
    在天星的吩咐下，众人都为明日的出发去做准备。
    次日清晨，旭日东升，霞光万丈，整个城市慢慢的复苏过来。
    雷克等人一早起来便在大厅之内等候了，当天星来到大厅之内，经过商议决定这一次一起同行的处了雷克，安多，亚森，小梦之外还有就是幻影小队包括队长在内的五个成员和烈影小队的五个成员，而剩下的十个人包括烈影小队队长在内都留在天京之城帮助宁玛处理这里的事务。
    天星对宁玛说道：“今日离开后，这里的事情就交给你办了，如果有什么问题你可以通过我给你们的玉佩传消息给我，这个玉佩不但有护身，预警的作用，而且可以运用法诀把你们的影象传送到我们面前。”
    宁玛等人一听，想不到这个在帝国图书馆内送给他们的玉佩竟然如此的神奇，居然有这等功能。
    天星接着又把运用的法诀传授给宁玛等众人，不一会儿众人便能运用熟练。
    天星等人走出宁府后，跃上马后，朝出去的城门慢慢的行去。
    才走出了没多远，众人便看见宁达斯魔导师的马车向他们奔驰而来，原来宁达斯特意从帝国学院里面赶来送天星。
    “二弟！”宁达斯说道。
    接着又道：“今日，二弟即将远行，我这个做大哥的来送一送，就送你们到城门口吧！”
    “那就有劳大哥了！”天星说道。
    天星下了马和宁达斯两人并排慢慢的向天京之城的城门走去，边走边聊。
    宁达斯说道：“二弟，这一路远行，小心为上，多多保重啊！”
    天星连忙说道：“大哥尽管放心，我自有分寸！”
    宁达斯转念一想，这倒也是，凭天星的修为，他不去找别人的麻烦，别人也已经谢天谢地了，怎么会有事情呢！
    只见宁达斯从怀中拿出一件精致的令牌来，通体纯白，在其两面镌刻着复杂的魔法咒文，显的古朴而又神秘。宁达斯说道：“这个令牌是我以前在大陆上游历的时候的信物，认识这个令牌的人也会给我几分薄面，你带在身上，或许以后有用处。”
    天星也不客套，伸手接过宁达斯的令牌，说道：“那就多谢大哥了！”
    不知不觉之间，一行人已经到达了天京之城的城门口，远远的看见在城门口站立着数十个全身武装的士兵守卫在那里，比平时多出了几乎一倍，正在仔细的盘查来往出入城市的人们，可见丢失了那光明神杖导致现在天京之城内的戒备比以前森严许多。
    天星对宁达斯说道：“送君千里终需一别，大哥就送到这里吧！”
    宁达斯有点不舍的说道：“那大哥就不送了！”
    守在城门口的那些士兵们也看到了宁达斯，都不由的惊呼道：“那位魔法师就是护国魔导师宁达斯大师啊！”无论是那些士兵还是在周围的那些百姓，眼中都不由流露出尊敬和兴奋的神色，可见宁达斯在达杰帝国人民的心目中的地位是如何的崇高，他们有的人或许不知道这个帝国的帝王的姓名是什么，但是却一定知道宁达斯的大名。
    对于这个一人击溃阿卑罗大军，拯救整个帝国于危难水火之中的魔导师除了无比的尊敬，还是无比的尊敬。
    这时候，从其他的两边街道里分别走出两对人马来，天星定睛一看，原来是其他两个S级的佣兵团黑鸦佣兵团和战刃佣兵团。
    只见两队人马都有七八十人之多，这还并不是他们的全部人马，其他都在他们的大本营里，来到天京之城的只来了他们这些精英。
    这时候，他们两队人马也同时注意到了其他两队人马，眼中流露出戒备之色。
    天星却对这些却是视若无睹，对他们毫不在意，对宁达斯说道：“大哥，我走了，你自己保重！”
    听到天星称呼宁达斯为大哥，无论是那些士兵，百姓，还是那些其他两个佣兵团都大吃一惊，能和宁达斯魔导师称兄道弟的一定不是泛泛之辈。更吃惊的却是其他两个佣兵团的人。
    他们怎么也没想到，身为玄凌大陆上的六位地位超然的魔导师之一的宁达斯居然和天星是兄弟，对天星的实力又有了新的评估。
    这个天星果然是神秘莫测，每每都有惊人之处，看样子那宁达斯魔导师对天星还十分的尊敬。任何想跟天星为敌，都要事先想想他的身后还有一位被达杰帝国封为护国魔导师的宁达斯魔导师在。
    只见黑鸦佣兵团的团长皮艾卡和战刃佣兵团的团长康巴跳下马来，走到天星地方，对天星和宁达斯礼貌的施礼的说道：“两位有礼了！”
    说完，对宁达斯说道：“宁大师，皮艾卡（康巴）这里有礼了，今日能见到宁大师真是我们三生有幸！”
    宁达斯淡然的说道：“各位不必如此客气！我也只不过一个糟老头罢了！”
    两人听到宁达斯的话，都不由的出乎他们两人的意外。
    在他们两个人的印象之中，一直以为宁达斯魔导师是一个严肃而沉闷，不苟言笑的刻板的魔法师，高高在上，一心沉醉于研究魔法的魔法师，今日一见，怎么也没想到，这个令人尊敬的魔导师居然如此的和蔼可亲，一点都没有架子，仿佛就是一个邻叫老头一样。
    左看右看，怎么也不像是一个魔导师，要不是身上穿着魔导师独有的魔法师法袍，还真让人怀疑。
    天星说道：“两位也出发离开天京之城了！”
    战刃佣兵团的团长康巴爽朗的说道：“不错，老弟，以后就各看本事了！”
    天星笑着答道：“那以后见了！”
    而在一旁的黑鸦佣兵团的团长则是冷冷的看了两人一眼，不发一言。
    就在这时候，从天星身后不远处急驰来一辆马车，眨眼之间就来到了天星等人的身边，众人都不由的望向这辆马车，只见从马车里面走出一位千娇百媚的美人，正是安琪儿小姐。
    众人不由的看了一呆，想不到出来的竟然是玄凌大陆上最具盛名的才色双绝的安琪儿。
    只见安琪儿朝天星微微一笑，仿佛是一朵盛开的玫瑰，顿时让周围的一切黯然失色。
    安琪儿曼步走到天星面前，对天星微笑着说道：“天星大哥，小妹差点就赶不及送大哥了！”
    天星淡然的说道：“琪儿，何必再相送呢？”
    安琪儿娇声说道：“大哥即将远行，小妹怎么能不相送，不然叫小妹如何心安呢？”
    在周围的人看到安琪儿居然如此对天星，都不由的瞪大了眼睛，怎么也没有想到，一向眼光很高，对男人拒与千里之外的安琪儿对天星如此千娇百媚，都不由的大跌眼镜。
    周围顿时议论纷纷。只听见有人说道：“你看，那就是惊艳天下，有天下第一才女，美女之称的安琪儿小姐。”
    “想不到我今天居然有缘看到安琪儿小姐，真是祖上积德！”
    “想不到安琪儿小姐竟然比传说中的更加漂亮！”
    “现在，安琪儿小姐能对我说一句，就算让我去死，我也愿意！”
    “安琪儿小姐居然跟那个家伙如此的亲密，真是老天不长眼啊！”
    “就凭你，人家可是宁达斯魔导师的兄弟，你是么？”
    还有更疯狂的安琪儿忠实的追随者大声的叫嚷着：“安琪儿小姐，我爱你，我愿意为你做任何，你就看我一眼吧！”
    而有的更是大呼小叫道：“快看，安琪儿小姐正在看我，她看我了，我真是太幸福了！”
    “你这个白痴，她是在看我！”
    说着，说着，居然打斗了起来，看来，安琪儿的魅力真是无可比拟，居然能引起如此的轰动，就连宁达斯也不能有如此轰动的效果。
    而在一旁的黑鸦佣兵团的佣兵们和战刃佣兵团的佣兵们更是吃惊不已，想不到天星不但是宁达斯的兄弟，更是让美艳天下的安琪儿小姐跟他有如此的关系。
    只见天星又跟安琪儿小姐闲聊了几句，最后翻身上马，对安琪儿，宁达斯和宁玛说道：“就送到这里吧，他日有缘在相见！”
    说完，毫不犹豫的带领众人奔驰了城门，当机立断，毫不犹豫，就连黑鸦佣兵团的团长皮艾卡和战刃佣兵团的团长康巴佩服不已，换做他们面对安琪如此楚楚动人的美人，恐怕也不能一下子硬起心肠，毫不犹豫就这样离开，肯定也是依依不舍，难离难分。
    一见天星急驰而去，宁玛高声说道：“天星大哥一路好走！”
    而安琪儿更是一脸依依不舍，放不下的样子，凄然的大声叫道：“大哥一路好走啊！可不要忘了小妹。”
    烟尘滚滚，天星整队人不一会儿就消失在众人的视线之中。
    等天星等人消失了很久，安琪儿还痴痴的看着远方，舍不得挪开自己的视线，还是宁玛提醒安琪儿，这才回过神来，失落的和宁玛，宁达斯一起回去。
    而黑鸦佣兵团和战刃佣兵团也带领自己的兄弟们开始踏上寻找光明神杖的路途。
    随着众多佣兵团踏上寻找光明神杖的征途，似乎达杰帝国的首都天京之城又恢复了往日的繁华和宁静，而那些聪明人却知道在这繁华和宁静的下面却是暗流急涌，交错纵横，一个不小心就要陷入了万劫不复的境地。
    这时候，在天京之城的杀手密会的秘密据点之中，一个黑衣杀手正在向他们的会长报告。
    只见那全身黑衣的杀手单膝跪地，对着整个人融于黑暗之中的会长报告道：“禀告会长大人，天火，黑鸦，战刃佣兵团已经出发了，刚出了城门！”
    杀手秘会的会长仿佛就是那无边的黑暗一样，已经分不出是他融于黑暗之中，还是他就是黑暗，只听到他阴森森的说道：“知道了，下去吧！”
    那黑衣杀手半弯着身子，恭敬的退了出去。
    等那黑衣杀手退出去后，那犹如鬼魂一般阴森的杀手秘会会长冷冷的说道：“这事情你怎么看？”
    黑暗之中又升起那一股雾气，一阵阴森的话从其中传了出来，只听他说道：“达卡雷斯果然不愧为老奸巨滑之辈，居然让他想出这个主意，动用那些佣兵的力量来寻找那光明神杖。”
    那杀手秘会会长冷声说道：“可惜他们永远不会知道，到底是谁盗走了那光明神杖。”
    那黑雾说道：“的确，他们一定以为是阿卑国的人盗走那光明神杖，等他们到了那里永远也找不到那光明神杖，哈哈！”
    那杀手秘会会长冷声说道：“现在那光明神杖是否已经送到了目的地，交到了尊主的手中。”
    那黑雾说道：“我们的人已经日夜兼程，应该过几天就可以交到尊主的手中了。”
    接着又问道：“你的计划进行的怎么样了？”
    那杀手秘会长冷笑道：“那个傻瓜一样的家伙，还不是被我玩弄与股掌之间，对我是言听计从，等我计划一成，那家伙我就马上让他下去见他祖宗！”
    那黑雾阴笑道：“只要计划一成，我们就能控制整个达杰帝国，到时候，整个玄凌大陆就是我们尊主的了！”
    说完，两人立刻哈哈大笑起来。
    而这时候的天星等人却是行进在羊肠小道之上，一边浏览着周围生机昂然的绿树红花，对这一切却是毫无所知。
    一行十五人加上天火满脸轻松之色，完全是一副游山玩水的样子，一点都看不出是一支S级的佣兵团去寻找那光明神杖。
    天星对众人说道：“我先到直贡城去，跟卡尔他们会合，再做下一步的决定。”
    众人齐声应道：“是，老大！”
    安多说道：“我们现在到直贡城大约要十几天的路程，我记的过去不远有一个比较繁华的小镇，老大，我们今天晚上就在那里过夜吧！”
    天星点了点头。
    而五个幻影小队成员和五个烈影小队成员在幻影小队队长思琪的带领下严密的守卫在天星等人的四周，缓慢前进，一点都不敢懈怠。
    天星用神念一扫思琪四人，发觉他们的进步也是十分的神速，短短的几天内就已经领悟了旋照这个境界，使他们的实力又有了十分大的进步，看来在这个灵气异常充沛的世界，修炼起来比自己的世界要快的许多。
    而雷克，安多，亚森，小梦等人却进步的更快，一方面他们经过了天星按魔鬼般的训练，一方面更重要的是他们已经慢慢的接受了天星所传授的关于天星世界那道的含义，正在慢慢的领悟道的精髓。
    修真之术处了天赋以外，最重要的就是对宇宙天地的感悟，从而使自己的修为提升，如果无法理解天地之间道的意念，那就算让他修炼千万年，都无法突破自己的境界，永远停顿在一个境界。所以说，教导给这个世界的人，让他们理解最重要的不是心法口诀，而是如何去理解对东方的理念，思想的感悟，对道的理解。





    第四卷 佣兵之王 第十五章：小镇危机
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:11 本章字数:5666

      第四卷 佣兵之王 第十五章：小镇危机      众人边聊边慢步行走，渐渐眼前出现了一个规模不小的小镇。
    只见那城镇周围都用石头垒成了两人高的城墙，用来抵御敌人的攻击，担任令人奇怪的是，这座城镇却没有什么生机，有点显的死气沉沉。
    众人穿过了那城镇的城门走入了这个一点都没有生机的城镇，只见荒凉的街道之上只有寥寥数人的在街道上行走，当看见天星等一行人走入这城镇，那几个在街上行走的连忙慌张而惊恐的奔走逃入了自己的房屋之中，眼神之中又略带着敌视。
    一见如此情况，天星等人都感到十分的奇怪，安多惊讶的说道：“这个小镇以前不是这样，这里是通往天京之城必经之地，历来都是富庶之地，那些百姓都基本上十分富裕，这个小镇的人都都爱跑酒馆，从早到晚，川流不息，今日怎么都大变样了？”
    天星问道：“这里有什么落脚的地方么？”
    安多答道：“这个小镇有个客栈，好象名字叫“有缘”客栈，我们到那里去落脚吧！顺便打听一下这里的情况怎么会这样？”
    天星点头示意同意。
    过了一会工夫，众人来到那里的客栈，看到那里也是冷冷清清，根本就没有人在那里吃饭或则住宿。
    这件客栈说大呢也不大，说下呢也不小，一眼望去，里面有数十间的房间，一见客栈就是一个吃饭喝酒的大厅，摆了有三四十个桌子。
    那里面正在无所事事的服务员连忙跑了过来，对天星等人说道：“各位老爷，你们是住店还是吃饭喝酒啊？”
    天星等人说道：“给我们八间客房，我们先在这里用饭！”
    “好的，我这就去准备！”说完，那服务员就连忙往后面的厨房跑去，嘴里还一边吆喝着。
    众人在里面找了一个大的桌子，要了些小菜，开始吃了起来，天星示意安多叫那个服务员过来一下，问一下这里小镇的情况。
    在安多的叫唤下，那个服务员立刻跑了过来，满脸笑脸的说道：“这位老爷，有什么事情吩咐么？”
    安多问道：“这里发生了什么事情啊？怎么街道上一个人也没有啊？这里以前不是这个样子的啊？”
    那服务员一听到安多如此问道，脸色露出了惊恐之色，低声说道：“这位老爷有所不知，前一段时间，这里城镇的小孩老是莫名其妙的消失不见了，已经不见了许多，现在大家都不敢一步离开自己的小孩，这里的公爵还派人查过这件事情，但是却是一点头绪都没有，小孩子还是不断的消失，有人说，这都是魔鬼做的。”
    众人一听那服务员所说，都明白了怎么回事情，想不到这里居然会发生这样的事情，安多问天星道：“老大，我们要不要在这里都驻留几人，查查到底是怎么回事情？”
    天星听到这件事情，心里也不由升起侠义之心，就是安多不提出来，天星也会留下来，查这件事情。
    这时候天色也渐渐的暗了下来，天星等人付了帐之后，分别回到房间休息。天星推开自己的房门，关上门后，和衣倒在床上闭目假寐，但是心里却是思绪如潮，自己自从离开失魔森林后，一晃也已经有数个月之久了，但是梦月的消息却是一点头绪也没有。
    心中暗思自己到底这样在玄凌大陆上四处漂流，到底是不是办法。天星这样越想，心里有越烦，小梦，雷克，安多，亚森，宁玛，宁达斯，安琪儿等等这些人的人影在自己的眼前一一闪过，简直就是思绪混乱。
    一气之下，天星便爬了起来，盘膝而坐，静气凝神，运用神心诀，灵气游走全身，渐渐的物我两忘，灵台清明。
    把自己的心神沉入自己的体内，发觉自己的金丹已经膨胀到极大，仿佛是一个暗金色的太阳，照耀着这个自己的丹田，看来自己已经到达了瓶颈，只要自己突破这个瓶颈，自己有碎丹成婴，神婴一成自己的境界又会到达一个全新的境界。
    运功完毕之后，天星正准备和衣而睡，突然听到对面的房间之内传了痛苦的呻吟之声，以及一个小孩低声的哭泣之声。
    天星一运用神念，一扫过那个房间便知道里面有人身受重伤，便立刻下床，推开房门，向对面的那个房间走去。
    刚决定伸手准备敲房门的时候，又缩手停止了，觉的如此做法，有点冒昧，便向前面走去，向那个服务员询问。
    走到前面的大厅，只见服务员正在店门之口无聊的来回的走到，一边嘴里念叨着：“这么冷的天，还叫我看店门，现在都这么晚了，谁还会来这个鬼地方住宿啊？”
    一见天星走了过来，连忙慌忙的笑着脸对天星说道：“这位老爷，有什么吩咐么？”
    天星沉声问道：“我的房间对面住着什么人，是不是有人病了？”
    那服务员说道：“老爷原来问的是这个啊？几天前，有一个穿着锦衣华服的老头带着一个小童一同到我们这件小店来住宿，似乎还全身带着伤，那衣服上啊都是血啊！一进房间便倒在了床上，全身冒着寒气，那老头本来似乎想运用斗气疗伤，但是却似乎力不从心，一下子居然昏迷不醒了，那小孩子很着急，跑到不知道那里找来一个精瘦的汉子，那人一看啊，也是十分着急。”
    顿了顿接着说道：“后来，那个精瘦的汉子在外面找来了一个光系魔法师，似乎还是个高级魔法师，但忙活了一阵，却是一点起色都没有，还说这个老头没救了。”
    “还说最多只能拖上十几天，那个魔法师就离开了，我们老板听说要死在店中，连忙要求他们离开这里，还是那个精瘦汉子拿出了五十个金币，再三的说好话，说立刻到一个地方去找一个人来，马上就能治好，匆匆就走了，这一走已经好几天，我看是没什么希望了。”说完，叹息着摇了摇头。
    天星听到原由，眉头一皱道：“服务员带我到他房间里去！”语气之中，带着命令之意。
    那服务员瞪着个大眼睛，惊讶的说道：“这位老爷，你还会看病啊？”说着，连忙带领着天星朝那病老头的房间走去。
    心里还暗自思念道：这为老爷，还会看病，难道你能比的上那伟大的高级魔法师。
    其实凭借着天星的仙术，对付这些人间的小病小痛，还不手到擒来，不费吹灰之力，只要用天星的神心力洗涤病人的奇经八脉，立刻就能恢复，还能延年益寿呢！
    天星在服务员的带领之下，来到了那病人的门口，服务员边敲门边说道：“喂！小孩子，请开门，有人来看病来了。”
    只看见房门“吱！”的一声，拉来了一半，从里面探出一个小孩子的头，只见那汉字眉清目秀，倒是长的十分的可人，只不过眼睛有点红肿，看来还刚刚哭过。
    这个小孩子望了望两人，便礼貌的对天星的说道：“这位大叔请进吧，看看也好，只是有点烦劳大叔了！”
    天星暗自思道：这个孩子倒是一副大人的样子，看来是吃过不少苦头，才变的如此。
    思考之间，便跨入了房间之内，只见那个老头仰卧的躺在床上，身上还盖着厚厚的被子，张口还吐着寒气，在旁边的桌子上还点燃着半支蜡烛，光线暗淡，使得这里面有得按凄凉的感觉。
    那个老头见到有人进来，吐出微弱的话语来，说道：“年轻人，多谢你的好意了，我这个老头子的病，恐怕是没救了，真怕枉费你的你片好意啊！”
    天星走到那老头的身边，在他的床边坐下，淡然的说道：“我看老人家的病虽然有点严重，倒还不至于你所说的地步，我还有一点小小的能耐能治好老人家的病。”
    在旁边的小孩子一听，连忙焦急的说道：“大叔，你要你能治好我师傅的病，我布哥给你磕头了！”说完就要跪下。
    天星连忙运用神心力阻止布哥跪下，只看的在旁边的老头惊讶不已，想不到天星有如此力量。
    接着天星说道：“小兄弟，比先磕头，等我把你师傅治好，在磕头也不迟啊！”
    说完，手中浮现出暗金色的光芒，一道神心力沿着那老头的眉心，进入他的体内，不一会儿就明白了那老头的情况。
    笑着对那老头说道：“老人家一定跟一个高手交过手，而那人必定炼的冷寒的斗气，在搏斗过程之中，老人家一定被他的寒气入侵体内，事后，老人家必定也没在意，还一路兼程，终于被寒气所侵，再加上最近是天气已经入秋，寒冷无比，外寒加上内寒，才会这么一病不起。”
    接着说道：“你看我是不是说的对？”
    那老头一听，简直分毫不差，睁着大眼睛说道：“年轻人，你全部都说中了，你有什么办法么？”
    天星见那老头病的如此的重，眉宇之间还透露出一股傲气，可见这老头也不是普通之人，便答道：“只要老人家挺的住痛苦，我就能治好你！”
    那老头强忍着全身的寒意，傲声说道：“年轻人，你就请下手吧，我这把老骨头相信还能挺的住。”
    天星笑了笑，也不再多说，双手运用神心之力，慢慢的形成一个暗金色的能量球，一闪没入那老头的胸口，消失不见。
    只见那老头全身泛起了强烈的暗金色的光芒，浑身颤抖不已，不由的呻吟出声来。
    只听那老头闷声说道：“年轻人，现在全身酸麻的很，这个酸的还可以经受的住，这个麻真是让人难熬啊！”
    天星闻言哈哈大笑起来，说道：“这样才能治疗你的病啊！你老人家还是多忍耐一会吧，等那一道气劲游走了全身，等到游走完毕，你还得运用你的斗气把那一股气劲逼住，否则的话还要多费点时间了！”
    那老头回答道：“我老头子记住了，只是年轻人你的修为看来高深的很啊，根据我的料想，恐怕也不比我老头子差啊？”
    天星笑着回答道：“我对魔法斗气只不过略有涉及，那里称的上什么高深的修为，我看老人家才是武艺高强，有空还要指点一二。”
    那老头一笑道：“老弟啊，那要请教我吗，那是当然的了，我老头子从来不轻易受人家的恩惠，既然得到你的治疗，自然有你的好处了！”
    天星笑着说道：“我本来治疗病人有三不治疗，你可知道么？”
    那老头一听，不禁把脑袋仰了起来，问道：“老弟啊，我们素昧平生，还是第一次见面，怎么会知道你的这个三不治疗，你先说来听听。”
    天星不禁哑然失笑，自己这个三不治疗，根本就是自己胡乱编造，其实天星怎么做也是为了引开那老头的注意力，因为如果不引开他的注意，昏昏沉沉之间，时间一长，病人有可能经受不住，而昏晕过去。
    天星说道：“这三不治疗，第一就是丧天害理，穷凶极恶的人不救。”
    那老头恩了一声说道：“那是当然，但是有时候你总不能见死不救！”
    天星说道：“在下又不是以此为生，这个应当别论。”
    那老头大声说道：“有道理，那第二呢？”
    天星说道：“外貌善良，实则阴险的人不救？”
    那老头大声叫道：“有理，那第三呢？”
    天星一见那老头已经能大声说话了，便知道那寒气已经大部分被逼出体内，于是说道：“这个第三么？没有好处，我也是不治的。”
    那老头大声叫嚷道：“好啊！年轻人，你是拿准了我老人家身上有好处才治的，好啊，我老人家下次一定要学乖一点了！”
    这时候，原本站在一旁满脸焦急的小孩子布哥也不禁笑了起来，这是几天来头一次听到他师傅大声的说笑了。
    天星看到时间已经差不多了，笑着说道：“老人家，现在是否感觉到自己斗气可以凝聚了？”
    那老头先前因为说话不禁忘了其声音回复了低气，现在听到了天星的提醒，果然自己可以运转全身的斗气，虽然不是十分的顺畅，但是已经比以前好上了许多，不禁大喜道：“老弟，你可真有一手！”
    说完，不禁哈哈大笑起来。
    看到那老头已经恢复过来，又从自己的菩提戒内拿出一颗玄清丹来，散发着异香，给那老头服下。
    老头接过这异香扑鼻的玄清丹，服下后，只觉的口内生津，浑身通体舒坦，似乎那寒气已经消失不见了。
    那老头挪开身上厚厚的被子，大叫一声道：“热死我老头子了！”
    天星命令那老头躺下，运用神心力，帮助其打通全身的经脉，那老头只觉的有一股柔和的力量从肌肤透体而入，游走全身，慢慢的融合了他身上的斗气，使他的病痛一扫而空。
    慢慢的那个老头的脸色开始红润，过了一会，才停止住，老头睁开眼睛大声叫嚷道：“好啊！年轻人，就凭你这一手，够我老人家学个十年八年，还说要我老人家指点，你这不是臭我么？”
    天星一见老头一会儿叫他年轻人，一会叫他老弟，就知道他也是一个性情中人。
    这时候，这里动静已经惊动了雷克，安多等人，只见从门探出一个头来，天星一看，原来是小梦，连忙招呼进来，尾随进来的还有安多等人。
    小梦一进门，就跑到了天星的身边，一边用好奇的眼光看着布哥以及那个老头。
    雷克等人恭敬对天星说道：“老大！”
    那老头一见进来的几人原来都是这个年轻人的手下，倒是吃惊不少，再说进来的几个，个个都是看不出深浅的高手，无论那一个人出去都可以名动一方，想不到都是天星的手下，心里不由的好奇之心大起。





    第四卷 佣兵之王 第十六章：战王奥丁
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:11 本章字数:5577

      第四卷 佣兵之王 第十六章：战王奥丁      安多走到天星等人身边，恭敬的站在天星的身边。
    那老头问道：“年轻人，这些都是你的人，果然个个都是高手啊！小伙子，你可是真人不露相啊？”
    天星淡笑着回答道：“那里！那能比得上老先生你当世高手！”
    那老头哈哈大笑道：“当世高手还谈不上，老头子只不过小有名气，老头子奥丁，不知道老弟听说过没有？”
    天星倒感到没什么，他对这个世界的出名的高人也不太多，倒没露出什么惊讶之色。
    站在天星旁边的安多，雷克，亚森以及几个跟随过来的幻影小队成员的人都大吃一惊，想不到眼前的老头居然是六个黄金斗士之一。
    安多惊讶的说道：“您老就是六个黄金斗士之一，号称“战王”的奥丁，是战天门的门主啊！”
    众人一听，也不由的一阵哗然，想不到眼前的病重的老头的居然是号称“战王”的黄金斗士奥丁。
    说起玄凌大陆上的六位黄金斗士，一位便是号称佣兵之王的佣兵协会的会长卡修斯，众人在直贡之城见过了，而今现在他们又见到了另外一位黄金斗士，“战王”奥丁。
    奥丁，其人性情豪爽，是一个烈性如火的汉子，传说他的斗气犹如他的性格一般，狂热如火，他的斗气是火属性，据说他的斗气已经炼到了焚化最坚硬的黑晶石的境界，而且他还是玄凌大陆上三大门派之一的战天门的门主，在玄凌大陆上势力不小，达杰帝国的许多斗士都从战天门师成出山，而且有的已经成一方将军。可以说，在奥丁一声令下，恐怕有很多斗士为其效力，不过现在奥丁已经不太管门中事务，基本上交给他的大徒弟管理，而自己则到处在玄凌大陆游历。
    而其他四位黄金斗士两位便是其他两大门派的门主，另外两位一位便是雷克的父亲，烈火军团的大将军，而另外一位却是一个独行侠，到处打抱不平。
    其他两大门派就是剑圣门，门中之徒都精通击剑之术，而他们的门主更是传说达到了剑的最高境界，人剑和一的境界。
    而另外一个门派却是号称魔武双修的魔武门，魔武门的修行里面斗气为主，而魔法为补，从而达到斗气之中又带有魔法的威力，而他们的门主也是黄金斗士当中唯一的女性。
    天星这时候才明白原来眼前的身受重伤的老头居然还是玄凌大陆上六个黄金斗士之一。
    于是笑着说道：“想不到老人家居然是如此高人，黄金斗士奥丁。”
    奥丁笑着说道：“我这老头子几下子怎么能拿的出手，怎么及的上老弟那一手好能耐。我那些虚名都是人家瞎吹的。”
    看到奥丁这一副爽朗的样子，天星不由的对奥丁的好感大增，心中却有升起疑问，以奥丁的实力在玄凌大陆能与之匹敌的也没有几个，居然有人能打伤奥丁，不由的好奇之心升起，于是问道：“奥丁大师，还没请教你，以你的修为怎么会受伤的呢？”
    奥丁说道：“不要如此生分，如果不介意的话，我就托大，叫我声老哥，怎么样？”
    天星道：“那我也就不矫情了，叫一声老哥了！”
    奥丁将手指了指站在一旁的布哥，把他招了过来，布哥连忙跑到奥丁的身边，乖巧的站立在旁边，奥丁说出了以下的一番话来。
    原来这个小童布哥的父母原来是奥丁的忘年之交，而他的父母也是小有名气的魔法师，晚年便自己的老家归隐，不再理会大陆上的事物，纳家享富。
    只因为当年在大陆上的游历的时候，出手教训过几个恶徒，后来不知怎么，几人被饶过一命后居然加入了杀手密会，十年以后，居然被他们查到布哥父母的隐居的地方，寻上门来。
    而在四处游历的奥丁在偶然的机会得到了这个消息，连忙连夜兼程的赶去相救，但是还是去迟了一步，等他到达那里的时候，布哥父母已经惨遭毒手，只剩下了布哥一人。
    奥丁含怒出手，把几人击毙，在危难的时候，把布哥救了下来，才保住了布哥的小命。正准备带领布哥离开索南帝国的时候，却遭到了神秘杀手的伏击。
    而这一次的伏击其中居然还有黄金斗士实力的高手，在加上数十位白银斗士，明箭易躲，暗箭难防，更何况伏击之人当中有黄金斗士一般实力的人物在。
    奥丁力抗强敌，单人与十几位高手相搏，当场杀死五人，将布哥带出险境，而自己也中那个杀手的冰寒斗气。
    那剩下的那些杀手连番追击，一路追杀下来，奥丁费了好大工夫，没时间疗伤，在途中故布疑阵，才能逃脱开追杀，五天五夜点水未进，满身是伤，才勉强逃到自己的势力范围达杰帝国。
    疲劳之下，晚上又经受了寒气的侵袭，一抵达这里的小镇就病倒了，因为怕自己的行踪泄露所以未敢说出去，才命布哥拿着自己的令牌招来附近的本门的弟子，遣派他到光系魔导师哈特来给他治疗，虽然远水解救不了近火，但是却也只能勉为其难了，幸好在这里遇到了天星，也就避免了陈尸异地的命运。
    天星听了，也不由的对其升起同情之心，伸手抚摩了一下布哥的头，想到他小小年纪就如此悲惨的遭遇，说道：“奥丁大师有这样的传人，甚是可喜，几年后小兄弟必定能够受刃仇人。”
    而小梦听到布哥有如此的悲惨的遭遇，也不由的流露出怜爱和同情之心，用异常同情的眼光看了看布哥。
    奥丁瞪着眼睛说道：“又是奥丁大师，你若是瞧得起我，叫我一声老哥就可以了，若论武技，我看老弟也不比我差，说实话，我还不知道老弟你是那里？”
    天星淡然的说道：“小弟实在有难言之隐，身世故不告之，小弟是天火佣兵团的团长，一路北上，一是帮助我结拜大哥的寻找东西，二是顺便去找一个人而以。”
    战王奥丁瞪着一双精光四射的双眼大笑道：“老弟说了半天，一点都没有吐露出来，你的脾气倒跟我老头子相似，你就算没给我治病，我也愿意交你这个朋友，你既然不说你的身世，我也不勉强，反正总是那么一回事情就是了，不过你也得说出你的名字，拜兄是谁，那总可以吧！”
    天星淡然的说道：“小弟天星，拜兄宁达斯。”
    战王奥丁又瞪着大眼睛叫嚷道：“怎么，达杰帝国的魔导师宁达斯是你的结拜大哥？”
    接着眼睛骨碌一转，说道：“你既然已经跟宁达斯成为兄弟，那也不介意多我一个吧！”
    天星一听，这战王奥丁怎么一点都没有黄金斗士的气派，反而像一个游戏人间的怪杰，于是淡笑着说道：“那怎么敢当啊。”
    战王奥丁正色道：“不要婆婆妈妈了，就这么算了，按年纪宁达斯比我大上点，我就算二哥，三弟，你看看布哥这孩子还有造就么？”
    天星见战王奥丁一直自话自说，也不管他答应不答应，就自己下了决定，只道他性情豪爽，心里也不见怪，自己怎么也找不到梦月，现在有个势力大的帮手也是好的。
    天星说道：“二哥看中，当然不会差了！”
    布哥这时候跪倒在地上，恭敬对天星磕了三个响头叫了一声：“三师叔！”
    天星连忙把布哥扶了起来，对他说道：“三师叔不喜欢这种繁文缛节，以后不许做这种磕头虫。”
    布哥站起来后说道：“是！三师叔。”
    这时候安多等人看到战王奥丁已经成为了天星的二哥，都齐声说道：“奥老爷子好！”
    说完之后，安多立刻显示出自己的本性来，笑嘻嘻对战王奥丁说道：“奥老爷子，不知道有什么见面礼给我们啊？”
    奥丁哈哈一笑道：“老头子现在全身光突突，实在是拿不出什么好东西，不过，这件东西，你们以后或许有用。”
    说完，从自己的身上拿出一块青铜所铸，显的古朴雅致，周身雕刻着一只展翅翱翔的飞龙，气势不凡的铜牌。
    把手中的铜牌递给天星后，说道：“这是我们战天门的令牌，可以调动我们战天门在玄凌大陆上各处的弟子。”
    天星也不推辞，伸手接过了那战天令牌。
    经过这么一闹，天色也已经亮了起来，而小梦已经在天星的怀里经受不住倦意，沉沉的睡去。
    天星说道：“二哥还是休息一下，可以早日恢复身体。”
    听到天星的话，战王奥丁也觉的十分有道理，便躺在床上，沉沉的睡去，要知道奥丁已经好几天没有好好的合上眼了，现在一但感觉到舒服，再也抵挡不住睡魔的侵袭，闭眼睡去。
    天星抱着小梦，领着布哥出了房门，众人也一起出了房门，来到前堂，一起去共进早餐。
    这时候，那个服务员也已经睡了一个觉后，早早的在大堂里等候着了，一见天星等人走了出来后，连忙迎了上去。
    看见布哥已经没有了昨晚那种悲伤的样子，似乎笑颜逐开，吃惊的问道：“那老爷子已经好了啊？”
    布哥说道：“当然了，已经被我的三师叔治好了。”
    那服务员瞪着大眼睛，惊讶的说道：“想不到，这位老爷如此厉害，居然比高级魔法师还厉害，真是个活神仙啊。”
    安多说道：“好了，不要说废话了，先帮我们弄点吃的。”
    那服务员连忙说道：“好，小的，马上就去准备，请各位稍候。”说完，马上就去准备早餐。
    众人吃完早餐后，天星吩咐道：“你们给我去查查，那小孩子失踪的事情到底是怎么回事情。”
    “是！”众人齐声应道。说完后，都分别出去打探情况。
    天星则带着布哥和小梦回到自己的房间内，折腾了一个晚上，小梦和布哥已经疲惫不堪，回到房间后，都已经睡去。
    天星走到客栈的庭院之内，看到秋意正浓的深秋，心中不由感叹秋天的萧瑟，落叶纷纷，扑满了整个庭院，在加上整个城镇严萧的气氛，一切都显的萧条的很，凄凄凉凉。
    天星突然感受天地万物，有生既有灭，有生机昂扬的春天，万物生长，生机勃勃，也有着万物萧败，黄叶飘落，一切回归大地的秋天，生和死，循环不息，永恒不变。
    自己为了追求永恒的天道，修仙成神，就是为了获得永恒的生命，原来自己已经打破了天地的规律。
    一丝感悟顿上心头，自己完全沉醉与这奇妙的境界之内，自己仿佛正默默的观察着天地万物的消亡过程中那奇异的变化，他们在消亡之中，又暗藏着自己的生机，等到来年，再一次的茁壮成长。
    这就是生命的力量，生生不息的力量，即使在一时间消亡，但是没过多久，他又会再次燃烧生命。
    只见这个时候，天星全身散发出耀眼的暗金色的光芒，仿佛是一个星辰，周围环绕着满天星辰，粲然夺目，让人不自觉的沉醉其中。
    散发出来那强大的灵气和能量一下子就把在房间中战王奥丁和小梦等人都给惊醒了。
    奥丁和小梦，布哥寻着这一股强大的力量来到庭院之内，看到了一副不可思议的景象。
    天星轻垂双目，双臂平张，整个人悬浮在空中，周身散发着耀眼的暗金色的光芒，把整个庭院融罩在内，整个庭院都变成了暗金之色。
    在庭院之内，天星的周围漂浮着点点的星辰，布满了整个庭院，众人只觉的自己仿佛在满天星辰之中一般。
    感受是如此的奇妙。
    奥丁等人只感觉到这一股力量充斥着整个天地，仿佛天地之威全部集中在此，而且这一股力量充满了生机，本来在庭院中那些已经光秃秃的树木居然慢慢的生长出了绿叶，似乎正在恢复生机。
    不一会儿，整个庭院仿佛回复到春天万物生长的时候，绿意昂然，生机勃勃，花儿也开始绽放开了。
    奥丁等人不由的看的目瞪口呆，想不到天星的实力居然如此的强劲，简直具有神一般的力量，自己也恐怕不是对手。
    而小梦则感觉天星身上散发出来的能量是如此的亲切，这也主要因为他的身内留有天星传给他的神心力，所以才会如此。
    小梦惊喜的走到庭院的之中，伸手去触摸那些漫天的在周围漂浮着的星辰，仿佛找到自己的心爱玩具一般，玩的不亦乐乎，而在这个过程之中，小梦也慢慢的吸收天星溢出来的能量。
    这个过程大约维持了半天才结束。
    而安多等人也早就已经感受到这一股强大的力量，也赶到庭院之中，来给天星守护。
    天星睁开眼睛，眼中迸发出散烁着暗金色紫电的电芒，似乎蕴涵着强大无比，摧毁一切的力量。
    站在周围的众人被天星的眼睛中电芒扫过，都不觉的自己浑身赤露着一般，心中的一点秘密都没有，都被天星窥视得知。
    奥丁心中的惊讶更是无法用言语表达，本来以为，天星的实力虽然强劲，但是最多和自己伯仲，想不到差距有如此之大。这才知道，自己以前真是坐井观天，这大千世界，奇人无处不在，真是天外有天，人外有人。
    慢慢的，那暗金色的紫电在天星的眼中隐去，消失不见，那一股磅礴而无可抵御的强大力量收入体内，消失不见。
    众人这才感觉压力一轻，那赤裸裸的感觉这才消失不见。





    第四卷 佣兵之王 第十七章：魅影突现
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:11 本章字数:5323

      第四卷 佣兵之王 第十七章：魅影突现      安多连忙走上前去，关心道：“老大，你没事吧！”说完，用急切的眼光看着天星。
    还没等天星回答，小梦蹦蹦跳跳的跳到天星的身边，拉着天星的手说道：“安多哥哥，我星哥哥当然没有事情了，你真苯啊！”
    天星淡然的笑着说道：“刚才我只不过在修炼，没什么事情。”
    接着转头问安多等人说道：“事情查的怎么样了？”
    安多还没回答，战王奥丁已经迈着大步走了过来，大声的说道：“三弟啊，你的力量，恐怕早就超越了神圣斗士的境界了，我这三脚猫的工夫真是不如法眼啊？”
    接着说道：“有事情，先回房再说。”
    众人这才回到了房间之内，安多正色的说道：“根据我们的调查，孩子失踪的事情大概从一个月以前就开始了，那些孩子基本上都在晚上失踪的，到现在为止大概已经失踪了三十八个孩童，其中大部分都是男孩子。”
    “根据失踪孩子的父母所言，有的孩子晚上还睡在他的身边，他们只觉的身边黑影一闪，自己的孩子就不见了，就连这里公爵的儿子在众多侍卫的守护之下，也无声无息被人掳走了。”
    “根据他们所言，那些神出鬼没的黑影都在午夜之后才出现，老大，你说我们应该怎么办？”
    天星说道：“既然如此，我们就来个守株待兔，看看这个兔子会不会自己撞到我们这个口袋里来。”
    奥丁也说道：“这事情也算我老头子一份，非把那些丧尽天良的恶徒给他们给逮住不可。”
    天星说道：“那我们就看今天晚上，我们这里有两个孩子，他们一定会忍耐不住，到我们这里来，到时候就把他们擒住。”
    说完，大家又商量了一些细节和方法，都为晚上做准备。
    而奥丁这时候已经完全恢复健康，这时候一投手，一举足都流露出一个黄金斗士的风范，为他的气势给深深的震撼。
    就犹如他斗气的属性一般，整个人的感觉仿佛就如同狂热的火焰，时刻都都在不停的跳跃，虽然，现在他的年纪日高，但是看他突起的肌肉，简直比年轻人更具有爆发力。
    天星看到奥丁这一副模样，淡然的说道：“二哥应该全部恢复了吧！”
    奥丁哈哈一笑道：“有三弟在，不想恢复也难啊，我现在恐怕空手就能把几头高级魔兽给干掉。”
    天星微笑着说道：“那那些晚上二哥就可以大发神威了！”
    奥丁笑着说道：“我这点玩意那放在三弟的眼中啊，我看三弟即不是斗气，也不是魔法，到底是什么？”说完，一脸疑惑的看着天星。
    天星淡然的说道：“无论是斗气和魔法，都是能量的一种修炼方法不同，何必执著与两者的区别呢？”
    一听到天星的解释，奥丁犹如如梦初醒，仿佛进入了一个全新的世界，给了他全新的理念，对他以后的修为的进展有了一条新的路径。
    渐渐，黄昏渐进，天空变的金黄色的一片。
    城镇里却反而弥漫着紧张，恐慌的气息，这时候街道上已经空无一人，一切显的空空荡荡。
    秋风如刀，刀刀落叶。
    客栈之中，天星等人一切都已经准备完毕，就等着那些家伙自己上钩，为了这个计划，小梦和布哥还特意在安多等人陪伴之下，在白天街道上，溜达了一会儿。
    以便引起那些匪徒的注意。
    虽然看上去，客栈内一切犹如平常，但是实际上，周围都警惕着安多等人，时刻注意着周围的情况，一但有风吹草动，立刻就行动，他们可不敢让小梦和布哥有半点闪失。
    黑色，黑夜的永恒颜色，已经统治了这个夜空。
    只有淡淡的星光，给黑夜带来一点光明。
    天星呆在自己的房间之中，盘膝而坐，把自己的神念覆盖着整个客栈，整个客栈里的一点一滴都无法逃过自己的神念。
    而小梦和布哥怎么独自两人在房间之内，以便那些匪徒放心对其下手，其实周围都埋伏着奥丁和安多，雷克，亚森等人。
    这个时候，突然在客栈之外的墙上窜出一道犹如鬼魅般，淡淡的黑影，浑身似乎融入了无尽的黑暗之中，让人看不真切。
    只露出了一双黑漆漆，闪着精光的眼睛，看上就如同一阵黑雾一般。
    只见他警惕的看了客栈四周的情况，一见客栈之内悄无声息，只那服务员一个人在店前的前堂内无聊的打着瞌睡。
    那黑影凌空跃起，犹如一只在夜空之中展翅翱翔的老鹰，悄无声息的落在庭院之内，只是微微的一停顿，便猛的一窜，向小梦和布哥的房间内潜去，看其身手矫健，看来也不是一个庸手。
    黑影只以为神不知，鬼不觉，其实他的一切行动早就在天星等人时刻监视之下。
    自从他进入客栈的范围之内，他的一举一动早就被天星的神念给牢牢的控制住了，而他自己还浑然不知。
    只见那黑影犹如一条黑暗中的毒蛇一般，无声无息的朝小孩的房间内潜去，来到那房间之外后，警惕的四周的观察了一会，然后，慢慢的用自己的魔法打开房门。
    黑影全身散发出淡淡的黑雾，一闪而入，仿佛是一个幽灵一般。
    埋伏在一旁监视的战王奥丁和天星一见到那黑影周身散发出淡淡的黑雾，心头浮现出一个念头：黑暗魔法。
    两人对视了一眼，知道对方心头想的跟自己一样。
    这时候，那黑影已经潜入了小梦和布哥的房间之内，而小梦和布哥两人却是毫无动静，仿佛已经进入了沉睡，一点都不知道已经有匪徒潜入了房间之中。
    而在监视的众人也谁都没有出手。静静的注视着事情的发展。
    只见那散发着黑雾的黑衣人，来到小梦和布哥所睡的床边，眼中闪过一丝得意之色，伸出自己的右手，在小梦和布哥的面前一挥，一股淡淡的黑烟从他的手中涌去，融罩住两人的面部，两人立刻陷入了深深的昏迷之中。
    那黑影“嘿嘿”一笑，显的十分得意。
    只见他伸手把两个小孩子抗在自己的身上，转身从窗口，飞跃而出，凌空跃在空中，还没等落地，黑影顿时化成了一道浓浓的黑雾包裹着三人，漂浮在空中，向城外飞去。
    一见那道黑影低空飞向城镇之外，天星等人从埋伏之处走了出来，跟着出来的还有小梦和布哥两人。
    这到底是怎么回事情？
    那两个被黑影掳去的那两个有什么人呢？
    原来，被黑影掳去的两个是天星用仙术把木偶幻化而成的，简直跟真的一样，旁人根本就无法分辨出真假，刚造出来的时候，众人只看的目瞪口呆，简直不敢相信眼前所看见的。
    因为大家虽然对自己的力量都很有信心，可也不敢冒小梦和布哥受到危险的可能，把两人当成诱饵，于是天星才运用仙术造出两个木偶人来代替小梦和布哥，以免两人出现危险。
    众人望着那黑影遁去的方向，安多问天星道：“老大，下面我们怎么办？”
    天星淡然的说道：“我已经在他的身上下了一道神念，无论在那里，我都能找到他的行踪。”
    奥丁说道：“看来，接下来，我们就跟踪他，找到他的老巢，把他们给一锅端了！”
    两人相视一笑，天星吩咐道：“走！看看那家伙到底去那里？”
    接着又对几个烈影成员吩咐，让他们留在客栈里面保护小梦和布哥两人，以防意外出现。
    天星御风而起，凌空飞起，战王奥丁也运用斗气，利用斗气使自己的空中飞升而起。
    而安多等人也运用灵气，手捏法诀，飞身而起，漂浮在天星等人的身边，而幻影小队等人只能在地面上跳跃着前进。
    可是几人一跃也有几十丈之远，倒跟飞翔也相差不远。
    奥丁看到天星手下的安多等人居然每个人都有飞翔之能，仿佛十分的轻松，心中也是惊讶不已，想不到他们具有如此的能耐。
    他自己在空中飞翔，体内斗气的消耗也是十分的巨大，在空中完全靠斗气托着自己的身体，以便自己在空中漂浮。可以说时刻消耗着斗气。
    天星一感应自己的神念，便知道那黑影到底在那个方向。
    众人在空中飞翔，朝那黑影遁去的方向跟踪而去。
    由于战王奥丁散发着黄金色的斗气，在空中十分的耀眼，天星一见如此，连忙在他的身上布下了一个结界，使他的黄金色的斗气不会散发出来，而是犹如黑夜的一般。
    要是不把黄金色的斗气掩盖上去，恐怕老远就能看到这犹如太阳般黄金色斗气，还没到目的地，就被人给发现了。
    几人一便跟踪着那一股神念，一边远远的跟着那道黑影。
    而那一道黑影却还浑然不知，施展全身的黑暗魔法，漂浮着向远处遁去，似乎他的魔法修为也不是很高，中途还降落下来休息了好几次。
    休息的时候，还不时的往四周警惕的观察。
    但是却也无法发现天星等人的踪迹，要知道天星在每个人的身上都布下了结界，把自己的能量波动和身形完全的掩盖了起来。凭着那黑影的能耐还没有本事发现天星等人的踪迹。
    过了好一段时间，一座群山连绵的山峦出现在众人的眼前。
    只见那连绵不绝的群山俊林一眼望不到边际，虽然这个时候已经到了深秋，但是在这一片森林之中还是绿油油的，在这里完全看不到一丝的秋意，一切都是生机勃勃。
    那些群山，高低不齐，有的高耸入云，仿佛是一把天剑直插云霄，气势不凡，令人望而生畏，而有的则是低矮的小丘，平凡无奇，显的如此的不起眼。
    只见那黑影在其中一片森林面前降落下来。
    口中还剧烈的喘着气，仿佛十分的劳累，可见这一段的路程，全力施展魔法前进使的他的体力和魔力都消耗的十分剧烈。
    众人看了一眼，都明白恐怕这里就是黑影的目的地了。
    那黑影打坐冥想了一会，恢复了一点体力和魔力后，这时候，从其他的方向也出现了几道黑影降落到那黑影的面前。
    众人一看，在那些黑影手中也环抱着一个或者两个孩子，似乎是从别的地方掳过来的。
    这几道黑影互相看了一眼，都没有说话，立刻坐下来，恢复自己的魔法和体力，而天星等人跟踪的黑影却只冷冷的一声不响的站在一旁，静静的等待其他几个黑影恢复过来。
    天星等人一看，想不到孩子失踪之事在其他的城镇也有发生，看来这个黑影组织恐怕也庞大的很。
    过了一会儿，其他几个黑影也恢复过来，站起身，又夹起自己掳来的孩子，步行的朝林中走去。
    转眼之间，几道黑影的背影消失在林中。
    天星等人也从空中显出身形，渐渐的降落在林外，往黑漆漆的森林望去，里面黑暗一片，让人看不真切。
    众人对望了一眼，举步朝森林里面走去。
    密林中的光线，随着众人越往里面行进，而越发变的黑暗，到了最后，林中竟然扎枝盘纠，一丝星光也被山峰所给挡住，但是这一切都难不到天星等人，这里的一切在他们的眼中犹如白昼，一点都没有放慢脚步。
    一种阴暗潮湿的发霉味道在林中散发着，使得众人涌起一阵想吐的感觉。
    众人飞快的在这隐晦的森林中穿行，紧紧的盯住那些黑影，在这终年不见阳光的密林之中，众多数量的蛇旭毒虫盘踞其中，但是却一点都无法阻止天星等人的脚步。
    过了一会儿，众人发现没多远处，林中居然有一条上行之路，宽约四丈，弯曲前进。
    天星用神念一感应，发现那几个黑影已经沿着这一条道路往前行去，而周围并没有任何人，看来这里的警戒也是十分松懈，大概绝不会有人到这里来，所以并没有派人把守。
    众人在路口考虑了一下，天星目光四扫，看到立身之处的前前后后都是密林，只有这条路却是十分整洁，只有上面枝叶繁茂，两旁也是森林，但是路上都是用整齐方正的石块所铺成，就连一个野生的杂草都没有。
    天星肯定这一定是人工开出来的，看来，这个秘密地一定花费了很的人力和物力，以及心思。
    安多说道：“看来，这里也是新建成不久，我看这里铺路的石块都是十分的崭新。”
    众人往地上的石块望去，果然如安多所言。





    第四卷 佣兵之王 第十八章：黑暗魔境
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:12 本章字数:5576

      第四卷 佣兵之王 第十八章：黑暗魔境      天星道：“我们继续前进，看看他们的老巢到底在那里？”
    众人在天星的带领之下，继续沿着林间小道向上盘旋向里，虽然路途平坦，但是，众人却也是十分小心。
    突然，前方的道路突然断裂开来，横在眼前的是一个凶险万分，深不见底，形势极其险恶的深渊，这道深渊之内，狂风呼啸，仿佛要摧毁在深渊之中的所有一切。
    这简直是一道天然的屏障。
    众人不由的为自然那神奇的造物之力所感叹，想不到在这里居然有如此奇景，真让人意想不到。
    眼光一扫，才发现左侧还有一条道路，沿着崖壁而行，众人向左转了过去，走了没多久，发现那笔直的深渊在前方弯了进去，那里却是一点强风也没有。
    在那里建造着一道铁链桥，连接着深渊的两边，而在深渊的对面，众人可以清晰的看到一条小路。
    众人沿着铁链桥走到对面，才发现立足之地跟刚刚过的的景色完全不同，那边茂林繁枝，而这边却是只有一些奇花异草。一副人间仙境的样子。
    众人沿着小径向深处走去，没多久就走到了终点，只见前方是一个峡口，令人惊奇的是在那峡口上写着四个巨大的文字黑暗魔境。
    看到这四个巨字，奥丁这才露出沉思之色，过了一会儿才惊讶的说道：“原来这里就是黑暗魔境，想不到居然就在这里。”
    接着又说道：“这黑暗魔境听说是以前那些修炼黑暗魔法的魔法师的秘密隐居的地方，很久之前，那些修炼黑暗魔法的魔法师由于修炼了黑暗魔法，渐渐的都变的异常邪恶，专门捉来无辜之人，连进行他们的黑暗魔法实验，后来终于激怒了大陆上的人，对他们进行追杀，终于那些黑暗魔法师慢慢的销声匿迹，后来有人说，他们都退避到一个叫做黑暗魔境的地方。”
    长叹一声说道：“想不到，真的有这个地方，看来，大陆又要风雨四起了，连黑暗魔法也出现了。”
    安多说道：“既然如此，我们还不快进去，把那些该死的家伙都杀的片甲不留，亚森，雷克，你们说是不是？”
    亚森和雷克这时候也同意了安多的意见。
    天星说道：“我进去，先救出那些小孩子，别的都等救出小孩子以后再做决定。”
    众人一听，连忙应是，的确，现在还是那些孩子重要。
    天星给众人施展了一个隐身咒，帮助大家隐去了自己的身形和气息，以及能量的波动，以便于潜入那黑暗魔境。
    众人隐去身形后，朝那山谷之内遁去，躲过守在谷口的两个守卫，进入山谷之中，众人才发现整个山谷异常的宽阔，四面都环绕着山峰，而那山峰都高耸入云，可以说是天然的防护屏障。
    看到这里的花草树木都生长的异常茂盛，可见在白天的时候，这里的阳光也是十分充足，而由山峰上的积雪汇聚而成溪水却成了最好的水源。可以说完全不用担心水源的问题。
    众人一边仔细观察这里的情况，一边记录着这里的人数。
    由于这里地幅广阔，过了好一会儿才来到整个山谷的中央地带，在山谷的中央建立着一座巨大的宫殿，整个宫殿虽然宏伟但是却透露着诡异之气，宫殿的门前雕刻着两座巨大的魔神雕像。
    那巨大的魔神雕像手拿着巨大的战斧，身上披着漆黑的战甲，而那魔神英俊的脸庞，挺拔的鼻子，但是头上却有两个红色的牛角，显的威武不凡。可见其身为魔神的威武。
    而另一个的魔神雕像则是拿着两把巨剑，剑尖支地，神态桀骜，双目平视，仿佛是再藐视天下终生。
    看到如此栩栩如生的魔神雕像，可见那雕刻之人花费了巨大的精力和心思才能雕刻的如此传神。
    这时候，那几个黑影正夹着掳来的孩子朝那宫殿之内行去，众人连忙紧跟而上。
    那巨大的宫殿用巨大的要用五六个人才能环抱的石柱支撑着，单单的在宫殿的前方就用了十几根如此巨大的石柱，那宫殿的顶部成尖塔状，显的无比的雄伟不凡，处处显示着幽雅古典的风格。在这种风格之中又流露着一股诡异异常的气息，让人心生敬畏。
    走入那巨大宫殿之中，整个宫殿空旷异常，在宫殿内，完全靠那些巨大的石柱支撑着宫殿，除了那些石柱之外，空空荡荡，就只剩下宫殿正中央的巨大的祭祀圆台。
    众人仔细看去，看见那圆台的附近战立着好几个穿着黑色魔法师法袍的白发苍苍的魔法师。
    看起来似乎就是这里的主脑人物。
    只听那几个黑影把那些小孩子放到那三个百发苍苍的黑暗魔法师面前的地上，恭敬的说道：“黑暗主祭大人，小孩子我们已经带来了。”
    站在中间的苍老黑暗魔法师说道：“你们做的很好，魔神大人会眷顾你们的，你们先下去吧！”
    那几个黑影连忙恭敬的低头说道：“是！黑暗主祭大人。”
    说完，弯腰恭敬的退出了宫殿。
    等那几个黑影出去后，那三个苍老黑暗魔法师那布满了皱纹的脸上挤出了一丝笑容，站在中间的黑暗魔法师说道：“现在我们已经有了九十九个童男童女，只要黑暗灭天的魔法阵完成，我们就可以召唤出魔界最伟大的魔神黑暗大魔神，到时候，我们就能借助他的伟大的魔神力量从新崛起。”
    左边的那个魔法师说道：“我们在这里整整被外面的那些该死的人给赶到这里已经有几百年了，只要完成这个魔法阵，我们就能一报以前的那一箭之仇，给那些人知道，世界上最伟大的魔法只属于黑暗魔法。”
    右边的那个魔法师犹如乌鸦一般“呱！呱！”笑着说道：“到时候，我们就是整个玄凌大陆上的主人了。”
    中间的魔法师冷声说道：“那杀手会长还以为我们会为他所用，只要我们目的一达到，如果他们肯服从我们，我们就饶他一命，如果胆敢跟我们做对，我们就让他死无葬身之地。”
    右边的魔法师说道：“那杀手会长还以为我们是如此好骗，却不知道我们早就看破了他的阴谋，不过，在他们杀手秘会的帮助下，我们才能找到其他魔法阵所需要的材料，不然的话，恐怕我们无法找齐一切所需的东西，那杀手秘会还是有点作用。”
    左边的魔法师也说道：“我看那杀手秘会在玄凌大陆上势力也是不小，如果他们会长不服从我们，我们就用黑暗傀儡术，把他炼成我们的傀儡，这样的话，我们就可以控制他们的势力了。”
    一听左边的魔法师所言，另外两个人顿时眼中一亮。
    中间的魔法师说道：“二弟果然才思敏捷，聪慧非凡啊，居然能想出如此的妙计。”
    右边的魔法师也是对那二弟的计谋赞赏不已。
    三人顿时狂声大笑起来，巨大的笑声在空旷的宫殿之内回荡不已，显的刺耳异常，仿佛整个玄凌大陆已经被他们掌握在手中一般。
    只见那中间的黑暗魔法师大声的说道：“来人，把那些小孩子给我带上来！”
    只听见外面的侍卫应声道：“是！黑暗主祭大人。”
    说完，便到囚禁那些孩子的地方去了。
    天星对安多和幻影小队等人吩咐道：“你们跟踪他们去，把那些小孩子先救出去，我们在这里对付这三个老家伙。”
    安多等人连忙跟踪那侍卫朝囚禁那些孩子的囚牢而去。
    在宫殿之内就只剩下了天星，奥丁和雷克三人来对付那三个黑暗魔法师，天星撤去布在三人身上的隐身咒，立刻在宫殿之内现出自己的身形来。
    那三个黑暗魔法师一见天星等人在宫殿之中突然现出身形来，无声无息，一点的动静都没有，不由的大吃一惊，想不到居然有人能躲避开他们的侦察而悄无声息的来到这里，简直不可思议。
    但是那三个黑暗魔法师居然没有流露出一丝的惊讶，依旧是面不表情，一副冷漠的样子，而他们的心中却是震惊不已。
    中间的那位黑暗魔法师冷声说道：“你们是谁？怎么到这里来的？”
    天星三人慢步从隐身处走了出来，飘然的来到那三个黑暗魔法师的面前，奥丁怒声的说道：“想不到，现在居然还有黑暗魔法师在做怪，怪不得附近的那些孩子经常失踪，原来都是你们干的？”
    雷克也是一副火爆脾气，说道：“今天就让你们尝尝我雷克的厉害，让你们这些危害百姓的家伙都下地狱。”
    中间的魔法师冷森森的说道：“就凭你们，成我们黑暗武士傀儡倒是不错，一定能所向披靡。”
    左边的那个黑暗魔法师也阴阳怪气的说道：“看你们三个人的资质还不错，一定很适合炼制成黑暗武士傀儡。”
    天星淡然的说道：“那就要看你们的本事了！”
    中间的那个黑暗魔法师阴笑着说道：“就凭你们，我贾斯丁还放在眼里，你们将会成我黑暗魔法的傀儡。”
    战王奥丁脸上浮现出惊讶之色，说道：“贾斯丁，你就是三百年前的黑暗魔法师，挑起战乱的贾斯丁。”
    贾斯丁冷笑着说道：“你们知道太迟了，一切都是你们自寻死路。”
    传说那贾斯丁原本是一个光系的大法师，还是魔法工会的三个副会长之一，天资聪慧，极具魔法师的天赋，被誉为有史以来最有希望突破到神导师的人物，几乎人人都认为他将成为有史以来最伟大的光系魔法师。
    但是所有的事情似乎发生在一夜之间，原本充满光明的光系魔导师为了追求永恒的生命而放弃了光明，投入了黑暗魔法之中，疯狂的研究黑暗魔法，并且做下了许多令人发指的事情。
    后来贾斯丁投身黑暗魔法的事情被人知道，终于引起了魔法工会魔法师的追杀，在牺牲了许多优秀魔法师的生命后，终于在一处峡谷堵住了贾斯丁，展开了大战，参加战斗的还有魔法工会的会长以及众多长老。
    这一次大战之后，贾斯丁从此销声匿迹。
    而魔法工会也是丧亡惨重，只有会长和一位长老生还，其余的在这一场大战之中牺牲了，而会长回到魔法工会也因为伤势过重，没过多久，终于伤重不治而亡。
    从此魔法公会对黑暗魔法更是严厉禁止，一但发现严惩不殆。
    想不到，这贾斯丁居然现在还活着，躲到这个黑暗魔境之中，看来他的黑暗魔法也已经修炼十分高深，不然的话，他怎么活的如此之久，居然存活了三百年之久。
    奥丁面对这三百年前的魔法世界的宗师，一点都没有胆怯，厉声说道：“贾斯丁，想不到，你居然没有死，到现在还活着。”
    那贾斯丁哈哈狂声大笑道：“我是伟大的黑暗魔神大人的仆人，我怎么会被消灭呢，我是永生不灭的。”
    接着说道：“看到了吧，这就是神奇的黑暗魔法，这是你们这些愚蠢的人所不能了解的。”
    “终有一天，魔神大人会再一次重临大地，再一次统领整个人间，所有的一切都要臣服在魔神大人的脚下，哈哈！”
    这时候的贾斯丁状若疯狂，完全陷入了疯狂之中，犹如一个疯子一般。
    奥丁狂叫道：“放你的大臭屁，让你见识一下我老奥拳头把你打的满地找牙。”
    天星这时候手捏法诀，在宫殿的周围布下了一个结界，以防止外面的人冲进来。
    宫殿之内只有幽暗的魔法水晶灯闪着暗淡的灯光，凌厉的寒风透过宫殿之门在宫殿内呼啸盘旋，更加增添了几分阴森恐怖的气氛。
    奥丁狂吼一声，全身运用起火焰斗气，顿时全身黄金色的光芒大盛，犹如一个夺目的太阳，狂暴而热烈的斗气喷涌而出，散发惊人的气势，犹如一个火焰战神一般，令人望而生畏。
    果然不愧为黄金斗士，实力惊人。
    那贾斯丁眯着双眼，冷冷的看着气势惊人的奥丁，一字一顿的说道：“黄金斗士，怪不得敢如此大胆敢闯入这里？”
    “不过，这也不能救你们的性命，这里是黑暗的世界，你们都将要臣服在黑暗的力量之下。”
    这时候，贾斯丁已经把奥丁当做一行人当中，实力最强的人，认为奥丁才是这一行人的头领了，他怎么也没有想到，一行人当中一直沉默不语的天星才是他们的首领。
    而天星的力量才具有连众神都畏惧的力量，这也难怪贾斯丁，天星的修仙之术有着可以隐藏自身能量的神奇功能，这一方面，是这个魔法世界的人所无法想象的。
    他们的斗气还是魔力都是环绕在自己的身体内外，根本无法收敛起来，实力强的人一眼就可以看出其他人的实力。
    而雷克的实力由于修炼过修真之术，已经完全不同与原来的斗气，可以说他的实力一点都不比战王奥丁差，而那贾斯丁也同样无法看透雷克的实力，一直认为雷克和天星两人的实力一般而已。
    正是他的这一点疏忽，才让他陷入了万劫不复的境地。
    只听见贾斯丁和另外两个黑暗魔法师一同念咒道：“伟大的魔神大人，你忠实的仆人，在这里恳求你召唤出黑暗中最强大，最可怕的魔兽黑暗魔蛇，来到人间，展示你伟大无穷的力量。”
    随着咒语的完成，那祭祀圆台上升起了一阵浓厚的黑雾。





    第四卷 佣兵之王 第十九章：六头魔蛇
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:12 本章字数:5606

      第四卷 佣兵之王 第十九章：六头魔蛇      黑色阴沉的浓雾散发着诡异的气息，仿佛在那黑色的雾气之中隐藏着巨大的危险，随时给人以致命的一击。
    众人神色凝重的看着那一团黑雾，只见那黑雾在圆台之上慢慢的越来越浓，越来越大，几乎已经布满了整个圆台之上。
    只听见贾斯丁哈哈狂笑道：“你们都将成为黑暗六头魔蛇的口中之餐，你们应该感到荣幸，哈哈！”
    这时候，地面剧烈的震动起来，仿佛有什么东西从那团黑雾之中，挣扎的从其中出来。
    宫殿之中，阴风阵阵，让人毛骨悚然。
    突然在那团黑雾之中出现了十二盏巨大的灯笼，散发着幽绿色的光芒，里面丝丝之声不绝与耳。
    众人之中只有天星还是十分的淡然悠闲，一点都不为眼前的情况所动，仿佛这个世界上没有什么东西能撼动他那宁静的心灵。
    而雷克和战王奥丁则是一脸的紧张和凝重，他们完全可以感受那黑雾之中令人恐怖的黑暗能量，那种能吞噬光明的黑暗力量。
    贾斯丁歇斯底里的狂声叫嚷道：“出来吧，黑暗六头魔蛇！”
    随着贾斯丁那一声狂叫，那一阵浓雾渐渐的在阵阵的阴风之下，慢慢的散去，只至消失不见，那在黑雾之中的怪物完全的呈现在众人的面前。
    雷克和战王奥丁看到眼前的怪物，不由的倒抽了一口冷气，想不到眼前居然出现了如此的怪物。
    只见眼前出现的居然是一条长着六个蛇头，身达百丈之长的魔蛇，原来在那黑雾之中的十二个幽绿的灯笼居然是着巨蛇的眼睛。
    这黑暗六头魔蛇周身通体被黑色的鳞甲所覆盖，乌黑滑亮，一看就知道不是普通兵器就能对他造成伤害，它的身体足足有两根石柱那么粗，盘而一团，只抬起了它那六个巨大的蛇头。
    那蛇头之上还生着一个同样黑色的独角，灯笼大小的幽绿色的眼睛冷冷的盯着圆台下的众人，散发阴冷的气息，口中红色的吐信，仿佛随时就冲下来，向众人发起攻击。
    一时间，整个宫殿之内，除了阵阵的阴风呼啸之声，就只剩下黑暗六头魔蛇吐着红信，丝丝做响之声。
    奥丁看着那六头蛇说道：“黑暗六头魔蛇，真的是黑暗六头魔蛇，想不到贾斯丁居然真的能召唤出黑暗六头魔蛇。”
    传说那黑暗六头魔蛇是生活在魔界之内的强大的魔兽，他也是黑暗魔神最得力的杀戮武器，他的强大是无须质疑的，而且他的六个巨大的蛇头能分别施展各系的魔法，而第六个头是最强大，能施展黑暗魔法。
    再加上他全身的鳞甲能抵抗任何的兵器的攻击，对于物理防御也是极其强悍的，而且由于他本身是魔法强力的操纵着，所以对魔法攻击更是完全的免疫，如果用魔法攻击，跟给他挠痒一样。
    唯一能对付他的就是光系魔法，光系魔法能对他造成极为剧烈的伤害，所以，他基本只有在晚上能发出最强大的力量。
    而要召唤出如此强大的魔界生物，需要极高的魔法修为，要知道如果修为不够，不但无法控制召唤出来的魔兽，反而有可能被所召唤出来的魔兽给吞噬掉，所以说黑暗魔法虽然强大，但是十分危险。
    而修为弱的黑暗魔法师被召唤出来的魔兽吞噬掉的可能性是很大的。
    看来能召唤出黑暗六头魔蛇这样威力强大的魔兽，看来贾斯丁的黑暗魔法修为已经达到了如火纯青的境界，完全掌握了黑暗魔法的精髓。
    只听见那贾斯丁大叫一声：“去吧，黑暗六头魔蛇，把这三个人通通给我消灭掉！”
    而在另一边，亚森，安多等人正在跟踪那些侍卫到囚禁小孩子的地方，只看见那几个侍卫左拐右拐，来到一个山洞之外。
    只见山洞在整个山谷的右侧，整个山洞的洞口异常的宽敞，在洞口还站立着四个侍卫，守卫在那里，四个侍卫同样是穿着一身的黑衣。
    那两个侍卫走到守在门口的四个侍卫的面前，说道：“奉黑暗主祭大人的命令带那些孩子到黑暗大殿里去。”
    那四个侍卫中的其中一个说道：“令牌？”
    那侍卫从自己的怀中摸出一个黑漆漆的令牌来，把手中的令牌给那几个守着的侍卫看了看。
    这才放两个侍卫进去，看来这里的戒备也是十分的森严。
    安多和亚森一见这里的戒备如此的森严，看来所有的孩子一定都被囚禁在里面了，幸亏天星老大给我们给布下了隐身咒，不然的话恐怕很难混入这个山洞。
    安多等人慢慢的靠近山洞在四个侍卫的眼皮底下，堂而皇之的进入了洞中，而那四个侍卫只觉的有阵阵微风从脸庞上吹过，一点都没有察觉。
    众人潜入洞中，只见洞内十分的干燥和整洁，黑暗的通道两侧放置着用魔法水晶做成的水晶灯散发淡淡的光芒，把整个通道照的倒也明亮。
    那两个侍卫沿着通道一直往里面走去，安多等人立刻尾随而上。
    没过多久，通道走到了尽头，来到了一个大厅之内，大厅的四周有好几个房间，用铁栅栏把里面隔绝开来，在栅栏上还安装着铁门。
    安多定睛一看，每个房间内都关着为数不小的孩子，有男孩子，有女孩子，仔细一看，果然有九十九个，很多的孩子都卷缩成一团，抽泣着。
    一看见两个穿着黑衣的侍卫进来，那可爱的大眼睛之中就流露出恐惧的眼神，有的孩子甚至哭出声来。
    在这个大厅之内，还有三个黑衣魔法师在，一见两个侍卫走了进来，连忙站了起来，恭敬的说道：“不知道侍卫大人有什么事情？”
    两个侍卫说道：“我们奉黑暗主祭大人的命令，带这些孩子到黑暗宫殿，黑暗主祭大人有用。”
    “是！侍卫大人，所有的孩子都在这里，随时都可以使用。”那三个魔法师恭敬的说道。
    “立刻把他们都给我带到黑暗宫殿去！”
    “是！”
    安多等人看到所有的孩子都在这里，立刻现出身形来，冷声说道：“来不及了，这些孩子我带走了。”
    一见安多等人突然现出身形来，那几个黑暗魔法师都不由的大吃一惊，怎么也想不明白怎么突然会无缘无故的凭空出现安多等人，而自己却是一点都没有察觉。
    马上厉声问道：“你们什么人？居然敢潜入我们的地方？”
    安多冷声说道：“到地狱去问吧！”
    说完，众人犹如一阵狂风扑了上去，几乎不费吹灰之力就把这几个家伙给解决了，都到地狱去了。
    思琪带领手下连忙打开那些铁门，把那些孩子给带了出来，而这些孩子还是一片惊慌，但是却是比原来好多了。
    安多挤出笑容说道：“小朋友，你们不要怕，我们是来救你们的，我是带你们回家的，小朋友都要听话哦！”
    脸上立刻出现一个鬼脸，逗的那些孩子开心不已，慢慢都接受了安多，慢慢的相信了安多。
    看到了这些孩子都慢慢的平静下来，安多于是吩咐思琪等人，说道：“你们就在这里照顾孩子，我和亚森先到老大的地方看看，看看那边的情况到底是怎么样了？”
    思琪立刻应声道：“是！”
    安多和亚森立刻朝洞门口行去，当然不费吹灰之力就解决了在门口的几个黑暗魔法师。
    而这个时候，在黑暗宫殿之内那黑暗六头魔蛇慢慢的从圆台上爬行下来，抬着他那高高的六个巨大蛇头步步向天星等三人逼近。
    贾斯丁哈哈大笑道：“慢慢的陪我的宝贝玩吧！”
    奥丁狂吼一声说道：“等我先收拾了这条臭蛇，再来收拾你。”
    说完后，全身散发着强大的黄金斗气，凌空跃去，朝那黑暗六头魔蛇攻去，手中凝聚着斗气，凌空一拳朝那其中一个巨大的蛇头轰去。
    火焰黄金斗气从奥丁的拳尖喷涌而出，准确无误的击中了那六个蛇头之中的其中一个蛇头，一见击中那黑暗六头魔蛇，奥丁心中不由的暗自窃喜，要知道自己的火焰黄金斗气无坚不催，就连黑晶石也能摧毁，现在击中那条臭蛇的头，一定能给他造成伤害。
    但是令人吃惊的事情发生了，那火焰黄金斗气居然只在它的头颅上冒了几点火星，巨大的蛇头往后晃了晃，虽然对它没有造成什么伤害，但是那点点灼热的疼痛却是激起了它的凶性。
    只听见六个巨大蛇头顿时发出震耳欲聋的巨吼声，巨大而硕长的蛇身狂摆，蛇尾剧烈的拍打的宫殿里的地面，顿时把那些坚硬的地面给震成粉末了，可见其强大的攻击力。
    其中一个巨大蛇头立刻喷出白色而狂暴的寒流，直朝还在空中的战王奥丁喷射而去，立刻空中出现了白色的雾气，空气之中弥漫着寒彻入骨的冰意，可见这股寒流的魔法力量。
    虽然对刚才黑暗六头魔蛇没有受到一点伤害有点惊奇，但是却一点都没有使奥丁胆怯，反而激起了他的斗志，身在空中的奥丁也是一点都不示弱，双拳运用斗气直朝那一团寒流击去。
    顿时，一冷一热两股截然不同属性的力量撞击在一起，一红一白，猛烈的纠缠在一起，巨大的反震之力顿时把奥丁给凌空震出好远。
    还没等奥丁定下身形来，另一个蛇头顿时发出了凌厉的风刃，巨大的风刃呼啸着朝在空中的奥丁飞旋着狂斩而去，奥丁想不到这黑暗六头魔蛇居然如此厉害，自己相当于跟六个魔法师在战斗一样。
    眼看，奥丁就要被那巨大的风刃给击中，但是奥丁也不是浪得虚名，身形猛的往旁边硬生生的挪开了数丈之远，避开了风刃的攻击。
    那风刃呼啸着，想着刺耳的声响击在支撑宫殿的巨大石柱上，顿时那巨大的石柱被整齐划一的被切割着两半，轰然倒塌下来，宫殿之中顿时激起轰隆之声，回响在宫殿之中。
    奥丁也不由的倒抽一口冷气，要是自己不挪开数丈，自己恐怕就要被劈成了两半。
    这时候，奥丁完全处于下风。
    这也难免，要知道这黑暗魔蛇可是魔界里数一数二的魔兽，可不是那些在人间的魔兽所能比拟的，在神魔大战之中，他也是为魔王立下了赫赫战功，他的实力完全可以跟龙族所相媲美。
    一见到奥丁落了下风，雷克怒吼一声，抽出负在身后的炎龙战戟，身形飞快的凌空漂浮在空中，手中一横炎龙战戟，双目冷冷的瞪着黑暗魔蛇。
    而那黑暗六头魔蛇不停的扭动着自己那庞大的六个巨大的蛇头，口中丝丝做响，眼中散发幽暗之意。
    只见雷克身形有如闪电般的直朝黑暗六头魔蛇的其中一个蛇头射去，一闪而逝，几乎肉眼都无法捕捉，可见雷克的身法之快。
    一见雷克朝自己电射而来，黑暗六头魔蛇张开蛇口，露出了尖锐的毒牙，口中红信狂吐不已，其它的几个蛇头纷纷射出魔法，冰箭，火球，土锤，风刃蜂拥的朝雷克攻去。
    但是这一切都无法对雷克造成任何伤害，凭他的身手，还不把这些放在眼里，身形如鬼魅一般，那些魔法一一落空，不能半点阻止他前进之势。
    下个时刻，雷克的身形已经出现在那施展水系魔法的蛇头旁边，把自己的灵气注入手中的炎龙战戟，顿时手中的炎龙战戟红光大盛，通体散发着无可匹敌的力量，猛的挥斩下去。
    随着那重重的一斩，那坚硬如铁的鳞甲也不能阻止半分，那一颗巨大的蛇头顿时应声落地。
    巨大的疼痛之感传遍了黑暗六头魔蛇的全身，巨大的痛苦的吼叫声响荡在宫殿之中，庞大身躯扭动不已，身躯狂滚，顿时把周围的巨大的石柱纷纷的撞倒，轰隆之声不绝于耳。
    贾斯丁这时候也不禁震惊不已，想不到不起眼的雷克手中的兵器如此的厉害，就连神器也不过如此，散发出来的惊人力量连自己都颤抖不已，而且雷克全身并没有散发出任何颜色的斗气，难道这个年轻人已经达到了神圣斗士的境界，这简直不可能，但是又没有更好的解释。
    奥丁更是惊奇不已，虽然他知道雷克的实力很是高超，但是却怎么也没想到居然有如此强横的力量，一招之内就把黑暗六头魔蛇的其中一个蛇头给斩了下来。
    整个宫殿在巨大的黑暗六头魔蛇的撞击之下，顿时显的摇摇欲坠，摇晃不已，顶部的石块纷纷的掉了下来。
    巨大的疼痛更加激起了身为魔界凶兽那一股暴戾之气，只见它扭动着他那旁大的躯体，疯狂的朝雷克发动攻击。
    坚硬而粗壮的尾巴凌空直向雷克扫去，但是身形灵活机动的雷克完全就无视于这么一点攻击，轻而易举的避开了攻击。
    一边用自己的尾巴横扫着，一边另外几个蛇头纷纷的施展出自己的魔法，疯狂的朝雷克狂攻而去，愤怒充斥着黑暗六头魔蛇，在一旁的奥丁一见失去理智的黑暗六头魔蛇，立刻也运用自己的火焰斗气朝它攻去，虽然不能对他造成什么致命的伤害，但是却也能使他疼痛不已。
    雷克双手持着炎龙战戟，寻找着机会对其他的蛇头斩了下来。
    可是，第一由于太过于大意才被雷克给斩下，现在学乖了，对其他的几个蛇头保护的十分小心，一点都不给雷克机会接近，以免又给雷克给斩下蛇头来，只对雷克远远进行魔法攻击。
    看到黑暗六头魔蛇如此情况，雷克也一时间拿不出什么好办法来对付它。





    第四卷 佣兵之王 第二十章：群雄斩蛇
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:12 本章字数:5470

      第四卷 佣兵之王 第二十章：群雄斩蛇      本来以为轻而易举就能解决这三个人的奥斯丁才发现恐怕事情并不能如自己所愿，要费一番工夫了。
    整个宫殿现在已经摇摇欲坠，仿佛如风中残烛，一吹似乎就会熄灭，形势异常的紧张，奥丁和雷克正在和黑暗六头魔蛇斗的旗鼓相当。
    宫殿之中最只四个人还没有出手，奥斯丁心里可也是十分的紧张，要知道为了对付几人，自己可是一鼓作气的召唤出自己威力最强大恐怖的魔兽-黑暗六头魔蛇，如果连魔蛇也被他们几人给杀了，那么自己就没有更加厉害的魔兽可以召唤了。
    而最悠闲的就是天星了，双手轻轻负于背后，淡然的看着场中的情况，一点都没有为眼前的形势所担心。
    那黑暗六头魔蛇也是十分的狡猾，一点都不给雷克一点机会，紧紧的保护自己的要害，不给雷克靠近。
    剩下的五个蛇头中四个疯狂的释放着火，土，风，雷的魔法，只有那最重要的那个主蛇头，施展黑暗魔法的蛇头还不见动静，只是冷静的盯着场上的情况，指挥着其他的蛇头的攻击。
    而这时候，安多和亚森也已经朝这里赶了过来。
    当赶到这里的时候，也被眼前的情况所惊呆了，但是却没有丝毫的犹豫，立刻加入了战斗。
    这时候，那黑暗六头魔蛇的压力顿时大增，要知道安多和亚森的实力几乎与雷克持平，三人当中，只有安多的实力或许是最差，但是也并有相差多少。
    虽然手中没有神兵利器，但是由于实力的强大，对黑暗六头魔蛇造成了很大伤害，而且亚森手中的魔杖可是丝毫不下于神器，每一次魔法攻击击中黑暗六头魔蛇都给他造成巨大的痛苦。
    一时间，战斗到了白热化的地步。
    狂热的火焰，呼啸的风刃，厚重的土锤，闪烁的雷电，金黄色的斗气混杂在一起，声势滔天，各种能量夹杂撞击着，令人望而生畏。
    黑暗六头魔蛇的嘶叫声，奥丁的怒吼声，狂风的呼啸声，混和在一起可以显示出战斗的激烈。
    随着安多和亚森的加入，战局慢慢的呈现出一面倒的局势，黑暗六头魔蛇渐渐的抵挡不住众人的进攻，出现溃败之势。
    只听见雷克一边躲避开黑暗六头魔蛇的攻击，一边对安多等人吼叫道：“掩护我，帮我引开它其他头的注意。”
    听到雷克的话后，安多，亚森，奥丁立刻向黑暗六头魔蛇疯狂的进攻，立刻把黑暗六头魔蛇给打的无还手之力。
    就在这个时候，雷克身如贯日白虹，身形在空中幻化出一道虚影，下一刻出现的时候，已经出现在黑暗六头魔蛇的头颅边，手中炎龙战戟猛的狂挥而出，顿时又有一个头又被斩了下来。
    身形丝毫不停顿，紧接着又在断头轻轻一点，电射般的直朝其他几个头攻去，去势如虹，犹如离弦之箭。
    那黑暗六头魔蛇其他几个蛇头狂摆不已，狂暴异常，对又失去一个头颅，那一份痛楚和狂怒是无法抑制的。
    蛇头狂乱的向雷克咬去，口中红信吞吐不已，散发阵阵令人眩晕的恶臭，让人反胃。
    但是一切都无法阻止雷克的身形，众人只觉的眼前一花，只见雷克幻化出三个雷克来，同时猛的朝黑暗六头蛇的蛇头斩去，那几个蛇头吼叫着，从自己的身体上掉落下来。
    这时候黑暗六头魔蛇的六个头颅只剩下那唯一一个可以施展黑暗魔法的蛇头，在那里摇摆不已。
    那贾斯丁一见黑暗六头魔蛇的败势已经不可阻挡了，六个蛇头已经被斩掉了五个，心里不由的升起退却之意。
    怎么也没想到雷克等人几人实力居然如此变态，强悍到如此境界，居然连黑暗六头魔蛇都不是对手。
    只见贾斯丁眼中萌生退意，与其他两个黑暗魔法师对望了一眼，慢慢的朝宫殿之外退去。
    看到这一情况，天星淡然的看着贾斯丁往宫殿外退去，一点阻止的意思也没有，仿佛胸有成竹。
    还没等走到宫殿边的大门旁，立刻被一股无形的力量逼了回来，仿佛眼前有一股无形无声的巨墙堵在面前。
    原来，这就是天星布在周围的结界，凭贾斯丁的实力根本就无法突破结界，所以天星才淡然的看着贾斯丁退向宫殿之外没有阻止。
    要不然，如此巨大的声响动作，早就把周围的那些人给惊动了，恐怕立刻朝宫殿之内冲来。
    贾斯丁这才眼中出现了恐慌之色，看到天星淡笑着看着自己，就知道这一切恐怕就是天星所做的，到这个时候，他才明白众人之中实力最恐怖强大的就是这个一直淡然的站在那里的天星。
    定了定自己的心神，努力使自己镇定下来，三人只能静静的呆在那里，希望黑暗六头魔蛇的剩下的一个头发挥出黑暗魔法的威力。
    只见那巨大的黑暗六头魔蛇一反常态，反而安静下来，唯一的一个黑暗蛇头高昂在那里，口中吐着红信，双目放出幽绿的光芒，盯着漂浮在空中的安多等人，凌厉恐怖诡异异常。
    雷克身形毫不停顿，立刻朝唯一剩下的蛇头飞射而去，手中战戟直朝黑暗蛇头斩去，只见那唯一剩下的黑暗蛇头周围泛起阵阵黑气，把它的头保卫起来，显的阴暗异常。
    “叮！”的一声巨响，雷克大吃一惊，想不到剩下的这一个黑暗蛇头居然如此厉害，连炎龙战戟也无法砍进分毫。
    要知道，随着他的修为进步，雷克已经能发挥出炎龙战戟的两成威力，过不了多久，雷克就能解开天星下的四道封印的第二道封印，那时候炎龙战戟的威力将能更加的无穷。
    那黑暗六头魔蛇一摆它唯一的黑暗蛇头，顿时把楞了一下的雷克给击飞了，那巨大的力量，顿时把雷克击飞到空中。
    要不是雷克运用灵气布满全身，在自己的周围形成防护罩，恐怕肋骨也要断上几根。
    安多等人连忙在空中接住雷克，雷克摇摆了几下，才在空中定住身形。
    安多急切的问道：“雷克，你没事吧？”
    雷克摇了摇头，回答道：“没事，想不到这黑暗六头魔蛇剩下的那黑暗蛇头居然如此厉害，看来，它真正威力就是这个头了。”
    战王奥丁对这一切看的目瞪口呆，想不到这一群小伙子居然如此厉害，被黑暗六头魔蛇击中，还若无其事。
    看来自己是真的老了，真是岁月如刀，刀刀催人老。
    这时候，那笼罩在黑暗六头魔蛇头上的黑雾越来越浓，慢慢的扩散到全身，直至把自己的整个身躯都笼罩在内。
    不知名的语言吟唱之声从黑雾之中传出来，显的如此的阴森诡异，随着那咒语的吟唱，散落在周围地上的其他五个蛇头顿时仿佛有人牵引一般，扭曲着滑入黑雾之中。
    安多等人不由的一楞，想不到这黑暗六头魔蛇居然会念咒语，而且听这个咒语似乎是魔界的语言，连自己都听不明白，看来这黑暗六头魔蛇正在施展着自己的黑暗魔法。
    众人立刻聚精会神的注意眼前的情况，警惕着笼罩在黑雾之中的黑暗六头魔蛇。
    突然从黑雾之中传来一阵阵撕心裂肺的狂吼声，仿佛在经历着什么痛苦的变化，才发出这种惊天动地的嘶叫声。
    而在一旁的贾斯丁则一脸的惊喜之色，口中喃喃自语道：“黑暗魔变咒语，真的是黑暗魔变咒语。”
    接着哈哈大笑道：“你们都死定了，黑暗六头魔蛇将会变成黑暗魔骨蛇，你们这下死定了！”
    这时候，那一阵阵狂吼声平息下去，最终变的悄无声息，虽然没有声息，但是却透露着暴风雨前的宁静。
    慢慢的那一阵黑雾散去，终于现出藏在黑雾之中的真面目。
    看到那黑暗六头魔蛇的面目，安多等人不由的倒抽了一口冷气，眼前的黑暗六头魔蛇简直不能称之为生物了。
    只见那一身鳞甲和躯体已经不见了，而原本被斩落在地上的其他五个蛇头又长在了那蛇头处，更加令人恐怖的就是，它的身躯空空荡荡，只剩下了一身的蛇骨。
    那乌黑的蛇骨泛起阵阵的红光，现在的黑暗六头魔蛇现在简直就变成了一条黑暗六头骨蛇，恐怖的骨蛇。
    那灯笼一般大小幽绿的眼睛现在变的空空洞洞，空洞的眼中闪烁着赤红的红光，比原来更加的恐怖。
    只听见黑暗六头骨蛇仰首狂吼一声，巨大的声浪层层的扩散开来，顿时，把本来就摇摇欲坠的宫殿震的倒塌下来。
    巨大的石块从屋顶掉落下来，高大粗壮的石柱轰隆的倒塌下来，激起了漫天的灰尘，没一会工夫，整个黑暗宫殿瞬间倒塌了下来。
    天星布下的结界在他自己特意撤去之下顿时消失不见。
    安多等人立刻飞身闪电般的到了宫殿之外的空中，而天星一个短暂的瞬移便到了外面的空中。仿佛一点重量都没有漂浮在空中，冷冷的注视着废墟之中的黑暗六头骨蛇。
    而贾斯丁等三人也是化成一道黑雾，无视从天而降的石块，缓缓的漂浮在空中，远远看去，仿佛就是一阵黑烟漂浮在空中。
    贾斯丁叫嚣着说道：“你们再怎么厉害都无法逃过你们的命运，都成为黑暗六头骨蛇的口中亡魂吧！”
    阴阳怪气的声音从黑雾之中传了出来。
    雷克狂声说道：“就算它变成了骨蛇，一样也都得死在我的战戟之下，等我们收拾这个恶心的东西，再来收拾你这个老家伙。”
    贾斯丁哈哈狂声笑道：“你们还是慢慢的陪我的宝贝玩吧！”
    雷克刚想反驳，被在一旁的亚森制止道：“先不用跟他争，等先收拾了那骨蛇，再收拾他！”
    这时候，在谷中的众黑暗魔法教徒都听到了黑暗宫殿的动静，纷纷的赶了过来，等他们来到黑暗宫殿的面前，眼前的情况让他们大吃一惊，原来巍峨壮观的黑暗宫殿已经成为了一堆废墟，只有在大殿之外的两个魔神雕像还依旧存在，一点都没有损伤。
    只见那一堆废墟之中，一阵剧烈的震动，慢慢的从那一堆瓦砾之中冒出了那令人恐怖的六个骨蛇头，紧接着那由骨骼组成的身躯也慢慢的从那废墟之中露了出来，巨大的身躯盘在那一堆废墟之上。
    那些黑暗魔法教徒顿时被眼前的怪物吓的魂飞魄散，纷纷尖叫着，乱成了一团，不知所措。
    那黑暗六头骨蛇巨大的蛇尾猛的一扫，顿时乱成一团的黑暗魔法教徒有十几个被击飞，等到落到地上时，已经全身骨骼尽碎，一命呜呼。
    这时候，那些黑暗魔法教徒再也止不住内心的恐惧，四下奔散开来，慌乱的逃窜。
    看到这种情况，雷克等人狂吼一声，道：“受死吧！”
    雷克，安多，亚森，奥丁四人立刻施展出全身解数，全力朝那黑暗六头骨蛇攻去，一时间，废墟的上方充斥着强大的能量，疯狂的向那骨蛇倾泻而去。
    但是这时候的黑暗六头骨蛇已经完全成了一个死灵，全身充满了黑暗和死亡的气息，仿佛是一个来自地狱的催命之怪物。
    它一点都不畏惧安多等人的攻击，依旧狂扭着身躯直朝空中的安多等人扑来，那些魔法和斗气一点对他造成伤害没有，只有雷克手中的炎龙战戟还能对其造成一点伤害。
    如果雷克完全能够解开天星所封印的那四道封印，那这炎龙战戟的真正威力就能发挥出来，即使这黑暗六头骨蛇再厉害也经不起炎龙战戟的轻轻一挥，立刻粉身碎骨。
    天星一见雷克等人无法对那黑暗六头骨蛇造成伤害，知道现在的黑暗六头骨蛇力量上比那黑暗六头魔蛇恐怕要强上三四倍不止，凭雷克等人现在的修为恐怕还不能对付这个怪物。
    于是，淡声说道：“你们回来，让我来对付它！”
    一听到天星的话，安多等人知道天星准备出手了，立刻猛的一用力逼退那黑暗六头骨蛇，后退飞到天星的身边。
    天星飘然向前，手中一道暗金色的光芒乍现，顿时那天兆月轮透体而出，在天星盘旋环绕不已，那天兆月轮浑身散发着淡淡的暗金色光芒，仿佛是一个暗金色弯月漂浮在空中。
    磅礴的气势从盘旋不已的天兆月轮散发出来，那黑暗六头骨蛇顿时感受到了那一股充斥天地的无穷威力，空洞的眼中流露出恐惧之色。
    就连漂浮在空中的贾斯丁也颤抖不已，要知道那天兆月轮散发出来的天地之间最纯正的灵气是那些邪恶能量的克星，所以浑身散发着邪恶气息的能量的贾斯丁立刻感觉到浑身不舒服和痛苦。
    心中狂叫道：该死的，怎么会这样。为什么那月轮包含着如此强大的光系能量。
    天星仰天发出一声清啸，响彻天地。
    随着天星手中法诀一捏，那盘旋不已的天兆月轮顿时一分二，二分三，分裂成数百个同样大小的天兆月轮，呼啸着直朝恐惧不已的黑暗六头骨蛇斩去。数百个天兆月轮交叉着切割着由骨头组成的骨蛇，数百道惊虹纵横交错，不一会儿，又冲天而起，汇聚在一起，从新合并成一个暗金色的天兆月轮。





    第五卷 死神降临 第一章：落荒而逃
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:12 本章字数:5619

      第五卷 死神降临 第一章：落荒而逃      那黑暗六头骨蛇被天兆月轮纵横交错斩过后，闪烁着赤红色的光芒的空洞的眼睛慢慢的变的暗淡直至消失不见。
    “砰！”的一声，顿时那恐怖庞大的骨散架了，碎裂成一片，再也不是那恐怖的黑暗六头骨蛇，而是一堆碎骨而已。
    一阵狂风吹过，那一堆碎骨顿时变成粉末，随风飘逝。
    奥丁更是看的目瞪口呆，想不到天星的实力如此的恐怖，自己和安多等人费了九牛二虎之力也不能解决的黑暗六头骨蛇就在天星一举手一投足之间就灰飞湮灭了。
    更别提那些黑暗魔法教徒了，那恐怖异常的骨蛇就被天星这样轻易的消灭了，都呆呆的站在原地，看着漂浮在空中，犹如神仙般人物的天星。
    “不，不可能的，伟大的黑暗六头魔蛇怎么会给你们这些卑微的人类所打败，这怎么可能！”贾斯丁狂吼道。
    “你到底是谁，你不可能打败黑暗六头魔蛇，你一定不是凡人，”贾斯丁直盯着天星狂叫道。
    布满皱纹的苍老的面孔因为愤怒和恐惧扭曲的不成样子，显的异常的狰狞恐怖，仿佛是一个来自地狱的魔鬼。
    百年来的心血，眼看就要成功了，却被天星等人破坏，那一份不甘，那一份愤怒简直无法用言语表达，真是恨不得立刻把天星等人撕成碎片，把他们碎片都喂魔蛇。
    天星漂浮在空中，淡然的看着化成黑雾的贾斯丁说道：“我是谁并不重要，重要的是你已经无路可走了。”
    “为你所做的事情付出应得的惩罚！”天星冷声说道。
    这时候，安多等人已经在贾斯丁等三人的周围形成了一个包围圈，把他们包围起来，防止他们三人逃走，如果贾斯丁三人这一次被逃脱，天大地大，想要再一次捉到他们可就难了。
    安多也说道：“现在你已经无路可逃了，束手就擒吧！”
    贾斯丁与身边的其他两个黑暗魔法师对望了一眼，然后用那种冷漠的如死人般的眼光扫了围住自己的天星等众人。
    哈哈大笑道：“你凭你们想捉住我，我是不死不灭的，你们是消灭不了我的，别白费力气了。”
    其实，当天星等人消灭了黑暗六头骨蛇的时候贾斯丁就已经萌生退意，现在也是外强中干，害怕的很。
    “地狱最深层的邪魔啊，请您张开您沉睡了亿万年的紫眸，倾听您于无数世代后子孙的祷告！您的子孙于这里献上拥有强大力量祭品，让他成为您身体的一部分，并在这里宣告无视这个世界的秩序，以您的意志主宰祭品存在的形式—魔化红莲！”阴沉混暗又诡异的咒语从贾斯丁等三人口中飘荡而去，仿佛是从魔鬼的口中而出。
    随着黑暗咒语的完成，在贾斯丁等三人的周身慢慢浮现出众多的散发着黑色光芒的莲花，围绕着三人的身边漂浮着。
    幽雅而美丽的黑莲散发着令人心悸的光彩，迷惑着大家的心，但是却又透露出阴森诡异的气息，一看就知道这朵朵的黑莲蕴涵着惊人的黑暗力量，随时能爆发出惊人的力量。
    那朵朵的黑色莲花盘旋了一阵，猛的涌入贾斯丁三人的身体之中，顿时，三人的身上爆发出幽暗的黑光，诡秘异常。
    一股强大而黑暗的力量从贾斯丁等三人散发出来，直逼天星等人而来，天星单手一挥，立刻众人在面前布下一道神心力，那一股强大的黑暗力量再也不能前进半分。
    “哈哈，我现在有魔神护体，我把你们都杀了！”贾斯丁狂叫道。
    说完，贾斯丁三人立刻猛的朝天星等众人进攻而来，浑身黑色莲花再一次喷涌而出，周身环绕不止。
    顿时那些黑莲激射而来，铺天盖地，声势惊人。
    天星手捏法诀，口中轻念道：“莲台法诀！”天兆月轮在他的周身盘旋环绕不已，顿时，天星身上出现了光彩夺目，五彩缤纷的七色莲台，散发着祥和宁静的气息。
    七色莲台自行旋转不已，慢慢的越变越大，飞快的旋转在众人的头顶，强大的吸力从其中散发出来，那些黑色光芒的莲花顿时纷纷被吸入其中，连贾斯丁三人也站不住身形，几乎要不吸去。
    而雷克，安多等人看的心迷神眩，不禁为天星那迷幻绚丽的神奇招数所倾倒，如此华丽而威力无边的法术就这样行云流水的从天星的指间流出来，丝毫没有生涩为难之感。
    片片花瓣飘落下来，把贾斯丁等三人围绕起来，让他们无法出来，困在其中，那磅礴的灵气几乎使三人一点都无法动弹。
    七彩莲台缓缓的旋转着，强大的力量把贾斯丁等人体内蕴涵着的黑暗魔力抽离他们的身体，渐渐的他们身体内的黑暗魔力越来越少。
    痛苦的表情弥漫在三人的脸上，要知道他们三人所有的生命动力来源都是来自魔界的黑暗魔力，如果黑暗魔力一旦消耗殆尽，那么他们所谓的不死不灭也只是一句空话。
    一见贾斯丁三人已经没有反抗之力，雷克狂吼一声：“受死吧！”
    说完后，手中一挥炎龙战戟，猛的凌空朝贾斯丁等三人斩去，一条张牙舞爪的金龙从炎龙战戟中窜出，直奔三人而去。
    顿时，金龙直接的撞击到贾斯丁等三人的身上，透体而过，那痛苦的表情顿时僵硬在三人的脸上。
    “啊！”一声狂吼从贾斯丁口中发出。
    其他两个黑暗魔法师剧烈的爆炸起来，顿时灰飞湮灭，而贾斯丁却是一点事情也没有，依旧是老一副样子。
    众人一看，也吃惊不已，不明白怎么会这样。
    天星眼中暗金电芒一闪，手中一挥，一道神心力化成一道强光照射到那贾斯丁的身上。
    顿时，那贾斯丁的身形一阵扭曲，顿时消失不见。
    众人这时候才恍然大悟，原来眼前的贾斯丁只不过是一个幻影罢了，真正贾斯丁早就已经溜之大吉了。
    原来当天星撤去结界，黑暗六头魔蛇化为黑暗六头骨蛇的时候，贾斯丁就知道今天恐怕是凶多吉少，所以就在化成黑雾飘到空中的时候，早就悄悄的施展黑暗魔法，给自己制造了一个替身，就连身边的两位黑暗魔法师也没有察觉。
    毕竟活了三百年的智慧也不简单，一见情况不妙就给自己的留了一条后路，要知道留得青山在，不怕没材烧。
    虽然有点不甘心自己经营了三百年的黑暗魔境就这样放弃，但是相对于自己的生命来说也只能丢弃，就这一点当机立断来说，这贾斯丁黑暗魔法师可以说是一代枭雄了。
    战王奥丁恨恨的说道：“该死的，居然让他逃了！”
    在一旁的安多也说道：“想不到，这贾斯丁这么狡猾，居然一早就溜走了，真是太可恶了！”
    天星淡然的说道：“也许他命不该绝，一切都是天意，不必放在心上！”
    那些在地上的黑暗魔法教徒看见他们的黑暗主祭大人贾斯丁在天星等手中已经灰飞湮灭，茫然的站在那里，不知所措，仿佛灵魂出窍，混混噩噩，一点都不知道下一步该怎么办。
    天星等人缓缓的从空中飘落下来，仿佛是一片没有重量的落叶，轻轻的站立在那倒塌的黑暗宫殿废墟之上。
    那些黑暗魔法教徒一脸惊恐的看着天星，不知道下一步等待他们的是什么样的命运，忐忑不安的情绪弥漫在他们中间。
    雷克等人齐声问道：“老大，这些人应该怎么处置啊！”
    天星看了看站在身边的战王奥丁说道：“二哥，不知道你有什么意见？”
    奥丁看着下面那些黑暗魔法教徒，说道：“修炼黑暗魔法在玄凌大陆上可是人见人打，都杀了算了，要是放了他们，到了外面恐怕会对大陆造成危险。”
    听到奥丁准备杀掉他们，下面那些黑暗魔法教徒连忙跪了下来，哭泣着说道：“请各位大爷饶了我们吧！我们原本都是外面的孤儿，都是被他们掳来的，平时帮他们干些活而已，我们都没有修炼过黑暗魔法，望各位大爷饶了我们吧！”
    天星用读心术一扫他们，就知道他们没有说谎，而那些真正修炼黑暗魔法的教徒刚才由于靠的黑暗六头骨蛇太近，都被黑暗六头骨蛇给杀了，现在这些人身上更本就没有黑暗能量。
    天星于是对奥丁说道：“我看他们并没有说谎，而且他们身上都没有黑暗魔法能量，就放了他们吧！”
    见到天星看口说放了他们，奥丁也不愿意自己满手血腥，再说他们都没有干什么坏事，于是说道：“就依三弟的意见！”
    那些黑暗魔法教徒一听到天星等人饶了他们，连忙感谢道：“多谢各位大爷不杀之恩，多谢各位大爷不杀之恩！”
    奥丁大声说道：“大家以后出去切记，不可行凶杀人，要多做善事，不然的话，无论到天涯海角，我一定会把你们给赶尽杀绝。”
    “是，我们一定紧记各位大爷的话！”下面的那些人齐声应道。
    “好了，大家都走吧！”奥丁朗声说道。
    这时候，下面的众人开始窃窃私语，交谈了起来，过了好一会儿，只见从众人之中走出一个人来，对天星等人恭敬的说道：“大爷，我们有的人都是孤儿，根本就没地方可去，所以我们商量决定不知道大爷能不能让我们留下，做大爷的手下。”
    听到下面众人的话后，天星没想事情转变到这样了，看了看奥丁等人，不由的思量了起来，心中不由的升起一个主意。
    对雷克等人说道：“大家有什么意见？”
    安多等人思考了一会，安多首先说道：“我看收留他们也不失为一个好办法，一边考核他们的品性，如果不行，再让他们走也不迟。”
    亚森沉声说道：“我也认为可以收留他们，而且可以增加我们佣兵团的人手，如果他们耍什么花样，凭我们的实力也可以应付。”
    雷克则无所谓的说道：“我没什么意见，你们拿主意就可以了！”
    天星转头问奥丁道：“二哥，你有什么看法？”
    奥丁哈哈一笑道：“我看三弟的心中早就主意了！”
    天星微笑道：“二哥果然厉害。”
    接着看着雷克等人说道：“我们天火佣兵团还没有一个好的驻地，直贡城的地方太小，不适合成为一个佣兵团的驻地，而且在城市，受约束的因素太过，我们需要一个可以长久发展的驻地，而这个山谷却是一个理想的地方。“
    听到天星的话，几人立刻恍然大悟，这时候才反应过来，的确，这个地方果然是一个好的驻地，心里不禁对天星的深谋远虑所佩服。
    只听天星继续道：“在这里我们可以建立自己的基地，训练和发展自己的实力，完全不必担心其他势力的进攻，而这一切都需要人手，在这里的这些人不但对这里的环境熟悉，而且对我们建造这里大有帮助，他们都没有修炼过黑暗魔法，也只不过也是受害者，如果，我们现在不管他们，一旦他们出去后，没有生路，必定又走上歪路，那就更是我们的错了。”
    安多等人一见天星如此说道，都毫无异议，立刻点头同意，而奥丁更是对自己的三弟佩服的五体投地。
    天星说道：“既然大家没有意见，那就这么决定了。”
    转头对那些人朗声说道：“大家决定留下的，我们也十分欢迎，那些不想留下的，我们也不勉强，可以自行离去，而留下的，我要告诉你们，在我们的团体之中，每个人都是平等，没有谁比谁更高贵，只要你们努力，你们一样可以成为我们团体的中坚力量，但是我们绝对不允许背叛，如果一旦做出背叛团体的事，一定严惩不殆。”
    听到天星的话后，那些不想留下的，都纷纷离去，但是大多数人还是决定留了下来，一方面是因为自己是孤身一人，没有地方可去，另一方面，当他们看到天星惊天神技，都不禁为之倾倒。
    下面那些人齐声说道：“我们一定誓死效忠。”
    这时候雷克在天星的示意下，站出来朗声说道：“我们是天火佣兵团，也是大陆三个S级的佣兵团之一，我希望大家在天火佣兵团里和睦相处，不离不弃，为我们佣兵团的明天而奉献出自己的一份力量。”
    经过一个晚上的激战，这是天色渐亮，朝阳升起，金黄色的光辉从天际洒落下来，把整个山谷镀上了一层金色。
    一切似乎都显的生机勃勃，要不是那倒塌的黑暗宫殿的废墟还静静的躺在那里，人们也会不由的怀疑是不是什么都没有发生。
    安多又到那个囚禁孩子的地方，带领众人把孩子从其中带了出来。
    经过一阵忙碌，安多已经安排好众人把那些孩子先带回城镇，再由城镇的公爵派人送那些孩子回家。
    天星先吩咐亚森留下来，处理后续的事情，而自己则先带领众人把那些孩子带回城镇里去。
    在天星的仙诀的作用之下，那些孩子仿佛有人托着一般，凌空漂浮起来，接着在天星的带领之下，与其他众人破空而去。
    看到自己飞在空中，那些孩子都兴奋的哇哇乱叫，手脚乱到，一副乐不可支的样子。
    在全力的飞行之下，不一会儿，城镇就出现在众人的下方。
    天星带领着那些孩子缓缓的降落下来，落在了客栈的庭院之中，那些孩子围着天星，吵着还要到天上去飞，直闹的天星无计可施，孩子的吵闹之声响荡在客栈的庭院之中，热闹非凡。





    第五卷 死神降临 第二章：安然回家
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:12 本章字数:5572

      第五卷 死神降临 第二章：安然回家      听到外面这么大的动静，小梦一下子抱着天火从房间里冲了出来，后面还跟着几个保护他的幻影小队等几人，口中还叫道：“小姐啊，不要乱跑啊！”
    天火在小梦的怀中挣扎不已，但是还是逃出小梦的魔掌，小梦娇声的叫道：“星哥哥，星哥哥！”
    猛的就扑到了天星的怀中，搂着天星的脖子，一脸开心的样子，一边用疑惑和不解的眼光看着这么多的和自己一样年纪的小孩子，一边看了看天星，仿佛在问这到底是怎么回事情。
    而布哥也走了过来，恭敬的说道：“师傅，你回来了，三师叔好，各位叔叔好！”
    奥丁摸了摸自己最心爱的徒弟的脑袋，自己这个徒弟不但聪慧，而且谦虚有礼，自己也是十分的满意。
    这时候，客栈里的那个服务员也已经被庭院内的动静所惊动，急匆匆的赶了过，等他到了庭院，一下子被眼前的景象所惊呆了，满庭院都是吵闹不已的小孩子，熙熙攘攘，人头涌涌。
    口中喃喃自语道：“这到底是怎么回事情？”
    天星见那服务员来到了庭院之内，挥手招他过来。
    那服务员一见天星招他过来，连忙跑了过来，笑着说道：“不知道老爷有什么吩咐？”
    天星淡然的说道：“那些失踪的孩子我们都已经找了回来，那些掳走孩子的恶徒也已经都伏法了，你到这个城镇的公爵府邸去一趟，告诉他一声，让他到这里来把这些孩子给送回去。”
    那服务员一听，才明白了眼前为什么会出现如此多的孩子，想不到这几位老爷如此厉害，才来了几天，就把那些孩子都给救了回来，一时间眼中不由的露出崇拜和敬服之色。
    口中连忙应道：“是，老爷，我这就去办。”
    说完，拔腿就向外面跑去，赶紧朝公爵府邸奔去，去禀告这个天大的好消息，说不定自己能得到些奖赏，要知道，公爵的孩子也在失踪孩童之内。
    那些孩子已经在黑暗魔境里面过了一段非人的生活，都没吃过什么好东西，显的面黄肌瘦，营养不良，看到这种情况，天星心中也不由的升怜悯之心，异常的同情这些孩童。
    于是招来客栈里的老板，让他好好的煮几桌好菜，让这些孩子美美的吃上一顿，九十九个孩子足足坐了九张桌子。
    那老板也是尽心尽力，和那些服务员们一起忙里忙外的，把自己的全部力量都给拿了出来，一定要让这些孩子吃上一顿好的，那老板身为这个城镇里的人，城镇里的孩子丢失，他也十分的担心，现在这些孩子都回来，怎么能让他不开心呢？怎么能不使出吃奶的力气来招呼这些劫后余生的孩子们。
    每个人的脸上都洋溢着欢乐的笑容。
    天星和奥丁等人看着那一群孩子狼吞虎咽的把搬上桌子的那些美味佳肴一扫而空，看到他们这一副样子，可见这些孩子在黑暗的囚牢里面是过着什么样的生活。
    天星对其中一位幻影小队的成员说道：“你先行一步，到直贡之城，让卡尔多带一些人过来，尽快到这里来。”
    听到天星的吩咐，那幻影小队的成员立刻斩钉截铁的答道：“是，老大！”
    说完，回房收拾一切，立刻出发日夜兼程，全力的赶向直贡之城。
    这时候，那些孩子都吃的直打饱嗝，一副吃饱的样子，肚子都胀的鼓鼓的，样子可爱异常。
    直看的雷克等人都好笑不已。
    这时候，客栈外面一阵喧哗，马蹄声，脚步声，呼叫声，乱成了一片，天星一感应便知道那城镇的公爵带着人马赶到了。
    只见门口出现了一个身材修长，身穿贵族名贵服饰的中年人走了进来，一脸的急切之色，口中连声问道：“孩子在那里？孩子们在那里？”
    后面还跟着气喘吁吁的客栈服务员，口中回答道：“就在这里了！”
    这时候，那一群孩子之中跑出一个孩子来，口中哭泣着叫道：“爸爸！爸爸！呜！呜！”
    那个中年公爵一见那个孩子，泪水不停的从他的眼中洒落下来，马上冲了上去，口中叫嚷道：“我的孩子，我的孩子，我终于找到你了！”
    一把把自己的孩子抱了起来，把孩子紧紧的抱在自己的怀中，对他一个劲的亲个不停，仿佛这一刻，要把自己对儿子的思念之情一下子都发泄出来，希望永远的把儿子拥在怀中。
    真是可怜天下父母心。
    父子两人哭了好一阵，才慢慢的安静下来，那中年公爵也恢复到镇定之色，问那服务员道：“那救出这些孩子的英雄在那里啊？快带我去啊！”
    那服务员连忙指着天星等人说道：“就是这几位了！”这时候，这服务员也已经回过神来，渐渐的恢复了镇定。
    那中年公爵看见天星，奥丁站在那里，便流露出一股逼人的气势，那是任何人都无法模仿的自然流露出来的天生强者的气息，不由的心头一震，快步走了过来，到达几人的面前。
    语气恭敬的说道：“各位英雄，在下克鲁斯公爵，这一次真是多亏各位英雄才能救回这些失踪的孩子。”
    天星淡然的说道：“只不过举手之劳而已。”
    克鲁斯公爵说道：“各位英雄太客气了，我还不知道各位英雄尊姓大名呢？”
    天星淡然的说道：“在下天星，天火佣兵团的团长。”
    奥丁则对这些贵族一点都不感冒，淡淡的说道：“奥丁！”
    克鲁斯楞了一楞，只觉的这几个名字似乎十分的熟悉，想了一会才想了起了，想不到眼前的几个人居然都大有来头，自己这个小小的公爵恐怕还不在他们的眼里，神情更加的恭敬。
    一个是S级的佣兵团，实力超群，要知道这些佣兵团的都是刀口舔血之人，身经百战，就连普通的军队都不是那些大型佣兵团的对手，更何况是大陆上三个S级佣兵团之一的天火佣兵团。
    而这老头子更是不得了，号称战王，徒子徒孙遍布这个玄凌大陆，而且还是六个黄金斗士之一，他的一句话，恐怕那些徒子徒孙一人一口吐沫就把自己就能给淹死。
    口中连忙说道：“原来是天火佣兵团的团长和战王奥丁，在下这里真是失敬了。”
    但是脸上掩饰不住惊讶之色，自己可是难的一见黄金斗士。
    天星对这个克鲁斯公爵淡然的说道：“这里的这些孩子有的不是这个城镇的，还希望公爵能派人把他们安全的送到各自的家中。”
    克鲁斯公爵立刻答道：“没问题，我马上就派人把他们都安全的送到各自的家中去。”
    说完，立刻转头吩咐手下，把那些孩子都安顿好，一时间那些孩子吵闹之声充斥着整个前堂，直把那些公爵手下闹的头昏脑涨。
    这时候，那些听到消息的城镇的百姓都纷纷的涌向了这家客栈，一时间，小小的客栈内都挤满了来寻找自己孩子百姓。
    “我的孩子在那里啊？孩子，你在那里？”
    “妈在这里，孩子，你快过来啊！”
    “妈！”
    “我的儿子呢？在那里，快到老爸地方来啊！”
    一时间，喧哗之声回荡在客栈之内，这时候，那些父母孩子都纷纷的哭着抱着一团，泪水止不住往下流，仿佛是崩溃的河坝，一泻千里，要知道天下那有不疼爱自己孩子的父母。
    哭了好一阵子，那些父母才回过神来，连忙抱着自己的孩子赶到天星等人的面前，拜倒在地上，连声说道：“多谢恩公救了我们的孩子，多谢恩公啊！”
    感激之情，亦于言表。
    天星淡然的说道：“大家都起来吧，这只不过是举手之劳而已。”
    在一旁的奥丁也连忙说道：“大家还是起来吧，把自己的孩子都领回去吧，好好的照顾你们的孩子。”
    经过旁边的劝说以及克鲁斯公爵的命令之下，众百姓才领着自己的孩子千恩万谢的退出了客栈，在整个客栈里面一下子安静了许多，这时候那些孩子去了一小半，只剩下了五十几个孩子。而这些孩子也被那些公爵手下带回了府邸，查清楚家乡何处便送他们回家，那些孩子临走之前，还一个接着一个的一个劲的跟天星等人打招呼，礼貌的笑着叫道：“叔叔再见！”
    害的天星不得一个个跟这些孩子说：“好孩子，下次再见。”
    等到所有的孩子都走了，可把天星说的嘴巴都麻了。
    跟天星等人客气了几句后，那克鲁斯公爵也带着自己的手下，跟着所有的孩子回到自己的府邸，去处理那些孩子的事情了。
    天星等人这几天也在客栈里住了下来，而这个城镇又恢复往日的繁华，而客栈老板为了报答天星等人对整个城镇的恩惠，更是让天星等人免费住在客栈，好酒好肉一个劲的往天星等人地方送，天星等人倒没什么，倒是快活了天火，几乎每天浸在酒缸里面，简直就快成为酒鬼了，就连奥丁看的差点合不拢嘴巴，想不到小小的一个宠物狗居然能装下这么多酒。
    而这几天，雷克，安多和亚森带着小梦在城镇里逛街，随便走到那里，所有人眼中都充满了恭敬和感激，有时候他们在城里买点东西，随便怎么说，那些老板都坚决不收安多等人的钱，倒是叫安多等人都感到十分不好意思，到后来，简直就不感买东西了。
    期间，天星又带领着安多等到原来的黑暗密境的山谷，山谷里面那倒塌的黑暗宫殿的废墟也已经被清理干净，而天星更是施展法术，把那黑暗魔境四个大字给抹去了。
    而那些原来的投靠过来的人们更是干的热火朝天，天星还命令思琪等人传授给他们简单的斗气和魔法，让他们更好整理这个山谷，而面对天星等人如此信任自己，才没过见天就传授他们魔法和斗气，更是加紧卖力了。
    这一天，奥丁和天星正在庭院之内讨论着关于修炼斗气等方面的经验，奥丁不禁为天星层出不穷的奇思妙想所折服。
    经过几天的跟天星的探讨，使奥丁的修为精进不少，更使他开了眼界，真正的进入了一个全新的世界，本来奥丁以为自己一辈子就只能修炼到这个地步了，要知道自己也上了年纪，想要突破黄金斗士的境界，恐怕是痴人说梦话，而自从遇到天星后，发现原来所有的一切都是有可能的。
    当然以天星的性格，既然跟奥丁结拜为兄弟后，自然不能藏私，根据奥丁的属性传授给他火性的修真之术，要知道，奥丁本身修炼的就是火焰斗气，体内蕴涵着极强大的火元素，如果别的属性修真之术恐怕会适得其反。
    得到天星所传授的修真之术，奥丁这才知道，自己以前是如何的渺小，一直是做井观天，以为自己是如何的强大，在天星面前简直就是无还手之力，一个指头，天星就能把自己给解决了。
    这个时候，突然外面人通报，有人要找奥丁。
    奥丁和天星对望了一眼，不由的心中升起一个问号，这时候到底是什么人来找奥丁。
    还没等两人开口让外面的人进来，布哥已经拉着外面的人进了来，布哥一边跑进来，一边叫嚷道：“师傅，师傅，卡恩回来了。”
    只见布哥领着一个精瘦男人进来了，这时候，奥丁这才想起，在自己病重的时候，还派过自己的门中弟子去搬救兵。
    那卡恩见到自己的祖师居然已经完全恢复了，不由的呆了一呆，刚才听布哥说祖师已经恢复了，自己还不相信，现在亲眼看到，呆呆的不敢置信的说道：“祖师，你的伤全都好了啊？”
    “小兔崽子，你是希望我这个老头子好不起来啊？”奥丁笑骂道。
    卡恩连忙诚惶诚恐的说道：“徒孙不是这个意思。”
    “好了起来吧，瞧把你吓的。”奥丁哈哈大笑道。
    卡恩也知道自己这个祖师的脾气，于是笑呵呵的摸着自己的头皮，站了起来。站在一旁的布哥说道：“卡恩大哥啊，那光系魔导师哈特大师怎么没有来啊，有没有找到啊？
    听到布哥的话后，卡恩连忙说道：“小师叔啊！不要叫我卡恩大哥，我担当不起啊，你可是我的小师叔啊，直接叫我名字就可以了。”
    接着说道：“我赶到哈特大师的地方后，发现他已经到大陆上去旅行了，我想还是先赶回来再说了。”
    “现在看到祖师你没事，我就放心了。”说完，卡恩呵呵的开心笑了起来。
    奥丁说道：“这一次多亏了我的三弟，要不是他，我恐怕是真的要老命归天了，还不快给你三祖师请安。”
    卡恩看着比自己还年轻的天星，心中不由的升起一阵疑惑，自己怎么突然多出了一个三祖师来了，但是听到天星救了自己祖师的命，连忙感激的说道：“卡恩给三祖师请安了！”
    天星淡然的说道：“不必多理！”
    奥丁挥了挥手，对卡恩说道：“你先跟布哥下去吧，我有事情跟你们三师叔交谈。”
    卡恩连忙说道：“是！祖师。”
    说完后，连忙跟布哥一起退了出去。
    天星淡然的对奥丁说道：“不知道二哥有什么事情跟我商量？”
    奥丁问道：“三弟啊，我看这里的事情也已经解决了，不知道你以后有什么打算。”





    第五卷 死神降临 第三章：天火驻地
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:13 本章字数:5610

      第五卷 死神降临 第三章：天火驻地      天星淡然的答道：“等我处理好这里的事情后，我会先到直贡之城，然后取道到阿卑罗帝国一趟！不知道二哥有什么打算？”
    奥丁沉声说道：“我准备先把布哥这孩子带到我的战天门，先让他在我的地方修炼几年，等我安顿好了，我再下山找三弟来。”
    天星说道：“那好，如果有空的话，二哥也可以到天京之城去看看大哥，只要到帝国学院就能找到他了。”
    奥丁连声说道：“好，好，我一定去看看这个神交已久的大哥。”
    天星问道：“二哥准备什么时候出发？”
    奥丁长叹一声说道：“择日不如撞日，明天早上我准备就走！”
    天星淡然的说道：“二哥路上一切小心！”
    平淡的一天马上就过去了，而卡恩经过半天跟雷克等人的相处，都已经打成了一片，毕竟是少年心性，很容易就成为朋友。
    第二天，清晨的薄雾，在这个繁华的城镇里慢慢的弥漫开来，直至把整个城镇都笼罩在其中，使之消失不见。渐渐的朝气蓬勃的金色太阳从远处升起，万道霞光破开了笼罩在整个城镇的晨雾，金色的光芒照在大地之上，一切都显得生机勃勃。
    新的生活，新的一天。
    客栈之外，奥丁等人正准备离开。
    奥丁带着布哥，卡恩，站在客栈的门口，而天星等人正准备送一送奥丁，奥丁说道：“三弟，二哥走了，以后，有空来看看二哥。”
    天星说道：“二哥一路上小心！”
    奥丁伤感的说道：“我真有点舍不得离开了，三弟啊！你一定不是一个平凡的人，或许整个大陆的历史就靠你去创造了。”
    天星笑了笑说道：“缘起缘灭，一切都有定数，二哥又何必执着呢！”
    奥丁笑了一声说道：“哈哈！是我矫情了！”
    天星说道：“如果二哥要找我，可以到直贡之城的天火佣兵团的住处，如果我不在，他们也会派人通知我的。”
    奥丁说道：“那我以后一定过来，好了，不说了，我也该走了！”
    天星说道：“二哥一路走好！”
    奥丁哈哈一笑，看了看这几天相处的各位，心中稍微有点不舍，接着猛然转过，快速离去。
    而布哥一步一回头，不舍的看着小梦，小梦挥着手，口中叫嚷着：“布哥哥哥，以后一定要来看我们啊！”
    布哥不舍的回答道：“小梦妹妹，我一定会来看你的！”
    看着奥丁等三人的背影慢慢的消失在众人的视线之中，天星等人这才回到客栈之内。
    在这段时间，那克鲁斯公爵又来拜访过天星几次，而那些孩子也都被安全的派人送到了各自的家中，一场灾难在天星等人的努力之下，风平浪静。
    这个时候，在天星等人的整理之下，那山谷也已经变的犹如仙境一般，一点都没有原来那种阴森恐怖的气息，整个山谷充满了宁静和祥和，让人有一种如暮春风的感觉。
    而那些原来黑暗教徒也是焕然一新，变的充满朝气，完全没有了原来那一种死气沉沉，阴森颓废的神情。
    见到天星，纷纷的叫天星为老大，在这里的一切都让他们感到了做人的尊严，一切都是平等和睦，人和人之间充满了信任和互助。完全没有了原来在黑暗魔法师统治下，战战兢兢，众人之间弥漫着猜忌和不信任的气氛。
    根据他们的资质，分别让他们修炼斗气和魔法，在安多等人的指导下，众人的进步也是相当的快。
    几日之后，天星等人正在客栈之中。
    突然，客栈之中闯进来几个人，众人一看，原来是卡尔等人，卡尔整整带来两百多人，一下子把整个挤满了。
    天星等人一看，卡尔满脸风尘，浑身沾满了泥土，整张脸都是灰尘，原来黑色的一身劲装也已经变成了灰色的了。
    卡尔一脸疲惫的走到天星等人面前，恭敬的说道：“老大！”
    天星一看卡尔等人如此的疲惫，连忙让几人先休息，其他的事情等他们休息好了在谈，并不急在一时。
    看卡尔等人的样子，也知道卡尔接到消息后，肯定是日夜兼程赶过来，一路上没有好好的休息，一路赶来，原本要半个多月的路程，他们只花了十天的时间，可见除必要的就餐和休息，其余的时间一直在赶路。
    卡尔接到天星等人的消息就马上带领众人从直贡之城出发，要知道，天星在卡尔等人的心目之中可以说犹如神一般的地位，不是因为他那绝世的力量，而是天星那一份待人的真诚以及济世为怀的心肠，许多贫困的人就是因为天星的救助才能生活的很好，虽然这一切对天星而言都只是举手之劳而已。
    等到卡尔等人休息完毕后，回过神来后，卡尔问天星道：“老大，什么事情这么急叫我们过来。”
    天星淡然的说道：“我先带你们到一个地方去！”
    看到天星等人那神神秘秘的笑容，卡尔不由的心里升起了疑惑，不知道天星到底要带到那里去。
    经过一段路程，在天星等人的带领之下，众人终于到达了那一片森林面前，经过森林里那一段路程，众人终于来到了那片山谷之内，当卡尔看到这里的情况，不禁为眼前的景象所惊呆，想不到这穷山恶水之中居然有如此仙境一般的山谷，简直让人不可思议。
    而卡尔带来的众人也不由的为眼前的景色而惊叹不已。
    那些在山谷内原本在工作着的众人也纷纷跟天星打招呼，口中恭敬的说道老大。
    卡尔看到这一切，不由的疑惑的看着天星，不知道天星葫芦里卖的是什么药。
    看着卡尔疑惑的眼神，天星才笑着告诉了他所有发生的一切，如何发现那些小孩失踪，又如何跟踪那些黑暗魔法教徒来到这个山谷，又如何击败黑暗六头魔蛇，把那贾斯丁黑暗魔法师给打败。
    卡尔只听的一惊一乍，想不到几百年没有出现的黑暗魔法师现在又出现了，而且给自己的老大给轻而易举的打败，虽然给他逃走了，但是也是元气大伤，一段时间内肯定无法在作恶了。
    接着天星淡笑着说道：“你看这个山谷如何？”
    卡尔不明白天星到底是什么意思，回答道：“这个山谷如此隐秘，而且地幅辽阔，恐怕住下十几万人都是绰绰有余。”
    天星说道：“那如果这里成为我们天火佣兵团的基地，你看如何？”
    这时候，卡尔才明白天星的意思，知道天星带他到这个山谷的意思，眼中扫过眼前的山谷，欣喜若狂的说道：“如果这里成为我们的驻地，那真是太好了，我们就不用在城市里受制于城市的那些军队了，一切都可以自给自主，对我们佣兵团的发展是百益而无一害啊！”
    “而且，这里面积如此之大，我们可以把那些妇孺都接到这里来，那么我们就没有后顾之忧了，训练那些佣兵子弟，更是有足够的大地方，而且外面沿绵千里的山林，更是锻炼那些子弟的好地方，而且这里如此的隐秘，不必害怕敌人的偷袭，真是个好地方啊！”
    天星说道：“我们把这里办成基地，而其他城市可以成立我们的分堂，我们通过设在城市里的分堂就可以很好的了解所有的情报。”
    卡尔又跟天星商量了一些细节，开始有序的派人处理所有的事情，卡尔也是一个有很强管理能力的人，很快就开始明确的给各人分配好各自的工作，一切都井然有序。
    而石料的问题，由于这里处于群山之中，这方面的问题一点都不成问题，而且卡尔带来的人个个都是百里挑一的高手，从那些山上切割一些石块根本不是问题。
    木材更不是问题，漫山遍野都是参天巨树，随便那里都可以得到木材。
    在山谷的最内部，是天火佣兵团的总堂，所有的决定都由这里经过讨论得以实施，所以，这个总堂可以说是整个天火佣兵团的心脏，总堂全都由巨大的石块建造而成，坚固异常，虽然显的平凡但是一点都难看，反而处处透露着庄严和肃穆。
    而整个佣兵团的藏书阁则建造在山谷的中间，整个藏书阁被建造成一个巨大的石塔楼，共分为九层，由下至上，依次摆放着由浅至深的书籍，千罗万象，关于魔法斗气，应有尽有，这一些都是天星的功劳。
    在天星担当帝国学院的图书管理员的时候，帝国图书馆内所有的书，他都运用仙术复制了一本，把其放在自己的菩提戒指之内，可以说天星把整个图书馆都给搬了过来。
    而在整个塔顶则摆放着天星传授给大家的修真之书，而每想到上一层塔楼，只有凭借自己的实力闯上去，每一个塔楼之间，天星都布置了一个小型的阵势，由下而上，越上面的阵势，威力越强。
    在整个山谷的右边则是众人的居住之地，里面被建造成一个不小的村落，每个人的家都在这里，要不是这个山谷十分的辽阔，根本就不可能在山谷里建造一个村落，而且村落里面还开垦出一片农田，一切都可以自给自主，可见这个山谷是如何的巨大了。
    众人更是花费巨大的力气，把由山峰上由雪融化汇流下来的山泉开凿成一条河流，蜿蜒流经整个山谷。
    在山谷的右侧则是一个训练场所，里面建造了个各式各样的训练场所，有训练力量的重力训练房，也有训练他们反应能力的场所，更有潜心修炼精神力量的闭关室。
    而在山谷的入口处则被天星布下了一个用树林组成的九宫八卦阵，一旦有人进入其中，就会迷失方向，深深的陷入其中。
    天星更是花费极大的神心力在整个山谷之外布下了混沌天罡阵，把整个山谷都笼罩在内，如果从空中俯视下去，根本就无法发现山谷的存在，任何人想从外面攻入山谷之中，恐怕都是不可能的。
    要混沌天罡阵是根据星空之中的三十六天罡星所布置而成，集天地之威，如果没有人带领，想要强闯阵，全部都是死路一条，这可是凭天星现在修为布下的威力最强大的阵势，再说这个世界的人根本就没有见过阵法这种奇妙的东西，恐怕一见到早就不知道东南西北了。
    而山谷的到外面，卡尔更是建造了一条秘密的通道，来进出山谷，整个山谷已经完全焕然一新。
    这一建造，足足花费了整整一个月的时间，而在这期间，卡尔也慢慢的把那些妇孺接到了这个山谷之中，整个山谷慢慢的充满了生机，那些孩子，妇孺，老人也都喜欢上了这个地方。
    鸟语花香，宁静祥和。
    而那些经过考核成为天火佣兵团的人们则被带到山谷之中进行训练，以便于让他们更好的修炼。
    卡尔这一日和天星来到山谷之口，对天星说道：“老大，你看我们山谷起个什么名字好呢？”
    天星淡然的说道：“既然我们是天火佣兵团，那就取名为天火吧！”
    卡尔笑着说道：“果然是个好名字！”
    天星微微一笑，然后信手一挥，神心力透掌而出，那山壁之上立刻出现了天火两个字，力透山壁，龙飞凤舞，神工鬼斧。
    只看的卡尔，雷克等人只说好。
    这时候，整个天火驻地已经初具规模了，一切都进入了轨道，天星等人一见都已经完成，便准备先行到直贡之城，同行之人还有卡尔等人，卡尔也还有一些事情要到直贡之城处理。
    而天火驻地之内，所有的事情都先由其他人处理，反正一切都已经上了轨道，只要处理一些平常的事情就可以了。
    而在天火驻地之内，天星更是传授给卡尔修真之术，虽然卡尔的天资不是很高，而且年纪也上了中年，但是在天星的指导之下，也初窥修真大门。
    一路上行去，倒也是悠闲，反正没什么事情，不用急着赶路。
    天星，雷克，卡尔等人一路上，一边赶路，一边天星指导他们修炼，这一路上倒也是热闹的很。
    凭着几人脚程，半个月工夫，几人终于到了直贡之城，经历了百年风雨的城市依旧如以前一样，依然屹立在绿野草原之上。
    穿过巨大的城门，风尘仆仆的天星一行人行走在直贡之城的古老街道之上，旁边川流不息的人群，显的如此的繁华。
    天星一行人行走在直贡之城的街道上，倒也是十分的引人注目，天星那一股虚无缥缈的仙人特有的气质，无论那个人看到之后，都会被深深的吸引住，更何况旁边陪伴着那些龙行虎步的精悍的高手。
    突然，天星等人看到有人正在散发着传单，只见那人服务员的打扮，手中拿着一大叠的传单，看到天星等人身穿锦衣，便知道不是普通之人，连忙直朝天星走过来。
    只听这服务员恭敬的叫道：“各位大爷，三日后，我们拍卖会将会举行拍卖，如果各位大爷有兴趣，到时候，可以到聚珍拍卖会来拍卖自己喜欢的物品，我们拍卖行可是应有尽有。”
    说完，把手中的传单塞给天星等人，恭敬的退走了，在街道上继续散发着他的传单。
    天星疑惑的看了卡尔一眼，卡尔解释道：“这聚珍拍卖会，基本上每年举行一次，每一次都会举行半个月，可以说规模十分的大，几乎大陆上所有的豪门贵族都会来参加。”
    “而且，拍卖会上，基本上什么都有，只要你想的到的，你都可以到拍卖会上找到，只要你有足够的金币。”





    第五卷 死神降临 第四章：听命之湖
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:13 本章字数:5811

      第五卷 死神降临 第四章：听命之湖      卡尔接着说道：“听说那聚珍拍卖行势力庞大，跟帝国的那些豪门贵族，朝中大臣有着千丝万缕的关系，所以，这么多年来每次举办拍卖会都没有出过什么事情，更没有打他们的主意。”
    天星淡然的一笑道：“这我倒要去见识一下！”
    听到天星要到那聚珍拍卖会去，雷克等人都是兴奋异常，毕竟都是少年心性，见到新奇的事情怎么能不动心，更别提那一年举办一次的拍卖会，而其中最为高兴的恐怕就是安多，对于立志成为世界上最伟大的盗贼的他，怎么可能放过大开眼界的机会。
    天星一行人，不多久就来到了原来战天佣兵团的大院，而今已经改成了天火佣兵团的一个分堂，由于大部分的人都已经搬到了天火驻地之内，这时候大院之内只剩下那些经过考核，有实力参加佣兵团的队员。
    雷克等人可是一点都闲不住，带着小梦，马上就窜到直贡之城去游玩了，安多，亚森也是兴致勃勃。
    等到晚上回来，四人的手中都买了好多东西，有许多玩具和零食，看来这些都是给小梦买的，小梦的嘴里还塞着糖果，吃个不停，天火更是高兴的不得了，这才明白跟着小梦也是有好处的，至少天下美食是不用愁了。
    而这个时候，在天京之城内，杀手密会之内。
    那黑暗魔法师贾斯丁正一脸阴沉和愤怒的和浑身笼罩在黑衣之中的杀手密会的会长交谈着。
    黑暗魔法师贾斯丁阴森的咬牙切齿的说道：“想不到我辛苦了三百年眼看就要成功的完成黑暗灭天魔法阵，却被天星那家伙给破坏了！”
    那杀手密会会长身后的黑影慢慢的浮现出来，阴冷的说道：“又是他，看来天星这个人专门跟我们作对，一定要想办法对付他。”
    杀手密会会长用那一点不带感情的语气说道：“看来，天星这个人我们是留不得，他三番五次的破坏我们的事，总有一天会给我们造成危险。”
    贾斯丁说道：“天星这个人实力非同小可，恐怕实力已经朝过了黄金斗士的境界，他所施展的魔法和武器，我简直闻所为闻，见所未见，变化莫测，几乎无从抵挡。”
    杀手密会的会长略带惊讶的说道：“天星的实力真的是如此的强劲么？我还没听说大陆上有人能突破黄金斗士的境界达到神圣斗士的境界，贾斯丁大师你会不会看错。”
    黑暗魔法师贾斯丁冷哼了一声，不满的说道：“老夫还会说谎不成，你认为战王奥丁实力如何？”
    杀手密会会长也不敢对这个阴森恐怖，精通黑暗魔法的黑暗魔法师太过于不敬，毕竟他的实力还是神鬼莫测，强劲无比的，连忙说道：“不敢，不敢，我怎么会怀疑贾斯丁大师的话呢！那战王奥丁的实力也是不可小窥，他的实力可以说有目共睹。”
    黑暗魔法师贾斯丁看到杀手密会的会长对自己如此恭敬，这才满意的说道：“那战王奥丁跟那天星一起来到我的黑暗魔境，战王无法伤到我的黑暗六头魔蛇，而那天星一出手就灭了我的黑暗六头魔蛇，你认为那天星的实力如何？”
    那杀手密会会长和那黑影一听黑暗魔法师贾斯丁的话，顿时一惊，他们可是很清楚那黑暗六头魔蛇恐怖的实力以及战王的实力，而自己的实力最多和那战王奥丁相伯仲，对那黑暗六头魔蛇这样的魔界恐怖生物，也只能落荒而逃的份，那天星的实力可以说到了不可思议的境界。
    那黑影阴森森的说道：“上一次，本来在索南帝国的时候，尊主派了特使追杀那战王奥丁，差点就成功了，没想到最后还是让他逃脱了，而且现在跟那天星混在一起，看来下一次想要杀他就难了。”
    杀手密会会长说道：“看来要把这件事情快点报告尊主，看他有什么吩咐？”
    那黑暗魔法师贾斯丁阴森的说道：“现在我是无家可归，不知道会长有没有兴趣收留我这个老头子啊？”
    听到黑暗魔法师贾斯丁的话，那杀手密会会长连声说道：“贾斯丁加入我们杀手密会，我可是求之不得，有什么要求只管对我说就是了，从今以后，你就我们杀手密会的首席客卿了，随时都可以调动我们杀手密会的人马，不知道贾斯丁大师可满意？”
    黑暗魔法师贾斯丁满意的说道：“那老夫就不客气了。”
    接着说道：“老夫先告辞了，有事情尽管吩咐就可以了，老夫一定竭尽全力为会长办好事情。”
    那杀手密会的会长连忙客气的说道：“那我就不送了。”
    等到那黑暗魔法师贾斯丁离开后，那黑影不屑的冷声说道：“都已经光杆一根了，还这么嚣张，要不是你还有点用处，早就把你解决掉了，哼！”
    那杀手密会的会长冷声说道：“杀他也不急在一时，现在他都在我们的控制之内，还怕他逃出我们的手掌不成，现在最主要的就是对付那天星，而贾斯丁这个老不死的可是我们的好帮手啊！”
    那黑影沉思了一会说道：“现在那傻瓜二王子怎么样了？”
    杀手密会会长冷笑道：“那个傻瓜已经完全在我的控制之中，对我是言听计从，主要是那达卡雷斯十一世这老狐狸，居然到现在还不死，而且对自己保护严密异常，一点下手机会都没有，看来只有等他归天之后，我们才能实行我们的计划。”
    黑影说道：“看来我们只有如此了，我会亲自带领人马去解决那天星，所谓明枪易躲，暗箭难防，我就不信他能躲多我们的刺杀。”
    冷笑之声响荡在密室之中，显的如此的诡异阴森。
    这一日，直贡之城内。
    小梦正在天星的怀里撒娇，一定要天星带着自己到直贡之城内去玩，天星也被小梦缠的无可奈何，只得答应陪着小梦到直贡之城的各处去游玩。
    踏着古老青石所铺着的街道，天星手拉着小梦，两人悠闲在繁华的街道之上闲逛着，小梦更是对周围的一切的是新奇不已，一会跑到这边，一会跑到那边，嘻嘻哈哈的看着那些地摊上新奇的商品。
    听到周围的人们在议论今天在听命湖有祭祀活动，小梦也吵着一定也要去，天星也想见识一下那祭祀活动，于是便领着小梦一起到听命湖去。
    在直贡城外距离不远的地方，有一个神话般的湖泊，由大岭山脉上的雪水汇聚而成，名为听命湖。
    听命湖的景色随着四季的变化而不同，春天，雪山融化的涓涓雪水汇入湖中，漫山的杜鹃点缀四野，这里是一片苏醒的野生动物的乐园；夏天，葱绿的林间百花盛开，云海茫茫；秋天，碧蓝的湖水倒映着岸边金黄的树叶，秋高气爽；冬天，寒凝大地，这里一片宁静。
    听命湖笼罩着神秘的色彩。人们到这里只能轻声细语地说话，如果大声叫喊，顷刻间便会风雨交加，冰雹突然而至，因此人们又把它称作迷人湖。
    更加神奇的是传说有缘的人只要虔诚的祈祷就可以在这听命湖里看到自己的未来和过去的命运。
    对于这样的自然奇景，天星心中也是充满了好奇，随着人流来到了直贡城外不远处的听命湖。
    这时候，听命湖外已经人头涌涌，热闹异常。
    那些祭祀们穿着白色的祭祀法袍，站在圆形的祭祀台上正准备企求神灵保佑整个帝国永远繁华屹立不倒，风调雨顺，五谷丰登。
    天星和小梦两人一起挤在人群之中，看着这一场无聊的祭祀，那些拖沓的祭祀的咒文沉闷异常。
    随着祭祀进行，人群都进如高潮，等到那些沉闷的祭祀完成后，那些看热闹的人群都纷纷在湖边游玩，看着这如画般的美景。
    天星还是首次在听命湖游玩，大感兴趣，沿途逗着小梦，让小梦开心不已。
    天星突然停止脚步，脸色一紧，循声望去，只见湖边的小街上一片混乱，“砰！”的一声，摆在小街上的地摊顿时被撞翻了，周围的行人争相避走。
    突然，一个穿着长袍，用长巾包裹着头脸的女子，由人群之中奔跑而出，飞快的朝天星等人跑了过来，后面还跟着六，七个凶神恶煞的大汉。
    那看不清楚的女子突然一声尖叫，脚下不知被什么东西拌倒，顿时一下子摔倒在地上。
    包着头脸的头巾顿时掉落下来，乌黑亮丽的秀发如丝般的垂落在地上。
    那六个大汉顿时把赶了上来，把那摔倒在地上的女子团团的围住。
    那女子仰起俏脸，尖声叫道：“杀了我吧！打死我，我也不会跟你们回去的。”
    天星一看，那女子倒也是生的相当的年轻貌美。
    其中一个大汉狰狞的笑着说道：“你不回去，也得跟我们回去，我们可是花了大把钱把你买来的，怎么能让你说走就走。”
    说完，六个大汉一拥而上，顿时把那个女子牢牢的捉住。
    虽然那个女子挣扎不已，但是一个弱女子又怎么能敌的过六个生龙活虎的大汉，手臂被那几个大汉紧握着，一点都不能动弹，只急那个女子哭泣不已，泪水犹如断了线的珍珠掉落了下来，一副楚楚可怜的样子。
    小梦看的不由的动了恻隐之心，可怜巴巴的望着天星说道：“星哥哥，你就救救这位姐姐好不好？”
    听到小梦的请求，天星又怎么能拒绝，即使小梦不要求，天星看到这种事情也肯定出手相救。
    天星淡然的一笑，走上前去，冷声说道：“放了她！”
    那六个大汉一见有人出头，天星一副文弱书生的样子，手无缚鸡之力，眼中顿时流露出不屑的神色。
    其中一个大汉嚣张的叫道：“臭小子，滚远点，我们的事你还管不着！”
    天星脸色一冷，眼中寒芒一闪，冷冰冰的扫过那个大汉，那六个大汉被天星的犹如实质，针芒一般的眼光一扫，顿时感到莫名的压力，那是一种说不出的感觉，仿佛站在眼前的天星犹如一座大山压的众人喘不过气来。
    那几个大汉只觉的手臂一麻，眼前的天星顿时失去踪影，而被众大汉捉在手中的女子也已经失去身影，等几人反应过来，那女子已经到了天星的手中，这时候这几人再笨，也知道天星不是好惹的了。
    那个大汉颤抖着，外强中干的说道：“这个女子可是我们用金币买来的，你敢把她抢走。”
    天星后头看了看这个女子，那女子仰起俏脸，深深的看着天星，粉脸上流露出凄然之色，摇头说道：“公子，你是斗不过他们的，走吧，否则会连累你们的。”
    天星一见那女子如此说道，不由的暗思，为何这个美丽的女子对那六个大汉如此的害怕，对方究竟是什么来头？
    天星淡然的说道：“不用怕，他们奈何不了你的。”
    在一旁的小梦看到这女子如此的绝望，也是安慰这个女子道：“姐姐放心好了，天下没有什么事情能难倒我的天星哥哥的。”说完，用小手慢慢的拉那女子起来。
    天星转过头来，对那六个大汉说道：“要多少钱，我替她陪给你们。”
    其中一个大汉畏惧的说道：“要六万金币，你付的起么？”
    天星冷声说道：“你们到天火佣兵团去取金币，就说天星叫你们去取就可以了。”
    那一个大汉颤抖着说道：“原来你就是天火佣兵团的团长，我们真是有眼无珠。”
    天星冷声说道：“滚，以后都不要找这个女子的麻烦！”
    那大汉连声应道：“是！是！我们这就走！”
    说完后，那六个彪形大汉连忙连滚带爬都灰溜溜的走了。
    天星转头望着那个美貌女子，淡然的说道：“现在我已经给你赎身了，以后你就是自由之身，你可以走了！”
    那女子哭泣着说道：“我现在已经没地方可去，我母亲早就已经过世，而我父亲好赌成性，就是他把我没卖，如果现在我回到家里，他一定又会推我入火坑，把我卖掉的。”
    看到那女子一副凄凉的样子，小梦那一颗童心更是同情不已，双手摇着天星的手臂，一双大眼睛企求的望着天星说道：“星哥哥啊，我们就收留这位姐姐吧，她真的好可怜啊！”
    天星望了望一脸哀求之色的小梦，又望了望一脸悲泣，痛哭不已的那个女子，心里不由的一软，说道：“那你以后就跟着我们吧，你先跟我回去吧！”
    一听到天星同意，小梦连忙跳了起来，高兴的拍手说道：“我就知道星哥哥对小梦最好了，一定会答应小梦的。”说完，搂住天星，在天星的脸上亲了一下，呵呵的娇笑不已。
    那女子这时候也停止了哭泣，对天星羞涩而感激的说道：“多谢公子，小女子感激不尽。”
    天星决定留下这个女子，也是有原因的，毕竟小梦只有七，八岁，而自己是一个大男人，天火佣兵团里的雷克，安多，亚森等人也都是男人，虽然对小梦呵护倍至，但是却对小梦的成长却并没有什么好处，无论天星等人对小梦如何的关怀，但总是不如女子的细心和温柔，或许找个女子来照顾小梦不失为一个好主意，现在这个女子及时出现，何不让她照顾小梦。
    天星淡然的说道：“你叫什么名字？”
    那女子低着头，低声说道：“小女子海伦！”
    经过交谈，天星也得知了海伦的一些情况，原来海伦是住在直贡之城内的一户贫困的家庭，海伦的母亲是一个勤劳的人，而她的父亲却是游手好闲，好赌成性，几乎把家里的一切值钱的东西都给变卖了，海伦的母亲终于忍受不住生活的重压，积劳成疾，撒手归西了，而她的父亲却一点都没有悔改，他借了赌场的高利贷，为了还那些债务，她的父亲居然狠心的把自己的亲生女儿海伦卖给那赌场以还那些高利贷。
    海伦外柔内钢，想尽办法逃了出来，本来他打算如果逃不出那些人的魔掌就在这听命湖里自尽，没有想到的，在听命湖边却被天星给救了，这或许是上天可怜海伦，才让他遇见了天星。





    第五卷 死神降临 第五章：一见钟情
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:13 本章字数:5667

      第五卷 死神降临 第五章：一见钟情      这时候，天星和小梦两人被这样的事情一闹，也没有心情再在听命湖游玩，观赏风景了，带着海伦便返回天火大院了。
    来到天火大院，院里只有雷克和亚森两个人在胡闹，卡尔则带着众人在处理事物，并不在天火大院之内，而每天在外面溜达的安多则也不知道逛到那里去，在天火大院根本看不到他的踪影。
    一见天星和小梦回来了，雷克和亚森两人连忙走过来，恭敬的说道：“老大，你回来了！”
    天星微笑着点了点头，雷克和亚森两人一见天星和小梦身后的海伦，顿时只觉的眼前一亮，亚森还没什么样，但是雷克就不不行了，两眼发直，差点口水都流了出来。
    一见雷克如此模样，小梦顽皮的笑了笑，大声的叫道：“雷哥哥，天亮了，起床了！”
    雷克一听，脑袋没有经过思索，立刻呆呆的接口说道：“天亮了，我马上就起床。”
    刚说完，雷克立刻反应过来，整张脸马上就变的通红一片，说道：“好啊！小梦，你也来开大哥的玩笑了，看我不打你。”
    众人看到雷克这一副臭样，都轰然大笑，亚森更是笑的直不起腰来，想不到雷克居然如此的搞笑，海伦更是羞涩的开心一笑，雷克看到海伦一笑，更是不知所措了，手脚都不知道放到那里才好。
    天星淡然一笑的说道：“好了，都不要闹了！”
    雷克和亚森这才恢复过来，应声道：“是，老大！”
    天星接着说道：“这位是海伦，以后她就跟我们在一起，专门照顾小梦，你们几个大男人就不必为照顾小梦而打破头了。”
    海伦立刻走上前来，对雷克和亚森微微的施了个礼，轻声温柔的说道：“海伦见过两位公子。”
    雷克一听，立刻说道：“以后不要公子来，公子去的，我们这里人人都是平等的，不是什么贵族的家庭，你就把这里当做自己的家好了，我们都是很好相处了，你以后就叫我们大哥好了。”
    雷克噼里啪啦的一口气说了一大堆后，才停了下来，眼睛一眨不眨的盯着海伦，那眼神是如此的火辣。
    海伦柔声说道：“公子太客气了，奴婢怎么敢如此的放肆，星公子救奴婢脱离苦海，奴婢就是做牛做马也报答不了各位公子的恩情。”
    一听到海伦如此说，雷克顿时急了，连忙苦口婆心的劝海伦不要如此拘谨，就称呼我们为大哥就可以了，但是海伦就是不肯，经过一阵拉锯战，海伦终于答应称呼雷克等人为大哥，但是却一直简直称呼天星为公子，对于海伦的坚持，众人也没有办法，只能答应。
    天星说道：“以后你就负责照顾小梦，在我们这里不用太拘谨，我们这里就是一个大家庭，以后你就是我们家里一个成员了。”
    海伦用轻柔的声音说道：“是，公子。”
    小梦拍着小手，高兴的笑着说道：“太好了，有姐姐可以陪我玩了！”
    天星见到小梦如此高兴，不由的也宛然一笑，看来自己并没有救错海伦，不然小梦时不时的在晚上跑到天星的房间里，要自己抱着睡，那就麻烦了，现在小梦年纪才七，八岁，慢慢的长大了，怎么还能跑到自己的房间来睡呢，现在有了海伦照顾，自己也可以轻松点。
    小梦跑到海伦身边，拉住她的手，洋溢着童真的笑脸说道：“海伦姐姐，跟我来，让你看看小梦的房间。”
    说完的，拼命的把海伦拉走，海伦微笑着说道：“小姐，你的房间一定很漂亮。”
    海伦这时候心里也一阵心惊，想不到小梦小小年纪就有如此力道，自己居然被小梦一拉就拉走，其实小梦也才用了一点点力气，要知道，凭借小梦现在的实力，就是百来公斤的东西小梦也是轻而易举就能拿起来，要不是天星嘱咐过她不要暴露自己的力量，小梦才学会控制自己的力量，不做出惊世骇俗的举动来。
    在一旁的雷克一直盯着海伦看，一直到海伦消失在视野之中，还呆在那里，亚森拍了拍雷克的肩膀，笑着说道：“人都走了，你看什么啊？”
    雷克一脸傻笑的说道：“海伦真漂亮，呵呵！”
    天星看到雷克一见到海伦到现在，已经魂魄被海伦给带走了，看来雷克已经陷入了情网之中。
    情之一字，端是奇妙不可言语，有人相对终生，昏昏噩噩，没有感情，而有的人第一次见面就能生死相随，千里相会。
    天星不由的感叹，自己又何尝不是为情字所困，而自己却有心甘情愿，无怨无悔，甘心被情字生生世世所绕，自己对梦月的感情又何尝不是刻骨铭心。
    天星长叹一声说道：“想爱就去爱，不要让自己的真爱在自己的眼前白白的溜走，到时候自己恐怕追悔莫及。”
    听到天星的感叹，雷克也知道天星和梦月的事情，安慰天星说道：“老大，你一定能找的大嫂的。”
    天星苦涩的一笑，说道：“希望是吧！”
    自己现在还没有一点梦月的消息，前途缈缈，上天何其残忍，才和梦月相聚短短的数月，就被硬生生的被分开，那些众仙为了一己私欲，害的梦月肉身被毁，三魂七魄也不知道流落到何处，每每想到此处，心中就会升起一股怨气，撞击着自己心灵，使自己几乎有一股毁天灭地的冲动。
    何为天道，难道这就是天道，把每个人都困在其中，把每个人都玩弄在股掌之间，让人都为其所困，而他却躲在暗处，偷笑着看着人间所发生的一切，仿佛就是一个有趣的游戏，而他却是游戏的操控者。
    天星说道：“你们先走吧，让我一个人静一静。”
    雷克和亚森一见天星神色暗淡，一脸的凄色，也不知道怎么安慰才好，只能按照天星的意思，先行离开，这种事情谁也帮不上忙，只能靠自己了。
    天星心神波涛汹涌，几乎不能自己，深吸一口气，强行压住自己的冲动，这才让自己的心神恢复平静，想不到，自己的自制力也越来越强了，随着对梦月思念，那混沌的力量慢慢的充斥着他的整个心灵，使他渐渐的失去了原来淡然，无欲无求的心境。
    要不是他千年的修为深厚，才能到现在为止还能保持混沌力量的平衡，如果一旦失去平衡，那么恐怕天星的暴戾之气越来越盛，随着他的力量的提升，终有会深堕魔道，成为杀神弑佛的魔神。
    而对于这一切，天星还浑然不知。
    就这样，天星淡然的站在庭院之中，望着那秋意正浓的景色，而自己的心境仿佛也进入了那萧瑟凄凉的秋景之中，过了好一阵子，天星才慢慢的恢复过来，长叹一声回到自己的房间之内。
    而这时候，雷克可是围着海伦团团转，大献赢情，而海伦始终对雷克不冷不热，谦虚有礼，直弄的雷克一点都没有办法。
    天色渐暗，众人便聚在一起吃着晚饭。
    餐桌之上，天星便把海伦介绍给了在场的各位，卡尔等人见海伦年轻美貌，而且谦虚有礼，楚楚动人，都其都不由的大生好感。
    而这一切都使海伦十分的感动，自己从小到大，除了自己的母亲之外，从来都没有感受到一点关怀和怜爱，自己的父亲更是对自己又打又骂，一旦在赌场里输了钱，便对她棍棒相加，现在反而在这里，海伦感受到了从来没有的关怀，这里人都是如此的和善和友爱，原来人与人之间相处是如此温欣，感受到大家的温暖，海伦的眼眶不由的湿了。
    看到海伦热泪盈眶的样子，雷克连忙安慰道：“海伦，不要哭了，以后你都不会流离失所了，应该高兴才是。”
    海伦拭去眼眶中的泪水说道：“我没有难过了，我只是太高兴了，能跟大家在一起是我海伦的福气，我真是太高兴了。”
    晶莹的泪水，从海伦的眼角流落下来，这是欢快的泪水，每一滴泪水都包含着海伦的开心和祝福。
    众人都劝说道：“好了，海伦不要哭了，以后我们都是你的家人，来，开心的笑一下给大家看看。”
    听到大家的安慰，海伦流着泪开心的一笑，现在的她感觉是如此的幸福，原来幸福的感觉是如此的让人温暖人心，犹如沐浴在春风之中，让人舒适异常。
    海伦感激的说道：“谢谢，谢谢大家。”
    安多大叫一声，说道：“好了，大家都不要在哭哭涕涕了，大家应该高兴才对，来，我们为大美女海伦干一杯。”
    “好啊！来，干一杯。”
    海伦娇笑着推辞道：“我不会喝酒啊，我真的不会。”
    安多大声的说道：“大家说，海伦要不要喝啊？”
    “要！”
    这时候，雷克跳了出来，大声说道：“欺负一个女子，算什么英雄好汉，她的酒，我全都替她喝了。”
    看到雷克出面替自己分担去了，海伦不由的感激的看着雷克，雷克一见海伦美目之中流露着感激之色，感动的看着自己，雷克顿时幸喜异常，感到全身的热血都在沸腾，浑身仿佛有使不完的劲，一下子变的精神奕奕，神采飞扬，仰着头，一副不可一世的样子。
    “哦！……”众人齐声说道。
    安多哈哈大笑道：“既然雷克想要英雄救美，那么我们就让他如愿以尝怎么样，这样好了，我们喝一倍，你就喝双份的，大家说怎么样啊？”
    “好！喝双份。”众人一起起哄道。
    由于自己心仪的女子在身边，雷克顿时豪气冲天，狂声说道：“两倍就两倍，我还怕了你们不成，来！”
    顿时，一顿酒灌下来，只把雷克喝的连东南西北都分不清楚，简直就变成烂泥一堆，最后还是众人把他扶回房间，一边走，一边还嚷着要喝酒，直看的众人摇头不已。
    而海伦看到雷克如此模样，也是心痛不已，要说海伦对雷克没有感觉，那是骗人的，只是她觉的自己出身卑微，配不上雷克而已。
    等到酒席结束后，卡尔来到天星处，轻微的敲了敲天星的房门，问道：“老大，我是卡尔。”
    天星淡然的说道：“进来吧！”
    卡尔推开房门，走进天星的房间，看到天星正盘膝在床铺打坐，恭敬的说道：“老大！”
    天星淡然的问道：“这么晚了，有什么事情么？”
    卡尔恭敬的回答道：“老大，我们不是要参加那聚珍拍卖会，我已经从那里拿来了那聚珍牌，由于我们是S级的佣兵团，我们得到的是水晶聚珍牌，是等级最高的聚珍牌，明天晚上我们就可以去参加了。”
    这个聚珍拍卖行所派发的聚珍牌共分为四个等级，依次是水晶聚珍牌，黄金聚珍牌，白银聚珍牌，青铜聚珍牌，分别有这不同的待遇。可以说水晶级别的是最高的，都是那些势力庞大的贵族或门派才能分的到的。
    说完，卡尔从自己的怀中拿出了那水晶聚珍牌，递给了天星，天星伸手接过那水晶聚珍牌，只见这水晶所制成的牌子做工也是相当的精细，处处的显示出尊贵和不凡，单单这个牌子恐怕也是价值不菲，那聚珍拍卖行果然是财大气粗。
    天星淡然的说道：“那我们明天晚上去参加那聚珍拍卖会，到时候倒想见识见识那聚珍拍卖会到底是什么样子。”
    接着又问道：“卡尔，那贫民区到底建设的如何了，等参加完聚珍拍卖会，我们去看看。”
    卡尔说道：“现在那贫民区已经焕然一新，所有的百姓都已经有了自己的工作，我们在直贡城已经开了多家店铺，有酒店，药铺等等，都是聘用这些百姓，他们也有了稳定的收入。”
    天星听到卡尔如此说，心里不由的大慰，点了点头。
    卡尔接着说道：“不过，上一次，那八百万的金币现在也已经基本快要花完了，而所有的店铺也只是处于起步，还需要大量的金币，不知道老大有什么办法？”
    天星一听，微微一笑，右手一翻，从自己的菩提戒指内取出十几颗仙石来，只见那仙石散发着强大的灵气，蕴涵着充沛的能量，递给卡尔道：“这些应该够了吧！”
    看到天星随手就拿出十几个散发着强大魔力的魔法石，这可是在大陆上魔法师梦寐以求的宝物，拿出来都是无价之宝，看来在天星身上任何事情都是有可能发生，卡尔也已经见怪不怪了。
    卡尔接过这些仙石，要知道上回三颗仙石就卖了八百多万的金币，现在十几颗仙石那真不知道需要多少的金币。
    卡尔略一思索，跟天星说道：“老大，不如我们拿这些魔法石到聚珍拍卖会去拍卖，这样的话也可以卖个大价钱，你认为怎么样？”
    天星淡然的说道：“这些事情你都自己决定好了”
    卡尔也知道天星是如此的性格，对自己的朋友都是如此的信任，便也不客套，把仙石小心的藏好，明天先到聚珍拍卖行去处理好。
    一声告辞后，卡尔便离开了天星的房间。
    次日清晨，阵阵的鸟鸣之声在窗外清脆的回荡着，众人也从自己的房间内出来，开始新的一天。
    大家首先便是到院中修炼法诀，要知道，清晨时分正是天地之间灵气最为雄厚的时候，这时候修炼的话，可以事半功倍，而且在清晨修炼天火佣兵团的成员都已经养成了习惯。
    而雷克也从自己的醉酒的状态之中醒了过来，略一运用全身灵气，灵气流转全身，便把全身的酒气逼出体外，昨天晚上由于雷克的开心，放开环抱，拼命的喝酒，并没有运用修真法诀来驱逐酒气，当然被灌醉了，如果运用法诀，恐怕全天下的酒都喝下去，都无法灌醉。





    第五卷 死神降临 第六章：聚珍拍卖
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:14 本章字数:5810

      第五卷 死神降临 第六章：聚珍拍卖      而经过决定，在天星的同意之下，由雷克教导海伦一些基本的魔法和斗气，让她有自保能力，雷克听到自己可以亲自教导海伦顿时是开心的不得了，自己终于有了跟海伦单独相处的机会了。
    那海伦倒也是聪慧，几乎一点就透，一日下来，基本上就掌握了那些基本魔法。
    日间，天星又命人买了一些女子常用物品和衣服，穿上了崭新而华贵的衣服，海伦整个人的气质更是显的清新脱俗，只看的众人赞叹不已。
    夜幕低垂，也到了聚珍拍卖会举行的时辰。
    众人便上了马车直奔那聚珍拍卖会的目的地。
    那聚珍拍卖会在直贡城最繁华的地段举行，那里坐落着聚珍拍卖行的总部，整个拍卖行占地极广。
    众人乘着马车来到了聚珍拍卖行的庭院之内，这时候，整个庭院都停满了各式各样的豪华的马车，而且还有马车络绎不绝的驰进聚珍拍卖行。可见来到这里参加拍卖会的非富既贵。
    说起这聚珍拍卖行的崛起也是十几年间的事情，没有知道聚珍拍卖行真正的老板到底是谁，但是短短的十几年间，聚珍拍卖行的势力延伸到玄凌大陆上的各个角落，几乎那些豪门权贵都卖其几分薄面。
    几乎整个大陆上每个国家大大小小的城市都有聚珍拍卖行，而且他们所拍卖的物品简直无所不包，小到一个汤勺，大到整片土地，几乎能卖的，都可以在那里买到，由此可见他的势力是如何的庞大，不然的话，那些稀少珍贵的物品那里得到。
    比如那强大的魔兽，捉来卖给那些需要的召唤师，要知道要活捉那些魔兽需要花费多大人力和物力，所以没有人敢置疑这聚珍拍卖行的实力。
    天星等人下的马车，一路在服务员的带领之下，向自己的拍卖包厢行去，一路上，厅台楼阁，都是极尽富丽堂皇之能，就连铺在地上的石块都是价值不菲的大理石，可见那聚珍拍卖行是怎么样的富有。
    用水晶魔法石制作而成的路灯把一切照的纸醉金迷，让人不自觉的沉醉于温香软玉之中。
    周围行走的都是身穿贵族服饰的豪门权贵，每个人的身上都是锦衣华服，价值不菲，几乎所有有权有势的都到这个拍卖会，相互认识的正在热情的打着招呼，高兴的交谈着。
    在服务员的带领之下，天星一行人来到了自己的水晶九号包厢，整个包厢宽敞异常，可以容纳三十几个人，而天星等人也只有小梦，海伦，雷克，亚森，安多，卡尔，以及天火佣兵团的几位成员。
    整个包厢也是富丽堂皇，这水晶包厢处于拍卖会的第三层，坐在里面可见到整个拍卖会，居高临下，清晰异常，那些坐椅都是用名贵的红杉木所制成，上面还铺着柔软温暖的水貂皮毛，坐在上面舒适异常，在包厢内还有服务员随传随到，提供精美的糕点。
    而水晶包厢共分为三十个，一号到三十号，都是那些势力强大的豪门贵族以及实力雄厚的商贾所能进来的。而第一号是为最尊贵的人物所准备的。
    二楼和三楼的包厢呈半圆状围绕着整个会场，而拍卖台在下面的中心，可以让所有的买家都可以清晰看到台上情况。
    黄金包厢和白银包厢则在二楼，黄金包厢的位置更佳，而白银包厢稍差，而得到那些青铜聚珍牌只能坐在一楼的大厅之内，但是那些青铜聚珍牌也是相当的抢手，在外面的黑市上也已经抄到了几万金币一牌的地步，可以说那些聚珍牌相当于身份的象征。
    在水晶包厢内还安装着水晶魔法拍卖石，只要把自己竞价的价格输入水晶魔法石之内，台上拍卖的人就可以收到信息，参加拍卖了，不用下面的青铜级别的需要自己喊。
    天星等人在水晶九号包厢内坐定，众人也在其旁边坐定，形成防卫之势，可见天火佣兵的警惕之心是如何的强。
    而海伦却是不肯落座，说自己还是一个奴婢不能跟各位公子一起落座，在天星的命令之下，才在小梦旁边坐了下来，现在小梦和海伦的感情是急剧的上升，已经达到形影不离的地步，毕竟，女子跟女子是更加好沟通。
    随着更多的人到来，整个拍卖会也渐渐的坐满了，天星等人倒是十分悠闲，反正没有什么事情，也不心急，小梦正怀抱着天火和海伦一起逗着天火，而天火却是一脸的苦相，暗道：自己怎么会这么命苦啊，居然落到小梦和海伦两个女人的魔掌之中。
    但是看在对自己还不错的份上，也就让她们虐待算了，自己只管放开肚皮吃就是了。
    这时候，似乎整个会场的参加拍卖会的人都已经到齐了，只见拍卖师步伐稳健的走到拍卖台上。
    那拍卖师大约有四十几岁，一副精明的模样，一看就知道头脑灵活之辈，对这拍卖事务精通异常。
    只听到那拍卖师朗声说道：“谢谢各位光临我们聚珍拍卖会，这里我代表我们聚珍拍卖行先在这里谢谢各位了。”
    说完，对楼上，楼下的众贵宾施了一个礼。
    这一举动顿时使各位参加拍卖的人大生好感，纷纷鼓掌。
    只见那拍卖师挥挥手，示意大家安静下来，接着说道：“其他的话我也不过讲了，现在让我们拍卖开始，望大家踊跃出价。”
    台下顿时又响起了热烈的掌声，参加竞拍的人都希望快点开始，可不希望台上的拍卖师一大堆的废话浪费时间，看到那拍卖师如此的干脆，都不由的对他大升好感。
    看来，这拍卖师也是经验丰富，完全摸透了这些顾客的心理，知道这些参加拍卖的豪门贵族们并不希望听到长篇大论，而是尽快拍卖开始，果然不愧为聚珍拍卖行的首席拍卖师。
    天星等人坐在包厢之内，看着楼下圆台上的拍卖师朗声说道：“今天，我们聚珍拍卖会第一见拍卖的物品是由上好的魔法石所雕刻而成蝴蝶耳坠，大家请看！”
    话音刚落，圆台屏风后由一个妙龄少女手捧一个白银盘子，上面盖着红布，婀娜多姿的走到圆台之上，来到拍卖师的旁边。
    拍卖师满脸笑意的伸手揭开盖在银盘上的红色丝绸布，只见那银色的盘子之中摆放着一对精致的蝴蝶状的粉色耳坠。
    拍卖师把那一对精致的蝴蝶耳坠轻轻的拿起来，高高的举起，让楼上楼下的参加者都能看清楚。
    只见那耳坠整个犹如一个展翅拍打的美丽蝴蝶，整个蝴蝶呈粉红之色，美丽的翅膀上呈现着细碎花纹，仿佛是活的一般，拍打着自己美丽动人的翅膀，人们可以看到那蝴蝶上每一根毛发，两个大眼睛荧光流动，散发着淡淡的光芒。
    那拍卖师把微弱的魔力注入其中，顿时那两个美丽的蝴蝶仿佛是活着一样，飞舞不已。
    众人仿佛眼前出现了一副画面，两只有着细碎花纹的蝴蝶不停的上下翻飞着，翅膀带动风声发出了这种细细的美丽的声音，翩迁着美丽的翅膀，那种细细碎碎的声音在阳光下格外的动听。
    阳光之下，两只蝴蝶毫不掩饰他们的快乐，深情而缠绵，仿佛这世界上再也没有世俗，没有了丑陋，只有那温暖的阳光，清澈的蓝天，诱人的花香，一切都是如此的美好。
    好一会儿，众人才回过神，特别是那些贵族妇女们更是两眼放光，紧盯着捏在拍卖师手中蝴蝶耳坠，一点都不可挪开自己的眼睛。
    那拍卖师朗声说道：“这个蝴蝶耳坠是由达杰帝国最伟大的雕刻师所雕刻，所以可以说是鬼斧神工，而且它所用材料也是上好的魔法之石，只要注入微量的魔力，这个蝴蝶耳坠就会散发荧光，震动双翅，犹如活的蝴蝶一般，如果大家喜欢这个耳坠，起价五千金币，请出价！”
    话音刚落，只听有人叫道：“我出六千！”
    拍卖师一听有人出价，便喊道：“有人出六千了，有没有人加价，有没有人加价啊？”
    顿时，又有人叫道：“我出七千！”
    那拍卖师立刻喊道：“现在有人出七千了，还有没有加价！”
    一楼的另一个人喊道：“我出一万！”
    那拍卖师一听有人出到了一万金币，立刻大声叫道：“这位先生已经出到了一万金币，还有没有人出更高的？”
    一见有人出到了一万金币，那边出价的可就不依了，眼看有人跟他竞价，立刻又加价道：“我出一万五！”
    那拍卖师一看一个蝴蝶耳坠已经加到了一万五金币，是原来的三倍，连忙说道：“现在有人已经出到一万五千金币，如果没有人出价，这个蝴蝶耳坠就是这位先生了。”
    那边出价的男人身边的娇娆女子可就不依了，撒娇的对那男子说道：“我要那耳坠，你买过好不好嘛！”
    一见自己的女人在旁边撒娇，为了讨好她，立刻又加价道：“我出两万！”
    拍卖师听到有人居然出到了两万，顿时高兴不已，高声说道：“这位先生已经出到了两万，还有没有人再加价的。”
    说完，看了看周围的人，这时候周围的人都摇了摇头，这种小玩意还不值两万金币，都不再加价了，毕竟拍卖才刚刚开始。
    拍卖师一见没有人加价，开口喊道：“还有没有人加价，两万第一次，两万第二次，两万第三次，成交！”说完，拿起台上小木锤“咚！”的敲了一下。
    接着说道：“现在这美丽的魔法水晶蝴蝶耳坠就是这位先生的了。恭喜这位先生得到这美丽的耳坠！”
    这个竞价得到这个耳坠的贵族可是有苦说不出，一个蝴蝶耳坠居然花了两万金币，真是不值，要不是自己老婆在身边逼自己，自己才不会花费如此重价，去买一个耳坠，如果不给老婆买，恐怕回家有自己受的，这次带自己老婆来拍卖会真是失策啊，天啊！两万金币可以喝多少次花酒啊！自己真是欲哭无泪，最惨的还要装出一副开心的样子。
    接着，拍卖师又拍卖了几件精美的工艺品和玩意，而且都拍卖出了好的价钱，可见那些东西都是花费了聚珍拍卖行很多心思。
    那拍卖师接着又叫嚷道：“现在我们拍卖行拍卖的是矮人族铸造大师所铸造的魔法战刀，大家请看！”
    说完，台后走出一个精悍的汉子来，手中拿着一把黑色刀鞘的战刀，一看其外形就知道不是凡品，而且在刀柄雕刻着精致的纹路，使整把战刀显的古朴而雅致，却又透露着阵阵寒意。
    拍卖师指了指这把透着寒意的战刀说道：“这把战刀名为百刃战刀，是由矮人族的矮人大师所铸造，大家也知道制造铠甲和兵器，矮人族的铸造师们是最好的，他们制造出来兵器不但锋利异常，而且加持魔法，可以说每一把兵器都是无价之宝，而这把战刀更是精品。”
    接着说道：“现在请我们的刀手亲自试一试这把百刃战刀的威力。”
    只见从台后服务员抬上来一块红色的石块，散发着热意，拍卖师指着这块石头说道：“这就是火晶石，硬度只比黑晶石稍差，一般的刀剑根本无法动它分毫，现在请看百刃刀能不能劈开这火晶石。”
    那名刀手神色肃穆，缓缓的抽出刀鞘之中的百刃战刀，那战刀顿时露出锋利的刀锋，闪着寒光，刀身之上还有一条血槽，似乎显示着其强大的杀伤力，那刀光射到众人的眼中，几乎让众人争不开眼睛。
    只听见那刀手一声断喝，挥刀斩向那块红色的火晶石，空中划过一道美妙的弧线，发出一声清脆的声响，那块火晶石顿时一分为二。
    断玉无声，削铁无锋，果然是好兵器。
    众人一看，果然不愧为矮人所铸造的魔法兵器，居然连坚硬的火晶石也能轻而易举的一分为二，果然是好兵器。而且那刀手还并没有运用斗气，把斗气灌入百刃战刀之中，如果注入斗气，恐怕这把锋利的百刃战刀的威力远不止这些小小的威力。
    看到众人热切的目光，那拍卖师就知道，这把兵器一定能卖个好价钱，于是高声说道：“现在起价十万金币！”
    要知道这魔法兵器可是那些斗士梦寐以求的兵器，如果使用这种兵器可以使自己的实力比使用平常兵器高上好几倍，而且由于那些斗士都不会使用魔法，那么那些魔法兵器都带有魔法威力，魔法和斗气相结合，便可以发挥出比平时更加强大的威力。
    所以，这把百刃战刀肯定会引起那些豪门的争购，当然在天星的眼中，如此水平的战刀简直连垃圾都不如，他的炼器之术炼制出来的兵器恐怕拿出去都可以跟这里的神器相媲美了。
    拍卖师刚说出百刃战刀，立刻引起了众人的争相抢购。
    只听见二楼传来一阵声音道：“我出十二万！”
    拍卖师立刻说道：“这位先生出到十二万，百刃战刀，威力无穷的战刀，如果你拥有这把战刀，你的实力肯定可以达到更高更强的境界，有没有加价的。”
    这时候，又传来竞价之声，说道：“我出二十万。”一下子就提高了八万，看来这位出价的是对这把百刃战刀志在必得。
    一下子，众人纷纷出价，对这把百刃战刀猛的就被竞价到六十万金币，要知道六十万金币可不是一笔小数目。
    经过一阵激烈的竞价，那些竞买百刃战刀买家就只剩下了两家，一家是一个A级的佣兵团，而另一个似乎是剑圣门的人。
    只听见A级佣兵团出价道：“我出六十五万！”
    那拍卖师大声叫道：“现在这位已经出到了六十五万，这位先生真是有眼光，看来名刀配英雄，这把百刃是非这位先生莫属了。”
    话音刚落，剑圣门的人顿时傲声说道：“我们剑圣门出七十五万。”
    拍卖师也是一呆，想不到这把百刃战刀居然到了七十五万金币，马上叫嚷道：“好了，现在百刃战刀剑圣门已经出价到七十五万了，还有没有更高的，还有没有更高的？”
    听到剑圣门居然出价到七十五万金币，那个A级佣兵团的人顿时脸色一变，本来他们专门来买这把百刃战刀，想不到半路杀出个程咬金来。





    第五卷 死神降临 第七章：初见精灵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:14 本章字数:5774

      第五卷 死神降临 第七章：初见精灵      咬了咬牙，那个佣兵团的人大声说道：“我出八十万金币！”看来那八十万金币也是他们的极限了。
    “八十万，这位先生出到八十万了!这是本次拍卖会到现在为止最高的出价了！”那拍卖师激动的朗声说道。
    拍卖师的话音刚落，那边剑圣门的人立刻出价道：“九十万！”出完价后，还倨傲的看了看那边的佣兵团的人。
    一见到竟然出价到了九十万金币，台下的众人顿时齐声惊呼，想不到一把矮人族铸造的百刃战刀居然没拍到如此的高价。
    拍卖师一见到剑圣门的人居然已经出价到九十万金币，立刻大叫道：“现在剑圣门已经出到了九十万，还有没有加价的，还有没有？”
    看到剑圣门已经出到了九十万，那佣兵团的人也知道自己没有什么希望了，而且八十万已经自己佣兵团所能出的极限，已经没有能力再提价了，最后只能摇头放弃了。
    而那拍卖师接着说道：“九十万第一次，九十万第二次，还有没有人加价，好，九十万第三次成交！”落锤敲定，这把矮人族所铸造的百刃战刀终于被剑圣给得到了。
    果然不愧为玄凌大陆上三大门派之一的剑圣么，果然实力雄厚。
    那剑圣门的人满脸笑意的接过自己竞拍所得的百刃战刀，而那一边的佣兵团的人则是满脸沮丧，没想到本来对那百刃战刀至在必得，想不到居然杀出个剑圣门，把那战刀给买走了。
    坐在包厢内的天星饶有兴趣的看着下面的竞拍，不由的对其他参加的拍卖者有了极大的兴趣，于是便招来在包厢内伺候着的漂亮女服务员，打听一下这里参加的人到底有那些人。
    经过那漂亮女服务员的解说，众人这才知道，那些坐在水晶包厢内的有朝中权贵，还有魔法工会的人，还有商人协会的人，以及那些三大门派的人和那些不愿意透露自己身份的人，对于那些不愿意透露自己身份的人，聚珍拍卖行倒也是做足了保密，所以那些人才能放心来参加拍卖。
    接着整个拍卖行又拍卖了几件铠甲和魔法石，使得整个拍卖会达到了一个新的高潮。
    等到这些拍卖完毕后，聚珍拍卖行还让大家中间休息了一会，送上了点心以及舞蹈表演节目，让大家在休息的时候也不至于过于无聊。
    到现在为止，只有下面那些持着青铜和白银聚珍牌的人参加了前面的竞拍，而那些坐在水晶包厢内的贵宾们一个都没有出手。
    过了一会儿，那拍卖师从后面又走了出来，清了清嗓子，朗声说道：“好了，现在拍卖会已经进行了一半了，现在出现在大家面前的可是异常珍贵的，而且是我们聚珍拍卖行花费了很大人力和物力才得到，大家请看。”
    这时候从圆台之后，由两个妙龄女子扶着一个全身笼罩在红纱之中的小巧的女子走到前台之上，由于全身被红纱蒙在其中，众人根本就无法对那女子看的真切。
    那拍卖师神秘的走到那全身笼罩在红纱之中的女子面前，猛的一揭开笼罩着那女子的红纱，那红纱随着拍卖师的一拉，顿时飞扬起来，整块红纱凌空飞舞起来，缓缓的飘落在地上。
    一见那女子露出了笼罩在红纱之中的真实面目，顿时会场之上响起了一阵惊叹之声：“哇！”
    只见那台上的娇小女子娇媚异常，身材小巧，凹凸有至，肌肤犹如凝脂一般光滑，散发着阵阵的花香，清秀而乌黑的发丝自然的披在肩后，柳眉轻淡，一双美丽动人的眼睛蕴涵着凄凉之色，让人不由的想把这女子抱在怀中，细心呵护。那诱人的双唇却是一点血色都没有，可见他内心的彷徨。
    精制的五官搭配在俏脸之上，更显的美丽幽雅，果然是绝世美女。
    全身披着半透明的轻纱，使她若隐若现，更是勾起了那些男人最原始的冲动，高耸的乳房透过轻纱，只能看到那淡淡的乳头，只看的台下男子直咽口水，两眼发直。
    更让人惊奇的是，她那尖尖的耳朵，使人一看就知道肯定不是人类，而且他的背上还长着一对透明的蝶翅，轻轻的扇动着自己美丽的翅膀，给人一种清新脱俗的感觉，仿佛是大自然的宠儿，充满的自然的气息。
    而她的纤纤小手和粉足都被拷上了黑色的手铐和脚铐。而她则是显的如此的无助和茫然，眼中还流露着恐惧着憎恨。
    台下众人顿时不自觉的惊呼出来：“精灵，真的是精灵啊！”
    天星听到众人惊呼，这才知道原来圆台之上的居然是玄凌大陆上的另一个种族精灵族，怎么这里居然可以拍卖精灵？天星的心中不由的升起了疑问，便询问在旁的卡尔。
    卡尔听到天星的提问，长叹一声，才娓娓道来。
    原来自从人类对各大种族发动战争之后，那些热爱和平和崇尚自然的大地精灵为了躲避战事，都迁居到了自然森林，不再与人类交往，所以一般在大陆上很看到精灵的影子，随着时间的推移，人们对精灵的所知也越来越少，只知道他们个个精通魔法，还是神箭手。
    而那些贵族好淫成性，整日饮酒做乐，无所事事，整个大陆上的贵族都沉醉在淫秽迷乱的荒唐生活之中，为了寻欢作乐挖空心思，为了满足自己的淫欲疯狂的摧残无辜的女子，强抢，奸淫的事情在那些贵族之中司空见惯了，日子一久，那些贵族对人类女子都厌倦了。
    到最后，居然把主意打到了精灵的身上，一时间，那些贵族们无不以家里有一个美貌的精灵为荣，那些精灵的价格也是一路飙升，而那些精灵在那些贵族家中也是受尽贵族们的淫虐，那些贵族的心都是扭曲的，变态的。想出各种方法从精灵身上寻找乐趣来满足自己变态的心理。
    由此，有的人专门就去捕捉落单的精灵和幼小的精灵，捉到后，然后出售给那些贵族子弟，来换取大笔的财富，这时候他们的人性已经完全泯灭了，在他们眼中，那一个个生命就是一堆堆的金币，正是由于这个原因，那些精灵越来越敌视人类。
    带在那精灵身上的手铐和脚铐都是用黑晶石所制，不但可以囚禁他们的行动，而且还可以限制他们的魔法的施展，并且，那些人还用酥麻散让精灵服用，让他们浑身无力，以便于控制。
    听到这些，天星心中升起一股怒火，几乎不受自己控制，看到台上那美丽的精灵一副凄凉的样子,更是怒火中烧,眼中散发出阵阵令人心悸的杀意。
    旁边的小梦等人也感受到了这一股杀气，小梦连忙摇了摇天星的臂膀，娇声叫道：“星哥哥，星哥哥，你怎么了？”
    听到小梦的叫唤，天星这才意识到自己的失态，连忙稳住自己的心神，收敛起自己的杀气，冷静下来。
    柔声对小梦等人说道：“我没事！”
    看到天星收敛起了浑身的杀气，才长嘘一口气，要是天星发起威来，恐怕真的要把整个拍卖会给灰飞湮灭，血流成河了。
    天星闭目运用神心诀，才使自己的心境完全的平和下来。睁开眼睛，把眼光转向圆台之上。
    只见那拍卖师朗声说道：“这就是玄凌大陆上最美丽和幽雅的精灵，这可是我们聚珍拍卖行牺牲了几个人才把她从自然森林之中掳来的，这可是难得一见的极品！望大家踊跃竞价！”
    一听到那拍卖师的话后，那美丽的精灵脸上流露出悲戚的神色，两眼泪水凄凉的流下来，更使得她楚楚动人，美丽的精灵知道等待自己的什么样的命运，如果被那些贵族掌控自己的未来，那自己肯定是生不如死了。
    天星身边的海伦和众人都面露不忍之色，特别是海伦，她也尝到过被人贩卖的滋味，当然明白那一种被人当做货物的感觉是如此的让人难受，看着看着，再也不忍看下去了。
    而充满童真的小梦更是怜悯的望着楼下的那可怜而美丽神秘的精灵，转头睁着可怜的大眼睛，望着天星哀求的说道：“星哥哥，那个精灵好可怜啊！我们把她买过来好不好？”
    天星摸了摸小梦的头，柔声说道：“既然小梦开口了，星哥哥怎么能不答应呢？”
    其实天星也有解救这个可怜的精灵的念头，要知道天星最看不惯的就是这种把其他生命任意处置的态度，在他的眼中，天地万物，都有这自己的生存之道，其他人根本就没有权利去干涉和毁灭。
    人性的自私和贪婪，为了满足自己的私欲，他可以毫不留情的去摧毁阻挡自己的一切事物，这就是人性的黑暗一面，他们却不知道，当他们把世界上所有生物都毁灭时，那么自己也已经走到了毁灭的尽头。
    天星暗自摇头，这就是人性的黑暗，真是可悲可叹。
    这时候，只听到那楼下的拍卖师朗声说道：“这个精灵起价一百万金币，要的请快加价。”
    拍卖师话音刚落，台下那些跃跃欲试的贵族立刻飞快的报出自己的价，一个精灵，这可是大陆最稀有的东西，如果有一个精灵在自己的家中供自己享用，那可是一件让其他贵族羡慕的事情，并且可以在豪门贵族之中大大露一回脸了，所以那些贵族纷纷的加价。
    “我出一百五十万！”
    “我出两百万！”
    “我出三百万！”
    “我出四百万！”
    那出的价一路飙升，不一会儿就被那些贪婪好色的贵族们给竞争到八百万金币了。
    不过这时候已经有一大部分的贵族被淘汰了，毕竟八百万金币可不是一笔小数目，恐怕没一个豪门贵族可以张口说八百万金币对我来说是一个小意思。
    只剩下三四个豪门贵族还在争斗着想要买得那美丽的精灵，随着精灵被捉，那些精灵的警觉性越来越高，现在大陆上可以捉到的精灵是越来越少，所以精灵的价格也是一路上扬，到了千金难求的地步。
    只听那三个个豪门贵族纷纷出价，一个比一个高，都想买得这个精灵。
    “我出九百万金币！”
    “我们劳伯爵府邸出一百万金币！”
    那拍卖师顿时大叫道：“我们直贡城的城主劳夫尔伯爵府出一千万金币了，还有没有人加价的！”
    其他两家豪门一听已经出一千万金币，再也没有余力争下去了，再说了那劳夫尔可是直贡城的城主，势力庞大，跟黑水军团和三大门派之一的剑圣门交情深厚，自己也不想得罪那劳夫尔伯爵。
    而那竞拍的是个伯爵府的公子，看上去极其的委琐，一脸酒色过度虚弱的样子，这时候见没人跟他竞争，脸上流露着高傲的神色，一副很嚣张的模样，直看的人想冲上去揍他一顿。
    看到没人加价，那拍卖师顿时大叫道：“一千万第一次，一千万第二次，一千万第……！”
    还没说完，一个声音也从三楼的包厢内传出来：“我出一千五百万金币！”
    无论楼上楼下都不由的一惊，现在的价格居然从一百万金币飙升到了一千五百万金币，众人都不由的为那出价之人的大手笔所惊叹不已。
    一时间，楼上楼下寂静一片。
    而那劳夫尔伯爵公子顿时脸色大变，想不到半路杀出个家伙来，破坏了自己的好事情，整张脸阴沉下来，狠毒异常，原本委琐的样子更加显的丑恶无比。
    那出价的人正是天星等人，最后关头，天星终于出手了。
    那拍卖师一听有人出到了一千五百万金币，也不由的一呆，这可不是一笔小数目，他用那颤抖着的声音说道：“现在有人出到一千五百万，这可是一笔天大的数目，有没有人有更高的。”
    那个劳夫尔伯爵公子咬了咬牙齿，一狠心的说道：“我出一千六百万金币！”说完，恶狠狠的朝天星的包厢瞪了一眼。
    那拍卖师听到劳夫尔伯爵公子居然又加了一百万，几乎开口说不出话来，疙疙瘩瘩的说道：“劳……夫尔伯……爵公子出……一千六……百万金币了，天哪！一千六百……万金币。”
    劳夫尔伯爵公子狠毒的瞪了天星的包厢一眼，心中暗自得意的想到：我已经出到了一千六百万了，看你还怎么跟我斗。
    还没等他得意一秒钟，只听到天星的包厢的地方传来了声音：“我出两千万金币。”
    听到两千万金币的出价，刚才还得意的脸色顿时一下子僵硬在那里，仿佛被人定在那里一般，僵硬的就像石雕一样，要多可笑就有多可笑。
    在场的所有贵族顿时都傻了眼了，张大着嘴巴，想不到有人居然为了买一个精灵居然出到了两千万金币，虽然精灵很贵，但是也不至于贵到如此程度。
    而那拍卖师更是吃惊的说不出话来，刚才一千六百万的报价给他的感觉如果说是震惊的话，那么现在天星的报价的话给他的感觉犹如被雷电击中，全身完全处于痴呆的境地，不知道怎么办才好。
    过了好一会儿才慢慢的回过神来，深吸一口气叫道：“现在九号水晶包厢的客人出价两千万，有没有高过两千万的。”
    “两千万第一次，两千万第二次，两千万第三次，成交！”
    这时候，那劳夫尔伯爵公子站了出来，恶狠狠的叫嚷道：“我反对，我就不相信这家伙能拿出两千万金币来，如果他只是骗人的，那我的损失可就大了，我要求他当中交付两千万金币，我们才能相信。”
    听到劳夫尔伯爵公子这种不合情理，蛮横无理的要求，那拍卖师也不由的为难起来，这拍卖会可从来没出现这种事情过，可是这劳夫尔伯爵公子也是惹不起的人物，他的背后还有黑水军团和剑圣门的支持，现在那拍卖师也不知道怎么办才好。
    天星等人听到劳夫尔伯爵公子的话就知道那纨绔子弟存心找天星的人的麻烦，看到天星等人抢走他的美女精灵，难以按耐自己的嫉妒，愤怒，自私的心态，出言挑衅。
    天星冷冷的看了那该死的纨绔子弟也不说话，跟这种人渣多讲一句话都是对自己的侮辱。





    第五卷 死神降临 第八章：精灵公主
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:14 本章字数:5617

      第五卷 死神降临 第八章：精灵公主      手掌一翻，顿时掌心出现了七八颗散发着强大魔力的仙石，那些修炼过魔法的人顿时都感应到天星手中的魔法石的无穷的魔力，特别是参加拍卖会的魔法公会的魔法师们更是清晰的感受到了天星手中仙石的那无与伦比的魔力，对他手中的魔法石虎视眈眈。
    天星一运神心力，七颗仙石在天星的掌控之下，缓缓的飞升起来，飘向楼下的拍卖师，七颗仙石散发着夺目的五彩光芒，使众人不禁为之迷倒。所有的人都抬着头盯着那漂浮在空中的七颗仙石。
    只见那仙石缓缓的飘落到那拍卖师的手中，那拍卖师两眼直盯着手中的仙石，简直不知道该怎么办才好。
    只听到天星冷声说道：“这几块魔法石够了没有？”
    听到天星话后，那拍卖师才惊醒过来，说道：“够了，够了，绝对是够了，这七块魔法石最少能值两千五百多万的金币！”
    那劳夫尔伯爵公子更是泄气不已，想不到天星真的能拿出两千多万金币来，但是他眼中的狠毒之色更甚，仿佛要把天星吃了一般。
    要知道聚珍拍卖行的拍卖师个个眼力非凡，他们说这七颗魔法石价值两千五百万，那肯定是价值两千五百万了，没有人会怀疑拍卖师的判断力，他们的一句话就决定了你的价值，丝毫不用怀疑。
    拍卖师立刻朗声宣布道：“现在这位美丽的精灵就是属于水晶九号包厢的贵宾了。”
    而那精灵还是一脸悲戚的神色，丝毫没有半点高兴，自从她被人类捕获后，她的心就死了，知道自己肯定要受尽这些可恶人类的折磨。
    这时候楼上楼下顿时议论纷纷，对天星猜测不已。
    “不知道楼上包厢内是什么人，居然有如此庞大财富？”
    “我看肯定是朝中权贵，要不就是王亲国戚？”
    “我看也是，不然，那来那么多的财富啊，只为了买一个精灵居然花费了两千万金币。”
    “就是，两千万金币，可以买多少个奴隶和美女啊！”
    对于这些议论，天星等人是毫不理会，只管让他们去说好了。
    这时候，那美丽幽雅的精灵在服务员的带领之下，被带到了天星等人的包厢内，一双美丽的眼睛带着怨恨和悲哀的眼神看着天星等人，身上依旧披散着那半透明的轻纱，脚上和手上还铐着镣铐。
    服务员恭敬的对天星说道：“先生，精灵已经带到了！”
    天星淡然的说道：“你下去吧，这里没你的事情了。”
    服务员一楞，说道：“先生，你需要解开镣铐的钥匙和那酥麻药的解药么？”
    天星淡淡的说道：“不用！”
    那服务员奇怪的看了天星等人一眼，告辞退了下去。
    等到那服务员退出包厢后，除了天星外，众人一哄而上，把那个美丽的精灵团团的围住，都睁着好奇的眼睛的仔细的对那精灵瞧个不停。
    小梦更是好奇不已，东看看，西瞧瞧，从头到脚，把那精灵仔细的瞧了个遍，还好奇的有自己粉嫩的小手捏了捏精灵的翅膀和耳朵，口中还说道：“翅膀是真的啊！真的是精灵啊！”
    安多等人都嚷了开来，都叫嚷道：“哇！真的是精灵哦！我们还是头一次看到精灵。”
    那精灵更是一片迷茫，对着这么多的人简直不知所措，低着头，天星看到如此情况，于是说道：“好了，都不要闹了，都给我回来！”
    听到老大发话了，众人连忙都肃容回到自己的位置。
    天星看着那精灵穿着透明的轻纱，虽然在屋内，但是现在已经到萧瑟的秋季，而且那美丽的精灵被服下酥麻药后，更是浑身无力，施展不出魔法来，根本无法抵御寒冷，于是吩咐手下去拿来件衣服，给那美丽精灵重新穿上。
    穿了雅典精致的锦衣后，精灵依旧是显的如此脱俗，美丽，自然，举手投足都散发着精灵独有的自然气息，只不过那透明的蝶翅还是无法收入体内。
    要知道精灵的翅膀都是可以随心所欲的收入体内，但是这一切都需要魔法的支持，通过运用独特的精灵魔法，他们可以收敛他们的翅膀，现在这个精灵由于服用了酥麻药后，根本就无法施展魔法，所以只能任由蝶翅展现在外面。
    天星望着眼前脱俗的美丽精灵，淡淡的问道：“你叫什么名字？怎么会被他们给捉到这里来的？”
    面对眼前英俊脱俗，散发着一股飘渺的气质的男子，精灵只感到莫名的亲切感，只觉的眼前的男子决定不会伤害自己，于是轻声答道：“我叫朱丽雅，我是在自然森林外被他们给捉到的。”
    其实每个精灵都是自然的宠儿，对其他人的善恶都极其的敏感，他们可以清晰的感受对方的心灵是丑恶还是纯洁的，他们更喜欢跟那些心灵纯洁的人在一起。
    看透别人的心灵是精灵独特的以及与生俱来的能力。
    而天星身上那独特的仙人的气质以及散发出来的灵气都是精灵无法抵挡的，使他们莫名的亲近和信任感。
    朱丽雅一见包厢就可以感受的天星的那祥和的气息，而且天星周围的那些人也都散发着同样的气息，虽然没有天星那样的强烈，只是淡淡的感觉，这一切都足以让精灵感到十分亲切。
    看到朱丽雅还带着脚铐和手铐，天星清淡的一挥手，那带在脚铐和手铐顿时立刻脱落下来，就连这种坚硬无比黑晶都无法丝毫阻挡天星的神心力，丢掉这束缚着朱丽雅的脚铐和手铐，朱丽雅顿时感到轻松了许多。
    天星说道：“你身上还有酥麻药，让我把你身上的毒给解了，你就恢复自由之身了！”
    说完，天星双眼一闭，暗运神心力，紧接着双眼一睁，眼中暗金色电芒一闪，直朝朱丽雅的眼中射去。
    朱丽雅顿时只感觉一股温和的力量透过自己的眼睛传入自己的体内，由头部慢慢的流向自己的胸口，然后在周身环绕几遍后，把那些一直束缚自己的可恶的毒药从脚底排除体外。
    天星眼中暗金光芒也慢慢的隐去，消失不见，然后微笑着对朱丽雅说道：“你觉的怎么样？”
    朱丽雅感激的看着天星说道：“我身上的毒已经解了，谢谢先生！”
    说完，轻抖背后的透明碟翅，那一双美丽的翅膀光芒一闪，顿时消失不见了，被朱丽雅收入体内。
    天星等人一见，都不禁感叹精灵那变幻不定的能力，那翅膀居然可以收缩自如，真是让人惊奇。
    天星淡然的说道：“只不过举手之劳而已，不必感谢，以后你就自由了。”
    小梦一见朱丽雅居然可以把翅膀收入体内，消失不见，顿时大感兴趣，睁着可爱的大眼睛，望着朱丽雅的后背，怎么也想不明白那么大翅膀居然可以给变没了。
    于是，好奇的对朱丽雅说道：“精灵姐姐，你怎么把那么大的翅膀给变没了啊？告诉小梦好不好？”
    听到小梦如此天真可爱的问题，精灵朱丽雅宛然一笑道：“姐姐的翅膀是自身的能量所化，只要把能量收入体内，那姐姐的翅膀就自然消失不见了。”
    小梦想了一会儿，一副沉思之状，仿佛是一个小大人，看看就好笑，过了一会说道：“原来是这样啊，我明白了！”
    看到小梦这副模样，众人都不由的哈哈大笑起来，直笑的小梦不好意思，娇声的对天星不依道：“星哥哥，你们太坏了，老是笑小梦，不理你们了，哼！”说完，头一扭，转过头去，撅着嘴巴不看天星等人。
    天星连忙说道：“好了，我们不笑了，小梦不要生气了！”
    小梦不饶的看着天星说道：“那星哥哥要给小梦道歉！”
    天星连声说道：“好！好！好！星哥哥这里给小梦赔礼了，下次再也不笑小梦了！”
    小梦这才转过头来，开心的说道：“那这一次就饶了你们，看你们还敢笑我不？”
    看到这一副情景，精灵朱丽雅也不禁为眼前温欣的景象所感动不已，本来朱丽雅以为所有的人类都是如此的丑恶和贪婪，但是现在她才知道并不是所有人都是自私，丑恶，贪婪的，也有善良，快乐和无私的。
    天星问道：“你怎么会被那些人捉到的？”
    精灵朱丽雅这才娓娓道来原由。
    原来，精灵朱丽雅本是自然森林之中精灵族的公主，一直快乐的生活在自然森林之中，无忧无虑，经过两百年时间的修炼，终于成为了一个成年的精灵，只要经过精灵试练就可以成为下一任的精灵女王，但是自幼她对外面的世界充满了好奇和向往，听其他精灵讲到外面的精彩世界，更让她抵挡不住外面新奇世界的诱惑。
    终于有一天，在精灵长老没有注意的情况下，偷偷的溜出了自然森林，没想到刚出自然森林就中了那些埋伏在外面，伺机捉精灵的猎人的陷阱。
    那些猎人在自然森林外面布置了酥麻药，伺机捉那些落单的精灵，朱丽雅刚出自然森林就种了毒药，没过多久，就开始毒性发作，被那些贪婪的猎人给轻而易举的给捉到了。
    而那些猎人都是聚珍拍卖行所派出来的，捉到之后就给运到了直贡之城的聚珍拍卖行内，一直囚禁到现在，期间一直给她服用那些酥麻药，让她无法运用魔法，逃脱出去。
    善良的精灵怎么也没想到，原本以为外面的人类都跟自己精灵族一样是爱好和平而善良的，却是如此奸诈和丑恶。
    听到精灵朱丽雅的话后，众人这才明白朱丽雅怎么会被那些聚珍拍卖行的人给捉住了，不禁十分同情朱丽雅的所受的灾难。
    小梦惊讶的，张着嘴巴大叫道：“精灵姐姐，原来你是精灵公主啊！怪不得怎么的漂亮。”
    安多，雷克，亚森，卡尔等人也没有想到，自己刚从聚珍拍卖会上解救下来的精灵居然是精灵族的公主。
    其实，现在自然森林中的精灵族的精灵已经急的如热锅上的蚂蚁，团团转。他们的公主居然在自然森林中失踪了，未来的精灵女王不见了，那还得了，精灵之王已经派出好多精灵族的战士出来寻找失踪的朱丽雅。
    朱丽雅点了点头，担忧的说道：“都怪我不听话，一个跑了出来，才惹了这么大的麻烦，现在他们肯定很着急！”
    天星这时候说道：“现在你已经安全了，你就可以回家了！”
    小梦这时候也捏着小拳头说道：“精灵姐姐，你放心，我们一定会送你回去的，谁敢再来捉姐姐，我小梦第一个就不放过他，小梦可是很厉害的哦！”
    看到众人一脸笑意的看着自己，小梦急的连声说道：“真的，小梦很厉害的，海伦姐姐，你给小梦说句话啊，小梦是很厉害的！”
    一边摇着海伦的手，急切的看着海伦。
    海伦柔声说道：“当然了，小姐当然很厉害的，谁敢说小姐不厉害，海伦第一个就不答应。”
    天星看着小梦这么一副可爱的模样，不禁微笑着摇了摇头。
    转头看着精灵朱丽雅说道：“你现在就跟我们呆在一起，不要一个人出去，以免引人注意，等拍卖会结束，先住到我们天火大院里去。”
    朱丽雅幽雅的点了点头，柔声说道：“多谢各位了！”
    天星等人重新在椅子上坐定，把视线又移到了拍卖会上，而小梦马上跑到精灵公主朱丽雅的身边，拉着她到自己的身边，让她在自己的身边，坐了下来。
    这时候，在拍卖会上已经过了好一段时间，也已经拍卖了好十几场了，众人也没注意，拍卖的到底是什么东西。
    只听在场中的拍卖师朗声说道：“各位，现在要拍卖出售的我们聚珍拍卖会压轴宝物！”
    “大家请看，世界最完美的魔法石！”
    说完，猛的揭开了那个盛着魔法石的精致玉盒，顿时强大的魔力充斥着整个拍卖会。
    其实，这些魔法石就是天星交给卡尔的那些仙石，而这些仙石，卡尔经过跟聚珍拍卖行商议后，那些魔法石交给聚珍拍卖行拍卖，拍卖所得的百分之九十交给卡尔，剩下的百分之十则给拍卖行做为酬劳。
    那些仙石在这个世界里可以说是完美无缺的魔法石，即使光明神杖上的魔法石也没有如此的纯净。
    那些一直没有出手的魔法公会的魔法师们这时候已经准备出手了，要知道这样的魔法石对魔法师可以说是梦寐以求的宝物，用这样的魔法石所制作的魔法杖可以说是威力无穷。
    而且，用这样的魔法石所铸造出来的魔法兵器即使那些矮人族铸造大师也无法比拟，所以那些魔法师对这十几颗魔法石是志在必得。
    现在在拍卖师手中木盒内有十二颗魔法石，散发着晶莹的光芒，吸引着所有人的目光。
    只听到那拍卖师朗声说道：“现在开始拍卖，每一颗魔法石起价三百万金币，要的请快出价！”
    在两号包厢内的魔法公会的魔法师首先出价道：“我们魔法公会出价四百万金币！”
    那魔法公会报出自己的名号，也是为了震撼住那些不自量力想要跟他们竞争魔法石的人，明确的告诉他们这些魔法石我们魔法公会包了，谁要跟我们竞争就是跟整个魔法公会作对，要知道魔法公会的势力可是异常的庞大，几乎整个大陆上的魔法师都加入了魔法师公会，整魔法公会为敌，就是跟整个大陆的魔法师为敌，没人会做如此愚蠢的事情。





    第五卷 死神降临 第九章：仙石之争
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:15 本章字数:5679

      第五卷 死神降临 第九章：仙石之争      但是偏偏有人就是这么不识相，跟魔法公会的人给作对，魔法公会的人话音刚落，在六号包厢内就传出声音道：“我们魔武门出五百万金币！”
    听到魔法公会和玄凌大陆三大门派之一的魔武门给对上了，众人也乐的看两虎相争的热闹。
    要知道魔武门也是好相与之辈，身为三大门派，实力也是相当的强劲，丝毫不亚于魔法公会，门徒遍布天下，虽然还差那魔法公会那么一点点，但是也是无人敢轻易得罪他们。
    对于魔武门如此的想要得到这魔法石，最主要是因为他们所修炼的道路是魔法和斗气一起修炼，而那么纯净魔法石是制造魔法兵器的最好的材料，更对他们的修炼大有益处，有可能突破魔法和斗气壁垒，把魔法和斗气完美的融合一起。
    有如此多的好处，怎么能不让魔武门的人趋之若骛，对这个魔法石势在必得呢？
    那魔法公会一见半路杀出个魔武门来，不禁打起精神来，对付这个竞争对手来。
    拍卖师一听魔武门和魔法公会两个门派给拼上了，也是乐的如此，那样可以卖出更高的价格，于是满脸笑容的大声嚷道：“现在魔武门已经加了一百万金币，达到了五百万金币！”
    要知道那仙石共有十二颗，如果每一颗都价值五百万金币的话，那么也要六千万金币，可以说无论如何这都是一笔极其庞大的财富。
    如果魔法公会和魔武门都不肯放手的话，那么他们要付出的恐怕就不止这个数了，直线向上升了。
    在冲动和不服输的心态之下，众人又怎么会考虑到这些，现在对那些魔法石占为己有的欲望已经完全控制了他们。
    那魔法公会的人一见那魔武门的人又加了一百万金币，于是咬了咬牙，大声说道：“我们魔法公会出五百五十万金币！”
    拍卖师一见魔法公会的人又加价了，顿时心中大喜，高声叫道：“果然不愧为魔法公会，现在每一颗魔法石已经加到了五百五十万金币，也就是六千六百万金币啊！”
    在台下的那些贵族豪门也不禁为这个天价所惊，想不到这十二颗魔法石居然价值六千六百万金币，如果让自己拿出这么多的金币，恐怕就要倾家荡产了。
    在包厢之内的天星等人，也想不到居然现在这十二魔法石居然能拍卖的如此价格，而且还大有可能在往上升，原来自己拿出几个魔法石才卖了八百万金币，如果拿到这里来拍卖就可以买到原来的好几倍呢！
    安多，雷克等人也不禁为现在所报出来的天文数字所惊讶，六千多万金币，这是什么概念啊？那简直可以养活整个帝国一年还有余啊！
    一想到，这些金币都是我们佣兵团所有，众人都不由的心里兴奋如狂，这样，他们佣兵团根本就不用为金钱所担心。
    天星根本对这些金币的毫无感觉，金钱和权力对天星根本就没有丝毫的诱惑，一个追寻天道的修道之人根本对这些世俗东西毫无留恋，只有凡人才会深陷这些东西而不能自拔。
    这种价值连城的魔法石在天星的菩提戒指之内，多的是，根本就是取之不尽，如果全部拿出来，恐怕可以把整个城市给淹没了，还不把这些人给吓的神志不清了。
    魔武门一听那魔法公会出到了五百五十万金币，毫不服输道：“魔武门出六百万金币！”
    拍卖师连忙大声叫道：“现在魔武门也加到了六百万金币，六百万金币一颗魔法石，还有没有加上去的，还有没有？”
    其实，每一颗魔法石六百万金币这样的出价，也已经快到了魔武门的极限了，如果再加上去，恐怕也不是他们魔武门所能承受的。
    看到魔武门又加到了六百万金币，那些楼上楼下的众人顿时议论纷纷。
    “看来魔法公会和魔武门这一次有的拼了！”
    “是啊，就是不知道这两方会是谁买的这个魔法石？”
    “我看啊，应该是魔法公会的机会大的多！”
    “但是那魔武门也不差啊！机会也是很大啊！”
    “你笨啊！你知道魔法公会跟帝国关系是如此的密切，而且几乎所有修炼魔法的都归魔法公会管的，你说他厉害，还是魔武门厉害！”
    “照你这么说，的确是那魔法公会机会大多了！”
    “当然了，有达杰帝国在后面支持，那实力方面肯定是大的不得了！”
    “真是听君一席话，胜读十年书，多谢指点了！”
    “不客气！”
    就在人们为魔法公会和魔武门两者之间的争斗议论不已的时候，那边的魔法公会的人可不想弱了魔法公会的名声，大声叫道：“我们魔法公会出六百五十万金币！”
    天哪，看来这魔法石所卖的价格可以创下了今天拍卖的记录，只听那拍卖师兴奋的大声说道：“现在魔法公会可是出到了六百五十万金币每一颗魔法石了，魔法公会不愧为实力雄厚！”
    这时候，那魔武门突然说道：“请稍等，容我们商量一下！”
    那拍卖师一听魔武门的要求，也不能不给魔武门这一个面子，再说这也是水晶包厢贵宾的特权，于是说道：“应魔武门的要求，我们拍卖会暂时休息片刻！真是望大家包涵！”
    天星听到那魔武门提出暂停的要求，就明白了那魔武门的用意了，要知道如果魔法公会和魔武门一直互不相让，最后的结果只有一个，那就是两败俱伤的下场。
    现在最好的方法就是魔武门和魔法公会达成协议，各自退一步，平分那十二颗魔法石。
    安多不解的问天星道：“老大，你认为那魔武门为什么会在这个时候提出暂停这个要求，她们在玩什么花样？”
    天星淡然的说道：“魔武门正在和那魔法公会商量如何分那十二颗魔法石，她也知道如果这样争斗下去，只会两败俱伤。”
    安多，雷克，亚森，卡尔等人这才明白那魔武门提出暂停的用意。
    天星能知道如此的清楚，是因为，当那魔武门提出暂停的时候，天星就用神念扫视那魔武门和魔法公会的情况，那魔武门和魔法公会商量的情形也被其一览无遗。
    过了好一会儿，那边魔武门和魔法公会似乎达成了协议。
    只听见拍卖师这时候看到魔武门和魔法公会的示意，可以让拍卖会重新开始了，于是拍卖师这才又朗声说道：“现在拍卖会重新开始！”
    这时候，魔法公会和魔武门同时宣布道：“我们魔武门（魔法公会）共同出价六百五十万，如果有朋友再加价就是跟我们魔法公会（魔武门）过不去，那就别怪我们魔法公会（魔武门）跟朋友你过不去了！”
    众人和那拍卖师一听都明白那魔法公会和魔武门达成了协议，看来两大势力对这魔法石势在必得，没有人会愚蠢到跟两大势力作对，一时间，聚珍拍卖行内一片寂静。
    拍卖师也知道两大势力一起开口了，那再想把价格给往上那是不可能了！
    只听那拍卖师朗声叫嚷道：“现在魔法公会和魔武门一起出六百五十万金币，还有没有人加价的？”
    用眼光扫视了整个会场一遍，看见没有人再出价了，于是大声叫道：“没有人再出价了是么？现在六百五十万金币第一次，六百五十万金币第二次，六百五十万金币第三次！成交！”
    七千八百万金币，这一次成功的拍卖，足足让天星的天火佣兵团赚了七千八百万金币，去掉给聚珍拍卖行的百分之十的费用，也有七千一百二十万金币之多。
    而那魔法公会和魔武门也根据两者之间的协议，各自得到了六颗魔法石，虽然没有得到全部的魔法石，但总比两败俱伤的好。
    只听那拍卖师大声的宣布道：“多谢各位对我们聚珍拍卖行的支持，这一届的聚珍拍卖会就此结束，如有不周之处还请各位海涵！”
    听到聚珍拍卖会就此结束，众人也各自带着拍卖所得东西带了回去，有喜有悲，喜的是，拍卖到了自己所想要得到的东西，悲的是，白来一趟，没有拍卖到自己所要的东西，被人捷足先登，自己却落的个两手空空。
    天星等人也带着精灵公主一起从包厢内出来，回天火大院去了。
    刚走出来到那停着马车的大院内，只听到一声叫唤声，叫道：“天星，请留步！”
    众人一听，连忙回头，一看，才发现是老朋友商人工会的杰达夫。
    只见那杰达夫跟一大群锦衣之人正在一起，打完了招呼，正赶到天星的地方来，一边笑呵呵，一边快步走了过来。
    杰达夫满脸笑容对天星说道：“想不到自从那一次护送任务后，还能再见到天星团长，真是太让人高兴了！”
    对这个商人工会的杰达夫，天星也是有好感的，毕竟那一次从重木之城到直贡之城的护送任务，两者之间相处还是挺愉快的，见了面，自然也要寒暄几句。
    天星淡笑着说道：“想不到杰达夫老板你也在这里！”
    杰达夫哈哈大笑道：“现在天星你可是S级天火佣兵团的团长，可不比从前了！”
    天星淡淡的说道：“这一切都是虚名罢了，不值得一提！”
    那杰达夫一见天星淡然的样子，也不禁对天星这一种豁然的性格佩服不已，转头看见站在一旁的精灵，惊讶的说道：“我以为是谁如此大手笔买下了精灵，原来是天星团长你啊！”
    杰达夫其实也十分的惊讶，要知道一个佣兵团拿出如此多的完美的魔法石，可是一件了不得的事，他以为天星等人肯定找到了一处魔法石矿山，才能得到如此多的魔法石。怎么也不会想到那些魔法石可是天星从自己的世界里带来的仙石。
    天星淡笑不答，杰达夫接着说道：“天星团长如果有空的话，到我的地方来坐坐，让我一尽地主之宜。”
    天星淡然的说道：“如果有空的话，一定来拜访，就是要让杰达夫老板破费了。”
    杰达夫正要回答，突然只见天星脸色一冷，冷冷的望着杰达夫的背后，杰达夫一见天星如此的神情，连忙回头望去。
    只见不远处有一个华服锦衣的年轻人正用一种狠毒，嫉妒，以及虎视眈眈的眼神盯着天星和精灵朱丽雅。
    此人正是那劳夫尔伯爵公子，刚才天星买到了精灵朱丽雅，劳夫尔伯爵公子没有得到自己所要的精灵，使他怀恨在心，对天星等人充满了敌意，现在走到外面看见那精灵正在天星等人的身边，就知道，原来刚才跟自己竞争拍卖的就是天星等人。
    那劳夫尔伯爵公子的周围还有十几个身手矫捷，散发着高手气息的护卫，对天星等人虎视眈眈。
    只听到那劳夫尔伯爵公子嚣张骄横的对天星等人轻蔑的叫嚷道：“就你们几个杂碎跟我抢精灵，我一定让你好看！”
    还没等天星开口，安多立刻显出一副不屑的样子，两眼望着天，悠闲的说道：“我怎么听到有一条疯狗在这里乱叫啊！”
    众人听到安多如此说道，不由的哈哈大笑起来。
    一听到安多对自己如此的藐视，还把自己比喻成一条狗，顿时大怒，脸色狰狞起来，大声的说道：“什么？敢骂我是疯狗！”
    安多看都不看他一眼，说道：“我可没说你是疯狗，是你自己说的啊！”
    被安多一阵抢白，只是气的那劳夫尔伯爵公子七孔冒烟，两眼冒火，怒声大叫道：“你，你，我要把你五马分尸，碎尸万段！”
    看了看两边的护卫还站在自己的身边，一动未动，劳夫尔伯爵公子怒目相向道：“你们还楞在这里干什么，都给我上啊！”
    听到劳夫尔伯爵公子的命令，那些护卫也无可耐何，只得上前，向天星等人逼来，他们也知道眼前几个都不是自己所能对付的，自己一点都看不透眼前几个人的实力，而且他们的感觉告诉他们，眼前的几个人实力自己一点都看不透。要知道这些护卫都是黑水军团的军人，经过了血与火的洗礼，对敌人的实力高低都是十分的敏感，一眼就可以看出对手的强弱。
    眼看大战一触既发，突然一声断喝传来阻止了这一切。
    众人转头望去，只见一个略显福态的中年人走了过来，眼睛开合之间，爆射出精光，走到两对人马之间，笑呵呵的说道：“原来是劳夫尔伯爵公子啊，我还以为是谁呢？不知道这里出了什么事情？”
    见到这个中年人出来了，那劳夫尔伯爵公子也收敛了自己的狂妄之色，说道：“那里，聚珍拍卖行的副行长格林可是鼎鼎大名，只是对方实在是太狂妄，说话羞辱于本公子，本公子才忍不住要教训他们一下！”
    格林微笑着说道：“是么？原来是对劳夫尔伯爵公子不敬啊！不知道公子看在我的薄面就此算了，也算给我们聚珍拍卖行一个面子！”
    那劳夫尔伯爵公子一听到格林开口了，才知道现在还在聚珍拍卖行之内，不能过于得罪聚珍拍卖行，于是狠毒的看了天星等人一眼，接着笑着对格林说道：“既然副行长格林开口了，本公子怎么敢放肆！”
    格林笑呵呵说道：“多谢给我这一点薄面！”
    劳夫尔伯爵公子转过头，狠狠的对天星等人说道：“今天就饶了你们这些人的狗命，下次就可以没什么好运了！”
    那些护卫们听到自己这个纨绔公子主子放弃了自己的念头，都不由的长嘘了一口气，终于不用跟天星等人作战。
    而天星等人一听，这个纨绔的酒色之徒居然还威胁，都不由的想立刻出手狠揍眼前家伙一顿。





    第五卷 死神降临 第十章：祸端之始
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:15 本章字数:5214

      第五卷 死神降临 第十章：祸端之始  　　只见那劳夫尔伯爵公子对那聚珍副行长格林告辞后，乘上马车离去，临走之即，又狠狠的而充满色欲看了那精灵朱丽雅一眼，仿佛要把朱丽雅给生生的吞了下去。
　　看到劳夫尔临走之时的那一眼，朱丽雅不由的大感厌恶，她想不到原来人的眼神居然可以如此的丑恶，贪婪，一切的丑陋人性都可以从一双眼睛之中透露出来。
　　而天星眼中寒芒一闪，杀机顿现，只看的那劳夫尔伯爵公子一阵胆寒，想不天星的眼神如此凌厉，可怕！
　　等那纨绔子弟走后，那聚珍拍卖行的副行长格林笑呵呵的走了过来，说道：“刚才真是不好意思，几乎让这种纨绔子弟给破坏了雅兴，我在这里赔罪了！”
　　格林如此不客气的说那劳夫尔伯爵公子，其实内心对这种纨绔子弟一点都看不起，要不是这个纨绔子弟的老爸劳夫尔伯爵背后势力相当庞大，当着那家伙的面早就把他给轰走了，也不用假装客气了。
　　这就是格林的圆滑之处，两边讨好，都不得罪，不然的话也不能坐到聚珍拍卖行的副行长之个位置。
　　天星淡然答道：“那里！客气了！”
　　格林接着看到杰达夫也在这里，立刻又说道：“原来杰达夫老板也在这里啊！你们两人是……？”
　　杰达夫笑着说道：“我跟天星团长也可以说是老朋友了，让我介绍一下，这位就是S级天火佣兵团的团长天星！”
　　那格林一听，原来眼前的就是鼎鼎大名，新近崛起的S级佣兵团天火佣兵团的团长。
　　其实，他们聚珍拍卖行对所有在玄凌大陆上有名，有势人物都十分的关注，都有自己的资料，而刚刚新起的天星可以说是现在十分的有名了，怎么能让聚珍拍卖行不注意呢！
　　自从天火佣兵团完成了那天火任务后，成为S级佣兵团后，聚珍拍卖行就注意天星，再加上后来跟达杰帝国的护国魔导师宁达斯结拜为兄弟，聚珍拍卖行也知道，更加不可小看这天星了。
　　要知道护国魔导师宁达斯虽然没有自己的势力，但是却有着左右达杰帝国帝王的意见，而且得到整个达杰帝国百姓的拥护，如果得罪了他，可以说就是得罪了整个达杰帝国，所以天星的势力可不能小窥。
　　要是让他们知道，战天门的战王奥丁也是天星的结拜兄弟的话，那么恐怕还要让他们大吃一惊了。
　　背后有着如此强大的两大势力在，恐怕没人感动天火佣兵团一根汗毛，聚珍拍卖行对天星的评价也是相当高的。
　　其实刚才对天星如此的恭敬，主要因为天星把那些纯净的魔法石卖给聚珍拍卖行，让拍卖行的震惊不已，也看出了其中所蕴涵的财富，所以才想跟天星联系一下，是否能让那魔法石让聚珍拍卖行独家代理，谁想到这天星居然就是他们资料之中最近崛起的天星。
　　格林连忙说道：“原来是天火佣兵团的团长，真是失敬，失敬！”
　　天星淡然的说道：“客气！客气！”
　　格林接着客气的说道：“其实这一次，我是代表聚珍拍卖行想跟天星团长谈一点事情。”
　　天星淡淡的说道：“不知道有什么事情，直说无妨！”
　　格林说道：“不知道天星团长还有没有那魔法石，我们聚珍拍卖行想都买下来。”
　　这种仙石在天星的菩提戒指内多的是，但是天星并不想卖给聚珍拍卖行，一方面是因为天星并不缺这么一点钱，需要来卖仙石度日，更重要的是因为对聚珍拍卖行并没有什么好感，聚珍拍卖行居然可以不择手段去捕捉精灵来拍卖谋取暴利，这是天星厌恶异常的。
　　于是天星说道：“所有的魔法石都已经给你们！”
　　听到天星的话，格林也是失望异常，客气了几句后，就告辞了。
　　格林告辞，杰达夫客气的天星说道：“今后有空多到我的地方来坐坐，我也告辞了！”
　　天星淡笑着说道：“一定！一定！”
　　告辞后，天星等人也带着精灵公主朱丽雅回到了自己的天火大院。
　　这时候已经是半夜十分，回到天火大院后，众人都回到自己的房间内休息，而大家也给精灵朱丽雅腾出一个房间来让其休息。
　　自从朱丽雅从自然森林出来后，今天晚上才能安心的休息，完全放下了心中所有的恐惧和担心。
　　天星在自己的房间之内，却是在思索着另一个问题。那就是关于自己在帝国图书馆所看到关于精灵的传说。
　　精灵这个神秘的种族，百年之前著名的炼金士帕拉切尔苏斯关于元素精灵的定义最为人们所熟悉，在他的《精灵之书》中，四种元素的代表精灵分别为：土精灵，风精灵，水精灵，火精灵。
　　土精灵代表土元素的精灵又被世人叫做侏儒，侏儒一词在古语言之中意思是“居住在地底的人”，他的另外一个意思是“知识”。之所以用“知识”来形容侏儒并非是因为他们很聪明，而是因为他们知道一些珍贵金属的确切位置。侏儒的年龄都很大，平均寿命350岁，比矮人好要矮小瘦弱。侏儒的显著特征是都有一个大大的鼻子，据说他们打招呼的方式是摩擦各自的鼻子。他们的工作很努力，和善而忠诚，和矮人一样也喜欢财宝，尤其是珠宝玉石等物品。当然他们的能力就是善于施展土系魔法。
　　风精灵代表气元素的精灵又叫做西尔芙，森林、树木之意。字面意义也指窈窕淑女，因此风精灵和小仙女的形象有些接近，常以少女的形态出现，身体半透明，有薄翼。
　　水精灵代表水元素的精灵又叫乌狄妮，传说水精灵非常美丽，长发上沾着水滴的美姿常令男子神魂颠倒，能通过与凡人结婚并为他生育小孩而获得灵魂。她们非常注重感情，会因嫉妒而杀死情敌或自杀。
　　火精灵代表火元素的精灵又叫沙罗曼蛇，沙罗曼蛇一词意思是“壁炉”。这种精灵形似蜥蜴，身上有五彩的斑点，散发火焰，产于高温的火山口之中。沙罗曼蛇的身体非常冷，不但不怕火，还可以灭火，而且懂得用火去攻击来犯者。沙罗曼蛇的体液中含有剧毒，人如果食用了沙罗曼蛇爬过的果实会立即中毒身亡。据说沙罗曼蛇在冬天的时候会躲入中空的树干或岩洞中冬眠，冬眠时全身盘卷起来，保持蛰伏的状态，直到在体内储满足够的燃料后才会苏醒过来。
　　但是最后神魔战争后，在与人类的扩张战争之中，不知道什么原因，似乎那些不同的精灵发生了突变，都变成了如今的样子，女精灵美貌，男精灵英俊。
　　而这些精灵对天星而言，更像是在自己世界的妖精，妖怪者，盖精气之依物者也。气乱于中，物变于外，形神气质，表里之用也。这里”精气之依物者“而成的妖怪，和这里精灵十分的相似。
　　唯一区别的是，在自己世界的妖怪都必须由自己的本体在一定的条件下才能修炼成妖，然后幻化成人形，而且一但修炼有成必定引来天劫，如果渡过天劫这才能脱胎换骨，祛除自己的妖气，真正进入修仙之路。
　　而这里的精灵似乎都不用经过这一阶段，一出生就得天独厚，就能很好的驾御各系的魔法元素。
　　对于这些，天星不由充满了好奇之心，想要了解这精灵到底是怎么回事情？
　　思索之余，时间飞逝，天色很快就亮了，而天星还没有想出个所以来。
　　现在天色已亮，天星挥去脑之中所思，打坐修炼起来，恢复自己灵气，尽快突破现在的境界，修炼出神婴。
　　一时间，在大院之中恢复了喧闹之声，众人都在大院之内，做起早练。而海伦，小梦和精灵朱丽雅也加入其中。
　　雷克依旧是对海伦大献殷情，悉心的教导着海伦，小梦则在他们两人旁边捣蛋，还不时的取笑两人，直闹的海伦不好意思。
　　其他天火佣兵团的成员则是努力修炼着传授给他们的初级的修真之术，让他们和魔法斗气结合在一起，形成了全新的修炼之术，这也是天星为了给那些队员们所创造出来的修炼之法。把修真之术融合魔法斗气，使他们可以完美的使用魔法斗气，而这些都是传授给那些队员的。
　　而真正的修真之术则也只传授给了那些精英和骨干，如卡尔等人，要知道太多的人都修炼这修真之术并不是一件好事，因为谁也不知道在这个异世界修炼修真之术，最后会有什么结果，是修炼成仙，还是魂飞魄散一切都是未知之数。
　　看到了安多，亚森所修炼的方法，朱丽雅惊奇不已，这些人类居然可以运用特殊的方法把周围的各系元素吸收入体内，跟他们精灵几乎不相上下。
　　要知道他们精灵与生俱来就有吸收各系元素的能力，这样才能使他们有如此悠长的生命，而且他们吸收周围各系元素的都是身体自行进行的，完全不能主动控制。而现在眼前的这些人居然能够主动吸收那些元素化为自身能量，真是太不可思议了。
　　心中不由的涌出一个念头，这个念头连自己都不敢想象下去。
　　如果我们精灵懂得这种修炼之术，那么结果几乎可以拥有与那些神灵相媲美的力量。
　　但是精灵都是十分善良和可爱的，并且没有野心，所以朱丽雅也不会想尽办法去得到这种修炼之法。
　　朱丽雅丢到刚才的想法，重新把自己的视线转移到场中，众人修炼完毕后，都各自去忙各自的事情去了。
　　安多站起身来，说道：“今天不知道干什么好？大家一起逛街去不去啊？”
　　雷克现在的注意力都集中在海伦身上，挥手道：“没空，自己该呆那儿就呆那儿去。”
　　亚森一脸严肃的说道：“我没空，我还要修炼呢！”
　　安多无奈的看了看众人，见到大家都没空，顿生失望，最后把主意打到了朱丽雅的身上去了，笑嘻嘻的看着朱丽雅道：“朱丽雅，你没到外面去玩过吧，我带你去玩，怎么样？”
　　听到安多的话，朱丽雅心动不已，自己出了自然森林之后，还从没有到人类的城市里玩过，一直都被那些人囚禁着，现在倒真想到外面去见识见识人类的世界到底是什么样子。
　　看到朱丽雅心动的样子，安多顿时来劲了，立刻苦口婆心的劝起朱丽雅来，说外面如何有趣，如何好玩。
　　经不住安多的诱惑，朱丽雅终于答应安多，一起到外面去溜达。
　　两人一起走在直贡之城的繁华街道上，周遭都在贩卖那些琳琅满目，各式各样的商品，让人目不暇接。
　　朱丽雅更是从来没有看到过如此稀奇古怪的，如此多的东西，在自然森林里面只有花草树木，珍禽异兽，现在看到如此多的商品，从这个摊位跑到那个摊位，看看这个，瞧瞧哪个，对每一样东西都充满了好奇，对每一件都爱不释手。
　　这下可苦了安多，直得跟在朱丽雅的后面，从这头跑到那边，看到好玩的东西还要给她买下来，手上是拿满了东西。
　　安多暗自责怪自己，好好一个人出来溜出来玩就得了，偏偏自己自找麻烦，把朱丽雅也给带出来，何苦来哉。
　　天哪！自己实在是愚蠢透顶。
　　不一会儿，安多的手上就拿满了各式各样的东西，安多苦着脸对还在疯狂的买东西的朱丽雅说道：“我说朱丽雅啊！这些东西够了吧，我都快拿不过了！”
　　听到安多的话，朱丽雅回过头来，这才看见安多双手拿满了东西，这才不好意思，吐了吐舌头，红着脸说道：“真对不起，我东西买太多了。”
　　安多连忙说道：“好了，今天就买到这里吧，我们先把东西带回去吧！拿在手中，太不方便了！”
　　朱丽雅红着脸说道：“好的！”
　　安多这才长嘘一口气，心里暗道，要是再逛下去，我这条小命就给你玩完了，打死我，以后再也不和女的一起出来了。
　　正当两人准备回去的时候，突然从前方传来一阵嚣张狂妄的叫声。
　　“都给我让开，伯爵公子来了，还不给我都让开！”
　　“好狗不挡道，挡道让你便死狗！”
　　安多和朱丽雅转头望去，只见一个穿着锦衣华服的年轻人带着一大帮人正飞扬跋扈的走在街道之上，把原本繁华的街道给搅的鸡飞狗跳，一片狼藉，周围那些平民百姓对那年轻人敢怒不敢言。
　　定睛一看，那个人居然是劳夫尔伯爵公子，安多想不到在这里会看到这个人渣。
　　这劳夫尔伯爵公子平时就仗着自己是城主的儿子，在整个直贡之城横行无忌，作恶多端，不知道多少良家妇女的清白毁在了他的手中，多少人家被他搞的家破人忘，但是他是劳夫尔伯爵城主的儿子，势力庞大，而平民百姓无权无势，根本就无法与之抗衡。
　　安多一见这个人渣劳夫尔伯爵公子，顿时抑制不住自己的不平之气，出言讽刺道：“不知道那一条疯狗又在到处咬人了！”
　　那劳夫尔伯爵公子一听到有人居然如此大胆，胆敢对自己如此的不敬，顿时大怒，满脸狰狞的朝安多和朱丽雅处大步带着手下那一帮恶奴走了过来。
　　走近，才发现原来刚才出言不逊的居然就是在聚珍拍卖行之中跟自己叫板的那个家伙，而那个美丽脱俗的精灵也在旁边，直看劳夫尔伯爵公子两眼直冒光。
　　只听到劳夫尔伯爵公子色咪咪的对朱丽雅说道：“美人，你还跟本公子算了，本公子包你欲仙欲死，哈哈！”
　　听到劳夫尔伯爵公子恬不知耻的话后，朱丽雅也是怒气勃发，怒目看着劳夫尔伯爵公子，而安多更是怒火中烧，冷声说道：“我看你这条疯狗去找一条母狗交配去算了！”
　　周围的平民百姓都为安多暗地里捏一把汗，要知道这个纨绔子弟狠毒凶残，任何得罪他的人，他都会凶狠的报复得罪他的人，一定要把他弄的家破人忘才肯罢休。
　　那劳夫尔伯爵公子听到安多的话后，顿时脸大变。





    第五卷 死神降临 第十一章：安多之变
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:15 本章字数:5049

        
　　劳夫尔伯爵公子立刻狰狞着说道：“小兔崽子，我看你活的不耐烦了，给我上，把他两条腿都给我打断了！” 
　　听到自己主子的吩咐，那些恶奴顿时吆喝着冲向了安多，这些恶奴可不是当晚那些黑水军团的高手，要是那些高手还可以看出眼前安多的厉害之处，但是现在这些酒囊饭袋又如何知道眼前的安多一个指头就可以要了他们的命。 
　　看到自己的手下冲下安多，劳夫尔伯爵公子还在那边叫嚷道：“当心点，千万不要伤到我的美人啊！” 
　　安多冷冷的看着冲过来的那些恶奴，冷笑一声，调动自己灵气，身形一动，众人只觉的眼前一花，那些恶奴顿时被击飞，倒在地上，呻吟成一片。 
　　那劳夫尔伯爵公子刚才还满脸笑容，现在却是一动不动的楞在那里，不知道该怎么办才好。 
　　安多一脸坏笑的看着那劳夫尔伯爵公子，慢慢的朝那他走了过去。 
　　看到安多一脸的坏笑，那劳夫尔伯爵公子恐惧的慢慢的一步一步后退，颤声说道：“你，你，不要过来，不要过来。” 
　　安多坏笑着说道：“我过来，你又能把我怎么样？” 
　　说完，身形一晃，下一刻出现在那劳夫尔伯爵公子的面前，一扬手，打在他的右边的脸上，只打的他肿了通红一片。 
　　那劳夫尔伯爵公子被打的惊惶失措，哭丧着脸，大叫道：“好痛啊！不要打我啊，不要打我！” 
　　安多笑着大叫一声道：“左边！” 
　　还没等劳夫尔伯爵公子把自己的左边的脸给捂上，一个响亮的耳光顿时又响起了，直打的他两边的脸颊给肿的老高。 
　　直打的他大声哭泣的叫道：“老爸，你在那里啊？儿子被人打了，你快来救我啊？” 
　　看到这家伙一副孬种的样子，旁边围观的人群顿时轰笑着一片，平时气焰嚣张的家伙原来是如此的孬钟，居然像一个小孩子一样只叫老爸。 
　　安多一见这家伙被打了两下就哭个不停，心里好笑不已，但是脸上还是那一副很坏的样子，威胁说道：“让我不打你也可以，不过呢你要学三声狗叫，一边说我是一条疯狗，我就不打你了。” 
　　“真的，我学，我学！”那劳夫尔伯爵公子一听可以不打他了，连忙高兴的叫道。 
　　话音刚落，连忙趴在地上“汪！汪！汪！”学起狗叫了，一边大叫道：“我是条疯狗，我是条疯狗，我是条疯狗。” 
　　周围一见劳夫尔伯爵公子这一副贪生怕死的熊样，顿时哈哈大笑起来。 
　　叫完之后，那劳夫尔伯爵公子立刻爬了起来，畏惧的对安多说道：“这下我可以走了吧！” 
　　安多也没想到这劳夫尔伯爵公子居然如此的没有骨气，恬不知耻，稍微有点骨气都不会干这样事情，想不到这个家伙居然如此爽快，这家伙简直就是一个人渣，于是厌恶的厉喝道：“滚！” 
　　“是，马上就滚，马上就滚！”劳夫尔伯爵公子顿时赔笑着说道。 
　　说完，马上连滚带爬的带着自己的手下仓皇而逃。 
　　而安多和朱丽雅则带着买的所有东西回到天火大院。一见到安多提着这么多的东西回来，亚森笑着对安多说道：“怎么这么快就回来了，玩的尽兴吧，看你这样子一定是十分开心了！” 
　　安多一听亚森对自己落井下石，一脸苦笑道：“真的是太尽兴了，打死我以后也绝不和女人出去了，不管是精灵和人了，太惨了！” 
　　一听安多的哭诉，亚森和佣兵团的其他成员顿时哈哈大笑起来。 
　　而朱丽雅则带着自己的战利品和小梦，海伦两个去分享了。 
　　安多这时候一个人顿时又无聊起来，闲不下来，暗思着自己刚才根本就没玩的痛快，现在还有的是时间，不如一个人出去再溜达溜达。 
　　心中打定主意，便又溜出去一个人闲逛去了。 
　　而这个时候，那个被安多打肿脸的劳夫尔伯爵公子正在自己的老爸劳夫尔伯爵的面前哭诉不已。 
　　“老爸，你儿子被人打成这个样子，你一定给我出头啊！”那劳夫尔伯爵公子大声的哭泣道。 
　　只见在伯爵府邸大厅之中还坐着几个人，一个身穿锦衣的中年人，一脸的威严之色，眉宇之间透露着凌人的气势，可见他是一个手握权势之人，不错此人正是劳夫尔伯爵。 
　　另一个却是只穿着麻布粗衣，年约六，七十的模样，留着白色的胡子，但是却是显的精神奕奕，一点都没有老年人的老迈之态，反而双眼开合之间，精光四射，显示出绝世高手的风范，此人正是剑圣门的门主比尔。 
　　他的身后还站着四个中年男子，神情傲气冲天，看来也是那比尔的徒弟，看其架势，倒也有高手的风范。 
　　只听见那劳夫尔伯爵怒声说道：“肯定是你这个逆子在外面又在惹是生非了，被打了活该！” 
　　听到自己的父亲对自己怒斥，他的儿子顿时大声痛哭道：“老爸，你不管我了，那些家伙不单打我，还说我们劳夫尔家族都是疯狗，到处在外面咬人，还说你的老狗，而我是小狗，老爸，你一定要给我出这口气啊！” 
　　接着又哭泣对那剑圣门门主比尔说道：“师公啊！我报出了我们剑圣门的名号，他还说我们剑圣门都是饭桶，这么一点功夫还出来丢人现眼，师公啊，我们不能让他们看不起啊！” 
　　那比尔眼中闪过一丝怒色，质问道：“你说的都是真的么？” 
　　一见到比尔问起，那伯爵儿子立刻说道：“师公，你不信，可以问他们啊！” 
　　说完，指了指身后的那些被安多打的鼻青脸肿的手下，看到比尔的眼光看向自己，那些打手连声说道：“对，公子说的没错！” 
　　只见那比尔眼中寒芒四射，冷声说道：“我倒要见识见识这到底是什么人，敢如此藐视我们剑圣门。” 
　　那劳夫尔伯爵见比尔发怒了，顿时劝阻道：“师傅，你请息怒，这点事情就让徒弟去处理就行了。” 
　　比尔挥手阻止道：“不必了，我要亲自去会会这个瞧不起我们剑圣门的人，看看他到底有什么本事！” 
　　一听到自己的师公给自己出头了，连忙趴起来，开心的说道：“师公，我这就带你去，好好教训这个敢藐视师公的人！” 
　　劳夫尔伯爵见到自己的师傅出头了，也知道自己师傅是个说一不二的人，再说有自己的师傅给儿子出头，自己倒也省下工夫。 
　　于是恭敬的说道：“那就有劳师傅了。” 
　　比尔冷声说道：“走，立刻带我去，我倒要看看这个家伙是何方神圣？” 
　　说完，伯爵儿子便立刻带着剑圣门的门主比尔等人出府邸去找安多去了。 
　　而对于这一切却是毫不所知的安多则是一个人无聊的在大街上闲逛，买了一些东西送给那些在破烂街道上乞讨着的孤儿，和他们一起玩耍。 
　　要知道安多从小也是一个弃儿，靠着捡丢在路边的垃圾为食，跟野狗争食物，才勉强活下来，后来遇到了一个盗贼，好心收留了他，才能活到现在，所以安多对那些孤儿都有着莫名的同情，毕竟自己也经历过，知道其中的滋味，所以力所能及的帮助他们。 
　　“安多哥哥，你又来了，又给我们带什么好吃的东西来了！”一个可爱的小女孩穿着破烂的衣服笑呵呵的对安多说道。 
　　“安多哥哥不看你们，还能看谁啊，过几天我把你们接到我们佣兵团的收留所里去，那么你们就不用受冻挨恶了！”安多爱怜的看着这眼前的这些面黄肌瘦的孩子说道。 
　　“真的啊！哦！我们有地方住了！”那些孩子都齐声欢呼道。 
　　看到这些孩子开心的样子，安多也不禁开心的笑了，说道：“好了，不要闹了，我给你们带了些好吃的东西来，要不要吃啊？” 
　　“要吃！”那些孩子睁着渴望的大眼睛开心的齐声说道。 
　　说完，便一拥而上，把安多手中的食物都给一扫而空，那些孩子一边吃一边对安多说道：“安多哥哥，好好吃啊！” 
　　看到这些孩子如此的开心，安多也开心的说道：“好吃的话，就多吃一点！” 
　　突然，只听见弄堂之外传来一声叫声，“师公，那家伙就在这里，你看就在这里！” 
　　安多脸色一冷，转过头去，只见弄堂之外十几个人快步走来，为首的是一个六十几岁，穿着麻布粗衣的老人，浑身散发着高手的气质，而身后那些人一看也知道不是庸手，而站在那老人旁边的年轻人正是伯爵公子。 
　　安多冷笑着说道：“疯狗，刚才被教训的还不够，又来找揍啊！” 
　　看到如此多的人朝弄堂内涌来，那些小孩子顿时瞪着害怕的眼神看着那些人，都缩到了安多的身后。 
　　那伯爵公子一听安多的话，顿时又害怕起来，下意识的摸了摸自己的脸，恐惧的看了安多一眼，突然想到自己的师公剑圣门门主，身为六大黄金斗士之一的笺圣比尔在身边，顿时感到底气十足。 
　　于是大声叫道：“你敢侮辱我们剑圣门，这一次我师公剑圣比尔亲自来找你讨回公道。” 
　　而这时候，天火大院内众人对安多的事情还一无所知。 
　　天星正盘膝在自己的房间内打坐修炼，自己的心神完全沉醉于无边的灵气之中，舒适异常，随着灵气的增加，体内的神心力蠢蠢欲动，仿佛要突破金丹，天星知道自己成处于关口，只要突破就能又再一次达到神婴初成的境界，那可是跟现在的境界天壤之别了。 
　　突然，天星心神感到一阵的焦虑和不安，似乎有什么不好的事情发生，于是天星停止了修炼，用心神一感应，顿时知道安多出事了。 
　　脸色一变，身形一影，便出现在大厅之外，冷声对亚森，雷克等人说道：“安多出事了！” 
　　说完，便破空而去，朝自己的感应到安多的地方急速飞去，亚森，雷克等人听到自己的兄弟安多出事了，顿时担心和焦虑不已，立刻凌空飞身紧跟天星而去。 
　　天星一边在直贡之城的上空飞翔，一边凝神感应安多的位置，身后跟随着雷克一行人。 
　　天星这时候已经感应到安多的气息，立刻从空中一晃而下，瞬间来到了安多所处的弄堂之中，雷克，亚森等人立刻尾随而下。 
　　出现天星等人眼前仿佛是一幕人间惨剧，只见几个穿着破旧衣服的小孩子横七竖八的躺在地上，已经没有了气息，有的嘴巴里还含着食物，一双双大眼睛睁着，流露着恐惧和不甘，仿佛对世上的人进行控诉，有的孩子脖子已经被扭断，有的七孔流血，悲惨至极。 
　　而安多则满身鲜血，四肢瘫痪的一动不动的躺在地上，只有嘴巴还有点呼吸，一双眼睛痛苦而不甘心的看着天星，张口想说些什么，却说不出话来，鲜血从安多的嘴唇处留了出来。 
　　天星立刻闪声来到安多面前，急切的说道：“安多，你怎么样？” 
　　安多痛苦的颤声说道：“老大！” 
　　说完，便昏了过去，嘴角直流鲜血。 
　　看到如此情况，雷克等人顿时急的泪花在眼眶之中打转，连声哽咽着叫道：“安多，安多！” 
　　天星一见安多已经昏晕过去，气息渐弱，连忙运用神心力护住安多心脉，让他的伤势不再恶化下去。 
　　天星冷声之中隐含怒气说道：“不要哭了，先把安多带回去，把这些孩子都给好生安葬了！” 
　　雷克，亚森看着安多如此模样，看着天星哭泣着说道：“老大，你一定要救救安多啊！” 
　　天星坚定的说道：“放心，我不会让安多有事情的。” 
　　说完，抱起已经昏过去的安多，凌空飞去，眨眼之间就到天火大院之内，而雷克等人则也抱着那些死去的孩子，把他们好好安葬。 
　　天星怀抱着安多，来到自己的房间之内，轻柔的把安多放在床上，这时候，众人也听到了消息，赶过来。雷克，亚森，卡尔，海伦，小梦，精灵朱丽雅团团的围在床边，紧张的注视着躺在床上的安多。 
　　海伦，小梦，朱丽雅看着躺在床上浑身血泊的安多，更是泣不成声，朱丽雅怎么也没想到刚才还好好的安多，一转眼工夫就变成如此模样。 
　　而雷克等人更是紧咬着嘴唇，勉强不让自己哭出声，由于用力咬着嘴唇，嘴角破裂流出血红的鲜血来，两眼焦急而担忧的看着天星和安多。 
　　小梦的眼睛哭的红肿的，哭泣的摇着天星的手臂哀求道：“星哥哥，你一定要救救安多哥哥，千万不要安多哥哥死啊！” 
　　天星坚定的说道：“放心，我会医好你的安多哥哥的！” 
　　天星给安多服下一颗玄清丹，接着运用全身的神心力，一道神心力透体而入，先把安多震断的经脉给从新结合起来，又慢慢的调理他全身混乱的气息，消除安多的痛苦。 
　　过了好一会儿，众人看去，发现安多的脸色开始恢复红润，那痛苦不堪的神情也慢慢的平静下来，呼吸也变的沉稳起来。 
　　众人这才放下心来。 
　　天星也慢慢的收回自己的神心力，但是脸色却是一片阴沉，怒气含而不露，透露着暴风雨之前的那一丝令人心悸的寂静。 
　　雷克等人看到天星收功，顿时一拥而上，急切问道：“安多怎么样啊？”





    第五卷 死神降临 第十二章：丧心病狂
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:16 本章字数:5245

        
　　天星神色凝重的沉声说道：“现在安多的经脉我已经帮他全部接上了，没什么事了！只是……！” 
　　雷克等人听了顿时急了，连声说道：“只是什么啊？老大，你倒是快说啊！” 
　　天星黯然的说道：“只是他全身的骨骼都被人用斗气给震的粉碎，已经完全瘫痪了！” 
　　雷克大声哭泣着狂叫道：“不会的，老大，不会的，你一定有办法救他的，一定可以救他的……！” 
　　亚森强忍着眼泪，咬牙切齿的叫道：“到底是那个天杀的干的，我一定要把他碎尸万段！” 
　　其实天星还有一个办法救安多，但是他现在还没有达到神婴的境界，根本没有足够的力量来帮安多，但是看到安多如此模样，顿时暗自下了一个决定，不管结果如何，自己也要勉强一试。 
　　于是天星说道：“也许还有一个办法可以让安多恢复，等安多醒了以后，我们再决定！” 
　　雷克，亚森等人顿时惊喜着大叫道：“真的，太好了，我就知道老大有办法！” 
　　卡尔冷声说道：“老大，我去查一查，到底是谁干的？” 
　　天星点了点头，卡尔这才退出房间，天星接着沉声说道：“你们都先出去吧，海伦，你先留下来照顾安多，等他醒了，就通知我们！” 
　　海伦说道：“是，公子！” 
　　众人看了看躺在床上，还在沉睡之中的安多，都慢慢的轻声退出了房间，心里都不敢想象下去如果安多知道自己瘫痪，会有怎么样的反应。 
　　众人来到大厅之内，都说不出一句话来，整个大厅陷入一片沉默之中，每个人的心头仿佛被重石压着一般，感觉透不过气来，脑海之中全都是以前安多机灵，搞笑，捣蛋，好动的模样，怎么都无法相信安多居然会被人全身骨骼震碎。 
　　时间默默的流逝，众人都呆在大厅之内，没有说过一句话，都在等待着安多苏醒过来。 
　　终于，海伦急匆匆的跑了，气喘吁吁的说道：“安多醒了！” 
　　众人一听，立刻跑到房间内去了。 
　　众人一见躺在安多睁着眼睛，留着泪，一副痴呆痛苦的样子，雷克等人马上冲了上去，关切的问道：“安多，你感觉怎么样？” 
　　安多痛苦的问天星道：“老大，那些孩子怎么样了？” 
　　天星黯然的不忍的答道：“他们都已经去了！” 
　　听到天星的答案，安多不由的痛苦的闭上眼睛，豆大的眼泪从他的眼角滑落下来，每一滴的泪水都包含着痛苦和怨恨，看的众人都不忍心再看下去。 
　　安多满脸的伤心和痛苦的说道：“他们还只是孩子，只是孩子而已，为什么？为什么连孩子都不放过，为什么？” 
　　天星沉声问道：“安多到底发生了什么事情？” 
　　安多深吸了一口气，慢慢的把所有的经过都道出来。原来当时…… 
　　安多一听眼前这个散发着高手气息，穿着麻布粗衣的就是六大黄金斗士之一的剑圣比尔，不由的整个人冷静下来，冷冷的注视着眼前这个强劲对手。 
　　安多冷声说道：“你就是剑圣比尔？” 
　　剑圣比尔沉声说道：“很好，果然不错，你还是十几年来，第一在我面前很能如此冷静的人，看来你果然是个好对手。” 
　　安多冷声说道：“过奖，我只是没想到，堂堂的剑圣比尔居然会沦为一个纨绔子弟的打手，看来你们剑圣门也只是虚有其名罢了！” 
　　比尔旁边一个弟子怒声说道：“大胆，小子，我看你活的不耐烦了！” 
　　比尔一挥手，对那弟子眼睛一瞪，那弟子见到师傅如此，连忙打住，低头不语了。 
　　剑圣比尔沉声对安多教训道：“小伙子，做人不要如此嚣张，话不要说的太绝，只要你磕头认错，老夫就放你一马！” 
　　安多冷冷的不屑说道：“就凭你这种无德无行，与这种疯狗在一起的人也配让我磕头，做梦吧！” 
　　那剑圣一见安多如此的不给他面子，不由的怒极而笑道：“好，果然是初生牛犊不怕虎，我倒要看看你的本事！” 
　　安多冷笑道：“我也看看你这个剑圣到底有什么能耐？” 
　　在一旁的那伯爵公子，大声骄横霸道的说道：“你这个臭小子，你居然对我师公如此的不敬，我看你是活的不耐烦了！” 
　　安多冷冷的瞪了他一眼，看的那伯爵公子心里直发毛，然后回过头对那些孩子柔声说道：“乖，都到后面躲起来，看哥哥教训这些坏蛋。” 
　　那些孩子无邪的拍手笑道：“好哦！看哥哥打坏人了！” 
　　安多回过头来，肃容冷眼看着眼前的对手剑圣比尔，浑身散发出强烈的战意和气势，劲气四射，周身顿时形成一股气流，使周围风卷顿起。 
　　看到安多如此气势，比尔也是暗自心惊，想不到安多如此年纪，居然实力如此强大，几乎和自己不相上下，心神一紧，认真对待起眼前的对手，自己可不想阴沟里翻船，一生英名尽丧。 
　　只见比尔大喝一声，浑身散发出金色的斗气，强大的气势破体而出，显示出黄金斗士的强大力量，比尔双眼散发出精光，直视着安多，牢牢的锁定眼前的对手。 
　　首先动的是比尔，比尔再也忍受不住两股气势的牵制，狂喝一声，冲上前去，身形如电，气势如白虹贯日，单手捏指成剑，虚空斩向安多，金色的剑气透指而出，看来比尔已经达到了捏指成剑，气劲成剑的境界。 
　　看到比尔如此的气势，安多也不敢大意，立刻运用五行遁术，身形一隐，消失不见，遁入地中，消失不见。那道剑气顿时落空，把地面划出一道深深的剑痕，透地而入。 
　　比尔也是心惊不已，想不到安多的身法如此的神鬼莫测，居然连自己的无法看透，只觉的眼前一花，整个人便消失不见，正在这时候，突然只觉一股劲气从自己左侧袭来，劲气之强劲简直无以伦比。 
　　原来是安多从弄堂的墙壁之上，遁出，一拳轰向那比尔，比尔连忙抖手发出一道剑气，直向那一股劲气迎去，顿时，两股劲气猛烈的撞击在一起，巨大的反震之力只把比尔震的退后好几步才止住身形。 
　　反观安多，却是身形未动，高低优劣，一见便知，安多冷笑着看着比尔，眼中流露出蔑视的神色，只看的那比尔火冒三丈。 
　　比尔眼中怒火中烧，身如狂风一般，直向安多狂卷而来，而安多神色冷静，运用五行遁术，妙到颠峰，比尔的剑气完全触摸不到安多分毫。 
　　安多沉着冷静完全发挥出自己的长处，如果跟比尔硬拼则不是安多的长处，只有完全发挥出自己身形变幻莫测的长处才是正道。以己之长击人之短，这正是天星教导给安多的。 
　　顿时，在小小的弄堂之内，两大高手劲气四射，几乎让那些人靠不近半分，地面上都被两人的劲气的震的四分五裂，大小坑洼，应声形成。 
　　两人的身形犹如鬼魅一般，旁人完全看不到两人交手的情况，只看到两道淡淡的残影，在弄堂之内飘忽不动，快若闪电。 
　　只听到轰的一声，一声巨响响起，两道身形分了开来，比尔踉跄的退了几步，口角渗出一丝鲜血，面色变的狰狞起来，想不到这眼前的小子如此厉害。 
　　反观安多，虽然消耗了不少灵气，但是还没有显示出疲惫之色，只听到安多冷声说道：“我看你是个老人，我不为难你，走吧！” 
　　“放屁，我就不相信今天我会输给你这个乳臭未干的小子，”比尔满脸怒气，狰狞的大声叫道。 
　　说完，猛的又扑了上来，两道剑气交叉着斩向安多。两人顿时又缠斗在一起。 
　　旁边在一旁的伯爵公子一见自己的师公落了下风，顿时也焦急起来，想不到这个安多居然如此的厉害，连自己的师公也不是对手。 
　　突然听到那些破烂的乞丐小孩在一旁大声叫道：“安多哥哥加油，安多哥哥加油！打倒这个坏老头。” 
　　那伯爵公子顿时贼眼乱转，心生一计，连忙说服那些剑圣门弟子，于是几人悄悄的潜行到那些乞丐孩子的地方，每人抓一个，回到自己的一边。 
　　那些乞丐孩子顿时哇哇大叫道：“安多哥哥，救我，安多哥哥，救我！” 
　　听到那些孩子的呼救之声，眼角看到那些孩子已经落到那帮剑圣门的人手中，安多一分神，一恍惚，顿时被比尔的剑气击中自己的手臂，手臂立刻出现了一个窟窿，鲜血直留。 
　　猛用劲气，逼开了眼前的比尔。 
　　冷眼扫过众人，最后定在比尔的脸上，怒声说道：“想不到堂堂的剑圣比尔居然如此的无耻，居然用孩子来威胁。” 
　　比尔看到自己弟子所为，怒声说道：“你们这是干什么，还不把孩子放了！” 
　　那伯爵公子连忙说道：“师公，我们也是帮你啊！如果让这个小子活着出去，他一定到处宣扬打败了师公你的，到时候师公的一世英名就被这个小子给破坏了。” 
　　听到伯爵公子的话，比尔也不由点心动，要知道如果自己让一个毛头小伙子打败的消息传出去，那自己那里还有颜面在玄凌大陆上立足，自己一辈子都抬不起头，一辈子让人耻笑。 
　　看到比尔有点心动的样子，伯爵公子立刻舌如弹簧，运用三寸不烂的舌头继续劝比尔道：“只要我们把他解决在这里，没人会知道的，如果出去了，我们剑圣门还有什么颜面跟其他门派相争啊！” 
　　比尔这时候陷入了天人交战的境地，自己是堂堂的黄金斗士，怎么能做如此让人不耻的事情来，怎么对的起自己的良心，转念又一想，如果就这样放他走，那自己的一世英名就毁了，良心算什么，为了自己的名声，为了剑圣门的脸面，我都不应该放这小子走，慢慢的他的恶念充斥着他的脑海之中，脸也变的异常狰狞，心中想到，只要把这个小子解决在这里，没人会知道，到时候，我还受人景仰的黄金斗士。 
　　无毒不丈夫，比尔眼中顿时流露出狠毒之色，奸笑道：“臭小子，你就死在这里吧！” 
　　安多怎么也没想到堂堂的黄金斗士居然如此的卑鄙无耻，毫无黄金斗士应有的风范和气量，怒斥道：“你，你们既然如此卑鄙！” 
　　那伯爵公子一脸奸笑着说道：“你这话到地底去说吧！” 
　　比尔这时候一言不发，猛的运用斗气扑了上来，安多只得打起精神跟其斗在一起，只见伯爵公子手捏着一个孩子的脖子，狂声笑道：“你还感跟我师公斗，这个孩子我就杀给你看。” 
　　说完，拔出匕首，狠狠的扎在那个孩子身上，那孩子顿时鲜血直流，吃痛大声的痛苦的尖叫来，一听到孩子如此凄惨的叫喊声，安多顿时心神大乱，根本无法抵挡比尔的攻击，胸口狠狠的被比尔的斗气所击中，胸口肋骨立刻断了好几根，张口吐出一口鲜血。 
　　安多一旦受制于这群人，顿时失去了自己的五行遁术的优势，根本无法静心施展法术。 
　　看到安多被自己的师公打的没有还手之力，那伯爵公子更是大喜，见到自己的方法有效，顿时更加的起劲用刀猛扎那孩子，可怜那孩子如此小的年纪，怎么能禁的起如此惨不忍睹的酷刑，不一会儿，气息渐渐弱了下来，叫不出声来，脑袋垂了下来，再也没有气息了。 
　　看到如此情景，安多两眼出血，撕心裂肺的悲鸣道：“你们不是人，你们这帮畜生。” 
　　那伯爵公子却是一点都没有仁慈之心，顿时又抓过一个孩子，安多一见如此情况，痛苦的悲声叫道：“不，不要！” 
　　话音刚落，乘着安多心神大乱，比尔斗气猛的击在安多的左臂之上，顿时强大的斗气透体而入，安多的左手骨骼顿时被斗气给震碎，软绵绵的垂了下来。 
　　这时候，情况完全是一面倒，安多只能以单手跟比尔搏斗，处处落于下风，而在一旁的伯爵公子狰狞的抓着另一个孩子，那孩子已经恐惧的浑身发抖，再也说不一句话，哭出声来。 
　　那伯爵公子用手狠狠的勒着那孩子的脖子，那孩子拼命的挣扎着，但是小小年纪又怎么是大人的对手，根本无法挣脱，慢慢的脸色的青色，气息渐渐弱了下来，最后手脚软了下来，再也没有动作了。 
　　看到那伯爵公子如此丧心病狂的行径，安多怎么也没有想到那伯爵公子居然如此的灭绝人性，禽兽不如。安多一边艰难的抵挡那比尔的进攻，一边忍受不住眼前的惨剧，泪水不停的从眼眶滑落。 
　　安多嘶哑着，哭泣的说道：“放过这些孩子，我任你们处置！” 
　　那伯爵公子这才停手下来，但是两个孩子已经失去了生命，那伯爵公子奸笑着说道：“好，还不快投降！” 
　　安多只好停手不再反抗，只听那伯爵公子高声叫道：“师公，快解决这个家伙！” 
　　这时候，比尔已经被自己的名利所蒙蔽了心，心中一狠，狂用斗气，发出自己的最大力量，那一股强大的气势猛烈的击中安多的身体，顿时把安多全身骨骼给震的粉碎，张口吐出一口鲜血，身体被震的飞至半空，跌落在地上，没有了气息。 
　　其实这个时候如果不是天星传授的修真之术保护住了安多的主要几个心脉，安多早就一命呜呼了。 
　　比尔见安多已经没有了气息，冷哼一声，转头立刻离去。 
　　伯爵公子一见事情解决了，但是还有几个孩子畏缩的被几人抓在手中，脸上浮现出变态，残忍的神情，冷笑着说道：“斩草除根，把这些孩子都解决了，我们不能让事情被别人知道。” 
　　众人顿时脸色一紧，怎么也无法对那些孩子下手。 
　　伯爵公子一见大家都不肯动手，脸色一冷，说道：“你们不敢动手，我来！”说完，拿出匕首，狠心的割在那些孩子的脖子，那些孩子顿时没有了声息。





    第五卷 死神降临 第十三章：寒雷刃翅
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:16 本章字数:5188

        
　　听到安多的诉说，天星等人怎么也不相信这个世界上居然有如此丧心病狂的人，更没有想到堂堂的剑圣比尔居然如此阴险卑鄙。 
　　雷克等人一听，怒火狂燃，双拳一击，打在桌子之上，桌子在雷克强大的力量之下，顿时变成粉末一堆，狂叫道：“我帮畜生，我要杀了他们！” 
　　这时候卡尔也查清楚情况，返回到天火大院里，向天星汇报，天星挥手示意冷声道：“我都已经知道了，你立刻派人给我严密监视那伯爵府邸！” 
　　卡尔立刻恭敬的说道：“是，老大！” 
　　等卡尔出去后，雷克等人立刻焦急的说道：“老大，我们一定要给安多报仇啊！” 
　　天星冷漠至极的说道：“放心，我一定会让那些人付出代价！”语声犹如寒冬刺骨的冷风，让人不寒而栗。 
　　接着深吸一口气，平静下来，说道：“现在最重要的事情，是先医治安多！” 
　　众人一听，都齐声关切的说道：“老大，你一定要医治好安多啊！” 
　　天星挥挥手，让众人先行出去，众人退出房间后，屋内只剩下了安多和天星两人。 
　　天星看着安多，说道：“安多，现在你的全身骨骼都被震碎，根本就无法愈合了，现在只有一个办法可以让你恢复，不知道，你愿不愿意？” 
　　安多一听自己有恢复的希望，立刻坚定的说道：“老大，我愿意，不管什么你尽管使用就是了！” 
　　看着安多那一往无前，坚定的眼神，天星内心下定决心，一定要成功帮安多复原。天星意念一动，从菩提戒指内取出一样东西来。 
　　只见一件人形骷髅状，但是却缺少了一个头，而在背部有一个巨大的由无数的锋利的刀刃组成的翅膀，精光闪闪，寒气逼人，除去二十九块颅骨，其余一百七十七块金属骨头精巧的结合在一起，散发着强大的气息。 
　　那整个人形的金属骨骼浑身通体墨黑，黑的发亮，而且骨骼之间电芒狂窜，声势惊人，一看便知道不是一个凡间之物。 
　　天星沉声说道：“这是我以前炼制的法宝，名为寒雷刃翅。” 
　　安多看着漂浮在房间之内的散发着强大能量的寒雷刃翅，喃喃自语道：“寒雷刃翅！” 
　　天星说道：“不错，寒雷刃翅，这寒雷刃翅是由寒雷铁石所铸而成，我本来想把他炼制成一个傀儡偶人，但是才炼制成里面的骨骼，那些寒雷铁石就消耗光了，这寒雷铁石蕴涵着天地之间的寒气以及雷电之威，现在我要把这副寒雷之骨植入你的体内，取代你原来的骨骼，但是这寒雷之骨植入你的体内这个过程将会遭受到非人的痛苦，那冰寒入骨的寒意和雷电之劲会让人痛不欲生，你可忍受的了。” 
　　安多默默的点了点头，眼神之中透露着坚不可摧的决心。 
　　天星朗声对外面的雷克等人吩咐道：“这几天，我要给安多治疗，你们给我护法，不要让任何人进来。” 
　　听到天星的吩咐，在外面的雷克等人立刻回答道：“是，老大！” 
　　天星挥手布下一个结界，防止任何打扰自己给安多植入这寒雷刃翅。 
　　那寒雷刃翅散发着寒气以及惊人雷电漂浮在空中，天星看了看安多，安多一脸坚决，冲天星点了点头，意思天星放心下手就是了。 
　　其实，要把这寒雷刃翅植入安多的体内需要天星达到炼就神婴的境界才能做到，只有到达了神心诀的神元之境才有足够强大的神心力来支持天星完成这一切，但是现在天星还没有达到这一境界，为了安多，也只能勉强一试了。 
　　现在天星只能依次一根根的换取安多体内的碎骨，然后替换成寒雷之骨，而除去二九根头骨，天星还要依次换取一百七十七根骨骼，然后让骨骼和肌肉完美的融合在一起。 
　　而融合的过程之中，那一分痛楚又如何能用言语来形容。 
　　天星抖手一招，那寒雷刃翅之中顿时飞出一根骨骼来，首先下手的是脊梁骨，这是人体骨干，支撑着整个人体，天星慢慢的用神心力把那些已经碎裂的骨头从体内取去。 
　　然后把整根的脊梁骨缓缓的融入安多的血肉之中，那丝丝的强大雷电之芒和寒冰之气直刺激的安多咬紧牙关，豆大的汗珠从额头流落下来，巨大的痛楚让其呻吟不已。 
　　慢慢的血肉和那寒雷之骨融合在一起，血肉渗入寒雷之骨之中，完美的结合在一起。 
　　脊梁骨从颈部至臀部，贯穿着整个身体的中央，由上而下，依次是七根颈椎骨，十二根胸椎骨，五根腰椎骨，以及骶骨和尾骨，这依次植入花费了天星的极大的神心之力。 
　　但是这也是最难的一部分，虽然天星已经消耗了大部分的神心力，但是却完美的完成了这一部分。 
　　紧接着，天星勉强运用剩下的神心力，把四肢的骨骼依次植入安多的体内，完成了这一部分后，就只剩下最后的一部分，那就是把那一副由无数片飞刀组成羽毛而形成的寒雷刃翅完美的和躯体结合起来。 
　　天星大喝一声，运用只剩下的那一丝神心力把那寒雷刃翅渗入背后的肌肤之中和脊梁骨结合起来，黑色而巨大的蕴涵着寒雷之力的刃翅完美的展现在安多的背后。 
　　随之进入安多体内的还有那寒雷刃翅的炼化和催动法诀。 
　　天星完成一切后，顿时全身神心力消耗殆尽，浑身感到虚弱不已，几乎是站立不稳，天星虚弱的对安多说道：“你慢慢的修炼这寒雷刃翅，让它和你合二为一，达到灵，精，气，器结合成一体，那么你就能完全发挥这寒雷刃翅的强大力量。” 
　　虽然现在安多被巨大的痛楚所包围着，但是却依旧用感激的眼神重重的看了天星一眼。 
　　其实天星给安多所植入的寒雷刃翅是一件威力强大的仙器，当年，天星在仙界的时候，曾经想炼制出一个强大威力的傀儡来，于是用寒晶石和电雷仙石运用神心力把他融合一起，形成寒雷铁石。 
　　天星用花费了及大的力气，炼化寒雷铁石形成一副人体骨骼，但是剩下的材料不足以完成剩下的部分，天星于是突现异想，炼制了一副由无数飞刀组成的翅膀结合在骨骼之上。 
　　天星更是带着这寒雷刃翅来到人间，专门等那些修真之人渡劫的时候，吸收那威力强大天劫之雷到寒雷刃翅之中，所以说这个法宝可以所是威力极其的强大。 
　　由于这寒雷刃翅需要替换正常人的骨骼，试问那些修真之人有谁愿意忍受巨大的痛苦换掉自己全身骨骼，虽然天星修炼之成后，就一直放在菩提戒指之中，可以说是英雄无用武之地。 
　　但是由于这个法宝已经完全和身体血肉融合，更能达到心神和法宝完美的合二为一的境界，也不怕被其他修真之人给抢夺走。 
　　只是想不到，最后在这个异世界派上了用场。 
　　天星取出一颗玄清丹，自己服下，才恢复了一点神心力，看着正在努力修炼着的安多，退出了屋外。 
　　一见天星一脸疲惫的出来了，雷克等人立刻一拥而上，开口急切的问道：“老大，安多怎么样了，都已经过了三天三夜了，现在才出来，我们都担心死了！” 
　　天星沉声说道：“安多现在已经没事情了，你们都放心吧！” 
　　听到天星说安多已经没事情了，雷克等人那紧绷着紧张的神情才松弛下来，长嘘一口气，放下心来。 
　　亚森长叹一声说道：“安多现在的伤是没事了，但是他的心恐怕没这么容易好起来，那些可怜的孩子活生生的被残忍的杀害在面前，对他是何等的打击啊！” 
　　天星回头看了看躺着安多的房间，感叹的说道：“树木结疤的地方，也是树干最坚硬的地方，在大自然中，树木经常遭受风吹雨打，树干，树枝都会倾倒折断，但是同样有机会愈合，有机会继续生长下去，而那些曾经折断的地方虽然会比别的地方长的难看，但是这些部分同时也是这棵树最坚硬，最有力的地方，可靠的支撑着整个树木的生长，向高空发展。” 
　　“每一个人都会有饱受风吹雨打经历，无论是经历失去挚爱的痛苦，还是碰到难以逾越的难关，但是只要坚持自己的心灵，总会迎来光辉的明天，帮助我们经受挫折之后，还能迎风而立！” 
　　“安多所面对的也只能他自己的解决。” 
　　听到天星的话后，众人不由的被天星的话所折服，天星的这一番话对自己又何尝不是一声晨钟。 
　　接着天星吩咐道：“你们好好的守护着安多，他正在修炼，不要打扰他，我也要闭关一段时间，不要打扰我。” 
　　众人恭敬的说道：“是，老大！” 
　　天星缓步走到天火大院的闭关的石室之内，盘膝坐在床上，闭目运用起神心诀，直贡之城的周围充沛的魔法元素顿时疯狂的集中到天火大院的上空，那些魔法元素，也就是天地间的灵气涌向天星所处的闭关的石室。 
　　就连雷克，亚森等人都感觉到了这不寻常的元素骚动，更别提对元素异常的敏感的精灵公主朱丽雅了，就连那些魔法公会的魔法师们也感觉动了魔法元素的异常。 
　　那些充沛异常的灵气汇聚成河，从天星的百汇穴流入体内，在体内按照大周天数循环不已，慢慢的经过泥宫，被盘居其中的盘古开天神斧吸收大部分灵气，一部分被天兆月轮和天劫战甲给吸收而去，而自己的丹田之内的金丹已经达到了饱和，只能把那些灵气尽量炼的精粹。 
　　自己的整个心神都沉醉在那柔和而无边的灵气之中，那样的宁静祥和，自己的心神一片的平和，无欲无求，仿佛自己已经感受不到自己的存在，完全的融入了整个世界之中，那一份虚无缥缈的感觉几乎让天星无法自拔，强大的力量在天星的周身环绕，暗金色的电芒闪烁不已，把周围的物体都给摧毁成粉末状，整个石室在天星强大的力量下也出现了裂缝。 
　　慢慢的天星从那一份久违的奇妙的感觉中苏醒过来，感觉自己的神心力已经完全的恢复过来，但是却始终突破那一层隔膜，达到炼就神婴的境界。 
　　缓缓的停止运用神心诀，天星睁开双眼，绽发摄人心魄的神光，那一份神光可以让任何看到都为之颤抖，可见天星已经完全恢复了。 
　　天星走出石室后，朝安多的房间走去，众人一见天星到来，高兴的说道：“老大你醒了，都已经过了三十天了。” 
　　想不到自己这一闭关居然已经过了一个月了，天星问道：“安多怎么样了？” 
　　雷克答道：“安多到现在还没有苏醒，不知道怎么样了！” 
　　天星道：“他也应该就快醒了，卡尔，劳夫尔那边情况怎么样？” 
　　卡尔恭敬的回答道：“我们日夜监视那伯爵府邸，那剑圣比尔二十天前已经带领自己的门人离开了，回自己的剑圣门了，而那伯爵父子还一如平常，没什么动静。” 
　　天星冷声说道：“继续严密监视伯爵府邸的一举一动！” 
　　卡尔立刻说道：“是！老大！” 
　　这时候，亚森满含杀机的说道：“老大，我们什么时候好好的去拜访一下那伯爵府？” 
　　天星眼中杀气一闪而隐，冷声说道：“先等安多恢复过来，我们再去好好的拜访那伯爵父子。” 
　　那好好的两个字还特别加重了语气，看来天星已经动了真怒，众人当然知道天星如果动了真怒是如何的可怕，那狂风军团也被天星一怒之下给杀的片甲不留，死无全尸。 
　　天作孽，犹可活，人作孽，不可活！ 
　　看来，就因为伯爵公子，而使那伯爵一家灰飞湮灭的结局是不可避免。 
　　而且，那盛极一时，名列三大门派的剑圣门就因为比尔的那一丝恶念而一朝被安多毁灭，从此在玄凌大陆上除名。 
　　这时候，众人都焦急的等候在安多的房间之外，希望安多能早日恢复，从房间内出来。 
　　要知道，安多跟雷克，亚森，小梦等人感情深厚，就是一家人一般，幸亏宁玛不在这里，要是宁玛在这里，见到安多如此模样，恐怕就一定哭的死去活来，伤心断肠。 
　　不知觉之间，一日即将过去，众人都呆在门口，焦急的等待着安多破关而出。 
　　突然，众人只听见屋内一声狂吼，强大的气劲破窗而出，那狂乱的气流冲的众人几乎站不住身形。 
　　众人连忙站稳身形，知道安多已经完全的恢复了，纷纷往屋内行去，去看那安多到底怎么样了。 
　　众人疾步来到屋子之内，只见屋内一片狼藉，那些家具摆设都已经被震的粉碎，东倒西歪的倒在地上。 
　　只见安多正悬空漂浮在空中，上身赤裸，漆黑而巨大的由飞刀组成的刃翅精光闪闪展开着，幽雅着扇动着翅膀，那片片飞刀犹如一根根羽毛般，仿佛轻若无物，那翅膀上寒气逼人，雷电乱窜，声势极其的惊人。 
　　安多长发漂浮，头仰向天空，怒吼一声，强大的气势破体而出，不单是那寒雷刃翅之上雷电交加，而且周身紫电惊雷狂乱的直窜。 
　　慢慢的那强大的无以伦比的气势收入自己的体内，轻轻的扇动着黑色寒雷刃翅，飘落下来，在地上站立住。 
　　两眼睁开，感激的看着众人，众人的脸上幸喜之色，他都看在眼里，这就是兄弟，当自己遭受劫难之时，众人为安多焦虑不已，恨不得以身代受，无怨无悔的陪伴在其身边。 
　　安多暗用法诀，那巨大的黑色寒雷刃翅便消失不见，隐入体内，雷电之势也同时消失。 
　　众人一拥而上，看着安多道：“安多，你现在没事情了吧，你可把我们都给担心死了。 
　　安多感激的看着众人，说道：“我没事了！”





    第五卷 死神降临 第十四章：死神降临
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:16 本章字数:5092

        
　　安多穿上准备好的黑色劲装，整个人虽然已经恢复了精神，而且更显的深沉稳练，但是却没有了以往那种玩世不恭，嬉皮笑脸的神色，取而代之却是无边的冷漠，浑身散发着令人心悸的杀意。 
　　给人的感觉只有一个，那就是仿佛来自地狱深处的死神，眼中流露着毁天灭地的恨意和杀气，完全跟原来判若两人。 
　　每个人都不由的惊讶安多的变化之大，大家现在心里都知道原来那个调皮，开朗的安多已经永远离大家而去。 
　　可见这一次劫难对安多的打击有多少的大，现在他的心里充满了对那些贵族的仇恨。 
　　只有看着天星等人的时候，众人才能从安多的眼神之中看到那一丝感动和亲情。 
　　现在的安多只有对天星等人有着无可取代，永不改变的感情，能命令安多的恐怕也只有天星了，其他他现在根本就放在眼中，再也不会对那些贵族手下留情。 
　　安多一直对自己教训那伯爵公子的时候，没有痛下杀手而懊恼和痛恨自己不已，如果当时，自己能痛下杀手，杀了那个千刀万剐伯爵公子，那样的话，那些无辜的孩子就不会小小年纪被残杀了。 
　　这时候，小梦首先跑到安多的身边，睁着那一双可怜的大眼睛对安多说道：“安多哥哥，我还以为你不会醒了，小梦真的快担心死了！” 
　　说完，眼泪控制不住的掉了下来，要知道除了天星之外，小梦跟安多的感情是最好，安多活泼的性格正好和小孩子相处，每天逗着小梦开心，小梦对安多也是依赖的很，很喜欢跟其相处。现在看到安多这个样子，怎么能让天真而善良的小梦不难过伤心呢？ 
　　安多低头看着挂满了泪珠的小梦，脸上不由的浮现出一丝温柔，对小梦说道：“小梦，哥哥没事，不要哭了，乖！” 
　　听到安多的话后，小梦眨了眨眼睛说道：“真的，安多哥哥，你不要骗小梦哦！” 
　　安多温柔的，溺爱的看着小梦，点了点头。 
　　接着抬起头来，又恢复了冷若冰霜的样子。 
　　安多看着关切的看着自己的兄弟们和老大天星，冷声说道：“那劳夫尔伯爵现在还在伯爵府邸之中么？” 
　　天星说道：“安多，你已经完全掌握了寒雷刃翅的法诀了么？” 
　　安多冷声说道：“老大，我已经完全融合了寒雷刃翅，它已经完全的和我合为一体了。” 
　　雷克插话进来说道：“那该死的伯爵父子已经在我们的监视之下了，此刻正在府邸之中。” 
　　安多充满杀气说道：“他们也该到下地狱的时候了！” 
　　雷克听到安多的话后，也不由的被安多那一股死一般的杀气所震撼，想不到如今的安多居然有如此的气势，连自己也几乎无法抵挡，但是他却知道安多无论变成什么样子都是自己一生不变的生死兄弟。 
　　接着说道：“安多，那禽兽父子虽然在，但是那剑圣门的人却早就离开了直贡之城，回去了。” 
　　安多冷声说道：“等先解决了那一对禽兽父子，再解决那剑圣门的人，我一定会让他们血债血偿！” 
　　天星看到现在安多这一副样子，知道经历了这一件事情后，安多已经完全改变了，于是说道：“安多，既然想做就去做吧！” 
　　听到天星的话后，安多感激的看着天星，天星走上前去，拍了拍安多的肩膀，安多说道：“谢谢老大！” 
　　天星转头问卡尔道：“卡尔，兄弟们都还在伯爵府邸外监视着吧！” 
　　卡尔沉声说道：“是的，老大，我们一天二十四小时都不敢松懈。” 
　　天星转头对众人说道：“出发，劳夫尔伯爵府！” 
　　众人一听天星的命令，立刻都战意昂然，摩拳擦掌，恨不得立刻到那伯爵府中，好好的对付那些禽兽，安多更是目射寒光，让人不寒而栗。 
　　天星带领众人来到天火大院的庭院之中，破空而去，迎风飞翔在直贡城的上空，直朝那劳夫尔伯爵府邸飞去。 
　　不消片刻，天星等人便已经来到了劳夫尔伯爵府邸的上空，众人冷冷的看着灯火通明的府邸，眼中透露着阵阵杀意。 
　　安多轻轻的扇动着那黑色的寒雷刃翅，眼中透露着刻骨铭心的恨意，那发生在弄堂内的一幕幕在眼前闪过，那孩子痛苦的惨叫声回荡在安多的耳边，那一双双可爱的大眼睛无助的看着自己时所流露着的痛苦都刺激着安多。 
　　安多再也忍受不住内心的那一份时刻腐蚀着自己心灵的仇恨，一抖背上的寒雷刃翅，俯冲下去，犹如一头展翅翱翔的雄鹰，朝自己的猎物猛扑而去。 
　　一见安多急不可待的下去了，天星立刻带领雷克等人紧跟而上，朝那伯爵府邸降落下去。 
　　天星暗用仙诀，把整个劳夫尔伯爵府邸都笼罩在自己的结界之内，跟外面隔绝开来。 
　　而布置在外面的天火佣兵团的队员们也都收到了消息，严密的监视伯爵府邸周围的情况，一有情况立刻传音通知天星等人。 
　　阵阵莺歌艳舞之声从府邸之内传了出来，仿佛里面正在举行什么宴会似的，安多扇动着寒雷刃翅，浑身散发着惊天杀气，降落在劳夫尔伯爵府邸的庭院之中，紧接着天星等人也从空中来到了安多的身边。 
　　安多看着眼前灯火通明的伯爵府邸，冷冷的注视着眼前的一切，安多冷声说道：“都出来受死吧！”顿时那冷漠至极的声音顿时传遍了整个伯爵府邸。 
　　听到安多的声音，一下子惊动了伯爵府邸内的所有人，立刻从四面八方涌出护卫来，团团的把天星等人给围了起来。 
　　那些护卫手拿刀剑，警戒的注视着天星等人，怎么也想不明白这些人怎么会无声无息的进入守备森严的伯爵府邸，而且对面众人却是如此的冷静和沉着，一点都没有惊慌失措。 
　　看着周围那些对自己虎视眈眈的守卫，天星冷冷的注视了一眼，接着看了看在一旁的安多，只见安多的眼中透露着无可抑制的杀意，就像一个火药桶一般，一点即爆。 
　　“什么人如此大胆，居然敢到我伯爵府邸之中撒野，是不是活的不耐烦了！”一个声音顿时响起。 
　　天星等人抬头望去，只见那灯火通明的楼房的大门处走出几个人来。 
　　众人定睛一看，正是劳夫尔伯爵父子，只见两人都是衣衫不整，每个人怀中还搂着一个半身赤裸的美貌女子，醉意朦胧，满脸的酒气。 
　　那伯爵儿子一见站在庭院之中被护卫们保围着的天星等人，突然看到了一张熟悉的面孔，他真的怀疑是不是自己眼花了，心中一惊，连忙用手揉了揉朦胧的双眼，仔细一看。 
　　一看之下，顿时大感恐惧，一下子那满脑的酒意顿时清醒过来，疙疙瘩瘩，恐惧的说道：“你，你，你不是死了么？” 
　　安多冷冷的注视着伯爵儿子，眼中透着刻骨铭心的恨意，用一种毫无感情的冷漠的语气的说道：“我是死了，不过我又回来了，回来讨债。” 
　　“不可能，不可能，师公已经杀了你了！”伯爵儿子惊恐的叫道，眼中流露着无可掩饰的恐惧，边说边往后退，一下子摔倒在地上。 
　　旁边的劳夫尔伯爵一听，这才明白眼前之人就是自己儿子去杀的人，但是他倒还是冷静，说道：“慌什么慌，就几个人还怕成这个样子，真是饭桶，我怎么会有你这么没用的儿子。” 
　　那伯爵儿子一听，这才畏畏缩缩的站了起来，躲在自己父亲的背后，偷偷的伸出一头看着安多等人。 
　　劳夫尔伯爵狠狠的看了自己儿子一眼，骂道：“没用的东西！” 
　　骂完，转过头来，看着天星等人，冷声说道：“大胆贱民，居然敢闯进我的伯爵府邸，我看你们都不想活了！” 
　　安多冷声说道：“活不了的是你们这帮禽兽，明年的今天就是你们的忌日，都给我受死吧！” 
　　劳夫尔伯爵看到安多如此冷漠如冰的样子，心里也不由的打了个寒战，勉强鼓起气势来，大声说道：“大胆，居然敢如此嚣张，都给我上！” 
　　周围的那些围着天星等人的那些护卫们一听到自己主子的吩咐后，立刻狂喝着手持刀剑，向天星等人气势汹汹的冲了过来，一拥而上，恨不得把天星等人给碎尸万段。 
　　看着冲来的那些恶奴们，雷克，亚森等人刚想动手，安多阻止众人道：“让我来，这个仇我一定要亲手报！” 
　　雷克等人看了看安多，接着又望着天星，天星冷声叹息说道：“就让安多亲手报仇，这样才能了却他自己的怨和恨！” 
　　听到天星的话后，雷克等人都停止了动作，的确，只有安多亲手杀了那些该死的禽兽，才能抵消他一点内心的仇恨。 
　　天星等人都冷静的站在那里，对冲过来的那些恶奴们熟视无睹，丝毫不放在心上。 
　　安多冷冷的站在那里，冷漠的，不含一丝感情的目光扫过冲过来的那些恶奴，仿佛是在看一群已经失去生命的人。 
　　那冷冷的一扫的目光顿时让那些恶奴们心里莫名的升起一股寒意，他们从来没有看到过有人的眼光居然可以如此的冷至如此，那一双眼睛仿佛就不是人的眼睛，而是来自地狱的死神之眼，冷漠而阴森，给世间的人定下生死。 
　　只听见安多狂吼一声，浑身雷电直窜，漆黑的寒雷刃翅展了开来，那一把把寒光四射的羽刃散发着阵阵的寒意，阵阵惊雷在羽刃狂雾。 
　　强大的气势犹如波纹一般四散开来，就好象在平静的湖面投下一块石子，那惊涛骇浪的气劲顿时把那些冲上前来的恶奴们震的向后跌到在地上。 
　　那劳夫尔伯爵父子一见那安多一声狂吼居然有如此之威，不禁都感到心惊胆寒。 
　　安多一抖双翅，凌空飞跃到空中，轻扇着翅膀，双手飞快的结个法诀，口中冷喝一声：“羽刃！” 
　　只见从那巨大而漆黑的寒雷双翅飞射出数百把寒雷羽刃，每一把羽刃都是雷电狂窜，寒气迫人。 
　　安多冷喝道：“去！” 
　　只见那数百把的寒雷羽刃直向那些在地上不知所措，目瞪口呆直看着恶奴们飞射而去，还没等那些恶奴反应过来，那些羽刃已经投体而过。 
　　过了一会儿才反应过来，只觉的自己的一阵巨痛，这才发现自己的身体已经被那些寒雷羽刃给贯穿，躯体之上多出了许多个窟窿。 
　　一声声惨叫之后，一个个纷纷倒在地上，再也没有了声息。 
　　那些寒雷羽刃划过一道美妙的弧线，飞快的飞回到那一副巨大的寒雷双翅之上，成为刃翅的羽毛。 
　　天星看着漂浮在空中的安多，见到他已经能如此纯熟的运用那寒雷刃翅，就知道安多已经融合了这一个法宝，成为他身体的一部分。 
　　而雷克等人更是看的目瞪口呆，想不到，安多经这一劫难，居然因祸得福，拥有了如此强大的武器，本来实力最弱的安多已经成为众人之中，实力最强的人了，但是他们却没有丝毫妒忌之心，反而因为安多能有如此强大的武器护身而开心不已。 
　　但是对于那两个禽兽父子却不是什么好消息，看到安多居然有如此神威，顿时吓的那一对父子魂飞魄散，想不到这安多居然如此厉害，那么多的护卫高手没有一个回合居然都被安多给斩杀殆尽，一点反抗之力也没有。 
　　看着空中散发着阵阵杀意的安多，轻扇着那巨大的令人恐惧的刃翅，冷冷的注视着自己，眼中流露着无穷无尽的黑暗和仇恨，只看的伯爵父子两人暗咽一口口水，浑身发抖不已。 
　　而伯爵父子两人旁边的那两个半赤裸女子已经给刚才的血腥场面给吓的昏晕了过去。 
　　安多冷冷的看着劳夫尔伯爵父子，那一种眼神仿佛就不是在看一个活人，而是在看一个死尸，一头禽兽，那一股死亡黑暗之气环绕在安多的四周，仿佛安多就是掌控死亡的死神。 
　　安多轻扇着那一对漆黑的巨大刃翅，缓缓的降落在地上，踏在那尸体之上，一步一步的朝着伯爵父子两人走去，一边冷漠的注视着两人的眼睛。 
　　伯爵父子两人再也无法忍受心中的恐惧，睁着那一双恐惧的眼睛，大叫一声，返身就想逃走。 
　　刚刚没迈出几步路，安多便轻抖背后双翅，两把羽刃破空而去，顿时把两人大腿给击穿，两人顿时惨叫一声，跌倒在一起。 
　　那伯爵儿子大声痛哭道：“老爸，好痛啊！我不想死啊！我不想死啊！” 
　　而劳夫尔伯爵却显的硬气许多，怒声说道：“没用的东西，真给我丢人现眼。” 
　　两人手捧着大腿，忍受着那剧烈的痛楚，豆大汗珠从额头滑落下来，安多一步一步越走越近，越走越近。 
　　那一步一步的脚步声，听在伯爵父子两人的耳中仿佛就是地狱的丧钟一般，每响一声，自己就离死亡越进，每一声都敲在两人的内心深处，让两人颤抖恐惧不已。 
　　突然众人闻到一尿骚味，望眼看去，这才发觉那伯爵儿子已经裤裆湿成了一片，被活活的吓的尿水失禁。 
　　这时候伯爵儿子已经心神俱裂，再也无法忍受心中那一份沉重的恐惧，尖叫起来。 
　　安多走到那劳夫尔伯爵父子面前，冷冷的看着两人，眼中又闪过那些可怜孩子被残忍杀害的一幕，心中再也无法抑制那一份杀意。 
　　那伯爵儿子睁着恐惧的眼睛看着眼前的死神安多，大叫道：“我不要死啊！不要杀我啊！”





    第五卷 死神降临 第十五章：灰飞湮灭
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:16 本章字数:4978

        
　　安多冷冷的盯着那惊慌恐惧的伯爵父子，冰冷的说道：“为你们所犯下的罪孽付出代价吧！” 
　　那伯爵儿子边哭泣着边惊慌的求饶道：“不要杀我啊，我有很多钱，我有很多钱的，我都给你，求求你，饶了我吧！” 
　　安多冷漠的看着伯爵儿子，充满杀机的说道：“一切都太迟了，当你们杀害那些无辜孩子的时候，你们的命就已经走到尽头了！” 
　　那劳夫尔伯爵外强中干的颤声说道：“你敢杀我们，我们剑圣门是不会放过你的！” 
　　安多盯着那劳夫尔伯爵，轻扇背后双翅，羽刃顿时破声而去，直射向劳夫尔伯爵的咽喉，那劳夫尔伯爵顿时根本就来不及反应就被刺穿了咽喉。 
　　那劳夫尔伯爵惊恐的看着安多，双手掩在咽喉之上，发不出一点声音，眼中流露出无可掩饰的恐惧，终于神光散去，瞳孔放大，软软的倒在地上，一命呜呼了。 
　　安多看着倒在地上，没有了气息的劳夫尔伯爵，说道：“那剑圣门，我也不会放过他的！” 
　　看到自己身边的父亲劳夫尔一下就毙命在安多的羽刃之下，惊恐万分的看着自己父亲的尸体冰冷的躺在自己的身边，吓的“哇！哇！”大声哭泣。 
　　那伯爵儿子一边坐在地上，拼命的往后挪，一边恐惧的看着安多，大声惊恐的哭泣道：“不要过来，不要过来了！” 
　　安多嘴角浮现出一丝残忍的笑意，冷冷的说道：“我会好好的招待你，让你感受那些孩子所受的痛苦！” 
　　说完，顿时那散发着强烈杀意的羽刃飞旋着穿过那伯爵公子的手臂，那手臂立刻出现了一道血痕，里面的森森白骨也可看见，但是却不见一丝的鲜血流出来，原来羽刃在穿过身体的时候，浓烈的寒气在瞬间那鲜血给冰封住了。 
　　这样的话，既能让那伯爵儿子感受到那一份痛苦，也不至于失血过多，而尽早丢了性命。 
　　感受到那一份深入骨髓的痛苦，伯爵儿子恐惧的盯着自己的伤口，吓的魂不附体，泪水直流，边退边尖声求饶。 
　　看到那伯爵儿子如此痛苦的模样，安多感受都那一份报复的莫名的快感，残忍的笑意浮现在他的脸上。 
　　紧接着，背上黑色刃翅不断的破空而去，割切着那伯爵儿子的身体，顿时那伯爵儿子身上被黑色羽刃割的层层的肉裂了开来，变成一片片的肉片，几乎让人不忍心看下去。 
　　看到那伯爵儿子痛苦的在地上呻吟着，已经被折磨的再也无力哭泣了，整个一动，那一片片肉片便抖动不已，即使雷克等人都不忍心看下去。 
　　这简直就是凌迟处死，每一刀都让那伯爵公子痛楚的无法忍受，但是却不会要了他的命，直听伯爵儿子虚弱的哀求道：“求求你杀了我吧！杀了我吧！” 
　　雷克等人看到伯爵儿子如此惨状，都快不忍心再看下去了，天星长叹一声道：“解决他吧，他也为自己的所为付出代价了！” 
　　听到天星的吩咐，安多冷冷的看了那眼前已经快不成人形的伯爵儿子一眼，整个人凌空跃起，黑色的刃翅向前靠拢，整个躯体空转起来，随着身体的空转，黑色的刃翅犹如一个巨大的刀轮飞斩向那伯爵公子。 
　　那伯爵公子顿时被那一对刃翅斩成了三段，整个躯体血肉模糊，惨不忍睹，身上的碎肉溅满了整个地面。 
　　安多那充满了浓浓恨意的双眼之中，流出一滴眼泪来，抬头看着无边的夜空，喃喃的说道：“孩子们，我已经替你们报仇了！剩下的还有那剑圣门，我一定会找他们算帐的！” 
　　天星等人走到安多的身边，雷克等几人拍了拍安多的肩膀，双眼看着眼前的安多，对其点了点头，说道：“走吧！一切都结束了！” 
　　安多看着眼前的兄弟们，眼中这才透露着丝丝的温暖之意，感激的注视着众人，安多沉声说道：“谢谢！” 
　　这淡淡的一声谢谢却表达了安多对自己这一帮兄弟的感激之情。 
　　雷克说道：“自己兄弟，还说这些干什么，我们回天火大院吧！” 
　　天星长叹一声道：“走吧！” 
　　天星其实心里也为安多担心不已，要知道修真之人，最难的就是自己心灵的突破，现在的安多陷入了那无边的仇恨之中而不能自拔，这对安多绝对不是一个好消息，心底深处的浓郁的仇恨就是安多最大的心魔，如果将来天劫降临的时候对给安多带来毁灭性的打击。 
　　但是心灵的修炼是谁也帮不上忙的，只能靠安多自己去克服自己内心的那一个魔鬼，自己的心魔。 
　　几人在天星的带领之下，雷克，安多，亚森等人破空而去，飞回自己的天火大院之内。 
　　在伯爵府邸之外监视着的天火成员们收到天星的传音都知道任务已经完成，天火成员们立刻都不动声色的撤离了伯爵府邸的周围。一切都进行的井然有序，一点都没有引起任何的注意和怀疑。 
　　而天星临走之即也随手收起了布置在伯爵府邸的结界。 
　　次日清晨，天还蒙蒙亮，整个直贡之城就已经闹翻了天，街道之上到处都是神色肃穆的黑水军团士兵，森严的盘查着每个可疑的人物，每个人都在议论着到底发生了什么事情。 
　　路边一个魁梧大汉满脸疑问的问自己身边的一个年轻公子道：“这里到底发生了什么事情，怎么有这么多士兵盘问过路人啊？” 
　　那年轻公子小声的对那个魁梧大汉道：“你不知道啊，听说昨天晚上劳夫尔伯爵府邸发生了大事了！” 
　　周围的人一听，顿时都涌了过来，纷纷问道：“什么事情啊，到底发生了什么事情，快说啊！” 
　　那年轻公子看到如此的多的围上来，顿时得意的说道：“你们知道么，我有一个表哥是在黑水军团里是当团长的，这个消息我也是刚刚听说。” 
　　那些围观着的人们顿时催促道：“到底什么消息，快说啊！不要卖关子啊！你倒是快讲啊？” 
　　年轻公子这才得意洋洋，神神秘秘的小声说道：“听说，昨天晚上，劳夫尔伯爵一家的人都给人给杀了，而且还死的很惨，那些护卫高手也都死了，而且听说有两个歌妓给吓的疯了！” 
　　一听到这个消息，那些围观在一起的人群顿时喧哗开来，纷纷说道：“真的啊！到底是谁，居然如此厉害啊，杀了那伯爵一家啊！” 
　　“可不是啊！听说那伯爵可是跟那剑圣门和黑水军团的人关系非同一般，这个人居然不怕还杀了那伯爵一家，真是厉害啊！” 
　　“可不是啊，此人也算是个厉害角色了，居然可以无声无息的杀了那伯爵一家，而一点都没有被人察觉。” 
　　“真是报应啊！那对父子在这里坏事做尽，终于遭到了报应了，这肯定是神派下使者来给那些恶人已惩罚。”一个白法苍苍的老头子哭泣着说道。 
　　“我的女儿的仇终于报了，你可以在地下安息了，杀害你的凶手已经被神的使者给杀了！” 
　　这时候，突然几个黑水军团的士兵气势汹汹的朝这边走来，大声说道：“你们在这里干什么？” 
　　一看见那些黑水军团士兵手持长矛向这走来，顿时围观的人群一哄而散，只剩下那魁梧大汉和那年轻公子楞楞的站在那里。 
　　那几个黑水军团的士兵走到两人跟前，大声说道：“你们两个居然在这里妖言惑众，一定有嫌疑，跟我到军营走一趟！” 
　　那魁梧大汉和年轻公子一见那几个士兵如此说，顿时一下子慌了，连忙挣扎着辩解道：“冤枉啊！冤枉啊！” 
　　“冤枉不冤枉，到了军营就见分晓了！”那几个黑水军团士兵厉声说道。 
　　那魁梧大汉和年轻公子顿时哭丧着脸，被那几个黑水军团给不由分说的押解走了，那公子顿时心里懊悔不已，自己多什么嘴，现在倒好，惹来了如此大的麻烦，真是何苦呢！ 
　　整个直贡之城之间，一时候流言蜚语到处流传着，无不是关于那劳夫尔伯爵全家被杀的事情，有的拍手称快，有的惊慌异常，而属于最忙碌的却是那黑水军团。 
　　黑水军团军事会议厅，黑水军团的大将军格恩司正满脸阴沉的来回走动不已，只看周围的那些团长们紧张的很，不知道大将军什么时候会发火，都低头不语。 
　　看到自己的属下一声不吭的样子，那格恩司暗含怒气的说道：“都查到是什么人的干的么？” 
　　手下那些团长都你看看我，我看看你，说不出话来。 
　　看到自己手下如此低头不语的样子，格恩司顿时大怒，手掌一拍桌子，大声骂道：“一群饭桶，你们还能干什么？” 
　　听到大将军格恩司的怒骂声，其中一个团长紧张的站起来说道：“报告将军，我们已经严厉的盘查整个直贡之城，而且封锁了伯爵府邸周围一带的区域，不过，到现在还没有线索。” 
　　“没有线索，那你们还坐在这里干什么？还不都给我出去查！”那格恩司大声怒骂道。 
　　看到大将军格恩司怒火中烧的样子，那些团长顿时慌张的退了出，早点离开这个怒气冲冲的格恩司。 
　　等到那些团长离开后，那格恩司怒声喃喃自语道：“舅舅，你放心好了，我一定找出杀害你们的凶手，把他碎尸万段。” 
　　天火大院，大厅之中。 
　　卡尔来到大厅之中，给天星汇报现在直贡之城的情况，大厅之中此时安多，雷克，亚森等人都呆在大厅之中。 
　　卡尔对天星说道：“老大，现在直贡之城内到处都是黑水军团的士兵，到处在盘查来往的人，特别是那些外地来的人，更是盘查的严厉，一旦有什么可疑就给抓回军营！” 
　　天星听到这些消息，却是一点都不在意，无论那些黑水军团如此的严厉盘查，都不可能找到他们，当日晚上，天星运用法诀在伯爵府邸的周围布了结界，外面的人根本就无法察觉他们的行动。 
　　而且那些伯爵府邸之内的其他佣人们都被天星用仙术给抹去了记忆，根本就无法记得天星等人。 
　　天星说道：“不必紧张，那些黑水军团根本就没有办法！” 
　　雷克也说道：“那些没用的黑水军团士兵怎么可能查到我们，他们又不是我老爸的烈火军团。” 
　　浑身黑衣劲装，表情冷漠异常，散发着黑暗的杀气的安多冷冷的说道：“如果他们敢找我们，我就把他们杀个片甲不留，我倒要看看他们到底有什么能耐！” 
　　卡尔见大家都毫不在意，心中也想到，凭他们的力量的确何必怕那黑水军团，再说天火佣兵团的基地已经转移到了隐秘的天火驻地，而且所有人员家属也都转移到了那边，根本就没有后顾之忧。 
　　亚森问天星道：“老大，这里也没什么事情，我们什么时候离开直贡之城，到阿卑罗帝国去？” 
　　天星说道：“明天我们就离开这里吧，卡尔，这里有些颗玄清丹，有助于你们修炼，你拿去！” 
　　说完，从自己的菩提戒指之中，拿出百来颗玄清丹交给了卡尔，卡尔恭敬的接过天星手中那些玄清丹。 
　　天星接着说道：“好好修炼，等你们有了足够的力量才能保卫自己心爱的家，这些玄清丹只对初修炼者有效，吃上一颗就够了，多吃只能增加点灵气，并没有别的用处！” 
　　卡尔恭敬的说道：“是，老大！” 
　　天星接着对大家说道：“明天我们就离开，先到烈山关去，那里是出关的地方，雷克，那里应该是你们家的地方吧！” 
　　“是的，老大，我爸就守卫在那里，整个烈火军团都扎住在那里！”雷克应声道。 
　　天星接着看了精灵公主朱丽雅一眼，说道：“之后，我们就把朱丽雅送到自然森林精灵族去。” 
　　众人齐声应道：“是，老大！” 
　　而在一旁的精灵公主朱丽雅感激的看了看天星一眼，柔声说道：“谢谢！” 
　　天星微笑着对朱丽雅点了点头，只看的精灵公主朱丽雅砰然心动，羞红着脸低下头。 
　　卡尔问道：“老大，要不要派几个人跟你们一起去？” 
　　天星摇头道：“不必了，你们就专心发展天火佣兵团，这里的一切事务都交给你处理了！” 
　　卡尔斩钉截铁的答道：“老大尽管放心就是，我一定不辜负老大的托付！” 
　　接着说道：“老大，你们准备怎么离去，现在外面都盘查的十分紧，恐怕不是这么容易。” 
　　听到卡尔的话后，雷克哈哈大笑的插话道：“卡尔，这就不用担心了，地上走不了，我们可以到天上去啊，哈哈！” 
　　卡尔一听，猛的一拍自己的脑袋，自己怎么把这个给忘了，而眼中透露出一丝渴望，不知道什么时候自己也可以达到这个地步。 
　　看到卡尔眼中的渴望，雷克走上前去，一拍他的肩膀，说道：“放心好了，只要按照老大的心法努力修炼下去，你总有一天也可以达到我们的境界，说不定比我们还厉害！” 
　　卡尔一听，的确，自己已经得老大的传授，只要自己努力修炼，也可以达到这个境界，想到这里，不由的脸上浮现出坚定之色。





    第五卷 死神降临 第十六章：荒山破庙
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:16 本章字数:5225

        
　　次日清晨，等所有的事情的安排妥当之后，天星等人便准备离开这直贡之城，朝目标烈山关出发。 
　　众人来到天火大院的庭院之中，卡尔恭敬的说道：“老大，你们这一次远行一路小心啊！” 
　　天星神情淡然，微笑着说道：“卡尔，我走后，天火佣兵团的一切就交给你了！” 
　　卡尔坚定的点了点头，说道：“老大，你放心好了！” 
　　天星，安多，雷克，亚森，海伦，小梦以及朱丽雅一行七人，准备离去，不过众人之中，海伦根本就无法飞行，而小梦虽然可以飞行，但是年纪尚小，恐怕无法飞行长久，而精灵公主朱丽雅虽然很自然驱动魔法而飞行，但是速度根本无法跟天星等人相比。 
　　无奈之下，天星一把拎起趴在地上的天火，说道：“喂！还不快变身，不然大家怎么走啊！” 
　　天火这才懒洋洋的看着天星，心里暗道：哼！每次等我有用的时候才想到我，真是太没天理了。 
　　天星由于跟天火能互相感应，当然知道天火心里的所想，不由的哑然失笑道：“罗嗦什么，还不快点！” 
　　天火抖了抖身上的白毛，慢悠悠的站立起来，怒吼一声，浑身散发着耀眼的红光，炽热的火焰狂窜，那可爱的狗狗的样子已经消失不见，等到火焰消失不见，才露出那威武不凡的真身。 
　　众人这才目瞪口呆的看清楚天火的真正模样，卡尔等人更是吃惊不已，今天终于见到天火的真身，想不到居然有如此气势，光那散发出来的气势，自己就知道觉不是天火的对手了。 
　　而小梦，海伦，朱丽雅更是张着大嘴巴，说不出话来，眼前的天火怎么也无法跟自己怀抱在怀中的天火相提并论，只见天火龙头威武不凡，散发着王者的气息，红色的绒毛从两个鹿角之间延伸到尾部，赤红色鳞甲覆盖着全身，嘴巴处的两条长须随风飘扬，强大的威势连绵不绝的从全身散发到周围。 
　　巨大的龙头骄傲的抬着，仿佛在显示自己的王者风范。 
　　小梦呆呆的看着眼前的天火，好一会儿才回过神来，惊喜的看着天火，口中“哇！哇！”大叫道：“天火，你好厉害，你现在的样子太威猛了！” 
　　说完，慢慢的惊奇的走到天火的身边，这时候天火已经收敛起自己全身的神火，全身的坚硬的鳞甲也变的柔软，摸上去相当的柔软舒服，小梦拍拍了天火巨大的龙头，对天火说道：“你真是太好看了，变大了，还是很好看，你以后都属于我小梦了！” 
　　众人一听，差点没趴下，看来只有小梦有胆量跟天火如此说，小梦手抓住天火的鹿角，一个翻身就爬到了天火的背上，由于背部那柔软而茂密的绒毛覆盖着，而且那鳞甲也变的柔软无比，所以坐在上面十分的舒适。 
　　而精灵朱丽雅对眼前的天火更是吃惊不已，凭借着精灵独有的感应，就知道这眼前的天火简直强大到就连号称最强种族的龙族也不能相比的地步，而且散发出来的王者之气，更是让精灵心生敬畏，那是所有兽类，妖精对神兽的天生而无法抗拒的敬畏。 
　　而海伦更是不济，她可是从来没见过如此恐怖的魔兽，只听别人说过，今天看到天火如此的威势，更是给吓的不知所措，楞了好长一段时间才在雷克的叫唤之下清醒过来。 
　　小梦朝海伦和朱丽雅招手道：“海伦姐姐，朱丽雅姐姐，快过来啊！坐在天火上面好舒服啊！快点啊！” 
　　听到小梦的招呼，海伦和精灵公主朱丽雅这才畏畏缩缩的朝天火靠近，看到小梦这若无其事的样子，这才勉强的提着胆子，靠近天火。 
　　天星看到这两个女子如此害怕的样子，不由的感到好笑不已，微笑着说道：“放心好了，坐上去，没事的！” 
　　听到天星的鼓励，两个女子这才勉强打起精神，坐了上去，而天火早就不耐烦了，心中暗道：动作怎么这么慢，想明年才走啊！我堂堂神兽还不想让你们坐在我背上呢！ 
　　等到小梦，海伦，朱丽雅三人坐稳当后，天火便仰天大吼一声，腾空而去，眨眼之间便已经飞到了蓝天之上，周围浮云朵朵，俯视着整个直贡之城，整个庞大的城市从空中看下却犹如巴掌大小，看的三人心中惊叹不已。 
　　天星等人一见天火背着三人已经破空而去，轻轻一跃，迎风而去，亚森，雷克也运用法诀御空而去，而安多体内的寒雷刃翅破背而出，轻抖背上刃翅，冲天而起，几人身形眨眼之间便消失不见。 
　　七人一兽在空中会聚之后，便迎风朝烈山关御风而去，朵朵白云，千姿百态，奇形怪状漂浮在众人的身边，触手可及，阵阵的冷风迎面而来，吹在几人的脸上也是刺痛不已。 
　　天星一见情况如此，便在众人的身边布下一个防护罩，如此之下，阵阵如刀冷风这才不再划过她们的脸庞，这才感觉舒服了许多。 
　　小梦伸出双手，不停的挥着小手，扰动身边的那些浮云，玩的不亦乐乎，三人坐在天火的背上倒也是平稳舒服异常，海伦和朱丽雅这才慢慢的克服恐惧之心，欣赏起周围的一切。 
　　飞行了好一会儿，这时候，已经距离那直贡之城千里之万，天星对众人说道：“我们下去！” 
　　众人一听，都立刻随天星，从万丈高空之中飘落下来，众人一见，周围一片山川，树木茂密异常，虽然已经到了深秋，但是这里似乎还显的生机昂然。 
　　一道小径蜿蜒向前而去，雷克等人一降落到地上，雷克便迫不及待的问天星道：“老大，为什么我们要下来，如果御空飞行，不出一天，我们就可以到达烈山关了。” 
　　天星面对雷克的疑问，天星说道：“修行，何谓修行，便是在步行之中修炼自己，如果自己永远高高在上，不接触人间俗事，那又何来修行。” 
　　听到天星的解释，众人这才明白天星让自己下来的含义，不由的敬佩的看着自己的老大天星。 
　　而天火等小梦三人从背上下来后，浑身红光一闪，又变幻成那可爱小狗状，蹦跳着一跃，跳到了小梦的怀中，开始耷拉着脑袋开始睡觉起来，看的众人好笑不已。 
　　安多也收起了自己背上那庞大的黑色刃翅，跟随着大家一起沿着蜿蜒小径慢步而去。 
　　由于大家的实力强大，倒也是不怕路途漫长，崎岖的道路也没对众人造成任何不便，反而沿途欣赏起周围风景。 
　　天色渐渐的暗了下来，众人这才发现似乎自己迷路了，看来今天只有在山中过夜了。等待翌日再寻找出山的路了。 
　　万道霞光从黄昏落日散发出来，把整个山川染成了金黄之色，看上去是如此的迷人，众人都不由的为眼前的美景所沉醉。 
　　真是夕阳无限好，只是尽黄昏。 
　　突然众人在夕阳的余辉之下，看到山头似乎有一座神庙，远远的看去，似乎破旧残败的很，众人也不管这么多了，乘成天色还有光辉，便在天星的带领之下，赶向那山头的神庙。 
　　众人不一会儿，便赶到了那山头上的神庙。 
　　只见那神庙倒不是很大，门口的石碑之上刻着光明女神殿的字样，石碑也是裂痕道道，杂草长满了石碑的周围，破旧不堪，而且神庙周围布满了青苔和蜘蛛网，而庙门紧闭，仿佛已经荒废了很久。 
　　雷克走上前去，用手拍了拍那庙门，大声的呼叫道：“有人么？庙里面有人么？” 
　　雷克敲了好一会儿，都不见有人来开门，看来这庙已经荒废了，没人在此地了，雷克转过头，对天星叫道：“老大，没人应声，看来这里没人啊！” 
　　话音刚落，只听见身后的庙门“吱呀！”一声被人打开。 
　　雷克连忙扭头看去，只见里面走出一个身穿白色祭祀袍的老迈祭祀来，只见他冷着脸说道：“你们有什么事情么？” 
　　雷克连忙礼貌的带着微笑道：“尊敬的祭祀阁下，我们在山中迷了路，所以我们想在这里借宿一晚，不知道方便不方便？” 
　　那老迈祭祀依旧板着那一张冷脸，说道：“不方便！” 
　　听到那老迈祭祀的话，雷克不由的楞了一楞，想不居然拒绝的如此干脆，一点都没有犹豫。 
　　雷克回过神来，接着礼貌的哀求着说道：“祭祀阁下，你看天色已经已经如此的晚了，你就让我们住一晚，我们一定不会打扰你的，你就方便一下，望祭祀大人慈悲。” 
　　那老迈祭祀依旧是摇了摇头，接着说道：“你们沿着庙后的山路便可以到山谷旁溪水旁的一个小村，那里可以有地方让你们借宿。” 
　　说完话后，立刻“砰！”的一声把庙门给关闭上了。 
　　只把雷克给弄的一头雾水，呆呆的看着眼前紧闭的庙门。 
　　看了看紧闭的庙门，雷克过了好一会儿，才转身回到天星等人的面前，对天星说道：“老大，他不让我们过夜，不过他说山谷后的溪水旁有一个小山村可以让我们借宿！” 
　　天星于是说道：“那我们就不必在这里借宿了，加紧一步，到山下山村借宿吧！” 
　　雷克奇怪的看了这个光明女神庙，对天星说道：“但是，那个祭祀好奇怪啊！” 
　　天星说道：“既然人家不让我们住，只有他的理由，我们又何必勉强他人呢？” 
　　雷克挠了挠头，说道：“说的也是！” 
　　接着大叫一声道：“出发，山下山村！” 
　　带头朝山下的村庄走去，众人尾随紧跟着雷克朝山下走去，走在最后的天星含有深意的看了那光明女神庙一眼，才跟着大家一起朝山下走去。 
　　不消片刻，众人终于赶在天黑之前赶到山谷之旁的小山村，只见这个小山村只有十七八户人家，可以说的确是一个够小的山村，整个小山村位于山下的溪流旁，沿着溪流依次坐落这些人家。 
　　这时候，这些人家正在准备晚饭，一见来了些陌生人，倒也是十分热情，淳朴的山民立刻招呼天星等人进村长家中，拿出了自己家中最好的食物来招待天星等人，由此可见这些山民的热情，淳朴，好客。 
　　来到村长家中，只见屋内坐十几个男子，围着桌子而坐，倒令人奇怪的很，正在纳闷不已的时候，由村长家里的长子招呼天星等人到旁边的两间房间内，男女各一间。 
　　房间之内也已经准备好了棉被和食物，海伦等人由于旅途劳累，吃完食物后，过了不久，便沉沉的睡去。 
　　而天星等人则在自己的房间之内打坐修炼。 
　　等到半夜时分，突然天星等人突然听到周围隔壁传来一阵阵凄凉的哭声，按耐不住自己的好奇之心，天星，亚森，安多，雷克四人便推开房门，去看看到底发生了什么事情。 
　　而也正在这个时候，天星等人刚好和赶过来的村长长子给碰了正着，只见那村长长子提着一个灯，脸色凄凉的很。 
　　那村长长子一见天星等人出来，也不由的楞了楞。 
　　天星看了那村长长子一眼，礼貌的问道：“不知道，这里出了什么事情，我们听到有人在哭泣，所以出来看看，能有什么地方能帮助一下！” 
　　那村长长子诚惶诚恐的说道：“真是对不起，真是对不起，各位，我这个时候来打扰各位，也是情非得以，各位远道而来，而且想必旅途劳累，实在让我难以开口。” 
　　天星微笑着说道：“但说无妨！” 
　　那村长长子说道：“在下现在已经由本家的长子变成了本村的村长。” 
　　天星说道：“那应该恭喜阁下才是！” 
　　那村长长子凄然的说道：“其实事情是这样的，我的父亲已经在两，三个小时前去世了，刚才那些人都是村里的邻居，为我父亲来守灵的。” 
　　“在下是来告诉各位的，在下待会儿要跟这些人一起离去，到几里外的另一个村子去。我所要告诉各位的是关于我们村里的一个风俗，每当我们村里有人死去的时候，我们村里不能留一个人，拜祭完毕后，都得离去。” 
　　“任何留有死者遗骸的家里，当晚都会有奇怪的事发生。为了各位贵客着想，请您们也与我们一同到邻村去吧，在那儿也有很好的宿处。当然，各位一看就不是普通人，也许根本就不信什么妖魔鬼怪。倘若各位不介意与家父遗骸度过此夜，这间屋子虽然说不上讲究、舒适，但也可将就着歇息。不过我要先声明，今晚除了各位，是不会有人想要留下来的。” 
　　天星等人听到后，心中不由的升起好奇之心，想不到这里的小村有如此奇怪的规矩，于是说道：“阁下的盛情我们心领了，今日，我们来到贵村，承蒙招待，心里甚是过意不去，今晚，我们就留下来，也尽一份心意，让我们为阁下看守灵堂！” 
　　一听天星的话后，那村长长子顿时感激不已，连声感谢不已，说道：“要让各位独自留在这里，心里实在是过意不去，然而我们不得不告辞，因为本村规定，一到半夜时分，村里人都不得留在这里，所以我们必须马上离去，离去之后，还请各位多费心了。” 
　　“如果有什么奇怪变化，各位千万不要理会，我们明晨再向各位请教。” 
　　说完之后，便向天星等人告辞，和村里的人离开了这个山村，整个山村也只剩下了天星等七人。 
　　这时候，海伦，小梦，精灵公主朱丽雅也被那些村民离开的喧哗之声所吵醒，朦胧着双眼从房间内走了出来。 
　　小梦迷迷糊糊的走到天星身边，缩入天星的怀中，问道：“星哥哥，到底发生了什么事情啊！怎么这么吵啊？” 
　　而海伦和朱丽雅也好奇的看着天星等人，等待天星的回答。 
　　天星和善的微笑着说道：“没什么事情，只不过这里的村长刚刚去世，根据他们的风俗，整个村子里的人都到附近村去过夜了。”





    第五卷 死神降临 第十七章：食尸魔影
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:17 本章字数:5145

        
　　旁边的雷克则阴森森的告诉她们有关于这个村子风俗，只讲的阴气阵阵，让人不寒而栗，吓的几个女的害怕不已。 
　　小梦更是听的颤抖个不停，亚森猛的敲了雷克脑袋一下，教训道：“还胡说，看把小梦吓的。” 
　　雷克哭丧着脸说道：“我只是开个玩笑，没想到她们怎么这么不经吓啊！” 
　　天星说道：“好了，都不要闹了，我们到灵堂去看看，到底会发生什么事情？” 
　　众人也是艺高胆大，对这那村长长子所说的奇怪事情更是好奇的很，都想看看晚上到底会发生什么事情。 
　　众人来到村子的灵堂处，那灵堂位于整个村子的中间，灵堂之外的空地边便是涓涓溪流，溪水流经，叮咚之声，响个不停，仿佛是铃铛作响，在这寂静的黑夜显的清晰的，让人不禁毛骨悚然。 
　　那灵堂是整个村子摆放村中死尸的地方，每当有人死去的时候，第一夜，尸体都摆放在这里，周围灵堂内白布飘扬，而尸体就摆放在房间的中间，在尸首的前面还摆放了许多的供品，两根白色的蜡烛点燃着，散发着淡晕色的光，使整个灵堂的显的阴暗的很。 
　　阵阵的阴风从两旁的窗户吹了进来，烛火摇摆不停，更显的整个灵堂阴森恐怖，特别还有一个死人躺在房间之内。 
　　众人来到灵堂之中，天星，安多，亚森，雷克四人倒还好，而三个女的却是忍受不住这一份阴森恐怖的气息，都睁着恐惧的闭上眼睛，身子不由自主的靠向天星等人。 
　　天星说道：“我们既然受人之恩，得一晚住宿，也得给主人一点回报，你们就给这里的主人念一下安神咒，让他的灵魂可以安息！” 
　　这倒也是难不到雷克等人，毕竟那些简单的光系魔法都还懂的，于是众人便盘坐在地上，念起了安抚灵魂的安神咒，一时间，这个阴森的灵堂回荡着安神咒文，倒也渐有了宁静祥和的气息。 
　　等念完安神咒，众人便在灵堂内打坐起来，夜色深了，整个山村除了那阵阵如刀寒风呼啸之声以及那溪水叮咚作响之声，再也没有一点声音。 
　　夜色越来越深，静的让人发毛。 
　　一阵阴风从窗户之外吹了进来，本来紧闭的窗户一下子被打开了，窗户撞击在一起，发出“砰！砰！”的声音，而两根蜡烛也被那一阵阴风给吹的熄灭了，整个灵堂陷入阴暗之中。 
　　众人顿时从打坐之中醒了过来，而小梦更是一下子吓的猛的把头埋在天星的怀中，不敢看周围一眼。 
　　突然，有个模模糊糊，看不清楚形状的“阴影”无声无息的从窗户外飘了进来。 
　　众人不由的瞪大眼睛，屏住呼吸看着这眼前的“阴影”，只见那个“阴影”瞪着一双幽暗碧绿的大眼睛，慢慢的飘荡到那尸首的旁边。 
　　安多，雷克等人正要出手，但是却被天星制止住，示意他们不要出手，众人疑惑的看了看天星，都停止了自己的动作。 
　　而海伦几人感觉到四肢像被人压住般不能动弹，喉咙也发不出声音，只是呆呆地坐在原处，瞪大了眼睛呆望着。 
　　只见那模糊的影子伸出两只巨爪抱起尸首啃吃起来。从尸首的头开始，头发、骨头、手脚被吃得“卡啦卡啦”响，转眼间，整具尸首被吃了个精光，甚至连寿衣也消失不见。 
　　这个阴影吃完尸体后，又转向摆在前面的供物，狼吞虎咽迅速地一扫而空，然后睁着那一双幽绿的眼睛盯望了天星等人一眼，旋即又像来时一样不声不响地飘离。 
　　等那怪物离开之后，众人不由的感到一阵恶心，而海伦，朱丽雅几人更是看到如此恶心的场面，扶在角落里喘息着呕吐不已。 
　　雷克问道：“这是什么怪物啊，实在是太恶心了！” 
　　亚森在一旁也说道：“幸亏吃的都消化了，不然的话，真是受不了了！” 
　　雷克问天星道：“老大，为什么刚才不让我们出手？” 
　　天星说道：“那村长长子让我们不必理会，既然答应了人家，就应该遵守自己的诺言。” 
　　幸亏小梦把整个头都缩在天星的怀中，不然的话，肯定受不了眼前的情景给吓昏过去。 
　　这时候，众人也没有心思再打坐修炼了，内心都在思索着那怪物到底是什么东西，居然吃死人的躯体。 
　　次日清晨，村里人返回村中，老远就见天星等人站在屋前等待大家回来。村人轮流向天星等人行礼后就进灵堂内到处察看，但是没有一个人为尸首和供物不见了而大惊小怪。 
　　新的年轻村长对天星道：“想必各位昨夜也看到了什么吧？老实说，我们都很替诸位担心，现在见诸位都安然无事，也没受到伤害，真是太好不过了。在下和邻居都感激诸位的恩德。” 
　　“昨夜在下曾告诉各位本村只要一有死人，全村人必定要留下死人并离开的规定。如今此规定被破，那怪东西一定会得到报应。这就是在下所说的奇怪事情，各位大概也了解尸首和供品为何不见的原因了吧？” 
　　雷克连忙把昨天晚上发生的一切重新讲述了一便，但是奇怪的是，这些村里的人一点都没有感觉的惊奇，反而觉的应该是这样。 
　　年轻的村长解释道：“各位刚才描述的情形正和我们村上流下来的传说一模一样。” 
　　“传说我们这里有一个专门吃尸体的怪物，一旦我们这里的人死了，当晚，那怪物必定半夜之后到来，把死人的尸体给吃掉，所以我们先祖规定我们当晚必须在半夜之前离开。” 
　　“而且我们的祖先说，一旦有外地人出现破坏了这个规矩，那个怪物就遭到应有的报应。” 
　　众人听了之后，半响都说不出话来，雷克于是转移话题道：“你们村前的山上不是有一座光明女神庙，里面不是有一个祭祀么？难道他从来不给你们办这种事情么？” 
　　那年轻村长疑惑的反问道：“什么样的祭祀？” 
　　雷克连忙说道：“昨天我们经过村前的山头，那里有一座光明女神庙，里面住着一个老祭祀，我们曾想向他借宿，就是他指点我们到这里来投宿，说这里有一个山村。” 
　　那些村民听了之后，顿时面无表情的互相望着，最后还是那个年轻村长开了口说道：“各位，那山头根本就没有什么光明女神庙，也没有什么祭祀，各位是否搞错了？这百里之内根本就没有一个祭祀。” 
　　天星等人一见那些村民如此说，也就不再多问了，也不再接口答话了。 
　　众人发觉这些村民似乎被这个怪物所吓到，支吾着都不敢说话了，于是也不好意思再问下去。 
　　天星问清楚出山的路途后，便告辞这些村民，沿着山路准备离去。 
　　众人正行走在出山的路中，雷克边欣赏沿途的山林风景，一边疑惑的问天星道：“我们明明在那山上看到过那个祭祀和庙，他们怎么说附近没有庙？” 
　　天星淡笑着说道：“既然大家都这么好奇，何不再去看看这庙到底还在不在？” 
　　雷克一听，顿时来了精神，连忙说道：“好啊！我们马上去！” 
　　说完，众人拐弯又朝那昨天经过的山头行去，凭借几人的实力，不一会儿，众人便来到了那个破旧而荒芜的光明女神庙的门前。 
　　跟昨天不同的是，那本来紧闭的庙门早就打开了，那个穿着白色祭祀袍的老迈祭祀早就在那里等待着天星等人，一见天星等人到来，立刻招呼几人走进这光明女神庙。 
　　与其他辉煌壮观的光明女神庙所不同的是，这个光明女神庙显的小而且破旧，到处都是杂草和破烂的门窗，而且庙殿之中光明女神像显的跟其他光明女神殿中的那雍容华贵的女神像不同，这里的女神像反而显出一丝阴暗的气息。 
　　那老迈的祭祀把天星等人招呼到大殿之中，必恭必敬的对天星说道：“惭愧，惭愧，真是惭愧极了！” 
　　雷克一见这个老迈的祭祀跟昨天判若两人，说道：“虽然祭祀拒绝我们住宿，但也不必如此多礼！” 
　　天星说道：“昨日，祭祀指点我们到山下的村落里住宿，今日，我们是特意来感谢祭祀，我们在村落里受到了热情的招呼。” 
　　那老迈的祭祀解释着说道：“各位，我实在是无法挽留任何人在这里过夜，对此，我深感抱歉！” 
　　说完，那老迈的祭祀满脸的歉意。 
　　那老迈的祭祀接着说道：“我并是存心拒绝各位在此留宿，实在是我的真身已经被各位所见到了，昨天晚上各位所看到的那个吃死人尸体和供品的怪物就是我。” 
　　众人听到祭祀的话后，除了天星之外，都不由的一楞，怎么也无法把眼前的祭祀和昨天晚上那恶心的食尸怪影联系在一起。 
　　雷克楞然的手指着那个老迈祭祀说道：“你，你就是昨天晚上那个食尸怪？天哪！” 
　　那祭祀点了点头，说道：“不错，我就是那食尸怪！” 
　　接着说道：“各位请听我说明为何我会变成这个令人恐怖的食尸怪！为何会变的如此罪孽深重” 
　　“本来我是光明女神教的祭祀，为了宣扬光明神教的教义，我四处行走，传播光明神教，当我来到这里的山村后，为了传播教义，我就在这里建造了一座光明女神庙，来替这里附近的百姓超度亡魂，或者医治受伤的人们。” 
　　在这里不得提一提，在玄凌大陆上最大的两个教派便是信奉生命女神的生命女神教，参加教会的大都是女子，她们无偿的为百姓医治，所以在大陆上的声誉相当的好，但是她们大都没有战斗了，只学会一些光系魔法中的治疗魔法，生命女神教是民间自发的教会。 
　　而光明神教则是国家的官方教会，是势力相当庞大的神教，他们信奉的就是众神之王光明女神，而且那些光明神殿可比那生命神殿所辉煌的多了。在光明神教之中不但有光明骑士，还有光明祭祀，以及一人之下，万人之上的光明教王。 
　　那祭祀接着说道：“有一次，这里附近的村落发生了瘟疫，很多人都失去了生命，更多的人是奄奄一息，而我的水平有限，对这些束手无策，于是我向光明女神祈祷，希望能得到女神的帮助，但是得到女神的答复却是让我放弃这些百姓，她告诉我那些不信奉光明女神只有这样的下场！” 
　　“听到光明女神的回答，我感到异常的震惊，我怎么也没想到原来我一直信奉的光明之神居然是如此面目，对我们人类的生命是如此的漠视。” 
　　“我震怒之下，破口诅咒和怒骂这光明女神，听到我的诅咒，那光明女神愤怒对我施展了魔咒。” 
　　“光明女神把我的灵魂禁锢在这里，用魔法封在这个庙中，让我永远都不能重生，转世为人，而且，一旦周围的村庄有人死亡，我就会变成那食尸怪物，去吞噬那些尸体和供品，永远受此折磨。” 
　　“从我变成食尸怪物已经整整百年多了，都快要让我崩溃了，而我却不能死去，永远成为食尸怪物。” 
　　听到老迈祭祀的话后，天星等人这才明白事情的原由，更加使雷克等人震惊的是想不到在众人心目之中高高在上，受人景仰的光明女神居然是如此的面目。 
　　安多冷冷的说道：“神，这就神，如果有这样神，我宁愿世上不需要神，人类的世界就让人类自己来掌控。” 
　　一时间，众人对那些住在神界的所谓的那些神都失去了崇敬之心，想不到所谓的神真正面目原来如此。 
　　天星问这个老迈祭祀说道：“怎么才能破除你身上的魔咒？” 
　　那老迈的祭祀摇头说道：“即使你们知道怎么破除魔咒，但是你们又怎么能比那光明女神的强大呢！” 
　　天星说道：“说说也无妨，兴许我们有办法帮你破除那魔咒呢？” 
　　听到天星的话后，那老迈的祭祀说道：“既然如此，我就告诉各位吧！在这座庙宇的四方各有一个石柱，每一根石柱上都被光明女神下了魔咒，只有同时毁掉那四个石柱，那么魔咒就可以破除了，但是世界又有谁能打破神的力量呢！魔法攻击根本对那石柱一点作用也没有。” 
　　长叹一声接着说道：“看来，我永生永世都要受此折磨了！” 
　　天星说道：“何不让我们试一试，万一成功，也可帮你破除这魔咒！” 
　　听到天星的话后，那老迈祭祀的不以为然的说道：“既然如此，你们就试一试吧！” 
　　众人来到庙宇的四周，只见四周果然有四根一人来高的石柱，那石柱浑身呈现白色，在石柱之上篆刻着复杂的黑色咒文，还隐隐的闪烁着黑光，可见不是平凡之物。 
　　雷克好奇的走上前去，想用手摸一摸那白色的石柱，手刚刚一触及那白色的石柱，那石柱便散发出黑色的光芒，强大的力量顿时把雷克的手给弹开了。 
　　雷克“哇！哇！”大叫道：“哎呀！这狗屁光明女神还挺厉害的嘛！” 
　　亚森接口道：“当然厉害了，你当是那些魔法师的魔咒，怎么说也是神布下的魔咒，当然厉害了！” 
　　安多冷冷的说道：“即使是神，我也试试，到底是不是如此强大？” 
　　天星说道：“好了，安多，你负责东面的石柱，雷克，你负责南面的石柱，亚森，你负责西面的石柱。” 
　　众人齐声应道：“是，老大！” 
　　四人腾空而去，漂浮在庙宇的上空，各自面对自己的石柱，准备随时发出自己最强大的力量，来摧毁这四根石柱。 
　　看到天星等四人漂浮在空中，小梦仰着头大声叫道：“加油！星哥哥！”





    第五卷 死神降临 第十八章：烈山之关
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:17 本章字数:5089

        
　　天星对雷克，安多，亚森三人说道：“等一会儿，我说出手，大家同时出手攻击那石柱！” 
　　“是，老大！”三人齐声应道。 
　　首先，安多凝聚全身的灵气，心随意动，巨大的黑色刃翅在后背破体而出，轻柔的扇动着，散发出强大的力量，惊雷阵阵，乍现在安多周身。双手开始积聚起强大的雷电之力，那是从寒雷刃翅所蕴涵着的天雷之力。 
　　而雷克手持那炎龙战戟，阵阵赤炎之火在战戟的周身狂窜，聚集起全身的灵力，灌注在炎龙战戟之中，强大的气势从其身上散发出来。 
　　亚森则显的平静许多，只见他手持寒星魔法杖，一边把灵气灌注入魔法杖，一边吸收四周的魔法元素，那寒星魔法杖开始散发着耀眼的光芒。 
　　只有天星神定气闲的双手负于背后，淡然的漂浮在空中，远远看去，仿佛不是凡尘中人，显的遥不可及。 
　　那老迈的祭祀呆呆的看着漂浮在空中的四人，简直不敢相信眼前所看到的景象，这四人到底是什么人，居然散发出如此强大的力量，百来以来，自己还没有见过拥有如此强大力量的人，除了那令人厌恶的神，第一次，他的心中有了解脱的希望，心中不由的期盼这几人能够摧毁那四根诅咒了几百年的魔咒之石柱。 
　　而海伦，朱丽雅两人更是张大嘴巴看着空中的四人，想不到，平时都谦虚柔和的几人居然能散发出如此强大的气势，而朱丽雅更是吃惊，想不到天星等人散发出来的能量居然连精灵之王也无法与之媲美。 
　　只听到天星轻喝一声：“出手！” 
　　安多手中凝聚的雷电之球狂轰向那石柱，那由雷电之力凝聚而成的能量球成一条直线直朝那轰去。 
　　而雷克狂喝一声，大叫道：“炎龙破！”只见一条张牙舞爪的五爪火焰龙从战戟的尖端破戟而出，声势极其惊人的朝那石柱猛扑过去。 
　　亚森的寒星魔法杖散发出五彩的光芒，汇聚成一条五彩光柱直向那石柱轰去，倒也是粲然绚丽异常。 
　　而天星倒不见其有什么动作，只见他眼中暗金色寒芒一闪，口中轻喝一声道：“破！” 
　　只听见一声巨响，四根石柱同时被四人的强大无比的力量给摧毁，那些碎石顿时溅满了一地。 
　　天星等四人缓缓的从空中降落下来，在地上站定，而安多的寒雷刃翅也猛的一收缩，收入体内。 
　　小梦蹦跳着，拍着小手，“呵呵！”的冲到天星的身边，大声的说道：“我就知道星哥哥一定能打碎这石柱的！” 
　　那老迈的祭祀走了过来，对天星等人恭敬的施了个礼，感激的说道：“真是太感谢各位的帮助了，今日，我终于可以摆脱这诅咒，不用再承受这非人的折磨了。” 
　　天星淡然的说道：“举手之劳，何足挂齿！” 
　　随着那老迈祭祀的感激之言，只见他面带微笑慢慢的碎裂成粉末，随风而逝，消失的无影无踪。 
　　周围的那些庙宇之内的墙壁，神像，所有的一切都消失不见，看来没有那四根石柱的魔力禁锢，那些建筑顿时都被岁月所侵蚀成粉末，还原成原来的样子，四周杂草丛生，一点都没有了庙宇的痕迹。 
　　看到眼前的情景，众人这才回过神来。 
　　天星说道：“走吧！” 
　　雷克感慨的说道：“这个老人家实在是受尽折磨，要是让我成为这种人不人，兽不兽的怪物，我还是死了算了！” 
　　亚森说道：“想不到那光明女神居然会做出如此事情来，真是让人想不到！” 
　　安多冷冷的说道：“如果有这样的神，那我宁可化身为魔！” 
　　经过早上的这一番折腾，这时候也已经到了中午时分，众人沿着那村民所指点的小路，凭借几人快速的脚程，没多久就走出了整个山川。 
　　出了山川，呈现在众人面前的就是完全不同的风景，繁复的河流交错纵横，就连那些树木也是秀气的很，完全没有了粗旷的感觉，而是精致小巧。 
　　完全是一种江南风景的味道。 
　　而沿途更是有许多骑马急行的佣兵们，看来都是接受那寻找光明神杖任务的佣兵团的佣兵们，经过天星等人的时候，都奇怪的看了看天星等人，那些佣兵们都不由的为眼前的组合奇怪不已，居然有人靠双脚赶路的，那要赶到什么时候，而且当中还有三个女的，一只小狗。 
　　经过的时候，那些佣兵纷纷对天星等人哈哈大笑起来，嘲笑天星等人靠两腿赶路的奇怪方式。 
　　对面那些佣兵们嘲笑，众人倒也没放在心上，走自己的路，何必介意别人怎么说。 
　　天色渐渐暗了下来，那些佣兵们也赶到了前方的小镇里住宿，打算明天再赶路，而且在小镇的酒吧里可以顺便喝酒充饥，尝尝美食，洗去一路的风尘。 
　　那些佣兵们都在喧哗的酒吧之中畅怀痛饮，一边纷纷打开了话匣子。 
　　“哈哈，不知道那几个靠脚走路的那几个穷光蛋佣兵什么时候能赶到这个小镇？” 
　　“要是靠脚，走到这里恐怕是两天之后的事情了！” 
　　“我看啊！要到明年才能赶到，哈哈！” 
　　那几个佣兵话音还没落，酒吧的大门顿时一下子被人推开了，从外面走进七个人来，还有一只小狗。 
　　在酒吧内喝酒的那些佣兵们顿时傻了眼了，呆呆的看着进来的几个人。 
　　原来进来的几个人正是天星等人，要知道几个人脚程，可以说日行何止千里，这么一点路程几人早就可以赶到。 
　　而那些佣兵们可就想不明白了，这个家伙怎么可能这么快，居然只比他们慢了没多少时间就赶到这个小镇了，如果运用斗气提升自己的速度，也不可能维持这么长时间啊，那要消耗多少斗气啊，半天的时间都使用斗气，恐怕就连白银斗士也吃不消。 
　　可是左看右看，这几个人都不是高手的样子，都是瘦弱的样子，而且三个女的之中还有个十岁左右的小女孩，这样的组合居然可以赶上他们，众佣兵只能楞然的看着他们，发不出声音来，过了好一会儿才反应过来，重新喝起酒来。但是心中的疑问却一直没有消散。 
　　天星等人在这小镇唯一的饭店加酒吧的地方点了些食物，大家一起解决肚中的问题，而天火则并没有把注意力放在食物之上，而是那些美酒之上。 
　　天火叫个不停，强烈的要求天星给他买些酒来喝，经不住天火的哀求，天星便给天火叫了一瓶青稞酒，那服务员奇怪的看了天星等人一眼，自己还没有见过专门喝酒的小狗。 
　　那一瓶青稞酒实在是经不起天火轻轻一喝，天火用口叼住那瓶口，顿时一饮而尽，点滴不剩。 
　　只看那服务员目瞪口呆，想不到这么一条小小的狗居然这么能喝。一瓶喝完之后，天火顿时吵着还要喝。 
　　雷克一见一瓶一瓶实在是太麻烦，于是叫那服务员先拿一桶青稞酒来，吓的那服务员没有趴下，要知道那青稞酒虽然甘甜美味，但是后劲十足，能喝下两三瓶青稞酒的话，酒量已经相当不错了。 
　　这个小狗真的有这么能喝么？那服务员怀疑的按照雷克的要求，马上去抬来一大桶的青稞酒。 
　　天火一见那么一大桶的青稞酒放在它的面前，顿时肚中酒虫大动，也顾及不到自己神兽的风采，居然“扑通！”一声，跳进了青稞酒桶里面，猛的把青稞酒往自己的肚皮里灌。 
　　这时候，天火如此的行径顿时引起了在酒吧之中那些喝酒的佣兵们的注意，看到天火居然这么能喝酒，纷纷直盯着天火看。 
　　只见天火敞开肚皮，漂浮在酒桶里面，嘴巴把那些酒给吸到自己的嘴巴之中，一点都没停息，没有一会儿工夫，那满满一桶的青稞酒都进了天火的肚子之中。 
　　那些佣兵顿时嚷了开来，叫道：“快看那只小狗，居然把这么一桶青稞给喝下去了，天哪！” 
　　“我一定是酒喝多了，眼睛看花了，我应该现在去睡觉了！” 
　　“这小狗这么小的肚皮能装下这么多酒么？”一个佣兵挠着头，苦思不得其解。 
　　天火喝完那些青稞酒后，抖了抖身上的酒滴，跳出那个酒桶，打着饱嗝，仿佛这些酒只能给它开胃而已。 
　　看到天火如此模样，天星伸手拍了拍天火的脑袋，说道：“不准再喝了，再喝以后罚你以后不得喝一口酒！” 
　　天火唯一怕就是天星，也只能在天星的威胁之下乖乖的就范了，拉耷着脑袋，一副郁闷的样子趴在桌子之上。 
　　接下去的几天，那些佣兵们总是发现这个奇怪的情况，明明自己骑马赶路，赶在天星等人前面，把他们落下，但是一到晚上歇脚的村落或小镇，那七人一狗总是能赶上他们。 
　　于是，天星等人的名声在那些佣兵们传了开来，说到这一路上有一个奇怪的七人组合，两腿生风，日行千里，还有一个酒量惊人的小狗跟随在他们的身边，恐怕那些佣兵当中无人能赶的上这个小狗的惊人酒量。 
　　随着一路的行进，那犹如江南风光的旎人风景慢慢的消失，取而代之的一片的荒芜。 
　　那些草被植物都是低矮的生长在黄土之中，阵阵秋风呼啸而过，吹的那些杂草摇摆不定，但是那些小草却是顽强的屹立不倒，面对强风，毫无畏惧之色。 
　　那阵阵狂风夹杂着颗颗黄沙，迎面而来，吹在脸上，甚是疼痛，仿佛生命在这里难觅踪迹，只有几只秃风鹫在空中盘旋不已，希望能在这片贫瘠的土地上找到食物。 
　　放眼望去，那连绵起伏的山林小丘都已经消失不见，只有一望无际的黄土，以及低矮的植被。 
　　幸亏还有道路在这片黄土之上，以及大小不一的村落小镇坐落其间，不然的话，恐怕很容易在这片黄土地之中迷失方向。 
　　天星等人沿着通往烈山关的路上一路前进，倒也不怕走错了岔路，沿途还有村落小镇可以住宿歇息，也是悠闲，还可以欣赏这不同的黄土风光。 
　　随着路途，走过这一片广袤无边的黄土地之后，倒也是慢慢的呈现出丝丝生机，生命的绿色出现在众人的眼前，地面之上长满了枯草，呈现出一点绿色，如果在春天的话，恐怕是满野皆绿。 
　　雷克指着前方说道：“老大，大概还有两三天，我们就可以到达烈山关，到时候，我带大家一起到我家去。” 
　　听到雷克的话后，亚森等人不由的来了精神，要知道这几天在黄土地上赶路，整个人都风尘仆仆，到了烈山关之后可以好好的休息一番。 
　　大家欢叫一声，都飞快的向前冲去，只有安多还冷静的陪伴在天星的身边，天星看了安多一眼，不由的长叹一声。 
　　如今的安多已经不再是以往的安多，要是换了以前的安多，恐怕早就第一冲上去，跟大家一起去疯了。 
　　世事不由人，这话真是一点都没有错。 
　　天星和安多两人脚不踮地，虚空漂浮在地面之上，紧跟着已经跑到远处雷克等人而去。 
　　凭借着几人的速度，原本需要两三天的路程，居然一天不到工夫就被天星等几人赶到了烈山关。 
　　而那些佣兵已经被拉下了一大段距离，恐怕最快的也要三四天之后才能赶的上，真的是让那些佣兵们大跌眼睛。 
　　看到眼前的烈山关，雷克大叫道：“烈山关，我来了，老爸，我回来了，哈哈！” 
　　亚森推了推雷克说道：“这就是烈山关啊，怎么没看见烈山关三个字啊？应该有这三个字的啊！” 
　　雷克大叫道：“没看见这么笨的人，那几个字是在另外一边，这一边的城门是朝着我们达杰帝国，而朝着阿卑罗帝国的那边城门之上才写着那烈山关三个字，知道么？” 
　　接着对天星说道：“老大，怎么样！这里还可以吧！我从小就在这里长大的，这里我可熟悉了！” 
　　天星放眼望去，只那烈山关位于那插天山脉，整个插天山脉到此处仿佛是被人用斧头给生生劈开一般，有了一个大口子，那山脉是整个大陆最高，最长的山脉，几乎把达杰帝国与其他国家给隔了开来，那插天山脉直入云霄，越到上，温度直线下降，半山腰就已经白雪皑皑，从来没人到达过山顶，可以说这是整个大陆上最高的山脉了。 
　　而阿卑罗帝国如果想进入达杰帝国，如果不从这里通过，那必须经过由兽人居住着的黄尘沙漠，而那里变化莫测的险恶天气，恐怕还没通过就会被那炎炎黄沙给吞没了，所以说这烈山关是阿卑罗帝国入侵的唯一通道。 
　　如果让他们攻克了这烈山关，那整个帝国就无天险可守，即使那直贡之城，阿卑罗也不必去可以攻打，完全可以绕过去。 
　　所以可见这烈山关的重要，可以说是号称达杰帝国第一关。 
　　而烈山关城就位于这被劈开的山脉之间的狭长地带，整个城市依山而建，形势雄要，只有东西两个城门，东门便是面对着阿卑罗帝国，而西门则是朝着自己的国家。 
　　整个巨大的城墙由五六十丈之高，城墙之厚就有十丈，可以抵御最强大魔法炮的攻击，与整个插天山脉形成一体，异常的坚固。 
　　在东门处还有延伸出去加强防卫的城圈，外面城圈又叫做罗城，全城外围都有河流环绕，而在城圈以及城墙之间还有水池环绕，也就是有两层的河流保护整个城市，再加上最为精锐的烈火军团守卫，可以说整个烈山关固若金汤。





    第五卷 死神降临 第十九章：雷诺将军
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:17 本章字数:5015

        
　　在外城的城墙之上还设有数十座魔法炮塔，每一座魔法炮塔也有三四丈高，魔法炮塔分为两层，每一层都有两门魔法炮，各个炮塔彼此呼应，呈互成犄角之势，形成了完善的防御体系。 
　　天星见到如此气势的城市，也不禁脱口赞叹道：“好一个天下第一关，果然是气势宏伟！” 
　　雷克见到自己老大都对自己的家如此的赞叹，不由的脸上笑开了花，呵呵的笑着说道：“呵呵！多谢老大夸奖！” 
　　接着说道：“走，我带大家到我家去，我父母一定很高兴的！” 
　　说完，便领着大家朝烈山关的城门走去，只见那烈山关的城门口，来往的人群络绎不绝，十分的繁忙，人马车流，喧哗不已。 
　　由于这是达杰帝国连接其他国家主要的关口，那些来往的商人都十分的众多，那些把其他国家的商品运到这里，卖给本国的商人都还在烈山关城内开了自己的店铺，可以任由达杰帝国的商人们从他们的商铺内买到货物，然后再运往内地，所以说，这个烈山关也是一个重要的商品交易地。 
　　众人由雷克带领之下，不一会儿就来到了城门之外，只见城门之外分别站立着八个威武不凡，威风凛凛的全身武装的士兵，看其精神抖擞，目光炯炯有神，便知道这些士兵都精兵强将。 
　　从中也可以看出那烈火军团被称为帝国第一王牌军团，并不是浪得虚名，一个守城门的士兵就有如此气势，就可以知道整个烈火军团是如何的强悍精锐了。 
　　而且那些士兵不亢不卑，有序的维持着进出烈山关城的次序，整个城门显得井然有序，比起其他城市的那些守城士兵好的不知道多少倍。 
　　看到这些士兵如此的模样，天星看到之后也不禁点了点头。 
　　雷克看到天星对自己父亲的烈火军团的士兵如此欣赏，心中也是甚是高兴。 
　　穿过高大的城门，众人终于来到了烈山关城的里面，在城市里的风格完全跟达杰帝国内地的城市不同。 
　　如果说内地的天京，直贡之城的城市建筑风格极尽奢华，富丽堂皇的话，那么这里的烈山关城的建筑却是显的朴实无华，厚实凝重，处处透露着历史沧桑之感，这里的建筑一切都是为了抵御外敌的理念而建造而成的。 
　　走在城市之内的行人们也没有了贵族的浮华之气，一切都显的和睦，安宁，井井有条，每个人的脸上都洋溢着快乐的气息，可见烈火军团把整个城市治理的相当的好。 
　　天星等看到城市内的情况，都更喜欢这里的气氛，似乎在这个城市里每个人都平等相处，没有鄙视和仇视，只有团结。 
　　雷克说道：“老大，各位，我们一起到我家去，走！” 
　　在雷克的带领之下，在烈山关城内左拐右拐，走好好一段路，终于来到了一个小小院落的门口，这个府邸显得的异常的平凡，平凡的让人以为是普通人家，根本无法与在天京之城中那些贵族所见到贵族府邸相比。 
　　只见院落的大门上的横匾上书写着雷府两个大字，字字力透千均，透露出豪迈萧杀之气，可见写这两个字的定是个驰骋沙场的大将，只有这种人才能透露出如此的浴血奋战，驰骋在千军万马之中的一往无前的血性。 
　　看到天星望着横匾上的两个字，雷克解释道：“老大，这两个字可是我老爸亲手写的，还不错吧！” 
　　天星点头道：“不错，看来令尊必定是一个豪迈的血性汉子！” 
　　听到天星如此赞赏自己的父亲，雷克不由的骄傲的说道：“我老爸可不是我夸的，他可是我从小的崇拜的偶像！” 
　　说完，呵呵的笑了起来。 
　　接着不无感慨的说道：“好久没看到他们了，不知道他们现在怎么样了！” 
　　雷克快步的走到大门口，用手拍打着大门，大声叫嚷道：“老爸！老妈！我回来了！” 
　　只听到院落之内传来一阵急促的脚步声，匆匆的朝门口跑来，只听到“吱咖！”一声，大门顿时被人打了开来，只见里面走出一个跟雷克年纪差不多的年轻人来，直直的看着雷克。 
　　猛的激动的大声叫道：“夫人，少爷回来了，少爷回来了！” 
　　雷克也是不无激动的看着那个年轻人，伸手拍了排那个年轻人的肩膀，说道：“小棒槌，你还好吧！” 
　　“少爷，我很好，就是有点想你！”小棒槌哽咽的说道。 
　　雷克说道：“小棒槌，我父母身体还好吧？” 
　　那小棒槌猛的点头道：“他们的身体都很好，就是夫人每天都念到你！” 
　　雷克扭头招呼天星等人进来，对天星说道：“老大，这是我从小玩到大的，叫小棒槌，可以说是跟我就像兄弟一样！” 
　　小棒槌连忙说道：“那里，当年要不是老爷和夫人好心收留我，我早就冻死在街头了，怎么还能跟少爷称兄道弟啊！” 
　　雷克也不再跟那小棒槌计较了，对小棒槌说道：“这位是我的老大，快带我去见老妈！” 
　　那小棒槌一见天星等人都是气势不凡，个个流露着高手的气质，这种气质也只有从自己的老爷，也就是雷克的父亲身上看到过，连忙带领天星等人朝院内走去。 
　　一边走一边还大声的叫唤道：“夫人啊！雷克少爷回来，雷克少爷回来了！快出来啊！” 
　　小棒槌的大嗓门已经把整个院落之内的人都给叫了来，天星等人还没到大厅之中，远远就看见一个着装朴素，但是却有着雍容华贵的气质中年贵妇站在大厅之外。 
　　一见雷克从外面走了过来，顿时激动万分的说道：“我的儿啊！娘真的好想你啊！” 
　　雷克一见那中年美貌贵妇，顿时，冲上前去，跪倒在地上，泣声说道：“妈，孩儿不孝，到现在才来看母亲大人！” 
　　“回来就好！回来就好！”那中年贵妇止住泣声，连声说道。 
　　雷克站了起来，对那中年贵妇说道：“妈！来，我给你介绍我的几位朋友！” 
　　接着指天星等人说道：“这位是我的新结交的老大，名叫天星，是我们天火佣兵团的团长，我已经加入了天火佣兵团了。” 
　　“这位是安多，这位是亚森，小梦，海伦，还有这一位是精灵族的公主朱丽雅！” 
　　听到雷克的介绍，那中年贵妇礼貌的对天星等人点了点头，说道：“雷克在外多亏各位帮助，正是麻烦各位了！” 
　　天星等人连忙说道：“那里！那里！” 
　　雷克接着说道：“老大，这就是我的母亲伊丽沙！” 
　　天星等人都纷纷施礼道：“夫人好！” 
　　伊丽沙连忙说道：“好，好，大家都不要站在外面了，快到里面来坐，都快进来！” 
　　说完，招呼着众人来到大厅之内。 
　　众人来到大厅之内，放眼望去，只见大厅内的布置就如同整个府邸的外观一样简单，朴实，无华，但是也显得和谐，舒适。 
　　刚才大厅之内坐定下来，雷克就开口问道：“老妈，老爸呢？他怎么不在？” 
　　伊丽沙溺爱的看着雷克，笑着说道：“傻孩子，你也知道你老爸是什么样的人，整天都呆在军营里面，训练士兵，现在也应该是时候从军营里回来了！” 
　　话音刚落，便听到大门被敲响的声音，一阵雄厚而粗矿的声音传了进来，“夫人，我回来了！” 
　　真是说曹操，曹操就到。 
　　不错，敲门进来的正是烈火军团的大将军雷诺，雷克的父亲，六个黄金斗士之一的烈火将军雷诺。 
　　只见一个中年汉子从大厅外走了进来，众人都转头望去，那中年汉子龙行虎步，浑身散发着凌厉的杀气，这一种杀气完全不同于安多的杀气，那是一种只有从经历过千军万马撕杀，在战场上出生入死，而独有的金戈铁马的沙场杀气。 
　　一见那中年汉子进来，众人这才看清楚雷克父亲雷诺的真正面貌，只见雷诺整个人相貌魁梧，身体相当的雄壮，那充满了刚阳之气的脸庞上还有一道疤痕，更显的其豪迈粗矿，而一双眼睛则是清澈异常，闪烁着智慧的光芒，一看就知道不是卤莽之辈，不然的话也不会把整个烈火军团管理的军纪严明，地方城市秩序井然有序。 
　　更是严守达杰帝国的第一关，让敌人不能前进半步。 
　　雷克见自己的父亲走了进来，也不敢放肆，要知道雷诺对自己这个独子平时也是十分的严厉，一言一行都对其十分严格。 
　　雷克从椅子上立刻站了起来，恭敬的对雷诺说道：“老爸，我回来了！” 
　　看到自己许久不见的儿子，雷诺眼中也闪多一丝激动之色，说道：“回来了，回来就好！” 
　　雷诺一进大厅就看见天星等人在大厅自内，眼中闪过疑问之色。 
　　一看到自己丈夫的疑问之色，伊丽沙走到雷诺的身边，微笑着说道：“这几位都是你儿子的朋友，这一次特意经过我们雷府，来看我们的！” 
　　雷克给自己的父亲一一介绍了天星等人，雷诺倒也一点没有架子，显得和善的很，介绍完毕后，才在主座上坐下。 
　　雷诺坐下后对雷克说道：“雷克，你不是还在帝国学院学习么？怎么提早出来了！” 
　　边说，语气也日渐严厉。 
　　雷克对自己的父亲倒也是畏惧的很，连忙回答道：“宁达斯校长见我们的修炼已经可以从学院里面出来，所以说提前让我们毕业了！” 
　　雷诺一听自己儿子的话后，也不由的一惊，他也知道要提早从帝国学院里毕业是如何的艰难，要得到校长魔导师宁达斯的许可，那更是难上加难，想不到自己儿子居然有如此能耐。 
　　雷诺说道：“提早从帝国学院毕业，雷克，那你一定达到了白银斗士的境界了吧！” 
　　听到父亲的问话，雷克腼腆的一笑道：“老爸，我已经超过了白银斗士的境界了！” 
　　雷诺一听，面露惊声，急声说道：“难道你已经达到了黄金斗士的境界，不可能，就算你天资聪慧，也不可能达到黄金斗士的境界！” 
　　听到雷诺的话，天星等人心中暗思：何止到了黄金斗士的境界，雷克现在的境界已经不属于这个世界的范畴，雷克正一步一步向神的境界所靠近。 
　　雷克于是详细的向自己的父亲雷诺道出了自己的这一段时间的经历，从联合宁玛，安多，亚森等几人一起到失魔森林里去完成天火任务，遇见天星，得到天星传授功法，武艺突飞猛进，之后跟天星一起在小山村里歼灭血狼匪团，又接到佣兵任务一起到直贡之城，打败杀手密会的杀手，又成立了S级的天火佣兵，到最后到天京之城的帝国学院。 
　　接着又在天星的帮助下，众人通过魔法公会的考核，成为大法师，天星如何和宁达斯成为结拜兄弟，又如何接到寻找光明神杖的任务，离开帝国，如何遇到黄金斗士战王奥丁，接着救了他的性命，成为兄弟等等。 
　　当然并没有把天星的身世，以及建立天火驻地的事情给说出来，这可是天星特别吩咐过的。 
　　听到雷克的叙说，雷诺仿佛就在听一个冒险故事一般，想不到自己儿子出去没多久，就经历了如此多的事情，更想不到自己的儿子居然实力已经超过自己，达到了连自己也不明白的境界。 
　　更让雷诺吃惊的就是雷克所说的老大天星，想不到这个俊秀潇洒的年轻人居然有如此神鬼莫测的能力，就护国魔导师宁达斯和黄金斗士战王奥丁都对天星另眼相看，与之结拜成兄弟。 
　　雷诺不由的更加注意着神情淡然，处变不惊，神态平静坐在那里的天星，自己居然一点都无法看出这个天星的实力，只觉的他全身一点武艺高超的样子都看不出来，只是有一股若有若无的气质，让自己感到莫名的压力，这简直无法用语言来表达，完全是一种精神上的感觉。 
　　如果没有这股莫名的气质，把天星放在众人之中，完全无法感觉他的高手气息，要不是刚才雷克的述说，自己根本就不会注意天星是一个无可匹敌的绝世高手。 
　　这也难怪雷诺，要知道，天星修炼的异世界的东方法诀根本不是他们所能琢磨的，每个修炼法诀的人都可以自若的收敛自身的气息，一旦完全收敛起气息，旁人看上去就跟平常人一样。 
　　雷诺向天星客气的说道：“多谢天星兄对小儿这一段时间的照顾，我雷诺在这里先谢了！“ 
　　天星说道：“雷将军客气了！” 
　　雷诺说道：“既然来了，就好好在烈山关城走一走，看看我们这里的人土风情！” 
　　接着说道：“如果不嫌弃我家简陋的话，就请在我家中屈就几日！” 
　　天星连忙说道：“那里！那里！那就多有打扰了！” 
　　雷诺说道：“哪有打扰之处，只要天星兄不嫌弃就是了，比起天星兄照顾小儿，这点又算的了什么！” 
　　雷诺接着对安多等人说道：“希望各位能喜欢这里！” 
　　亚森等人立刻站了起来，对雷诺连忙说道：“雷克的父亲就是我们的父亲，我们怎么会嫌弃这里呢？高兴还来不及呢！” 
　　只有安多还是一言不发，冷冷的站在那里，似乎，这世界没有什么能让安多动容一般。





    第五卷 死神降临 第二十章：喜得父母
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:17 本章字数:4932

        
　　对于安多，雷诺也是注意不少，因为，在安多的身上，散发着跟自己同样的杀气，如果说自己的杀气是热血沸腾的狂热杀气，那么安多的身上就如果冰雪寒冻的冷酷杀气，杀气临身犹如坠入漫天飞雪之中，周围都包含着冷澈骨髓的寒意。 
　　这时候，雷克的母亲伊丽沙站了起来，面带微笑，柔和的说道：“大家初次到这里，今天晚上我就亲自下厨，让大家尝尝我的手艺！” 
　　听到自己的母亲今天晚上要亲自下厨，雷克口水直咽，高兴的说道：“好久都没有尝到老妈的手艺了，今天晚上有口福了！” 
　　听到雷克如此夸奖自己，伊丽沙也不由的开心的笑了起来，说道：“如此的夸奖我，还不让人见笑了！” 
　　等到伊丽沙去忙菜肴的时候，雷诺又叫家中的佣人们给天星等人准备好房间。 
　　这时候，天色渐渐暗了下来。 
　　而雷克的母亲也已经准备好了满满的一桌色香味俱全的精美菜肴，众人在雷克父母的招呼下，围着圆桌品尝起伊丽沙亲手所炒的菜肴。 
　　色采鲜艳精致，香气扑鼻让人垂涎三尺，味道尝在口中更是让众人赞不绝口，雷克，小梦等几人更是拼命夹那些菜肴往自己的嘴巴里塞，吃像要多难看就有多难看。 
　　伊丽沙看到雷克和小梦两人如此吃像，笑着说道：“慢点吃，不要噎着了！”说完，爱怜的看着雷克和小梦。 
　　伊丽沙眼中流露着母亲独有的溺爱之情看着小梦，说道：“小梦，阿姨做的菜，好不好吃啊！” 
　　小梦抬起自己可爱的俏脸，笑着对伊丽沙说道：“阿姨做的菜真好吃，星哥哥都不会做菜，只能买东西吃！” 
　　天星笑骂道：“好啊！小鬼头，居然敢说哥哥的坏话！” 
　　小梦撅着嘴巴说道：“小梦说的可是真的，可没有撒谎啊！” 
　　听到小梦毫无心机，天真无邪的话后，都不由的哈哈笑出声来，伊丽沙笑着摸了摸小梦头。 
　　自从伊丽沙从雷克地方听到小梦如此悲惨的身世，就十分同情这个可怜的小女孩，伟大的母性自然而然的从伊丽沙流露出来，对小梦更加的亲近，希望可以给小梦带来少许的安慰和快乐。 
　　伊丽沙充满母性的看着小梦，温柔的说道：“小梦，你喜不喜欢阿姨啊！” 
　　小梦看着眼前温柔的中年贵妇，浑身散发着母性的光辉，点头说道：“当然喜欢了，阿姨的菜做的太好吃了！” 
　　伊丽沙笑着说道：“那小梦喜不喜欢一直都吃阿姨做的菜啊！” 
　　小梦一听，顿时高兴的直拍手，笑着大叫道：“好啊！当然好了！” 
　　紧着，停住了自己的动作，扭头看着天星疑惑的说道：“星哥哥，小梦真的可以么？” 
　　还没等天星回答，伊丽沙就说道：“当然可以了！就是不知道我有没有这个福分有你这个宝贝女儿，要是我有这么一个宝贝女儿，每天给宝贝女儿高兴还来不及！” 
　　听到这里，天星早就明白了伊丽沙的意思，伊丽沙就是想小梦做她的义母，其实这也是一个很好的办法，毕竟长久的跟在自己身边并不是一个好主意，虽然有海伦照顾，但是毕竟缺少了能给予小孩子的正常的母爱，对小梦的成长并没有好处。 
　　想到这里，把小梦留在雷克的家中，由伊丽沙来照顾，并不失为一个好的办法，而且，天星也知道伊丽沙必定是一个好母亲，如果不是的话，又怎么能教出雷克来呢？ 
　　天星摸了摸小梦的头，说道：“小梦这孩子如果有你这样一位母亲的话，那真是她的福气了！” 
　　接着说道：“不知道小梦有没有这个福气来做你的女儿？” 
　　一听到天星的话后，伊丽沙就知道天星已经明白了自己的意思，立刻笑着说道：“是我的福气才对！” 
　　天星对小梦说道：“还不快叫义母！” 
　　小梦也不是愚笨之人，反而是聪慧，一点既透，听到天星的话后，立刻跳下椅子，给伊丽沙恭恭敬敬的磕了三个头，说道：“义母！” 
　　对雷诺说道：“义父！” 
　　只听的伊丽沙和雷诺激动的说道：“乖，我的好女儿！” 
　　伊丽沙深情的看着小梦，连忙把小梦从地上拉起来，捏着小梦的小手，开心的说道：“义母第一次见面没什么好东西送给你，这是义母家一直流传下来的传家之宝思念之泪项链，本来是要你雷克哥哥的妻子的，现在送给你！” 
　　说完从自己的颈部摘下一串泪滴状的项链来，每一颗泪珠都散发荧荧光芒，一看就不知道凡品，取下之后，把思念之泪戴在了小梦的脖子上。 
　　小梦高兴的看着挂在脖子上的项链，高兴的玩弄个不停，一边对伊丽沙说道：“谢谢义母！” 
　　伊丽沙转头对雷克说道：“以后要好好的照顾妹妹，知道么？如果看到你欺负妹妹，我一定不饶你。” 
　　雷克连忙说道：“放心，老妈，我一定会把小梦当做自己的亲妹妹的，你就放心好了！” 
　　其实雷克的心中，早就把小梦当做了自己的妹妹，佣兵团的每一人无不把小梦当做手掌心的宝贝一样小心呵护，绝对不会让小梦受一点点的委屈。 
　　现在小梦正式成为了雷克家的一员，雷克可以说是高兴还来不及呢！如果有谁欺负小梦的话，恐怕第一把对方打的半死的肯定就是雷克了。 
　　在场的每一个人都为小梦能找到一个好母亲开心不已，就连一直冷若冰霜的安多嘴角也不由的流露出一丝欣慰的笑意。 
　　雷诺看到自己的妻子都拿出传家之宝送给小梦了，自己怎么样也得拿出一件象样的东西做为小梦的见面礼。 
　　想了好久，终于想出一件好东西来，于是对小梦和蔼的说道：“小梦，义父也没什么好东西送给你，就送给一件小玩意，看一看合意不合意我们小梦的心意！” 
　　雷诺对一旁的小棒槌吩咐道：“把我放在书房中的金缕背心去拿来！” 
　　听到老爷的吩咐，小棒槌的脸上闪过一丝惊讶之色，要知道这金缕背心，老爷一直都是当成宝贝一样藏在书房之中，就连雷克也没穿过多久。但是惊讶归惊讶，脚步可不能停着不动，连忙按照老爷吩咐，跑到书房之中，把这金缕背心拿过来给老爷。 
　　雷诺接过小棒槌拿来的金缕背心，只见这金缕背心就是一件小背心，似乎由特殊的材料制造而成，隐隐透着金光。 
　　雷诺指着这件金缕背心说道：“这件金缕背心是由金缕魔狮的金缕毛所制造而成，刀枪不入，寒气不侵，而且弹性相当的好，可变大变小，现在就送给小梦了，正好可以给小梦当一件背心！” 
　　小梦接过这件金缕背心，马上就把它贴身穿好，果然是收缩自如，大小正好，连忙对雷诺说道：“义父对小梦真好！” 
　　雷诺连忙哈哈大笑道：“义父只有一这么一个宝贝女儿，不送给你，还能送给谁啊！” 
　　旁边的雷克郁闷的说道：“真是太没天理，想我小时候，只不过偷偷的穿了一下这金缕背心，就被自己的老爸给打的屁股开花！” 
　　伊丽沙一听雷克的话，笑骂道：“还不是你这个臭小子，想穿着金缕背心跟别人去打架，你居然还有脸说！” 
　　一听伊丽沙的话后，众人顿时明白了雷克小时候为什么挨打了，原来是小时候，雷克打架打不过其他小孩，居然让他想到偷金缕背心再去跟小孩打架，这样的话，被人打在身上也就不痛了。 
　　小梦一听，用手指划着自己的脸庞，吐着舌头说道：“羞！羞！羞！原来雷克哥哥打不过别人就作弊！” 
　　雷克假装生气的说道：“好啊！小梦也来欺负哥哥了，看我不打的你的小屁股开花！” 
　　一听到雷克的威胁，小梦立刻假装害怕，哭泣着对伊丽沙说道：“妈！雷克哥哥要打我！” 
　　听到小梦的哭诉，伊丽沙立刻训斥雷克道：“你看你，你点做哥哥的样子都没有，看你把小梦吓的。” 
　　听到自己母亲的训斥，雷克真是欲哭无泪，从今以后，看来，这个家里面，自己的地位是最低了，上有老爸老妈，下有小梦，这个日子还怎么过啊！ 
　　天星看着这么一副其乐融融的和祥的场面，看到小梦已经完全畅开胸怀接受了这个义父义母，也开心不已，也为自己的这个决定所高兴。 
　　而海伦和精灵公主朱丽雅看到这么一副温欣的场面都不由的想起了自己的母亲。 
　　前者呢，一想到自己的母亲劳累而死，自己不能好好的服侍自己的母亲，不由的双眼通红，泪光浮现。 
　　而精灵公主朱丽雅则想快点回到自己母亲的身边，好好的跟自己的母亲说一声对不起，自己以前实在是太顽皮了，让母亲担心了这么久。 
　　众人就在这开心和谐的气氛之中，尝到了各自一生最开心的一顿饭。 
　　吃完饭了，众人在院落之中，搬来椅子，各自聊了开来。 
　　雷诺对众人说道：“你们准备什么时候出发到阿卑罗帝国去？” 
　　天星道：“恐怕过几日之后，我们就出发去那阿卑罗帝国，早日到达，也可以早日寻找那光明神杖的下落！” 
　　雷诺说道：“天星兄，这一路去，可要小心为上，我跟那阿卑罗帝国的人已经打了几十年的交道，知道他们都是狡猾凶残之辈，在他们帝国里面，人人都是狡猾之人，打家劫舍，拦路抢劫，杀人越货这些事情屡见不鲜。” 
　　“而且，在他们帝国之内尚武成风，每个人都是好勇斗狠之人，流匪强盗到处都是，混乱异常，简直毫无法纪可言。” 
　　天星想不到那阿卑罗帝国居然如此的混乱，黑暗，简直就是一个人间地狱，于是说道：“想不到阿卑罗帝国居然这样！” 
　　雷诺说道：“的确如此，在他们的帝国之内，只要你有足够强大的力量，你就能拥有一切，权力，金钱，地位。而没有力量的人则只能活的像一条狗一样，真的是惨不忍睹！” 
　　听到雷诺对阿卑罗帝国的描述，众人的眼前不由的浮现出一个杀戮成风的乱世之国。 
　　雷诺接着说道：“最近，阿卑罗帝国的帝国军队似乎又有所行动，军队开始在边境集结，看来那阿卑罗帝国又蠢蠢欲动了。” 
　　“你们一路行去，万事可要小心！” 
　　天星说道：“多谢雷将军关心，我们自会小心！” 
　　雷诺豪迈的说道：“天星兄何必如此见外，还称呼我为雷将军，不介意的话就称呼我一声雷兄。” 
　　天星笑着说道：“既然雷兄如此豪气，在矫情就是我天星的不是了！” 
　　这时候，伊丽沙也插话进来说道：“这一趟去阿卑罗帝国凶险万分，小梦也一起去么？” 
　　天星假装为难之色，说道：“大嫂，我也正在为这件事所烦恼，要是带小梦去阿卑罗帝国，万一出了什么事情，我又不放心，现在简直不知道该怎么办才好！” 
　　伊丽沙连忙说道：“不如让小梦留在这里，一个小孩子让她东奔西跑毕竟不是一件好事情，再说，让小梦留在这里，天星，你尽管放心就是，我一定不会让小梦受一点苦的。” 
　　小梦一听，要把自己留在这里，连忙哭泣着脸，拉着天星的手不肯放手，连声说道：“星哥哥是不是不要小梦了，不要把小梦一个人丢在这里啊！” 
　　听到小梦可怜的哀求之声，天星爱怜的看着小梦，柔声说道：“星哥哥怎么会丢下小梦，小梦可是星哥哥的宝贝！” 
　　小梦这才停止哭泣，认真的问道：“真的么？” 
　　天星说道：“当然是真的，不过，这一次去很危险，万一没空照顾小梦，让小梦受了伤，那么，星哥哥可就要伤心的。” 
　　旁边的伊丽沙也劝说道：“是啊，小梦也不希望自己连累星哥哥是不是啊？再说，星哥哥又不是不回来，等到回来，你的星哥哥就会来接小梦的。” 
　　天星也说道：“小梦也不希望，星哥哥一边做事，一边还要分心照顾小梦吧！” 
　　经过天星和伊丽沙苦口婆心的劝说，小梦这才慢慢的接受了留下来的这个主意。 
　　小梦认真的对天星说道：“星哥哥，你一回来就要接小梦哦！” 
　　天星爱怜的看着可爱而天真无邪的小梦，微笑着说道：“等星哥哥回来，第一个就来看小梦。” 
　　小梦伸出小指，勾住天星的小指，说道：“我们拉勾，拉勾之后，可不能赖皮哦！” 
　　天星微笑着说道：“好，拉勾！” 
　　接着又说道：“小梦你在这里还可以找雷克哥哥，海伦姐姐玩啊！他们也会留在这里陪小梦！” 
　　小梦看了看雷克和海伦，说道：“那还好，有雷克哥哥和海伦姐姐可以陪我玩！”接着神情一暗说道：“不过我还是喜欢星哥哥陪着小梦！”说完之后，依赖的看着天星 
　　而听到天星的话后的雷克立刻大声抗议道：“老大，我也跟你们一起去阿卑罗帝国！”





    第六卷 自然之灵 第一章：烈火军营
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:18 本章字数:6370

        
　　听到了雷克的话后，天星笑着说道：“同不同意这就要看你的父亲的决定了，不是我能左右的。”说完，转过脸，望着雷诺。 
　　雷克立刻对自己的父亲雷诺可怜的哀求道：“老爸，你就让我去吧！” 
　　雷诺望着自己的儿子，面色凝重，沉声说道：“雷克啊！你也已经不小年纪了，也该为这个家，为这个国出一份力了，你必须留在这里！现在我们帝国内忧外患，那阿卑罗帝国也对我国蠢蠢欲动，你留在兵营里，好好的学习如何带兵打仗，早日成为一名合格的士兵，为我们国家出一份力！” 
　　在国家大义之下，雷克也无话可说，毕竟自己的父亲所说的一切都是事实，自己空有一身惊世骇俗的本事，也该为这个国家出自己的一份力了。 
　　雷克于是点了点头，对自己的父亲雷诺说道：“知道了，老爸，以前我不懂事，现在我一定成为一个好士兵，为我们国家出自己的一份力。” 
　　雷诺欣慰的看着自己的儿子，感慨的说道：“我的儿子终于长大了，我也就放心了！” 
　　雷克转过头，面对天星等人说道：“老大，这一路去，可要小心啊！安多，亚森，我也不能再陪你们一路冒险，要多保重啊！” 
　　安多和亚森的眼中也流露出浓浓的兄弟深情，做兄弟，本来就是一生一世，安多重重的点了点头，而亚森沉声说道：“放心！你也一样啊！” 
　　雷诺见到三人的兄弟情深，也不由的感动的很，于是说道：“好了！好了！都不用这样了，又不是生离死别，来，雷克，老爸今天要看看你的武艺到底进步的什么程度了！” 
　　说完后，雷诺拉着自己的儿子来到庭院之中的空地上，朗声说道：“来，看看你把我们家传的百裂拳练的如何了！” 
　　雷克气定神闲的在场中一站，说道：“还请老爸指点！”说完，立刻运用起灵气，按照家传的百裂拳法的招数，一招一招施展下来，要知道，这百裂拳法是雷家的先祖们在血腥的战场上所创出来的，每一招每一式都是以一敌百的招数，又经过无数雷家的祖先改进和精缩才形成现在的百裂拳，每一招施展出来都犹如置身于沙场一般，面对着千军万马而一往无前。 
　　只见雷克身形进退有度，强劲的气劲从雷克的拳头迸发出来，直向周遭激射而去，周围气浪阵阵，向外扩散开去，几乎让人丝毫不能进身。 
　　气劲盘旋，渐渐的发出阵阵惊雷之声，震耳欲聋，单闻其声就可以知道雷克所施展出来的威力是如何的巨大，雷克的身形越舞越快，到最后已经几乎看不到雷克的身形，只见到眼前有千百个雷克同时在舞拳一般。 
　　雷诺也不由的为眼前的景象所惊呆，想不到，如今的雷克居然已经胜过自己许多，而且虽然身上没有散发出任何颜色的斗气，但是蕴涵的那一股力量却连自己也自叹不如。 
　　这时候，只听到场中的雷克狂喝一声，千百道身影立刻汇聚到一起，整个人凌空跃起，然后整个人朝地面直轰而去，双拳燃烧着无形的灵气，但是周围的空气却已经被那强大的灵力扭曲起来，使得众人看去，仿佛有无形的火焰在燃烧一般。 
　　瞬间，那无形的火焰拳劲轰击在地面之上，那一股无可匹敌的强大力量顿时扩散开来，硬生生的把庭院之中轰出一个大坑来，众人也感到地面一阵的颤动，几乎站立不稳。 
　　其实这还是雷克把自己的力量压制起来，这才把对庭院破坏控制到最小，要不然的话，恐怕不仅仅是这个庭院给轰击出一个大坑来，而是整个雷府都要给震个地朝天了。 
　　看到自己儿子如此能耐，雷诺是既喜又悲，喜的是，自己的儿子真的是青出于蓝而更胜于蓝，自己也不用再为自己的儿子所操心什么了，悲的是，想不到，自己生为六大黄金斗士之一居然还比不上自己的儿子，说出去，真的是没有人相信。 
　　而安多和亚森等人却是波澜不惊，都对雷克的表演淡然处之，几人之间都非常熟悉各自的武艺水平，对彼此的能力了然于心。 
　　雷诺长叹一声道：“看来真是后浪推前浪，我也已经老了！” 
　　听到自己父亲雷诺的感慨之声，雷克立刻说道：“老爸，你怎么可能老呢，你这是年轻力壮，就连老虎都能空手打死几只，怎么会老呢？” 
　　雷诺这时候也从感慨之中恢复过来，毕竟雷诺统领千军万马，经历过无数生死历程，短暂的心神激荡也不能动摇其坚韧性情。 
　　伊丽沙在旁边温柔的搂着小梦，柔声说道：“你儿子现在有如此本事，你这个做父亲的应该开心才对！” 
　　雷诺爽朗的笑道：“的确，雷克，我这个做父亲真是因为有你这么个儿子感到骄傲才是！” 
　　接着对天星说道：“我这个儿子真是多亏了天星兄的精心调教，才能达到如此的境界，我这个做父亲的真不知道感谢！”感激之情，溢于言表。 
　　天星谦虚的淡笑道：“即使我有天大的本事，如果雷克不努力修炼，一切都是空谈，所谓师傅领进门，修行在个人，这一切都是雷克自己努力的结果！” 
　　雷诺看着天星说道：“但是无论如何，我这个做父亲的都要感谢天星兄！” 
　　天星笑着说道：“不必客气！” 
　　众人在庭院之中开怀尽性，倒也是过的其乐融融，但是天色已晚，并且现在还是深秋，寒风如冰，落叶纷纷，天气寒冷的很，大家也各自回到自己的房间之中休息去了。 
　　晚上，那一轮弯月也已经耐受不住寒冷，躲到厚厚的云层之中，冰澈入骨的寒风在烈山关城之内呼啸盘旋着，如此天气，城内的百姓早就已经回到自己的家中，再也不愿意出来去禁受那份罪。 
　　但是就在这寒冷的深秋之夜，一道黑影从雷府之中无声无息的窜了出来，浑身都包裹在黑衣之中，只露出了两只精光闪闪的眼睛来，只见其警惕的看了看周围的情况，确定没有人发现自己的行踪，便向城内的一处破庙而去。 
　　那个黑影人倒也是身手不弱，警惕之心更甚，左拐右拐饶了好多路之后，发觉真的没有人跟踪，这才向自己的目的地行去。 
　　只见其鬼鬼祟祟的来到那一处破败的庙宇之中，这间破庙在烈山关城之中荒废已久了，根本就没有人来到这里，破庙之中，到处都是蜘蛛网和满地灰尘，可见荒废的程度，而且那些门窗也已经破烂不堪，根本无法遮风闭雨，凌厉的寒风不停的从那些门窗之中狂灌而进。 
　　那黑衣人在破庙之中冷静的站在一个角落之中，警惕的注视着周围的情况，一刻也不放松，时间流逝，已经大约过了一个时辰，但是这个黑衣人居然一点都没动，一直静静的呆在角落之中，如果不留意，根本无法看到角落之中还有一个人在。 
　　就在这个时候，只见那黑衣人的背后慢慢的现出一个黑影，只有一个影子在那黑衣人后面的墙壁上显现出来，而那黑衣人似乎还没有一点留意到自己身后的情况。 
　　那浮现在墙壁上的黑影那一双散发着阴森光芒的眼睛注视了那黑衣人一会儿，接着轻轻的咳嗽了一声，来提醒那个黑衣人，这一声轻轻的咳嗽声听在那黑衣人的耳中却无疑犹如惊天霹雳，身形猛的一窜，向去冲去，远离那面墙壁。 
　　然后，整个一转身，凌厉的盯着身后，当其看到身后墙壁之上那虚无的黑影之时，顿时立刻单膝跪地上，低下头，恭敬的说道：“属下恭迎特使大人！” 
　　只听那黑影冷声说道：“我交代你的事情，现在办的怎么样了？” 
　　那黑衣人立刻有点畏惧的说道：“属下已经完全取得了他们的信任，但是一直没有机会对他们下手，在他们食物之中下酥麻药！” 
　　那黑影听到这黑衣人到现在还没有完成任务，顿时阴森的骂道：“没用的饭桶！” 
　　那黑衣人立刻低下，恐惧的颤抖起来，见到黑衣人如此的害怕，那黑影软下语气道：“你是我们杀手密会最善于伪装的杀手，不要弱了你自己的名头！” 
　　那黑衣人立刻说道：“是！是！不过几日他们即将起程，我不能留在他们身边，恐怕没机会下手了，不过那雷府的傻小子，倒是对我十分的好感，一直不停的讨好我！” 
　　那黑衣人一听顿时心中已有计较，心中顿时又有了一个新的计划，冷漠的语气之中略带着得意之意说道：“下毒刺杀的任务，你就不必了，现在给你新的任务，那就是好好的接近雷家的人，跟他们打好关系，以后，我还会来找你！你先回去吧！” 
　　听到那黑影的吩咐，那黑衣人顿时放下了心，至少接近雷家的人这个任务可比下毒刺杀任务轻松容易许多，对那黑影恭敬的告辞后，才退出破庙，回到雷府去了。 
　　等到那黑衣人离开之后，那黑影冷冷的一笑之后，慢慢的从破庙的墙壁之上消失不见，寒风依旧透过破烂的门窗呼啸盘旋，仿佛什么事情也没有发生过。 
　　次日清晨，经过寒风一夜的洗礼，那些小水坑耐不住如此低的温度，都已经凝结成冰了，滑溜无比，众人也一早就起床，一起到大厅吃雷克母亲伊丽沙的早点，精美的早点也是让大家吃的尽兴不已，都对伊丽沙的手艺赞不绝口。 
　　吃完早点之后，雷诺对天星等人说道：“天星兄，你也难得到我们烈山关城来，今日不如到我们军营参观一番，也好指点一二。” 
　　听到雷诺的邀请，天星倒也不矫情，立刻答应一起参观那烈火军团的军营，其实天星也对这烈火军团好奇不已，毕竟作风硬朗，彪捍勇猛，纪律严明的烈火军团在达杰帝国里一直是响誉盛名。 
　　而雷克，安多，亚森等人也是对这烈火军营也好奇不已，而雷克虽然是雷诺的儿子，但是从小雷诺对他的要求十分严格，军营重地怎么任由小孩子在里面到处乱闯，所以从来都没有让他到军营去过，就连自己的妻子伊丽沙也是没到烈火军营去过几次。由此可以看出雷诺制军是如何的严厉和严明。 
　　现在听到终于可以到烈火军营里去，怎么不叫雷克欣喜若狂，众人都异常兴高采烈，一起到烈火军营去参观可是难得的机会！ 
　　众人骑着骏马，在雷诺极其手下士兵的带领下一起朝烈火军营行去，一路上，那些城市里的百姓看到雷诺走过，都放下手的活，用尊敬和和善的目光，施礼跟雷诺打招呼，由此可见雷诺在烈山关城军民心目之中的地位。 
　　而雷诺也是和气而礼貌的一一回礼那些给他打招呼的烈山关城百姓，一路上丝毫没有不耐烦的神情，脸上始终都挂着和善的笑容。 
　　没过多久，众人在雷诺的带领之下便来到了烈火军团军营之外，众人放眼望去，只见两面高耸的旗帜在军营门口随风飘扬不已，那旗帜上面还绣着气势磅礴的烈火两个字，随着旗帜随风飘扬，那烈火两个字也抖个不停，让人心剩澎湃之感。 
　　那整个烈火军营被高大的石块所铸的高墙包围住，只有一个宽阔的大门可以进出，那一扇大门也有五六人之高，并排可由十几匹马匹一起通过，而且大门的两边的高墙后建造着两个高高的警戒塔，注意着军营周围的情况。 
　　只见守在大门口的几个士兵一见到雷诺将军来到了军营，立刻恭敬的对雷诺行了一个军礼。 
　　进入烈火军营之中，才知道这军营面积十分的广阔，经过雷诺的解释，才知道这烈火军营之中每天训练的士兵有十万之多，能容纳十万之多士兵，可见这军营之大。 
　　放眼望去，军营的四处都有警戒高塔，时刻的警惕周围的情况，一有情况，便可以做出及时的反应，而且在军营之内，不停的有一队一队的士兵巡逻不已。在军营之内，坐落着许多那些士兵居住的牛皮帐篷，每十人一顶帐篷，无数的帐篷排列在军营之中，倒也是奇观。 
　　问及为何那些士兵居住为何都是帐篷时，经过雷诺的解释才恍然大悟，原来，这也是为行军打仗做准备，一旦有战事发生，救援国都时，就可以用最快的速度整理好一切行装出发，十人各承担背负帐篷的一部分，晚上安营扎寨需要搭帐篷的时候就可以不必费心了。 
　　可以说练兵千日，用兵就在一时，只有平时作足了准备，到时候就可以发挥最大功用了。 
　　众人明白后，更多是对雷诺的敬佩，雷诺果然不愧为玄凌大陆上一代名将。 
　　雷诺一边带领参观军营内的情况，一边给天星等人做解释，倒也让众人大开眼界，虽说天星学究天人，无所不精，但是惟独对这行军打仗的兵法是一点没有兴趣，再说他学习这种东西一点用处也没有，凭借他的力量，即使面对千军万马又岂能奈何的了他。 
　　不知不觉，众人来到了军营之中的练兵场边，只见无数的士兵正在练兵场中刻苦的训练着，澎湃的厉喝之声响澈在整个练兵场的上空，简直震耳欲聋，每一个士兵都精神饱满，中气十足，战意高昂，没有一个士兵偷懒叫苦，无不全力训练。 
　　果然不愧为达杰帝国第一军团，一点都没有言过其实。 
　　那些在知道训练的队长，团长，营长见到雷诺将军来到练兵场，在雷诺将军的吩咐之下立刻集合所有的士兵，不出片刻，所有的士兵都已经集合完毕，速度之快完全显示出了烈火军团的严明纪律。 
　　在这里，不得提一下达杰帝国的军队编制，帝国正式军团的每一个军团都有大约十六万士兵，每二十个士兵组成一个小队，由一个队长和副队长指挥，而每二十个小队组成一个营，每一个营也有一个营长和副营长指挥，每二十个营组成一个团，同样每一个团都有一个团长和副团长。 
　　而整个军团则有二十个团所组成，在这里为何在无论是队，营，团之中都设立正副两个职位，这也是为了军队打仗需要，一旦在战场上正职的牺牲，副的马上接替也就不至于出现由于没有人指挥而使整个军队陷入混乱的境地。 
　　天星等人站在雷诺的身后，这时候，集合完毕的各个团的团长来到雷诺的面前，施了个军礼后，报告道“一团集合完毕！二团集合完毕！三团………！” 
　　依次报告好之后，那些团长才再施了个军礼后回到自己的团面前。 
　　雷诺满脸严肃，那将军的无敌气势顿时散发出来，朗声说道：“各位士兵，你们辛苦了！” 
　　虽然雷诺并没有大声喊出来，但是运用斗气，声音顿时都清晰的传到了各位士兵的耳朵之中，可见雷诺不愧为六大黄金斗士之一。 
　　听到雷诺将军的话后，十多万士兵一起齐声应道：“报效国家，鞠躬尽瘁！” 
　　十多万士兵一起叫，可以说响声震天，底气十足，声浪久久响澈练兵场上空，倒也是声势惊人。 
　　雷诺朗声说道：“好，不愧为我们达杰帝国的士兵，今天，我介绍你们认识几个英雄人物以及小儿雷克！” 
　　那些士兵身体挺拔的站立在练兵场上，一动不动，神色肃然，认真的听雷诺将军的话，整个练兵场上只有雷诺一个人的声音，再无其他声音，果然个个都是精锐。 
　　接着雷诺又说道：“这几位是S级天火佣兵团的团长和骨干，今日到我们军营来参观，希望大家不要弱了我们烈火军团的声誉，好好的表现自己，而我的儿子雷克过一段时间也即将参加我们烈火军团！” 
　　“他将从最低的小兵做起，大家也知道我雷诺的作风，公私分明，虽然他是我儿子，但是到了军营里面都一样，跟你们没有分别，他用样是一个士兵，一个普通的士兵，希望大家记住这一点！” 
　　听到雷诺的话后，那些士兵顿时齐声应道：“是！将军！” 
　　其实那些士兵一点都不怀疑雷诺将军的话，要知道，雷诺将军平时是如何的受这些士兵的尊敬和景仰，而且雷诺将军平时身体力行，以身作则，所以，只要雷诺将军说一句话，那些烈火士兵们绝对不会有丝毫的犹豫，马上执行。 
　　接着雷诺又说道：“大家也许会认为我带佣兵团的人，似乎是有点太看重他们，他们这些佣兵们根本就没有资格进入我们烈火军营，在这里我可以告诉大家，你们这里没有一个人是这几个佣兵的对手！” 
　　听到雷诺对天星等人如此的推崇，无论是那些士兵，或者是那些团长，营长，都心里十分的不服气，天星等几个人一点都不孔武有力，身子看上去单薄的很，看上去反而就像是文弱的读书人，怎么可能会是高手。 
　　其实，刚才雷诺如此说，早就跟天星等人打过招呼，因为多年以来，由于烈火军团一直屡战屡胜，日子一久，心中难免升出骄傲之情，长此下去，对烈火军团的长久发展是一个隐患，在战场任何的轻敌，骄傲都会让自己尝到苦果，到时候，在后悔就来不及了，每个士兵都没有第二次生命让你后悔。





    第六卷 自然之灵 第二章：军营较技
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:18 本章字数:6327

        
　　所以，一定要有人好好的去去他们的骄傲之心，让他们知道人外有人，天外有天的道理，没有一个人，一个团队可以长胜不败。 
　　而天星等人倒也乐意帮这个忙，这时候，只见那些士兵你看看我，我看看你，最后都把眼光注视在自己团的团长身上，只见那些团长都走了出来，高声说道：“将军，这些人怎么可能打败我们烈火军团的士兵，我们想请几位贵客跟我们的士兵较量一下！” 
　　听到那些士兵团长的请求，雷诺看了看天星等人，只见天星点头表示同意，于是说道：“我们这几位佣兵团的贵客已经答应跟你们较量，希望你们不要丢我们烈火军团的脸面！” 
　　众士兵立刻齐声轰然应道：“是！将军！” 
　　那些团长立刻命令自己的团，大声道：“列队！散开！” 
　　那些士兵听到自己的团长的命令，立刻有序的列队散开，没一会儿工夫，每五个团坐一个方向，四个方向立时都做满了士兵，只剩出中间一块大的方形空地来，让众人较技。 
　　虽然十六万的士兵并没有全部在这里，除去了那些守卫巡逻烈山关的士兵，放假的，以及其他兵种的士兵，在练兵场上的也有足足八，九万之多，围坐在练兵场，一眼望去，人山人海，倒也是十分的壮观。 
　　只见各位团长在那里商议了一会儿，然后其中一位团长站起身来对天星等人说道：“我们各团长经过商议，提议进行三场比试，三局两胜，前两局又各自派出一名人员进行比试，第三局，我们进行群战，不知道各位有什么意见？” 
　　天星淡然一笑道：“没有意见！” 
　　听到天星坦然处之，神定气闲的话后，那团长朗声说道：“好，既然如此，那我们开始第一场比试！我们军团派出的是大石块战士！” 
　　只见东边的一个分团之中，走出一个极其魁梧的大汉，只见其满脸的胡子，浓眉大眼，一个闪亮的光头，浑身肌肉高高的隆起，似乎蕴涵着强大的爆发力，仿佛是一只猛兽择人待噬，右手拿着一个巨大的圆锤，那圆锤大如球，看上去就有百来多斤，普通人根本连拿都拿不起来，更别提当成武器来用了，由此可见这大汉力大无穷，他左手则握着一面方形的铁盾，看上去也是分量不轻。 
　　这个魁梧大汉真是人如其名，就如同一块巨石一般，其实这大石块在军团里也是独一无二的猛将，单凭力量而言，在整个军团里可以说是排名第一了。 
　　大石块大步如飞的走到练兵场的中央，对天星等人憨厚的大声说道：“俺叫大石块，这一场就又俺跟你们较量，你们哪一个出来，跟俺较量！” 
　　亚森望天星和安多一眼，微笑道：“这一场就由我来吧！” 
　　天星点头示意亚森不要下手太重，亚森连忙点头表示知道，亚森凌空跃起，身形掠过众士兵的头顶，飘然落在练兵场的中央，站在那大石块的对面，微笑着望着那大石块。 
　　那大石块豪迈爽朗的看着亚森，哈哈大笑道：“小子，我看你瘦不啦饥，腰还是我的手臂粗，我看你还是认输就算了！” 
　　亚森倒也不发火，依旧温和的微笑道：“大石块，是不是对手，呆会就知道了！” 
　　大石块打量着眼前瘦弱的年轻人，身穿魔法师法袍，看来一定是个魔法师，难道想用远程攻击来打败我，那你就打错主意了，只要我用铁盾抵挡你的魔法，凭我的力量，等我靠近你，就让你尝尝我的拳头。 
　　只听见旁边的一位烈火军团的士兵大声宣布道：“现在，比赛开始！” 
　　大石块听到旁边士兵的号令，立刻狂喝一声，手持铁盾，一步一个脚印，狂奔着冲向对面的亚森，犹如一头狂野怒奔而来的野牛，一往无前，其实，大石块也知道对付魔法师最好的办法就是靠近魔法师，与之肉搏，绝对不能让他有时间发出魔法。 
　　反观，对面的亚森却是始终面露淡淡的微笑，冷静的看着狂冲向自己的大石块，一副高深莫测的样子，丝毫没有要施展魔法的意思，只看周围的人们纳闷不已，心中都暗想道：该不会这家伙给大石块给吓蒙了吧！ 
　　等到那大石块快要接近亚森的时候，亚森才微微一笑，也不见其念什么魔法咒语，手中就形成一个火球，猛的向大石块直射而去。 
　　一见那熊熊燃烧着的火球散发着炽热的能量朝自己飞射而来，大石块立刻一提手中铁盾，手上一用力迎向那直奔而来的火球，眨眼之间，顿时那火球立刻猛的砸在大石块手中的铁盾之上，立刻发出一声巨响。 
　　火球巨大的力量顿时把大石块整个人撞的向后连退十几步，这才稳住自己的身形，脸上显出惊讶之色，大石块怎么样想不到，小小的火球不但炽热异常，而且力量如此巨大，居然把自己的身形给击退了十几步。 
　　大石块倒也不是四肢发达，头脑简单的人，知道自己如果横冲直撞肯定不是办法，立刻身形左右横向移动，让亚森的火球轻易的击中自己。虽然这是一个好主意，但是对实力超群的亚森也是一点作用也没有。 
　　每一次，等大石块快要冲到亚森身边的时候，亚森就信手一个火球，把大石块给击退，无论大石块怎么努力，想尽办法，都无法靠近亚森，只气的他哇哇大叫。 
　　只见那大石块猛的把自己的巨锤和铁盾往地上一摔，满脸气愤之色的大叫道：“不打了，你老是这样远远的攻击，还让我怎么打啊！是男人就真刀真枪的打，这样实在是太没意思了！” 
　　看到大石块如此模样，那些坐在地上围观着的士兵顿时齐声轰然大笑，想不到大石块居然如此可爱，就连亚森看到之后也不由的哑然失笑。 
　　亚森摇头笑着说道：“好，我就答应你的要求，不用魔法，跟你战斗！” 
　　众人一听亚森居然答应大石块的要求，跟大石块进行近身搏斗，都不由的大吃一惊，心想这个家伙，是不是疯了，从来没有听说过，魔法师跟斗士近身搏斗的事情，其实也难怪那些士兵会这么想，谁会想到亚森这个魔法师比斗士有着更加强大的力量和体魄。 
　　而那大石块一听亚森答应了自己的要求，立刻连声说道：“这可是你说的，我可没逼你，被我打败了可不要哭啊！” 
　　亚森说道：“来吧，我绝不用魔法，只有双手跟你战斗，开始吧！” 
　　大石块一听，立刻手拿盾牌，倒也没有去拿那巨锤，如果拿了巨锤，赢了也显的胜之不武，而手拿那盾牌主要也是防止亚森万一不受承诺，又施展魔法，那真的是要倒大霉了。 
　　只见大石块手持盾牌，狂喝着，朝亚森直奔而来，一边挥舞着拳头，浑身散发着斗气，气势汹汹，想要出一出刚才那一股被打蒙的恶气。 
　　而亚森眼中神光一闪，强大的气势从身上散发出来，身形一变，犹如离弦之箭，直射向大石块，众人的眼睛几乎捕捉不到亚森的身形。亚森右拳直朝大石块击去，身形所过之处，狂风残卷，劲气四射。 
　　大石块眼见亚森如此气势，以及惊虹闪电的速度朝自己的袭来，也想不到，这个魔法师一拳之威居然如此的强大，身体条件反射之下，立刻举起手中的盾牌去抵挡亚森的拳头。 
　　“轰！”的一声巨响在盾牌和拳头相碰之后响起，一股巨大的力量顿时从盾牌传向大石块的手臂，把大石块整个人“噔！噔！”狂退好几步，手臂也颤抖不已，而那盾牌之上也被亚森给击出个凹来。 
　　大石块和那些围观的士兵们顿时大吃一惊，这亚森是什么人，简直就是一个怪物，那有一个魔法师有 
　　如此强大的力量，要知道大石块可是烈火军团里面力量数一数二的人，没有人一拳之下把他给震退，现在 
　　居然给一个魔法师给震退了，这简直什么跟什么啊！ 
　　更让人吃惊的是那亚森毫不停顿，一拳紧接着一拳，只轰向那大石块的巨大盾牌，只打的那大石块丝 
　　毫没有还手之力，不住的后退，根本没有反击之力，被亚森的拳击给压的丝毫抬不起头来。 
　　终于，那面巨大盾牌再也承受不住亚森那巨大的力量，在亚森最后重重一拳之下，顿时四分五裂开来 
　　，散落一地，而大石块也经受不住亚森的那一拳，再也站不稳，一屁股坐在地上，倒是激起了满地灰尘。 
　　坐在地上的大石块目瞪口呆的看着站在他面前瘦弱的亚森，怎么也不能相信自己居然会被一个瘦弱的 
　　魔法师用拳头给打倒在地上，这个事实怎么能降临在自己的头上。 
　　周围的那些烈火军团的士兵一时间鸦雀无声，眼睛一眨不眨的看着练兵场上中间的大石块和亚森两人 
　　，怎么样也想不明白这么弱不禁风的身材怎么可能蕴涵如此强大刚猛的力量。 
　　其实亚森这还是隐藏了自己绝大部分的力量，要是施展出自己全部的力量，那还得了，恐怕一指之力 
　　就可以解决这个憨厚的大石块了，不用费如此多的时间了，亚森费这么大工夫才把这大石块给打倒也是为 
　　了既能打败他，同时又不摧毁他的信心。 
　　亚森微笑着看着大石块，伸出右手，来到大石块的面前，大石块呆呆的看着向自己伸出手来的亚森， 
　　好一会才伸出手，让亚森把自己从地上给拉起来。 
　　大石块站起身来，眼睛盯着亚森，突然猛的大声说道：“我大石块除了雷将军之外，还没服过什么人 
　　，现在你是第二让我心服的人，我服了！”说完，猛的一拍亚森的肩膀，爽朗的大笑。 
　　亚森也不说什么，只是微笑的朝大石块点了点头。 
　　大石块所在团的团长大声命令道：“大石块，立刻回队！” 
　　大石块一听团长的命令，立刻站直了身体，大声回应道：“是，长官！” 
　　说完后，对亚森搞笑的眨了眨眼，转过身后，立刻收起自己的笑容，严肃的快步跑回了自己所处的团 
　　的位置，重新坐了下来。 
　　旁边的士兵立刻宣布道：“第一场比试，佣兵团的亚森获胜，佣兵团赢的第一局！” 
　　那些团长也怎么也没想到这几个雷诺将军带来的佣兵居然如此厉害，就连号称力量全军团第一的大石 
　　块居然也不是对手，还被打的没有还手之力，于是聚在一起又商议起来，到底下一场派谁出场，看来力大 
　　无穷的是没希望了。 
　　商议了好一会儿，几个团长终于又选出一个士兵来，其中一个团长说道：“现在进行第二场比试，我 
　　们烈火军团派出默多克，不知道，贵佣兵团派何人来应战！” 
　　天星看了看安多道：“安多，这一场就你上！” 
　　安多面无表情冷声说道：“是，老大！” 
　　话音刚落，安多便闪身一晃，下一刻就已经来到了练兵场上，而烈火军团方面则走出一个精悍瘦小的 
　　人来，只见其身形倒也是不慢，眨眼之间，便也已到了场中，只见其双眼精光闪闪，四肢修长，身上没有 
　　一丝的肥肉，下盘稳健异常，可见也是一个身手矫健之人，虽然没有强大的力量，但是却是行动敏捷，身 
　　形如电。 
　　其实，这默多克在烈火军团里也是十分的有名，他是负责情报的侦察兵的负责人，每一个侦察兵不但 
　　武艺高强，而且最重要的却是敏捷的身法，这样才能神不知鬼不觉的刺探到情报。 
　　刚才一场比试，众人就知道单靠力量是无法战胜对手了，所以这才派出截然不同的人来跟这几个佣兵 
　　战斗，靠速度和敏捷的身法来与对手抗衡。 
　　但是，他们怎么也不会想到他所面对的对手，安多可是拥有天下无双的速度和遁术，可以说，这个世 
　　界如果单论速度，恐怕没人能及得上安多了。 
　　那默多克冷静的站在安多的对面，沉声说道：“在下默多克，是烈火军团侦察营总营长，还望阁下赐 
　　教！” 
　　安多冷声说道：“不必多言，动手！” 
　　见到安多如此冷若冰霜的样子，默多克也不好多说什么，立刻提起自己全身斗气，双眼锁定眼前的对 
　　手，丝毫不敢大意，警惕的观察对手，希望从对方看出什么破绽来。 
　　但是让他泄气的是，安多自始至终都没有丝毫动作，反而面无表情的站在那里，冷冷的看着自己，一 
　　点都没有动手的意思，但是正是这一份冷静，冷静的不平常，冷静的让默多克感到有点压抑和恐惧。 
　　默多克知道自己不能再这样耗下去，自己一定会被眼前犹如死神一般，散发着阵阵杀气的安多在气势 
　　给压到，到时候恐怕连跟其动手的念头都无法聚集起来，那真的是让人任意宰割了。 
　　而且这个安多散发出来的杀气，就连自己久经沙场，经历过无数生死的人也感到恐惧，这简直什么样 
　　的人，能拥有如此强烈的杀气。 
　　默多克大喝一声，冲散压制着自己的安多的杀气，身形一动，猛的幻化成几道身形，仿佛同时出现了 
　　几个默多克一般，一起朝安多冲去，斗气爆发出来，声势更是惊人。 
　　看到如此情景，那些士兵也不由的齐声叫好，心中想到至少这一招自己是无法抵挡的，看那佣兵不知 
　　道如何抵挡这一招。 
　　只见那安多冷冷一笑，这种小花招也敢在我面前施展，安多就一动不动的站在原地，不做任何动作， 
　　只是冷冷的看着化成几道身形的默多克冲向自己。 
　　等到那几道身形冲到自己的面前，安多整个人一下子就消失的无影无踪，在场的士兵根本就无法看到 
　　他是怎么消失，就这样就消失在空气之中。 
　　默多克幻化出来的几道身形顿时一下子都扑了个空，那几道汇聚在一起，又成为一道身形，露出默多 
　　可克那惊讶面孔，自己如此猛烈的一击居然打了个空，而且失去了安多的踪影。 
　　突然，默多克只觉有人轻轻的拍了拍肩膀，顿时大吃一惊，猛的转身过来，但是却没有发现任何人的 
　　踪影。 
　　拍默多克肩膀的正是安多，当安多等默多克的身形冲到自己的时候，便施展出五行遁术，整个已经飞 
　　快的遁入地中，下一刻已经出现在默多克的身后，轻轻的一拍默多克肩膀，倒是把那默多克给吓了一大跳 
　　。 
　　此时，安多的身体没有丝毫重量，如果一片羽毛一般，贴在默多克的身后，无论默多克转向任何方向 
　　，自始至终都在默多克的身后，只把默多克惊的三魂不见了七魄，想不到世界上居然还有如此身法，居然 
　　犹如鬼魅一般。 
　　要是安多在自己身后，轻轻的一下，自己早就一命呜呼了，默多克想到这里，顿时浑身冷汗流个不停 
　　，把自己的衣服都给冷汗给浸湿了。 
　　而周围的士兵看过，只觉的默多克一直在原地打转，而安多却一直附在默多克的背后，顿时在练兵场 
　　形成了许多影子。 
　　默多克一直都扑空，心里越来越惊骇，自己一直引以为傲的速度居然在人家面前一文不值，想到这里 
　　真是懊恼，丧气不已。 
　　于是停下身来，丧气的说道：“不用比了，我输了！” 
　　安多这时候身形一晃，来到默多克的面前，看了看丧气的默多克，转身回到了天星的身边。 
　　而默多克也默默的回到自己的队伍里，想不到自己堂堂的烈火军团侦察营的总营长居然会败的如此的 
　　惨。 
　　这时候，旁边的烈火军团的士兵宣布道：“第二场，安多胜，佣兵团赢第二场！” 
　　那些烈火军团士兵见到自己一边已经连输了两场，也都丧气不已，想不到这个天火佣兵团居然如此厉 
　　害，自己这一边两员大将都连续败下阵来。 
　　雷诺见到自己的效果已经初见成效了，知道那些平日里骄傲的士兵已经受到了教训，不会在目中无人 
　　了，现在受到教训还有性命在，如果等到在战场再受到教训，那就再也没有机会了，没人会给你第二次生 
　　命去悔改。 
　　这时候，那些团长也面上无光，想不到那些佣兵如此厉害，虽然已经连败了两场，但是第三场怎么也 
　　不能再输了。 
　　第三场进行比试是群战，看来只能在这一场扳回一局，于是众团长立刻挑选出一百名精兵来，这一次 
　　一定要打赢这些佣兵，也管不上什么以多欺少了！





    第六卷 自然之灵 第三章：以三敌百
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:18 本章字数:5674

        
　　只见那带头的团长朗声说道：“前两局我们输的心服口服，但是第三局，我们一定会扳回来，还请各位赐教！” 
　　接着大声命令道：“布阵，出列！” 
　　只见一个个全副武装的士兵游贯而出，迅速列成一个方阵，左手持遁，右手持矛，凌厉的目光显示他们每一个都是身经百战的精锐战士，只听见齐声嘹亮的大声喝道：“杀！杀！杀！” 
　　杀声震天，气势如虹，还没有正式战斗，就先声夺人。 
　　就连那些团长看到自己的士兵如此这般，都露出得意之色，对天星等人大声说道：“不知道这一次各位要派几个人下来！” 
　　天星淡笑着看着练兵场中的那一百士兵，看了亚森，安多，雷克一眼，对三人说道：“就你们三个人一起下去吧，陪他们好好的玩玩！” 
　　三人齐声应道：“是，老大！” 
　　而那一边的团长听到天星如此藐视自己的话后，不由心中怒气横生，心中暗思：就算你们力量，速度都比我们胜上一筹，但是同是面对百名战士，我看你们这些优势怎么发挥。 
　　天星在一旁，淡笑的看着练兵场的一切，雷克等三人要对抗百人战队可以说是稳操胜券，凭借三人的实力，即使对抗万人也可以说是游刃有余，天星叫几人好好的玩玩也是叫几人不要下手过重，毕竟只要挫一挫他们的锐气就可以了。 
　　这样也就履行了对雷诺的承诺。 
　　雷克三人龙行虎步来到那百名战士所组成的方阵面前，看着面前的全副武装的百名战士，毫不动容，神情淡然自若，而雷克仿佛有点跃跃欲试，兴奋不已。 
　　旁边的士兵看见双方都已经准备好了，立刻大声宣布道：“现在，第三场比试开始！” 
　　一听到士兵宣布开始，那组成方阵的精锐战士大声喝道：“杀！杀！杀！” 
　　随着大声的暴喝之声，那些战士用盾牌护身，手持长矛，整齐划一的一步一步向雷克等三人靠近，百人一起迈步前进发出的脚步声居然犹如一人的脚步在踏步的声音，可见平时他们训练的如何了。 
　　随着那些士兵的前进，逼人的沙场杀戮之气势直朝雷克等三人冲去，看来这些精锐士兵都是万里挑一的高手。 
　　反观雷克等人，一点都不紧张，一点都没有被那逼人气势所吓倒，单凭这一点就让那些围观的士兵们看的都心服不已，要是换了别人，还没有战斗，就已经被那股惨烈的杀气给吓的手脚发软了。 
　　这时候，雷克等三人还是赤手空拳的战在那里，一点都没有使出武器的意思。 
　　那些士兵等快要逼近雷克等三人的时候，只听见那百名战士之中带头发号施令道：“变阵一形！” 
　　士兵们一听那命令，立刻队型散了开来，形成一个圆阵，把雷克等三人团团的围在当中，手持利矛一步一步逼近被困在中间的三人。 
　　在一声令下之后，那些士兵立刻夹雷霆万钧之势朝被围在当中的雷克等三人刺去，而左手则用盾牌护住自己的全身。 
　　那些围观的士兵，团长等看到这里，不由的面露欣喜之色，心中暗道：这一次，看你们如何抵挡，这一次一定打的你们给趴下。 
　　只见雷克等三人面对着狂刺而来的长矛，雷克微笑着对安多和亚森说道：“这一场，不如我们比一下，看谁打倒的人多，多的人就获胜怎么样？” 
　　亚森和安多看了雷克一眼道：“没问题，到时候谁输了谁就请客，怎么样？” 
　　雷克大声说道：“没问题，开始了，哈哈！” 
　　话音刚落，面对那些狂刺而来的利矛，不退反进，全身散发出强烈的斗志，双手直取那些利矛，夹住那些利矛，往后一拉，双拳猛的击向那些护住士兵的盾牌，那些士兵顿时承受不住那一股巨大的力量，倒在地上。 
　　而安多和亚森也各自把逼近自己的士兵给击倒在地上，看到前排的战士被雷克等三人击倒，后排的战士立刻凌空跃起，从上空刺向在地面上的雷克三人。 
　　而后面的战士也补上了前面的位置，冲向雷克三人。 
　　这一招，几乎把三人的退路全部封死，雷克大叫道：“三人！” 
　　说完后，立刻运用百裂拳，拳劲透过拳背狂轰向那些冲向自己的士兵们，那些士兵又怎么能抵挡住雷克那无可匹敌的强大力量，纷纷如皮球一般给击飞，落在外围的的地面上。在雷克等三人的冲击之下，那些士兵根本无法抵挡。 
　　三人犹如狼如羊群，那些士兵根本都不是三人一招一拳的之敌，即使有盾牌护住全身也没有用，不停的有士兵被三人给打倒在地，爬不起来。 
　　雷克一边狂殴那些士兵，一边数着被自己打的爬不起来的战士，“十五，十八，三十！” 
　　没一会工夫，地面上就躺满了被三人打倒在地上的士兵，呻吟不已，号称无敌的烈火军团士兵就被三人给摧毁了。 
　　雷克看着躺在地上的士兵，大声对安多和亚森说道：“我三十三个！亚森，安多你们几个啊？” 
　　亚森微笑道：“跟你一样，也是三十三个！” 
　　雷克楞了楞，看了看亚森，看着安多道：“我们两个都三十三个，那么安多你就打倒了三十四个了！天啊！居然输了！” 
　　亚森微笑对雷克说道：“看来，我们这一顿是非请不可了！“ 
　　而那些烈火军团的士兵们现在已经说不出一句话来，这天火佣兵团的佣兵们实力也太离谱了吧，居然三个打一百精锐士兵，赢的如此的轻松，简单，而且他们的团长天星还没有出手。 
　　手下的三个佣兵就如此的厉害了，那身为他们团长的天星的实力简直已经不能度测了，如果天星出手，不知道会是什么样的情况，他们简直不敢想象下去，都心中暗自佩服，这天火佣兵团果然不亏为S级的佣兵团。 
　　只见那带头的团长朗声说道：“我们输，我们是输的心服口服，这一次我们承蒙各位赐教，让我们明白了天外有天，人外有人的道理，以后，还希望有机会再能与各位较量！” 
　　雷克连忙说道：“那里！以后有的是机会切磋！” 
　　雷诺大声说道：“好！现在你们已经知道我为什么带这几位进来了吧！我就是要让你们知道，在战场上绝对不可以有傲慢之心，任何的一丝疏忽都会丢掉你们的性命，不要存有自满之心，现在多一份苦练，在战场之上你们就有多一份保护住你们小命本领，你们知道么？” 
　　那些士兵听到雷诺将军的训斥，都知道雷诺将军是为了自己着想，齐声大叫道：“是！将军！” 
　　看到那些士兵都明白了自己的苦心，雷诺也不由的感到宽慰的很，于是大声叫道：“好，现在解散！” 
　　那些士兵们听到命令，立刻在各自的团长带领之下，重新又刻苦的锻炼起来。 
　　天星淡笑着对雷诺说道：“果然不愧为烈火军团的士兵，果然个个都是勇猛之将，果然称的上是帝国第一军团，今天真是开了眼界！” 
　　雷诺连忙说道：“那里！那里！这一次还多亏了天星兄帮忙，教训一下这些不知道天高地厚的士兵，不然的话，我也不知道怎么办才好，多谢了！” 
　　天星淡然一笑道：“举手之劳而已！” 
　　雷诺也哈哈一笑道：“好！我带你参观一下我们军营其他的地方！” 
　　于是，天星等四人在雷诺的带领之下，依次参观整个军营的设施已经布置，倒也是让众人开了不少眼界，各种繁复式样，大小各异的守城的武器，工具都摆放在营地之中。 
　　一路参观下来，那些士兵对天星等人态度都也显的十分的尊重，刚才在练兵场上的那三场精彩的较量已经赢得了那些士兵们的尊重，毕竟，拥有强大力量的强者无论走到那里都是受到人们的尊重的。 
　　再说，这四人当中其中一个还是自己最敬重雷诺将军的儿子，而且这个儿子完全可以比的上自己的父亲，怎么能让那些士兵不用尊重的眼光看着他们呢。 
　　等到参观完整个烈火军团的军营，一天的时间也快过去了，众人也都打道回府，回雷府去了，而雷诺由于还有军务要处理，只能留在军营之中，继续处理了，无法陪天星等人回雷府了。 
　　天星等人回到雷府的时候，天色也已经暗了下来，而雷克的母亲伊丽沙也早就准备好了晚饭在家中等候天星等人的回来。 
　　伊丽沙一见自己的丈夫雷诺没有跟随天星等人一起回来，于是问道：“雷克，你老爸怎么没有回来啊？” 
　　雷克一边吃着饭，一边说道：“老妈，老爸说有军务处理，就不回来吃饭了！” 
　　伊丽沙长叹一声道：“你老爸就这样，一忙军务啊就连家都不回了。”接着顿了顿，对天星等人说道：“倒是让各位见笑了！” 
　　天星等人连忙说道：“那里！那里！怎么会呢！” 
　　小梦在一旁娇声对天星说道：“星哥哥！星哥哥！今天，伊妈妈带我一起逛了整个烈山关城，有的地方好好玩，伊妈妈还给我买了新衣服，你看，好不好看！” 
　　说完，转了个身，特意给天星看了看自己身上所穿的衣服。 
　　天星笑着说道：“当然好看了，现在我们的小梦穿着新衣服就像一个公主一般，怎么能不好看呢？” 
　　小梦嘟了一下嘴巴，歪着头说道：“当然了，这个是伊妈妈买给我，怎么能不好看！” 
　　伊丽沙一听小梦的话，也是开心不已，小梦已经完全把自己当成了亲人，怎么能让伊丽沙激动开心呢？ 
　　天星假装长叹一声道：“哎！看来小梦有了新妈妈就不要我这个星哥哥了！” 
　　看到天星的样子，小梦顿时跑到天星的身边，连忙睁着可怜的大眼睛，焦急的对天星说道：“不会的，小梦只有一个星哥哥，小梦永远都不会离开星哥哥的。” 
　　看到小梦对自己如此依赖，如此深厚感情的样子，天星怎么也无法装下去，于是连声说道：“星哥哥也只是看玩笑罢了，星哥哥只有你这个小梦！” 
　　小梦听到天星原来是在开玩笑，立刻用粉嫩的小手，拍打着天星，娇声的说道：“星哥哥好坏，老是欺负小梦！老是欺负小梦！” 
　　说完，跑到伊丽沙的身边，对伊丽沙说道：“伊妈妈，他们都欺负小梦！” 
　　听到小梦的话，众人顿时齐声大笑起来，一时间，整个雷府充满了欢声笑语。 
　　天色也渐渐的黑暗下来，寒风阵阵吹过整个烈山关城，由于烈山关处于整个插天山脉的唯一的通口，山脉两边荒原上的狂风都通过这个烈山关，整个烈山关城怎么能不风势凌厉？ 
　　众人都回到自己的房间内休息，而天星却盘膝坐在自己的房间内的床上，但是他却没有像平时一般修炼神心诀，反而是思绪如潮。 
　　出了这烈山关，不知道前方又有什么样的命运等待着自己，而梦月，依旧是没有丝毫消息，虽然自己已经吩咐了佣兵团，同时拜托了大哥宁斯达，二哥奥丁一起寻找梦月，但是直到现在还是没有一点消息。 
　　织云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。 
　　这一首情诗，自己还记得，自己对梦月的情又何尝不是如此，生和死，都不能阻隔我们之间的爱，无论经历了怎么样困难，无论前方的命运是如何，我都一定会找到你，让你回到我的身边。 
　　日月星辰，沧海桑田，我都不会放弃。 
　　自己对梦月的每一份回忆，每一份思念，都在自己的心中慢慢的蔓延着，已经完全占临了自己的全部的身心，而这时候，另个女子的身影无声无息的出现在天星的脑海之中。 
　　这个女子就是安琪儿，这个美丽而充满才智的绝世美女，是自己在这个异世界上遇到唯一一个欣赏的女子，连自己也分不清楚，自己对她到底是欣赏的朋友之情，还是男女之爱。 
　　无数的思绪在天星的脑海之中盘旋，挥之不去，几乎让他陷入迷茫。 
　　天星连忙控制自己的心神，稳定自己的情绪，让自己冷静下来，不然的话，自己恐怕就走火入魔，陷入疯狂，万劫不复的地步。 
　　双目缓缓的闭上，剧烈激荡的心神慢慢的缓和起来，那本来混乱的金丹周围的能量也慢慢的恢复了平静，金丹周围的能量星云也恢复了原来的次序。 
　　那盘古开天神斧依旧平静的悬浮在泥宫穴，缓缓的吸收着天星体内的灵气，而那天劫战甲也同样静静的浮在散发着能量的金丹之上，这时候的天劫战甲已经完全的修复了，恢复到了原来的风采，隐隐的透露着神光。但是凭天星现在还没有修炼成原婴的境界，根本就无法使用这天劫战甲。 
　　而唯一可以使用的武器，天兆月轮则在金丹的周围盘旋不已，流光异彩，灵幻绚丽，仿佛就如同一轮明月在金丹周围舞动着。 
　　只差一步，就差那么一步，自己就可以炼就神婴，原来自己自从有了凡尘牵挂，再也不复原来括淡自然的心境，修炼成神婴是如此的困难。 
　　缓缓的停止自己的修炼，天星睁开双眼，长嘘一口气，自己总算没有失去理智，陷入混乱，刚才真是危险之极，看来如果不加强自己心境的修炼，就算自己炼就神婴，恐怕也是危险的很。 
　　其实，天星现在如此容易心境波动，不单是因为心有所思，痴爱成狂，最主要是因为那混沌之力在影响着天星，随着天星修为的提高，这影响是越来越明显，如果天星能真正突破心境，那么这混沌之力不但不会影响他，反而被天星所用，到时候，对于修炼神心诀更有莫大的好处，能助天星达到神心诀最高的境界永恒之境成为永恒之神。 
　　到时候，天地万物，宇宙星辰，都不能束缚天星，天星便能化身为神，成为犹如盘古等上古之神或者如同这个异世界创世之神一般的天神，拥有自己的宇宙空间。 
　　天星走下床，推开窗户，随着窗户的敞开，万道朝阳的霞光直照入整个房间，原来天色已经亮了，露珠挂满了庭院之中花草树木的枝叶之上，虽然已经进入了秋天，但是有些树木花草依旧傲立在秋风之中，显示着他们的顽强的生命力，反而透露着勃勃生机。 
　　的确，自己不应该感到气馁，精诚所至，金石为开，只要自己坚定自己的信念，一定可以再和梦月再次相见。 
　　想到这里，天星整个人不由的信心十足，朝气蓬勃，一改内心那一份压抑。 
　　来到大厅之中，众人已经早早就起床了，这也是在天星训练之下养成的习惯，而这时候，雷诺这时候才回到家中，刚刚忙完了军中的军务，只看的伊丽沙心痛不已，自己丈夫一忙军务就不知道黑夜白昼。 
　　乘着这几天没什么事，众人也好好的在这号称天下第一关的烈山关城好好的游历，欣赏一番，看看着宏伟的天下第一关。





    第六卷 自然之灵 第四章：半路伏击
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:18 本章字数:5882

        
　　在烈山关城之中游玩了几日之后，也该离开达杰帝国的时候了。 
　　天星，安多，亚森和精灵公主朱丽雅在雷克一家人和小梦，海伦在烈山关城门送别，看到天星等人即将离去，各人都不由黯然神伤。 
　　特别是小梦，自从在小山村被天星所救之后，一直就跟随在天星的身边，形影不离，对天星的感情可以说是深厚的很，现在要离开天星，怎么能不让小梦伤心欲绝呢！ 
　　小梦抽泣着，两眼泪汪汪的看天星，拉着天星的手，说道：“星哥哥，你一定要早去早回，回来就来看小梦哦！” 
　　天星蹲下身来，摸了摸小梦的头，微笑着说道：“小梦乖，不要哭，星哥哥很快就会回来的，你一定要听伊妈妈的话哦，一定要乖哦！” 
　　小梦抹去自己脸上的泪水，看着天星道：“我一定会听伊妈妈的话，星哥哥放心好了！” 
　　这时候，雷克也说道：“老大，一路好走！” 
　　天星等人跟众人道别后，潇洒的转身而去，四人的身影慢慢的消失在众人的视线之中，狂风依旧在烈山关的门口呼啸着，似乎也在为众人的离别所哀伤。 
　　直到天星等人一点都不在烈山关的视野之中，小梦还不愿意离去，两眼深情的包含着泪水，看着天星等人离去的方向，久久的站在那里，不肯离去。 
　　雷克和伊丽沙走到小梦的身边，安慰道：“小梦，我们回去吧！他们都已经走远了。”在两人的安慰下，小梦这才一步三回头回到烈山关城之内。 
　　再说天星等四人离开烈山关城后，便一路赶往两国边境地带的自然森林，没有小梦等人一起旅行冒险，众人一路上似乎安静了许多，出了烈山关城，向右走大约几十天便可以到达那自然森林。 
　　凭借四人的速度，众人不需要十天就可以到达那自然森林，而精灵公主朱丽雅更是随着越靠近自然森林，对家的渴望和忐忑不安更加的强烈。 
　　这一日，众人再过三四日，便到达了那自然森林，对于那神秘的自然森林，天星，安多，亚森都非常的好奇，不知道他们到底居住在什么样的环境之中，他们的精灵城市不知道是什么样子，毕竟，精灵们已经和人类不来往有几百年之久，渐渐的人类对居住在自然森林之中的精灵所知的越来越少，精灵在人类心目之中的也越来越神秘。 
　　众人行走在小道之外，旁边则是连绵不绝的密林，这时候，精灵朱丽雅已经恢复了自己的真身，朱丽雅扇动着自己的透明蝶翅，在天星等人的四周欢快的飞舞不已，因为，在这里，人类的痕迹越来越少，朱丽雅自然也不比掩饰自己精灵的身份。 
　　朱丽雅欢笑着对天星说道：“我们精灵族的自然森林是这个大陆最美丽的地方，你们到了我们的地方一定会喜欢的！” 
　　天星问道：“你们所有的精灵族都居住在那里么？” 
　　朱丽雅飞舞到天星身边，轻快的说道：“是的，那是由植物形成的城市，在那里，没有恐惧，悲伤，痛苦，只有安详，快乐，自由，所有的精灵都是爱好和平的。” 
　　亚森听的朱丽雅话后，脑海之中不由的浮现出一副美妙天堂的情景，鸟语花香，所有的动物都安详的自由在林中的漫步，一切都是那么的美好。 
　　于是问朱丽雅道：“你们自然森林里有多大啊！怎么生存下去？都吃些什么啊？” 
　　朱丽雅微笑着漂浮在空中对亚森说道：“我们自然森林里的精灵之城可大了，跟你们的直贡之城差不多大，都是用植物建造而成，一切都十分美妙的。” 
　　听到朱丽雅对自然森林里的精灵之城的描写，心中不由的向往异常，希望能早点到达那精灵之城，去看看那传说之中的精灵之城。 
　　突然，朱丽雅眉头皱了一皱，警惕的看了看路边的森林，轻声对天星等人说道：“这里似乎有人撒下过酥麻药，跟我以前中的毒药一样！” 
　　天星等人一听，立刻凝神聚气，果然似乎有毒药布置在周围，不过这些毒药根本对天星等人没有用，几人一运用体内的灵气，立刻把那些微量的毒药排出体外，但是他们假装毫不知道情况，依旧慢步前进。 
　　天星轻声对飞舞着的精灵公主朱丽雅说道：“你没事吧！有没有中毒？” 
　　朱丽雅轻声回答道：“没事，我很好，我们精灵有一种特殊的能力，只要一种毒药我们中过之后，我们精灵的体内就能产生抗体，那么以后这种毒药就对我们不会产生影响了！” 
　　天星等三人听了之后，都不由的惊讶，精灵一族居然还有这样的本领，能适应各种毒药，其实，这也是精灵本身所决定的，他们是大自然的宠儿，对自然界的植物，动物等等都有着天生的驾御能力，并与之和谐共处，而毒药无不由植物或者动物的体内所提炼出来的，所以，一旦精灵适应了那一种毒药，就可以终生免疫。 
　　天星等几人一边慢步走在小道之上，天星一边用神念扫视周围的情况，果然，周围的森林树木之后，埋伏着数量众多的人。 
　　在天星的示意之下，众人一边走，一边假装身体不适，亚森还呻吟道：“我怎么感觉到全身无力，怎么回事情？” 
　　说着，说着，众人渐渐的无法行走，一副气喘吁吁的样子，都纷纷的倒在路边的树木旁边，看上去昏昏欲睡的样子。 
　　而精灵朱丽雅则演的更加逼真，只见她慢慢的收拢自己的翅膀，消失不见，然后整个人软软的躺在天星的身边，一副楚楚可人的样子，真是我见犹怜。 
　　这时候，一阵阴森的笑声从路边的森林之中传了出来，这阴森的笑声简直让人毛骨悚然，直起鸡皮疙瘩。 
　　只见从旁边的森林之中走出大约五六十个黑衣人，只露出精光闪闪的双眼，每个人都脚步沉稳，步履轻盈，手持单剑，可见个个都是百里挑一的高手，再看他们胸前黑衣上的标志，天星等人就知道他们是什么人了。 
　　不错，他们就是那阴魂不散的杀手密会的杀手。 
　　天星看着这些杀手密会的黑衣杀手，冷冷的说道：“想不到，原来是你们这些杀手密会的人在这里下毒！” 
　　“不错，我们正是杀手密会！”随着阴森的话音，只见路边的枝叶茂盛的巨树的主干之上扭曲着浮现出一个黑影来，仿佛只是一个虚空，没有实体的黑暗之灵。 
　　天星等人冷冷的注视着那浮现在巨树之上的黑影，沉声说道：“为什么？为什么要对付我们？” 
　　那黑影用那毛骨悚然的声音说道：“天星，天火佣兵团的团长，我就让你们死个明白，你们已经好几次破坏了我们杀手密会的好事了，如果不除了你们，恐怕会威胁到我们杀手密会的威名和行动！” 
　　天星说道：“看来你们一定要置于我们死地了！”语气淡然和平静，似乎一点都没有为自己的处境担心和恐惧。 
　　黑影犹如乌鸦一般的声音“嘎！嘎！”的笑着说道：“我杀手密会特使亲自来追杀你们，你们能死在我的手上，应该感到荣幸！” 
　　听到这里才明白，这黑影正是杀手密会的特使，正是那一直跟杀手密会会长行影不离，那神秘的黑影，也正是那在破庙之中出现的黑影，当日，为了对付天星等人，这神秘黑影亲自离开天京之城的总部，来追杀天星等人。 
　　天星等人这时候，冷冷的一笑道：“是么？” 
　　只见天星，安多，亚森，朱丽雅立刻恢复了神采，站了起来，完全没有了刚才那颓废，虚弱无力的样子，反而浑身散发出强大气势。 
　　这时候，那杀手密会的特使黑影才明白刚才为什么会有不对劲的感觉，原来天星等人刚才躺在地上，虚弱无力的时候，太过于镇静，一点都没有惊慌的神色，一个人中毒之后，还能如此的镇定，这根本预示着他们根本没有中毒。 
　　不过，那特使黑影心中还是十分镇静，虽然这天星四人并没有中毒，但是自己一边还有六十几个实力达到白银斗士和大法师境界的高手，自己就不相信，凭借我们如此强大的力量还解决不了天星。 
　　于是，那特使黑影冷声说道：“就算你们没有中毒，你们今天也不能活着走出这里，你们今天都得死在这里！” 
　　安多冷漠如冰说道：“这就要看你们有没有这个本事了！” 
　　说完，冷冷的注视着那诡秘的黑影，目光仿佛散发着寒气的尖刀一般，这就是安多由杀气凝结着的气势，让人冷澈心扉。 
　　那黑影特使看到安多的冷冰冰的目光，也不由的心中升起一股寒意，想不到这安多居然如此厉害，单凭目光就能散发出如此强烈的寒意，就算自己达到了黑暗魔功的黑暗魔影的境界，化实体为虚影，但是还不能抵挡安多的杀气，而这安多还只是天星的手下而已，真不知道那天星到达了如何境界。 
　　那黑影特使顿时一声令下，大声狂叫道：“都给上，杀了他们！”自己就不相信，凭借我们这边强大的实力还收拾不了这几个人。 
　　听到黑影特使的命令，那些黑衣人立刻散发着强烈的斗气，手持充满了斗气的魔法长剑冲向天星等人，而有几个黑衣人似乎并不是斗士而是魔法师，站在原处，口中念念有词，似乎在施展什么魔法。 
　　随着那几个黑衣蒙面魔法师的施咒，天星等人似乎感觉周围空间一阵扭曲，众人只感觉周围的压力顿时增强，比平时沉重了百倍，仿佛背上背着一座大山，几乎难以挪动一步。 
　　这到底是什么魔法，仿佛周围的空间被凝固了一般，走一步都如此，就好象是在水中一般，而周围的空间被注满了压力，使众人完全活动不开了，而这种魔法，自己根本就没有在帝国图书馆内看到过，这个疑问不由的浮现在天星的脑海之中。 
　　但是这并难不到天星等几人，只见安多，天星，亚森几人立刻运转自己的灵气，气走全身，立刻恢复了原来的灵活。而精灵公主朱丽雅则却没有这个实力，立刻被魔咒压的喘不过气。 
　　天星一见旁边的精灵公主朱丽雅被压的吃力的很，立刻手中暗金色光芒一闪，直射向身边的精灵朱丽雅，把其整个人笼罩在内，朱丽雅整个犹如沐浴在暗金色光芒之中一般，浑身散发着暗金色光芒。 
　　这时候的朱丽雅顿时一点都感觉不到周围的压力，整个人似乎轻松而舒适的很，不由的感激的看了看天星。 
　　而这时候，天星以前对亚森和安多的变态的地狱训练效果体现出来，周围的压力随着几人力量散发出来，一点都没有影响。 
　　安多大喝一声，巨大的黑色刃翅破体而出，轻轻的扇动着，冷冷的注视着冲过来的那些黑衣人。 
　　而那些黑衣杀手还不知道天星等人完全不受他们魔法师魔咒的影响，依旧行动自如，这就注定了他们的悲惨下场。 
　　亚森也手持魔法杖冷冷的盯着冲过来的黑衣人，然后和安多对望了一眼，猛的冲上前去，只见亚森还没等那些黑衣人进身，手中的寒星魔法杖立刻飞出几只巨大的浑身燃烧着熊熊烈火的火鸟，直向那些黑衣人。 
　　而安多则是一振双翅，整个人犹如展翅翱翔的雄鹰，令人望而生畏，但是那些黑衣杀手都也是冷酷无情之人，不被对方气势所摄，这是做一个杀手基本的要求。 
　　那些巨大的火鸟展示着他们蕴涵着的巨大魔力直轰向那些黑衣人，但是那些黑衣人也不是好相与之辈，他们都有着非凡的眼力，一看这巨大的火鸟与之硬拼根本就不是明智之举，立刻身法急动，闪开那些火鸟的轰击。 
　　那些火鸟顿时擦身而过，没有击中那些黑衣人，但是亚森一点都没有失望之色，反而显的沉静的很，只见突变顿生，那些火鸟在空中掉了个头，仿佛有灵性一般，冲向那些黑衣人的背部。 
　　等到那些黑衣人察觉的时候，已经来不及躲避，直得运用全身的斗气，妄图抵挡那些魔法火焰鸟，但是一切都是徒劳的，那几个黑衣人顿时被狠狠的击中，巨大的火焰力量透过他们的护身斗气强烈的破坏他们的躯体。 
　　要知道，亚森的魔法已经完全不同与以往在这个世界魔法的范畴，亚森的魔法完全就是灵力的攻击，他的魔法都是自己体内精粹灵气组成，威力强大无比，根本就不是斗气所能抵御的。 
　　顿时，那几个黑衣杀手一下子就被亚森的火鸟给击的一命呜呼了，浑身焦黑，冒着青烟，抽了几下，接着一动不动了。 
　　其余的那些黑衣看到如此情况也不由的一惊，想不到眼前的这个年轻人居然如此厉害，连斗气都不能抵御他的魔法。 
　　而安多那一边，则完全是近身肉搏，只见安多都手背上慢慢的延伸出四只寒雷利爪，寒光四射，仿佛是天生就有的一般。 
　　这正是安多渐渐掌握这自己新骨骼的本事，那两手背伸出来的寒雷利爪正是由他体内的寒雷骨骼所延伸出来，只要安多的实力越来越强大，那么就能发掘出自己身体更强大的威力。 
　　而且最后，还能形成覆盖全身的寒雷战甲，倒时候就是他完全掌握自己身体潜力的时候，现在的他还只能使用背后的寒雷刃翅和手背上的寒雷利爪。 
　　那些黑衣人完全就不是安多的对手，安多一边运用寒雷飞刃，一边运用寒雷利爪与那些黑衣人近身搏斗，而空中盘旋的寒雷飞刃则直刺向那些黑衣人。而黑衣人魔法长剑根本就无法抵挡安多饿寒雷利爪，一碰既断。 
　　一边抵挡安多鬼魅般身法，招招致命的寒雷利爪，一边还有时不时的从背后，头顶袭击而来的那些锋利异常，散发着阵阵寒气的寒雷飞刃。 
　　直杀的那些黑衣人哭爹叫娘，溃败如山倒，一发不可收拾。 
　　那浮现在巨树上的黑影看到场中情势，怎么也想不到，五六十名的高强斗士还不是安多和亚森的对手。 
　　天星冷冷的盯着巨树之上的那虚无之体的黑影，眼中暗金色电芒一闪，整个身形晃动，消失不见，下一刻便出现在那棵巨树之前，凌空漂浮在那一道人形黑影之前。 
　　那人形的黑影只觉的眼前一花，本来在场中的天星就出现在自己的面前，凌空漂浮在他的面前，自己居然一点都没有看透天星是怎么来到自己的面前。 
　　天星冷冷的看着眼前那黑影，说道：“你们杀手密会居然敢惹到我们头上，我们还没找你们算帐，你们就先找上我们了！” 
　　那黑影闪着幽绿的光芒眼睛，尖声说道：“我先杀了，再杀下面三个！” 
　　说完，整个黑影慢慢的幻化成四个黑影，冷笑着漂浮离开那巨树，把天星包围在其中，四个黑影冷笑着说道：“我看你怎么跟影子做战，哈哈！” 
　　慢慢的四个黑影手中立刻突现出散发着黑暗气息的黑色长刀，显示着其强大的黑暗威力。 
　　四道黑影散发着诡异的黑暗气息，手中的黑色长刀和整个黑影融为一体，四面朝天星攻击而来，顿时黑浪滚滚，气势滔天，浓郁的黑暗气息弥散开来，直刺向天星的要害之处，简直就想一击夺取天星的命。 
　　而天星反而镇定异常，沉着的看着扑向自己的黑暗影子，黑影未到，那惊天的黑暗气息就已经达到自己的身边，直逼向自己。天星运用神诀立刻在自己的身边布下神心力，阻止那些黑暗魔气的入侵。 
　　这时候地面上的战斗已经快到了尾声，那些黑衣杀手虽然个个都是在玄凌大陆上也算是高手，但是却远远不及安多和亚森的强大力量，就如同一群小孩子在围着两个大人打，完全是一面倒的局势。





    第六卷 自然之灵 第五章:杀手特使
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:18 本章字数:5704

        
　　不一会儿，那些黑衣杀手纷纷倒在安多和亚森的攻击之下，在道路的地面之上，横七竖八的躺满了尸体。 
　　安多冷冷的一笑，身上的寒雷刃翅和利爪顿时缩回自己的体内，消失的无影无踪。最轻松的就是精灵公主朱丽雅，一点事情都没有，只是在旁边看着天星等三人战斗，而且等那些黑衣魔法师解决之后，那行动迟缓，压力沉重的感觉都消失了。 
　　安多，亚森，朱丽雅看着在空中与四道黑影战斗的天星，不由的看的入神不已，只见天星手捏成拳，神心力充斥整个拳头，身形狂动，同时也幻化成四道身形，拳头狂轰那四道诡异的没有实体的黑暗虚影。 
　　等到天星的拳头接触到那四道没有实体的虚影时候，才发觉事情有点不对劲，自己仿佛是击在空气之上，那黑影顿时随着自己的手附到自己的身体之上，四道黑影立刻布满了天星的整个身体，一阵狰狞的笑声，手中的黑暗长刀猛刺向天星。 
　　只看的下面的几人面露惊色，特别是精灵公主朱丽雅更是蒙上了眼睛，而安多，亚森两人则是对天星充满了盲目的信心，镇定的看着空中的两人。 
　　眼看那黑暗长刀就要刺到天星的身上，只听见天星轻喝一声，浑身暗金色光芒大盛，顿时把附在自己身上的那四道诡秘的黑影给弹了开去。 
　　只见四道黑影一阵飘动，会聚在一起，重新又变成了一个黑影，只听见那黑影“嘎！嘎！”大笑道：“你是打不死我的，我并有实体，看你怎么能打败一个影子，哈哈！” 
　　天星冷冷的一笑道：“是么？那我倒要试一试！” 
　　话音一落，整个人手中暗金色光芒更加的耀眼，破空直轰向那黑影，暗金色的神心力形成的气劲顿时把那黑影笼罩在内，简直避无可避。 
　　那黑影一见如此强烈的力量，立刻也运用自己的魔力，手中聚集起黑色长刀，猛的斩向那扑面而来巨大的气劲。 
　　两股力量顿时撞击在一起，那黑暗魔力形成的黑色长刀根本无法抵挡天星浩瀚无边的磅礴能量，那黑影顿时被强大的力量给击中，把那黑色的影子给轰击的四分五裂，片片的黑影碎裂开来，散落在空中。 
　　那些分裂开来的黑影一阵的曲扭，纷纷的朝一处靠拢，仿佛想拼凑到一起，这个情景看上去诡异异常，这简直就不像大陆上的生物。 
　　这一情况只看的众人目瞪口呆，这是什么魔法啊？真是太不可思议，这样怎么才能击败这个诡异的影子。 
　　眨眼之间，那分裂的影子碎片顿时又聚集在一起，重新形成了一个黑色影子，仿佛什么都没有发生过一样。 
　　只听见那黑影嚣张的狂声笑道：“就算你再厉害，都无法伤到我，我是不死不灭的，哈哈！” 
　　天星冷冷的看着眼前的这个黑影，嘴角浮现出一丝笑意，说道：“是么？那我就让你身形俱灭！” 
　　说完，手中一捏仙诀，繁复的手印在天星的五指之间变换不已，瞬间就完成了六六三十六个法诀手印，体内的神心力不停的流向手中。 
　　只听见天星大喝一声：“封印烈炎诀！” 
　　便把手中完成的法诀打了出去，只见那黑影周围的空间一阵的扭曲，整个空间似乎在崩塌一般，然后一阵扭曲之后，又恢复了原来的正常，仿佛什么也没有发生一般。 
　　起初那黑影一见迎面而来的法诀，也不敢大意，直盯着天星，然后看到一阵震荡，反而什么事情也没有，不由的由诧异到嘲笑。 
　　那黑影嘲笑着说道：“什么攻击啊！根本就是吓唬人，我看你是技穷了吧！现在该轮到我出手，我会让你死个全尸的，哈哈！” 
　　话音刚落，只见那黑影眼中幽绿色光芒大盛，狂喝一声，朝天星猛冲过来。 
　　天星冷笑着看着那猛冲过来的黑影，眼中闪过一丝嘲弄轻蔑之色，只见那黑影还没有冲出几步，顿时被一股无形的力量给弹了回去。 
　　天星冷笑着说道：“是么？” 
　　那黑影顿时大惊失色，这才发现事情不妙，似乎自己已经被困在一个无形的空间之内，四面八方都有着一股无形的力量把自己弹回来，这黑影暗中牙关紧咬，一定要冲出这个空间牢笼。 
　　但是他所做的一切都是徒劳无功的，这黑影根本无法冲出这个封印空间。 
　　原来，刚才天星施展的仙诀可以说是专门封印用的仙诀，只要被这仙诀击中，那整个人就会被封印在一个空间之中，根本无法冲出来，虽然现在天星的实力还不能完全发挥出仙诀的威力，但是把这个黑影困在其中还绰绰有余。 
　　这个仙诀不但能把人封印其中，还有更厉害的杀招在后面。 
　　那黑影见自己根本无法冲出这个无形的囚牢，也不由的慌张起来，但是口中还强硬的说道：“天星，即使你把我困在其中，也伤害不到我，我看你能把我困多久！” 
　　天星冷笑一声道：“哦！真的么？” 
　　说完，手中捏指而成的仙诀一变，口中轻喝一声道：“烈炎焚天！” 
　　顿时那把黑影困在其中的无形之球中燃烧起了熊熊大火，逐渐蔓延开来，一下子就充斥在整个无形封印之球之中。 
　　这在无形封印之球之中熊熊燃烧的火焰并不是普通的火焰，而是天星的神心力凝聚而成的神心之火，可以焚灭天地之间一切东西的火焰，即使灵魂也可以被焚灭，虽然现在天星神心力的威力还没有大成，但是还是让那黑影无法抵挡。 
　　那黑影根本就听说和见过这世界上居然有如此的火焰，既然连自己的影子都可以焚烧殚尽，这究竟是什么火焰？ 
　　只见那无形封印之球现在看上去犹如一个大火球一般，而那黑影在火球之中痛苦的剧烈挣扎着，想要从里面冲出来，但是凭借他的实力根本就无法从天星布下的仙诀之中冲出来。 
　　只见那黑影在熊熊火焰之中，痛苦的嘶叫着，手舞足蹈，状若疯狂，那烈炎焚身的痛苦根本就不是常人所能忍受的，黑影疯狂的舞动自己的四肢，躯体，想要驱散一点那钻心的痛苦，但是这完全没有用处。 
　　在那熊熊的神心之火的燃烧之下，整个影子慢慢的一点一点的被燃烧光，首先是四肢，然后是躯干，最后只剩下那闪着幽绿光芒的眼睛，只听见那黑影最后撕心裂肺的厉声嘶叫道：“不！” 
　　最后，整个黑影被天星焚烧的一点不剩，只剩下那凄厉的惨叫之声回荡在上空，似乎在显示那黑影的不甘心和痛苦。 
　　这一切只看的安多，亚森，朱丽雅佩服不已，要是换了自己，对付这么棘手的黑影肯定束手无侧，毫无办法。 
　　而远在天京之城的杀手密会的总坛密室之中，只见一个全身笼罩在黑衣之中的人盘坐在石床之上，张口吐出一口鲜血，令人惊奇的是那吐在地上鲜血并不是红色的，而是令人奇怪的幽蓝之色。 
　　而摆放在床前石桌之上的三个石头雕刻而成的小石像其中一个也一下子化为焦碳，碎裂开来，散落在石桌之上。 
　　仔细看去，那剩下的两个小石像一模一样，跟坐在石床之上的人简直一个模子印出来的似的。 
　　只见那个黑衣人吐了口鲜血之后，阴森说道：“想不到，这个天星居然如此厉害，我已经练成了我们魔族影魔法，练就了三个影子分身，居然被他杀了一个分身，害的我身体大伤，力量减少了三分之一，该死的天星，下一次，我一定要杀了你，天星！” 
　　原来这个黑衣人正是杀手密会的诡异黑影，那个被天星焚灭的影子居然还只是这个黑衣人的三个分身之一。 
　　其实这个黑衣人练的正是魔族的魔法，这种诡异的魔法称之为影子魔法，练就这种魔法的人能够化实体为虚体，如果影子魔法练的越高境界，分出的分身就越多，最多可以达到九个分身。 
　　而每多出一个分身，就多出一个由自己生命力凝结而成的石像，如果所有石像被人毁掉，那么这个人的生命也就结束了，如果其中一个石像被毁，也会对练这种魔法的人造成巨大的伤害。 
　　那黑衣人的三个分身已经被天星毁灭了一个，他三个石像也已经被毁了一个，他的元气大伤，那可是他的生命力凝结而成，其中一个影子分身被毁灭了，怎么不能让他身受重伤，吐血不已。 
　　这黑衣人怎么也没想到，天星居然如此厉害，本来以为自己影子魔法在这里的玄凌大陆上所向披靡，想不到这个不知道从那里冒出来的家伙居然如此厉害，害的自己生命力大减，魔法锐减。 
　　这一次真是偷鸡不成蚀把米。 
　　这个黑衣人居然会在这个玄凌大陆上很就没有出现过的魔族魔法居然出现了，难道消失以久的魔族又开始来到了大陆，看来魔神两族又开始重新交战了，不知道人族将会处于什么境地。 
　　而消灭了那诡秘黑影的天星众人则对那黑衣人却是一无所知，除了知道对方是杀手密会之外，怎么也没想到那黑影还并没有消灭到，众人消灭的只是那个杀手密会黑影特使的一个分身而已。 
　　天星慢慢的从空中飘落下来，来到安多，亚森，精灵公主朱丽雅的面前，亚森连忙上前问天星道：“这家伙用的什么魔法啊，居然这么厉害，想不到居然能幻化成影子。” 
　　天星沉思道：“他使用的魔法我在帝国图书馆的魔法书籍里从来没有见过，看来并不是正统的魔法，他们都不属于各系的魔法，也似乎不属于黑暗魔法，这魔法似乎带着一种很奇怪而诡秘的气息。” 
　　亚森冷冷的说道：“不管他们是什么人，使用什么魔法，居然还主动找上我们天火佣兵团，我们决定不能放过他们，而且这杀手密会十恶不赦，一定要把他斩草除根。” 
　　亚森也沉声说道：“不错，看来这杀手密会已经盯上我们了，我们一定要先下手为强，把他们先行消灭掉，也算给大陆去掉一个毒瘤！” 
　　天星吩咐道：“先不用，等我们办完事情后，再找那杀手密会算这一笔帐！” 
　　这时候，朱丽雅舞动着自己美丽透明的蝶翅，在三人面前舞动不已，欢快的说道：“好了，我们还是快离开这里吧！这里有这么多的尸体，让人感到好不舒服，呆在这里实在是太难受了！” 
　　要知道，精灵本身就喜欢和平，本质上就讨厌血腥的事物，现在这里到处都是残肢碎体，血流成河，怎么能让热爱自然和平的精灵不厌倦呢？ 
　　天星看着眼前皱着眉头，飞舞着的精灵朱丽雅说道：“我们先离开这里吧！” 
　　说完，带头离开这个修罗之地，不一会儿，这个血腥之地就被众人甩在远处，一去不复返。 
　　离开那个血腥修罗地狱，精灵朱丽雅这才略微感到舒服，那紧皱的眉头也开始舒展开来，脸上也开始露出了迷人的笑容。 
　　在落夜之前，众人穿过那蜿蜒崎岖的小道，来到了靠近自然森林最近的一个人类小镇，过了这个小镇，只要再行两人的路程就可以靠近那神秘的自然森林。 
　　这个小镇说小也不小，在这个小镇上也足足有三四千人居住，显的繁华异常，在这里主要的就是各国的猎取魔兽的猎人比较多，在这里你可以买到无论活的还是死的各种魔兽，那些猎人都是靠猎取魔兽为生，运气好的猎取到强大点的魔兽还有魔兽的精核，那可是魔兽的精华，可以卖个好价钱。 
　　而在这个小镇里，客栈，酒吧也是不少，主要是给那些猎人，佣兵消遣有好的地方，正是有这些顾客在，那些客栈，酒吧这才能生意如此旺盛。 
　　这里的建筑都是用森林里的巨大铁树所建造而成，因为那些铁木不但坚硬，而且十分的耐火，建造而成的房屋十分的耐腐蚀，所以那些百姓都是用这种铁树的木头所建造。 
　　大地上最后一丝光辉也渐渐的消失在远处，整个大地又笼罩在黑暗之中，踏着大陆最后这一缕光芒，天星一行四人一狗来到了这个小镇的镇口。 
　　虽然已经到了晚上，但是似乎这个小镇还是十分的繁忙，几人从小镇镇口看去，众多的身带弓箭，刀剑的彪悍的佣兵和猎人在镇上的街道走来行去，有的手中还拿着一只酒瓶，走起路来东倒西歪，一副醉醺醺的样子。 
　　天星等人一看，只见镇口还竖立着一个如人高的石碑，似乎年代已经很久，久经风吹雨打，在石碑上面还刻着猎兽之镇。 
　　看来也真是名副其实。 
　　天星首先起步走向小镇的里面，那些走在街道之上的猎人醉汉有的则对天星等人熟若无睹，有的已经醉倒在街道上捧着酒瓶子呼呼大睡了。 
　　而有的看到天星等人身边那美丽脱俗的精灵朱丽雅都眯着眼睛，猛对众人吹口哨，一边把酒往自己的肚子里灌，一边醉笑着对众人傻笑道：“美丽的小姐，不知道有没有兴趣陪我这个绝世猛男一起喝酒啊？” 
　　话音刚落，整个一脚踩空，掉落在旁边的臭水沟内，更令人惊奇的是，那个自称绝世猛男的家伙居然就这样在臭水沟之中，呼呼大睡起来。 
　　直看的天星等人好笑不已，而在街道上走着的众人都对这种情况习以为常，都一点不感到惊奇。 
　　天星和众人一起挑了一间稍微干净而宽敞的客栈走了进去，只见这间客栈里面倒也是通火灯明，光亮的很，而且也没有那些醉汉在里面闹事，在里面有十几个人正分散开来，斯文的喝着酒，用着餐。 
　　看见天星等人走了进来，都不由的抬头看了众人一眼，接着又自顾自的吃自己的饭，喝自己的酒了。 
　　而这家客栈的美丽的女服务员连忙迎了上来，对众人说道：“各位是住宿还是就餐？” 
　　亚森迎上去说道：“我们先就餐，再住宿，你给我们来四间房间？” 
　　那美丽的女服务员看着眼前这四位英俊潇洒，透露着虚无飘渺的神秘气息，一看就知道不是简单的人，而那女的则也透露着自然祥和的高贵的气质，仿佛就是大自然的精灵，看的其不由的呆了一呆。 
　　清醒过来，连忙说道：“有！有！各位！请这边请！” 
　　天星等人在那美丽女服务员带领之下，在一张桌子上坐了下来，那美丽的女服务员柔声问天星等人说道：“不知道，各位要些什么菜肴？” 
　　天星微笑着对这个美丽的女服务员说道：“随便给我来一些菜就可以了！”这时候，旁边的天火连忙叫唤了几声来提醒天星，还要给自己点一些酒来。 
　　天星紧接着补充道：“再给我们来一桶青稞酒！” 
　　看到天星迷人的微笑，那美丽的女服务员几乎迷失在天星醉人的微笑之中，在亚森的提醒之下，这才惊醒过来，连忙含羞的答道：“各位请慢等！” 
　　说完，连忙跑向后台，去为天星等人准备食物和酒水。 
　　而在旁边几桌子吃饭喝酒的人听到天星等几人居然要一桶青稞酒，也不由的惊讶不已，四人人喝一桶青稞酒，即使四人一起喝，也不是普通人能喝的下啊！一般人喝一瓶早就醉意朦胧了，两瓶就倒在地上，不醒人事了！





    第六卷 自然之灵 第六章：精灵射手（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:19 本章字数:2659

        
　　这时候，只见那女服务员和另外一个服务员一起搬来了一大桶的青稞酒，放在天星等人的餐桌之下。那美丽的女服务员放好酒桶之后，用力把那酒桶盖子给拧开，顿时，扑鼻的酒香弥散开了。 
　　看到一大桶的青稞酒放在自己面前，天火那一双眼睛散发着光芒，猛的从趴着的桌子之上“扑通！”一声跳到那一桶酒里面，如牛长饮一般，猛喝起来，还付出了“咕噜！咕噜！”的声音。 
　　现在的他真如鱼得水，欢快的很，没有什么事情能比喝上美酒更加让人开心的了。 
　　直看的周围的那些顾客们看傻了眼，而那女服务员更是张大着嘴巴，不知道该说什么好，自己还没有看到小狗喜欢喝酒的，还如此喝酒方式的。 
　　精美的菜肴，一盆接着一盆端了上来，个个都是色香味俱全，这几日都是风餐露宿的，如今总算是可以安心的吃上一顿美味的佳肴了。 
　　这时候，精灵朱丽雅也脱去了带在头上的头巾，立刻露出了他们精灵族独有的尖尖的耳朵，本来朱丽雅一直带着这个头巾也是为了掩饰自己精灵的身份，如果人类看到她精灵的模样，一定会惹上不必要的麻烦，而现在由于快要到达自然森林，朱丽雅也松懈下来，不再掩饰自己精灵的身份。 
　　这时候，在餐厅之中用餐的其他人都各管各事，谁都没有注意朱丽雅的精灵耳朵，只有靠近窗户的三个人似乎十分留意天星等几人，看到朱丽雅去到自己的头巾，露出精灵耳朵，更是眼中闪过一道惊芒。 
　　只见他们一边用餐，一边不时的用眼角的余光注视天星等人，而天星等人则也没在意，只顾自己用餐。 
　　那三个人匆匆的用完餐，立刻结帐离开了这家客栈，临走之前，还奇怪的看了精灵朱丽雅一眼。 
　　众人也没有在意，对于三人对朱丽雅多看几眼，也是合情合理，毕竟，朱丽雅那精灵独有的美丽摆在那里，走到任何地方都会引人注目，如果不注目那才算真的奇怪了。 
　　天星等人慢慢的用餐，一边闲聊，而天火则是可以尽兴的喝着自己的最爱青稞酒，但是天星也是不准天火多喝，万一真的多喝了，醉了的话，显出自己神兽麒麟的真身，浑身燃烧着神火，还不把这里周围的一切都烧的干干净净。 
　　酒饱饭足之后，众人便各自到自己的房间，休息的休息，打坐的打坐，心中更有一份期待，那神秘的精灵之城的真正面目到底是怎么样的？ 
　　就这样，平静的一个晚上就这样度多了，又迎来了第二日的朝阳，在万物萧杀的秋季，被暖洋洋的阳光照射着，也是一件令人惬意的事情。 
　　付给客栈住宿用餐费用之后，众人走出客栈之后，迎着朝阳方向向自然森林出发，最令搞笑的就是昨天晚上自称绝世猛男的家伙居然还睡在那条臭水沟之中，还没有醒过，还抱着自己的酒瓶呼呼大睡。 
　　离开了这个小镇，在前往自然森林的路上再也没有住宿的村落和小镇了，不过只有两天路程，也不是太费时间。 
　　离自然森林越今，众人可以感受到的自然的气息也越浓厚，而且原本两旁的树木花草也是越来越茂盛，似乎，众人可以在这里感受到万物生命力也是越来旺盛。 
　　一路上的行程对天星等人而言，一点的不困难，毕竟几人实力也超凡脱俗的，而朱丽雅更是恨不得早点到达自己的家园，舞动的翅膀也是越显的欢快，不停的唱着不知名的美妙动听的歌曲。 
　　天星等人听在耳中，倒也是不嫌这旅途寂寞了。 
　　赶了一天的路，到了傍晚十分，众人便在小溪边的草地之上升起篝火，准备露宿在这小树林的附近。 
　　其中，最讨厌这样的就是天火了，一旦风餐露宿，他最爱的青稞酒就无法喝到了，只能无聊的趴着，真是酒虫在肚子里做怪，难受的很，现在他满脑子就是那令人垂涎三尺的青稞美酒了。 
　　天星等人便围着这堆篝火，闭目打坐起来，而精灵公主朱丽雅也收拢自己的翅膀，把整个缩在衣服之中，给自己施展一个保温的精灵魔法，躺在篝火边闭目睡去，似乎一切都是十分的安详宁静。 
　　突然，天星猛的睁开眼睛，眼中暗金色光芒一闪而逝，直盯着小溪对面的小树林，感受到天星的举动，安多和亚森也睁开了眼睛，冷冷的注视着小溪对面的树林来。 
　　而精灵公主朱丽雅还一无所知，继续做着自己的美梦，怪不得朱丽雅会被那些猎人捉住，一点警惕心都没有。 
　　这时候，只听见“嗖！”的一声，一支利箭闪电般的从对面的森林之中射而出来，直袭向天星，速度之快，令人琢舌。 
　　但是，这样的速度对天星而言，一点威胁都没有，只见天星等到那支破空而来的利箭来到自己的面前的时候，才抬起手，伸出两指夹住那一支利箭。 
　　令人奇怪的变化顿生，只见被天星夹在手中的利箭突然一阵扭曲，变幻成一根蔓藤，紧紧的把天星的右手给牢牢的缠住了。 
　　天星一见，轻轻的“咦！”了一声，想不到一支利箭居然有此变化，倒是令天星大开眼界，吃惊不已，能让一支利箭有如此变化，那射箭之人倒也是花了不少心思。 
　　天星饶有兴趣的看着紧紧缚住自己右手的蔓藤，轻喝一声：“炎！”说完后，右手顿时熊熊燃烧起来，那些缠绕着天星右手的蔓藤顿时寸寸焦黑断裂开来，从他的手上掉落下来。 
　　“什么人？出来！”天星冷眼望着前方的森林，厉喝道。 
　　这时候，只见小溪对面的森林之中随着天星的厉喝，从其中走出八九个人来，不，应该是精灵才对，那八九个精灵都长的跟朱丽雅相差无几，尖尖的耳朵，背上的透明蝶翅轻轻的扇动着。 
　　每个精灵手中都拿着绿色的弓，背后的箭囊之中，还插着密密麻麻的利箭，利箭已经被那些精灵捏在手中，拉着弓弦，箭尖直朝着天星几人。 
　　那八九个精灵个个都是俊美异常，金色的长发披散在身后，仔细的扎在一起，凌厉的眼神直盯着天星等人，锋利的眼神可以看出那些精灵的眼力有多少好了。 
　　其中一个带头的精灵稍微年纪长一点，警惕的注视着天星说道：“快把我们精灵公主给放了！不然的话，就别怪我们不客气了！” 
　　说完，众精灵的利箭顿时一起指向天星等人，向众人瞄准，只要天星等人轻举妄动，立刻就利箭齐发。 
　　而这时候，就算精灵公主再怎么不警惕，也已经醒了过来，看到现在情况顿时跳了起来，刚要说话，就被天星阻止了，朱丽雅不解的看了看天星，天星示意朱丽雅放心就是，自己不会打伤那些人。 
　　其实，天星不让朱丽雅说话解释，其实是想见识见识一下那些精灵的箭术，刚才那富有创意的箭术让天星不由的想见识见识那些精灵的真正箭术是怎么样的。 
　　“想要你们的公主，就看你们的本事了！”天星微笑着对那些精灵说道。





    第六卷 自然之灵 第六章：精灵射手
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:19 本章字数:5763

        
　　这时候，只见那女服务员和另外一个服务员一起搬来了一大桶的青稞酒，放在天星等人的餐桌之下。那美丽的女服务员放好酒桶之后，用力把那酒桶盖子给拧开，顿时，扑鼻的酒香弥散开了。 
　　看到一大桶的青稞酒放在自己面前，天火那一双眼睛散发着光芒，猛的从趴着的桌子之上“扑通！”一声跳到那一桶酒里面，如牛长饮一般，猛喝起来，还付出了“咕噜！咕噜！”的声音。 
　　现在的他真如鱼得水，欢快的很，没有什么事情能比喝上美酒更加让人开心的了。 
　　直看的周围的那些顾客们看傻了眼，而那女服务员更是张大着嘴巴，不知道该说什么好，自己还没有看到小狗喜欢喝酒的，还如此喝酒方式的。 
　　精美的菜肴，一盆接着一盆端了上来，个个都是色香味俱全，这几日都是风餐露宿的，如今总算是可以安心的吃上一顿美味的佳肴了。 
　　这时候，精灵朱丽雅也脱去了带在头上的头巾，立刻露出了他们精灵族独有的尖尖的耳朵，本来朱丽雅一直带着这个头巾也是为了掩饰自己精灵的身份，如果人类看到她精灵的模样，一定会惹上不必要的麻烦，而现在由于快要到达自然森林，朱丽雅也松懈下来，不再掩饰自己精灵的身份。 
　　这时候，在餐厅之中用餐的其他人都各管各事，谁都没有注意朱丽雅的精灵耳朵，只有靠近窗户的三个人似乎十分留意天星等几人，看到朱丽雅去到自己的头巾，露出精灵耳朵，更是眼中闪过一道惊芒。 
　　只见他们一边用餐，一边不时的用眼角的余光注视天星等人，而天星等人则也没在意，只顾自己用餐。 
　　那三个人匆匆的用完餐，立刻结帐离开了这家客栈，临走之前，还奇怪的看了精灵朱丽雅一眼。 
　　众人也没有在意，对于三人对朱丽雅多看几眼，也是合情合理，毕竟，朱丽雅那精灵独有的美丽摆在那里，走到任何地方都会引人注目，如果不注目那才算真的奇怪了。 
　　天星等人慢慢的用餐，一边闲聊，而天火则是可以尽兴的喝着自己的最爱青稞酒，但是天星也是不准天火多喝，万一真的多喝了，醉了的话，显出自己神兽麒麟的真身，浑身燃烧着神火，还不把这里周围的一切都烧的干干净净。 
　　酒饱饭足之后，众人便各自到自己的房间，休息的休息，打坐的打坐，心中更有一份期待，那神秘的精灵之城的真正面目到底是怎么样的？ 
　　就这样，平静的一个晚上就这样度多了，又迎来了第二日的朝阳，在万物萧杀的秋季，被暖洋洋的阳光照射着，也是一件令人惬意的事情。 
　　付给客栈住宿用餐费用之后，众人走出客栈之后，迎着朝阳方向向自然森林出发，最令搞笑的就是昨天晚上自称绝世猛男的家伙居然还睡在那条臭水沟之中，还没有醒过，还抱着自己的酒瓶呼呼大睡。 
　　离开了这个小镇，在前往自然森林的路上再也没有住宿的村落和小镇了，不过只有两天路程，也不是太费时间。 
　　离自然森林越今，众人可以感受到的自然的气息也越浓厚，而且原本两旁的树木花草也是越来越茂盛，似乎，众人可以在这里感受到万物生命力也是越来旺盛。 
　　一路上的行程对天星等人而言，一点的不困难，毕竟几人实力也超凡脱俗的，而朱丽雅更是恨不得早点到达自己的家园，舞动的翅膀也是越显的欢快，不停的唱着不知名的美妙动听的歌曲。 
　　天星等人听在耳中，倒也是不嫌这旅途寂寞了。 
　　赶了一天的路，到了傍晚十分，众人便在小溪边的草地之上升起篝火，准备露宿在这小树林的附近。 
　　其中，最讨厌这样的就是天火了，一旦风餐露宿，他最爱的青稞酒就无法喝到了，只能无聊的趴着，真是酒虫在肚子里做怪，难受的很，现在他满脑子就是那令人垂涎三尺的青稞美酒了。 
　　天星等人便围着这堆篝火，闭目打坐起来，而精灵公主朱丽雅也收拢自己的翅膀，把整个缩在衣服之中，给自己施展一个保温的精灵魔法，躺在篝火边闭目睡去，似乎一切都是十分的安详宁静。 
　　突然，天星猛的睁开眼睛，眼中暗金色光芒一闪而逝，直盯着小溪对面的小树林，感受到天星的举动，安多和亚森也睁开了眼睛，冷冷的注视着小溪对面的树林来。 
　　而精灵公主朱丽雅还一无所知，继续做着自己的美梦，怪不得朱丽雅会被那些猎人捉住，一点警惕心都没有。 
　　这时候，只听见“嗖！”的一声，一支利箭闪电般的从对面的森林之中射而出来，直袭向天星，速度之快，令人琢舌。 
　　但是，这样的速度对天星而言，一点威胁都没有，只见天星等到那支破空而来的利箭来到自己的面前的时候，才抬起手，伸出两指夹住那一支利箭。 
　　令人奇怪的变化顿生，只见被天星夹在手中的利箭突然一阵扭曲，变幻成一根蔓藤，紧紧的把天星的右手给牢牢的缠住了。 
　　天星一见，轻轻的“咦！”了一声，想不到一支利箭居然有此变化，倒是令天星大开眼界，吃惊不已，能让一支利箭有如此变化，那射箭之人倒也是花了不少心思。 
　　天星饶有兴趣的看着紧紧缚住自己右手的蔓藤，轻喝一声：“炎！”说完后，右手顿时熊熊燃烧起来，那些缠绕着天星右手的蔓藤顿时寸寸焦黑断裂开来，从他的手上掉落下来。 
　　“什么人？出来！”天星冷眼望着前方的森林，厉喝道。 
　　这时候，只见小溪对面的森林之中随着天星的厉喝，从其中走出八九个人来，不，应该是精灵才对，那八九个精灵都长的跟朱丽雅相差无几，尖尖的耳朵，背上的透明蝶翅轻轻的扇动着。 
　　每个精灵手中都拿着绿色的弓，背后的箭囊之中，还插着密密麻麻的利箭，利箭已经被那些精灵捏在手中，拉着弓弦，箭尖直朝着天星几人。 
　　那八九个精灵个个都是俊美异常，金色的长发披散在身后，仔细的扎在一起，凌厉的眼神直盯着天星等人，锋利的眼神可以看出那些精灵的眼力有多少好了。 
　　其中一个带头的精灵稍微年纪长一点，警惕的注视着天星说道：“快把我们精灵公主给放了！不然的话，就别怪我们不客气了！” 
　　说完，众精灵的利箭顿时一起指向天星等人，向众人瞄准，只要天星等人轻举妄动，立刻就利箭齐发。 
　　而这时候，就算精灵公主再怎么不警惕，也已经醒了过来，看到现在情况顿时跳了起来，刚要说话，就被天星阻止了，朱丽雅不解的看了看天星，天星示意朱丽雅放心就是，自己不会打伤那些人。 
　　其实，天星不让朱丽雅说话解释，其实是想见识见识一下那些精灵的箭术，刚才那富有创意的箭术让天星不由的想见识见识那些精灵的真正箭术是怎么样的。 
　　“想要你们的公主，就看你们的本事了！”天星微笑着对那些精灵说道。 
　　那带头精灵愤怒的说道：“刚才我们只是对你小小的警告，不要以为我们只有这些本事。” 
　　其实，刚才的那一箭只是那些精灵的警告之箭，每个精灵跟别人的决斗之前，都会先射出一支警告之箭来提醒对方进行正面对决。 
　　这些精灵也真是太天真和善良了，要是真正敌人的话，谁还会跟你先打招呼，再跟你决斗，也难怪那些精灵要在精灵之城里面不出来，凭他们如此善良的性格怎么能斗的过狡猾奸诈的人类。 
　　天星淡笑着说道：“既然如此，那你们就拿出一点本事来，不然的话，你们的公主就不能让你们带走了！” 
　　旁边的安多和亚森两人则乐的看热闹，在一旁看着自己的老大跟那些精灵调侃，一边还假装劫持了精灵公主的模样，直看的那些精灵紧张不已。 
　　“既然如此，那就别怪我们了！”那带头的精灵警告天星道。 
　　“再不出手，就别怪我先下手了！”天星假装威胁道，一边说，心里一边好笑不已，这精灵也太多废话和天真善良了。 
　　那带头的精灵跟旁边的那些精灵打了声招呼，手中的利箭直指天星，五指一放，利箭呼啸着，犹如流星一般，直朝天星奔袭而来，才飞过那小溪，那本来一支利箭顿时幻化成六支利箭，只袭天星各大部位。 
　　天星看着闪电般袭来的六支利箭，右手飞快的晃动，幻化成百道幻影，直取那些利箭，不费吹灰之力就把那六支利箭给拿在手中了，这时候才看清楚，原来那六根利箭中有六根根本就是草木幻化而成，只有一支才是真正的杀招，看来那些精灵的箭术真是变幻莫测。 
　　天星把手中的利箭随手丢在地上，微笑着看着那些精灵道：“你们就只有这些本事么？看来你们是没希望把你们的公主带回去了！” 
　　那些精灵也紧张起来，看来要把公主给抢回来要花费一些工夫了。只见那九名精灵脸色一紧，神色凝重起来，同是拿起手中的箭，对准了天星，分不同的方向，同时射出了自己手中的利箭。 
　　三支利箭直取天星，三支则分上左右三个方向射出，而另外三支利箭则射入小溪的水中，直看的天星等人惊奇不已。 
　　而在一旁的精灵公主朱丽雅则知道这是什么招数，这就是精灵族的合射之术，称之为九箭回环，每一支箭都可以受所射的精灵控制，精灵可以精确自由的控制他们的方向。九箭齐飞，可以说即使黄金斗士也不是轻易的能对付的，何况精灵的利箭都含有魔法。 
　　只见上左右的三支都射到天星的周边，猛的折转方向，直射天星，而正面的三支利箭也猛的一加速，惊虹一般直取天星胸口。 
　　天星一见如此，想用同一种方法用手去夹那直取而来的利箭，但是这一招则是不怎么灵光了，那几个精灵一用魔法控制那利箭，顿时那些利箭立刻转向，从其他方向直射向天星，这一情况倒让天星赞赏的很。 
　　天星立刻身形一晃，闪电一般凌空跃起，躲过那些利箭的袭击，那些利箭顿时立刻转了个弯，直射向天空之中的天星，天星微微一侧，立刻避过紧随而来的利箭。 
　　那些精灵一见利箭再次落空，立刻再次指挥那些利箭如雨点般从空中落射下来，而同一时间，三支本来射入水中的利箭从土中破土而出，直射向还在空中的天星。 
　　那些利箭顿时形成了一个圆形的包围圈，封住了天星每个方向的退路，天星一见如此情况，嘴角一笑道：“有意思！” 
　　那些利箭闪电般的射向天星，而那些精灵一见如此，都嘴角露出了笑容，心中暗思，这一次看你怎么躲。 
　　天星浑身暗金色光芒大盛，强大的力量随着光芒扩散开来，那些利箭还没有及身，顿时被那强大的力量给摧毁的连渣都不剩了。 
　　那浑身散发的暗金色光芒一闪而隐，强大的能量波动也随着光芒的隐去而消失不见，仿佛什么也没有发生一般，天星漂浮在空中，缓缓的降落下来，微笑着看着在小溪对面的那些精灵。 
　　那些精灵也想不到，这个天星居然如此厉害，就连九箭连环也被这个家伙给破了，不由的惊讶不已，要知道自己这一招还从没有失过手。 
　　不过那些精灵也同时感受到了那天星一闪而逝的强大力量，那一股力量就连自己精灵之族的精灵之王也只能在伯仲之间。看来这一次要把自己的压轴的绝招都使出来了。 
　　只见那九个精灵，面色凝重起来，每个精灵都手指之间捏着三支利箭，搭在弓之上，口中吟唱着精灵族独有的精灵魔法，转眼之间，齐声的精灵魔法已经吟唱完成，手中利箭顿时散射出去。 
　　看到迎面而来的的箭雨，天星淡淡的站在那里，看着那些直击向自己的利箭这一次到底有什么变化。 
　　只见那些快要及身的时候，那漫天的利箭顿时消失不见，转眼之间那些利箭顿时又出现在天星的头顶，一阵扭曲之后，变幻成条条荆棘，那些荆棘在瞬间把天星包围在其中，形成一个圆球，在外面完全看不到天星的人影了，那些荆棘长着倒刺，如果刺在身上一定让人无法忍受。 
　　这些荆棘在自然森林里都是有毒的，如果人的皮肤被其扎中，就会立刻麻痹，昏迷，就连坚硬鳞甲也很容易被那些有毒的倒刺给刺破。 
　　其实精灵的利箭都是由不同的植物所铸而成，再配合精灵族独特的精灵魔法就能让那些利箭变换成各种威力惊人的植物去伤人。 
　　看到天星已经被那些荆棘给困在了其中，那些精灵也不由的长嘘了一口气，要知道还没有见过什么生物能从那荆棘箭之中出来的。 
　　而在一旁的安多和亚森则是一脸微笑，根本不担心天星会出现什么问题，要知道天星是什么样的实力，区区的荆棘怎么能把天星困在其中。 
　　这时候，突变顿生，只见那荆棘球红光闪烁不已。 
　　那红光越来越强，红光透射出来，那荆棘球随之散发出逼人的炽热，随着红光越来越盛，那荆棘球似乎被里面的红色火光所燃烧。 
　　那本来绿意昂然的荆棘球顿时变成了一个大火球，那整个荆棘球顿时被燃烧殚尽，化成了一堆灰烬。 
　　而天星浑身燃烧着熊熊的火焰从里面走了出来，犹如一个火焰之神一般，让人不可逼视，要知道天星所散发出来熊熊燃烧着的火焰可并不是什么普通的火焰，而是威力巨大的神心之火，就连那魔族的影子魔法的影子分身都能给焚烧尽，这个区区的荆棘之球又怎么能困住天星呢。 
　　而那荆棘的毒刺根本就无法伤害到天星半分，还没碰到天星就被天星布在自己身体护身神心力所摧毁了。 
　　看着犹如神魔一般的天星，那些精灵根本不知道怎么办才好，想不到自己已经祭出了最强的箭术还不能放倒天星，这个天星也实在太厉害了。 
　　那些精灵也不知道怎么办才好了，打又打不过他，怎么才能把精灵公主给抢回来呢？ 
　　看到那些精灵灰头土脸的样子，天星也知道这些精灵已经没有什么招数可以施展了，也就不在开他们的玩笑了。 
　　天星说道：“果然不愧为精灵射手，果然是变幻多端，要是换了别人，恐怕早就被你给拿下了。” 
　　接着又转头对朱丽雅说道：“他们一定是来迎接你的吧！” 
　　朱丽雅微笑着说道：“他们是我们精灵族的射手队，一定是出来寻找我的！” 
　　说完，欢笑着挥动着自己的美丽透明蝶翅，大声叫道：“奥司卡丁叔叔，快过来啊，我没事情，我的朋友跟你们开玩笑呢？” 
　　看到如此情况，那九个精灵也不由的楞了一楞，想不到，打了半天，原来是别人想试一试自己的箭术而已。 
　　奥司卡丁带着手下的八位精灵射手，挥动着翅膀，闪电般的飞过小溪，来到朱丽雅的身边，焦急的说道：“公主啊！你让我们找的好苦啊！以后，千万不要到处乱跑啊！外面的人类是很险恶的！” 
　　朱丽雅欢快的说道：“我认识了好几个朋友，是他们把我从坏人手中救出来的，要不然的话，我就回不来了。” 
　　那奥司卡丁连忙幽雅的弯腰施礼道：“多谢诸位救回我们的公主！”





    第六卷 自然之灵 第七章：自然森林
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:19 本章字数:5831

        
　　天星说道：“不必多礼！我们也是举手之劳而已！” 
　　奥司卡丁微笑着说道：“但是无论如何，我们都要感谢各位救回了我们精灵族的公主！” 
　　天星淡笑着说道：“你们是怎么找到我们的？” 
　　奥司卡丁连忙回答道：“我们精灵族自从我们的公主失踪之后，每九个人一组，都秘密出来寻找我们的公主，而且我们重金还聘请你们人帮我们打探，昨天，你们在客栈就餐的时候，我们的人就发现你们了，之后就通知我们，我们才能在这里赶上各位！” 
　　天星等人一听这才明白，原来昨天晚上那三个食客吃完后，临走之即，会用如此奇怪的眼光来看天星等人，原来是那些精灵的耳目，也难怪奥司卡丁等精灵能在此处赶上他们。 
　　天星答道：“原来如此！” 
　　亚森连忙招呼那些精灵一起坐下来，围着篝火一起聊起天来，那奥司卡丁等精灵也是对天星等人尊敬异常，不但是因为天星等人把他们的公主给带了回来，而且因为天星等超强的实力，这是对一位强者的敬畏。 
　　奥司卡丁爱怜的看着朱丽雅公主，怜惜的说道：“以后千万不要再一个人偷偷的溜出去了，现在你知道外面有多危险了么？” 
　　朱丽雅公主一脸歉意的看着奥司卡丁说道：“我以后不要再这样了，奥司卡丁叔叔！” 
　　奥司卡丁对朱丽雅公主笑骂道：“知道就好，你这个调皮捣蛋的家伙！” 
　　接着转过头，对天星说道：“我们公主到底是经历多少磨难啊？真是苦了这个孩子了！” 
　　听到奥司卡丁的话后，天星一五一十的把所有的事情经过告诉给了奥司卡丁，朱丽雅公主如何被捉住，如何被带到聚珍拍卖行当成货物来卖，自己又如何把其救出来，到现在把她带回到这里。 
　　众精灵知道了所有的事情经过后，才知道原来朱丽雅公主是受到如此的磨难和痛苦，都不由的爱怜的看着现在已经恢复了活泼可爱的公主。 
　　朱丽雅公主想起自己的经历也是后怕不已，要不是遇到了天星，不知道等待自己的将会是什么样的悲惨命运。 
　　这些精灵想到那些可恶，卑鄙，狡诈的人类，都不由的咬牙切齿，那些人类居然让他们最尊贵的精灵公主受如此的苦难。 
　　众精灵也同样庆幸不已，要不是自己的公主遇到天星，那后果真是不堪设想了。 
　　那奥司卡丁恭敬的对天星说道：“我代表我们精灵族真诚的邀请我们最尊贵的客人到我们精灵之城去作客，还望各位不要拒绝！” 
　　天星回礼道：“各位盛情相邀，我们怎么能拒绝呢？” 
　　其实，天星等人原本就打算去见识一下那神秘的精灵之城，本来遇到了奥司卡丁等人之后也不好意思再借送朱丽雅之名去精灵之城，而现在既然奥司卡丁既然亲口盛情相邀，天星等人怎么会拒绝。 
　　那奥司卡丁一听天星等人答应了自己的盛情相邀，不由的面露笑容，要知道如果一个精灵的盛情相邀被拒绝的话，那是对那个精灵的何等耻辱。 
　　这时候，天星对奥司卡丁等精灵说道：“各位能接受我的邀请，我真的感到非常的荣幸！” 
　　天星客气了之后说道：“你们有多少人出来寻找朱丽雅？” 
　　奥司卡丁连忙回答道：“我们精灵族自从公主失踪之后，就派出二十队精灵，每一队九个精灵，各个方向分开来寻找，而且还重金聘请你们人族帮我们打探消息。” 
　　看来，自从精灵族自从朱丽雅失踪之后，真的是花费了很大的人力物力去寻找。 
　　天星等人围着篝火愉快的聊着，天星等人倒对精灵们的箭术好奇的很，不由的问道：“你们精灵的箭术真是让人惊叹，果然是变化多端。” 
　　奥司卡丁连忙说道：“那里！无论我们的箭术如何变化，都不及贵客！本来我们一直引以为傲的箭术在你的面前，真的是不堪一击。” 
　　天星说道：“你们的箭术虽然变化多端，但却是灵巧有余，凶猛不足，无论箭术如何变化，一定要足够的力量才能对敌人造成伤害！” 
　　这一番话，众精灵听在耳中，顿时陷入沉思，的确他们的箭术太过于注重魔法的变化，虽然让人看上去眼花缭乱，但是却力量不足，箭的速度只能称的上快。一旦遇到魔法高深或者斗气大成的人，难免要大费周章。 
　　奥司卡丁沉思道：“箭术中含有魔法是我们精灵族的特长，箭术难道不是要以变化多端取胜么？” 
　　天星笑着回答道：“其实箭术无论如何变化，最重要的还是三字要诀？” 
　　奥司卡丁一听，连忙问道：“哪三个字？” 
　　天星道：“那就是快，狠，准！而这三个要诀都需要强大力量做后盾！” 
　　奥司卡丁面露思考之色，喃喃自语道：“快！狠！准！” 
　　天星道：“不错！就是快！狠！准！只要你射出的箭够快，够狠，够准，让对方避无可避，不得不去接你的箭的时候，你就已经立于不败之地了！” 
　　听到天星的话后，奥司卡丁等众精灵沉思了片刻后，脸上显出恍然大悟，都对弓箭之术有了更深一层的认识，的确，以前太过于注重技巧，反而落下下乘。 
　　天星继续道：“我知道有一个神箭手，他的箭术这才算的真正的箭术，可以说，天下没有任何人能比的过他！” 
　　奥司卡丁不由的面露惊讶之色，怎么也没有想出什么时候出了这么一个箭手。 
　　天星说道：“他的名字叫做后羿，他手中的射日之弓，可以贯穿天地日月，天下没有人能接他的一箭，即使神也无法抵挡！” 
　　听到天星的话后，奥司卡丁等众精灵顿时大惊失色，想不到世界上居然有如此人物，居然连天上的日月都能贯穿，这简直不可思议，都不由的瞪大眼睛看着天星。 
　　天星看着众人说道：“他的箭力量之猛，速度之快，简直到了匪夷所思的境界，即使我也没有把握接住他的一箭。” 
　　安多和亚森两人听到天星的话后，都知道天星所说的后羿一定不是这个世界的人，肯定是他自己世界之中的人物，不过听到天星的话后，两人也不由的惊讶原来在天星老大的世界之中，居然住的都是如此厉害的人物，要是到了这个世界，那不是……。 
　　那奥司卡丁说道：“要是能见这位后羿，那就好了！” 
　　接着说道：“今日能得到您的指点，我精灵奥司卡丁在这里感激不尽！” 
　　听到奥司卡丁如此恭敬的话，无论是那些精灵还是精灵公主朱丽雅都惊讶的很，要知道奥司卡丁在精灵族里也算的上数一数二的神射手，眼高于顶，对于其他人从来都没有如此恭敬过，除了那些年长的精灵外，还没有服过谁，现在对天星如此的必恭必敬，真是让那些精灵大跌眼镜。 
　　天星微笑着说道：“不必客气！我只不过说一点心得，对你有没有帮助，就看你自己了！” 
　　看到天星如此谦和，那些精灵对天星也不由的大生好感，一起坐在篝火边倒也是聊的十分开心，这一个晚上倒也是过的飞快。 
　　次日清晨，一行人的队伍开始庞大，本来四个人，现在成了十三个人了。等到了中午的时候，接到信息的其他精灵小队也纷纷朝这边赶来，到了下午时分，那些精灵队伍汇聚在一起，跟天星等人组成一支庞大的队伍了。 
　　二十队的精灵队伍大约有十几队汇聚到天星的身边，一支队伍浩浩荡荡朝自然森林出发前进。 
　　那些精灵看到奥司卡丁对天星如此恭敬的样子，都觉的诧异的很，不知道天星所有什么能力让奥司卡丁如此折服。 
　　到了日落时分，天星等人和那些精灵射手已经到达了自然森林的边缘，出现在众人面前的是绵延千里，无边无际的森林，那些树木种类繁多，叶盛枝茂，几乎棵棵都是参天巨树，都有百千年的历史了。 
　　天星等人在精灵们的带领之下，沿着林中的小路开始向自然森林里面进发，越往里面走，本来阳光明媚，现在被茂盛的枝叶所遮挡，只有点点滴滴的阳光洒入其中，显的阴暗许多。 
　　而不时还有可爱的动物在丛林之中，穿来跃去，还有的则是瞪着眼睛好奇的看着一行人，有的更是跑到了天星等人的身边，用鼻子嗅嗅，看来，精灵果然是自然的宠儿，能跟那些动物和谐相处。 
　　走了一会儿，面前的森林的树木变的密密麻麻，而且还有盘枝错结的荆棘布满了整个森林，已经没有路可以通行了。 
　　安多和亚森疑惑的看着那些精灵，怎么那些精灵把自己带到了一个死胡同，根本就没有什么路了，而天星则还是一副处变不惊，淡然的样子。 
　　这时候，只见奥司卡丁走到队伍的最前面，面对那些荆棘密林，口中念着天星等人都听不明白的精灵魔法咒语，随着精灵魔法的进行，那些荆棘和密密麻麻的树木顿时自动移了开来，出现了一条羊肠小道。 
　　怪不得外人很难进入自然森林里面的精灵的居住范围，原来有如此的魔法保护着精灵之城，那些人想要进入这精灵的居住地，真是难如登天了。 
　　众人沿着这出现的羊肠小道，缓缓的向自然森林的中心地带精灵之城前进，而身后的荆棘密林也慢慢的重新合拢，那一条小道也随之消失不见。 
　　亚森看到精灵们如此神奇操纵植物的能力，也不由的感叹不已，怪不得那些精灵被称之为自然之灵，他们的确已经和自然有机和谐的结合在一起。 
　　走不了多久，众精灵便带领天星等人来到了一个小村落里，一个在森林之中的村落，一个精灵居住的奇异村落，说之奇异，是因为精灵们的小屋都建造在参天大树的上面，由蔓藤编织而成，而且房屋之间也由蔓藤所缠绕而成藤桥连接着，就好象村落所有的一切都安置到半空之中一般。 
　　看到天星等人和那些精灵射手来到，一些精灵纷纷的从自己的房屋之中，飞了出来，来欢迎众人的到来，一见他们的公主回到了自然森林里面，都高兴不已，欢快的在空中飞舞着，唱着歌曲，来庆祝。 
　　亚森奇怪的问那些精灵道：“这就是你们的精灵之城么？这也太小了吧！” 
　　其中一个精灵笑着对亚森说道：“这才是我们精灵族外围的村落，如果要到我们的精灵之城还要在自然森林之中走好几天呢！” 
　　听到精灵的解释，亚森只能不好意思的笑了笑，自己也太心急，居然问出这种问题来，不过，这自然森林也是真够大的，居然还要在森林里走好几天才能到达精灵的中心，精灵之城。 
　　原来，这精灵族全部居住在自然森林之中，不由也分为村落和精灵之城，除了精灵之城之外，也有许多的村落分布在精灵之城的周边地带，同时这些村落的精灵也担任着警戒的任务，警惕是否有外人潜入精灵的居住地。 
　　奥司卡丁这时候，来到天星等人身边，对天星等人说道：“今天赶了一天的路，晚上就在我们精灵村落里先休息一个晚上，明天再赶往我们的精灵之城！” 
　　天星说道：“一切都由奥司卡丁决定就是！” 
　　这个村落的精灵飞舞着，好奇的打量着天星等人，有的精灵可从来没有见过人类，现在看到，围着直转，仔细的观察天星等人，要把他们身上的毫毛都要看清楚。只到那些精灵射手把那些都赶开，天星等人这才清净下来。 
　　奥司卡丁挥舞着翅膀，带领天星等人到他们的房间去，他一边飞舞着，一边招呼天星等人跟上。 
　　天星等人立刻随后飞身，缓缓的跟随奥司卡丁飞向坐落在巨树之上的房屋。而那些村落的精灵都躲在自己的房中，透过门缝和窗户缝隙偷偷的看着天星等人。 
　　那些精灵都拿了一些奇珍异果给天星等人食用，在精灵这里也只有水果食用，因为精灵都是吃素的，他们可从来都不吃其他生物的肉，他们从小都是吃水果。 
　　天星等人各自在自己的房间之中，倒也是没什么事情可做，天星则在房间之中打坐修炼神心诀，近日来能冲破金丹的迹象也越来越明显，仿佛马上就可以碎丹成婴，所以近日来，天星抓紧空闲的时间就修炼。 
　　而亚森则是好奇的在架在巨大树木上的这个村落之中走来走去，走在着绿意昂然的藤桥之间，看着这奇异的精灵村落，一时间，亚森不由的迷上了这里的世界，在这里没有尔与我诈，只有快乐和欢笑。 
　　不时的有精灵在树木之间飞来飞去，还跟亚森和善的打着招呼，而那些精灵射手，则依旧严密的保护在朱丽雅所居住的房屋附近。 
　　看来，这些精灵的警惕之心还是蛮高，吃了一次亏，丢了自己的公主，这种事情可不能发生第二次了。 
　　天星一个人盘膝坐在自己的房间之内，整个人的心神都沉醉在自己的体内，自己的体内仿佛就是一个小小的宇宙，金丹不停的旋转着，周围的灵气盘踞在金丹的周围，犹如片片星云围绕着金丹。 
　　那些灵气不停的被天星吸入自己的体内，然后经过神心诀的炼化，成为自己的神心力，融入自己的金丹之中，然后一部分的神心力又分离出去被盘踞在泥宫穴的盘古开天神斧给吸收去了。 
　　而这盘古开天神斧根本就听天星的使唤，现在盘古开天神斧所蕴涵着的能量比天星自身的能量庞大浩瀚的很，但是天星根本就无法从其中吸收他的能量，反而被他吸收去自己的能量，对此，天星也是无可奈何，谁叫人家盘古开天神斧的力量比自己大呢！自己根本无法召唤的动他。 
　　而那天劫战甲虽然已经完全恢复了所有的光彩和力量，但是自己却根本就没有足够的力量去催动他，要不是，这战甲是自己炼制而成，跟自己已经心神和一，自己的体内根本就无法容纳下这天劫战甲。 
　　天星也感受到这自然森林的灵气比外面的更加的充沛，他只能努力吸收更多的灵气进入自己的体内，让自己体内的神心力更加的精纯。 
　　要知道，天星的躯体可以说是这个世界上最强悍的，恐怕这世界上论躯体的强悍谁也比不上他了，他的躯体可是仙灵之体，也就是跟这个世界的神的躯体差不多了。 
　　突然，天星感觉有什么东西正在探视着自己，那是一股跟自己相差无几的性质能量，正慢慢的盘旋在自己的附近，好奇的观察着自己。 
　　天星不由的感到大为好奇，这个世界居然有跟自己相近的能量，要知道，就算在原来的世界里，那些仙界的众仙修炼的能力也只是仙力而已，跟自己的神心力大为不同，而在这个异世界居然有跟自己相似的能量。 
　　天星于是神念脱体而出，想和那窥视自己的那股能量交流，但是那一股能量似乎十分的小心翼翼，不肯与之交谈。 
　　注视了天星的神念一会儿，那股能量终于退去，不再出现，天星连忙追赶上去，但是那股神秘的能量却退的飞快，就连天星也无法追上。 
　　天星的神念又在自然森林的周围盘旋了一会，再也没有发现那一股神秘能量，最后，只能收回自己的神念，但是在他的心中却是留下了一个大大的问号，这股神秘的能量到底是从什么地方来，为什么跟自己的能量如此的相似。 
　　这时候，天星也没有什么心思再打坐修炼了，这个自然森林到底有什么东西再等待着自己。





    第六卷 自然之灵 第八章：精灵之城
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:19 本章字数:5914

        
　　神秘的自然森林，神秘的精灵之城，神秘的那一股的力量，一切都是让天星充满了疑惑！ 
　　次日清晨，天星等人便在众精灵的簇拥之下，朝精灵的圣地精灵之城出发，越往里走，本来就高大的树木更加的高大，仿佛就是一个个巨大的伞扎根在这片土地之上，飞禽走兽的鸣叫之声不绝于耳。 
　　为了早日到达精灵之城，众人凌空飞在丛林之间，提快速度前进，原本需要两天的路程，只花了一天的时间就到达了精灵之城。 
　　当天星，安多，亚森看到出现在眼前的精灵之城，也不由的惊叹不已，这完全不同于人类的建筑，如果说人类的建筑是豪华，壮观，沉重的话，那么精灵之城则是精巧，自然，和谐，一切都跟周围的森林完美的结合在一起。 
　　只见眼前出现的完全是一个世外桃园的景象，仿佛众人走进了童话的仙境一般，精灵的房屋有的犹如人类的房屋，有的则犹如蚕蛹一般，椭圆形，吊在巨树之上，大小各异，各式各样的房屋有序的分布在整个城市之中，放眼望去，整个城市精巧的很，完全没有厚重的感觉。 
　　巨大的荆棘和蔓藤形成的城墙把整个城市保护在其中，而在城市其中又有无数条大小各异的涓涓溪流流淌着经过整个城市，那路面都是用细沙铺成，踩在上面，让人舒服异常，而抬头望去，无数交错纵横的藤蔓桥高挂在巨树之间，仿佛把整个城市由上及下分割成了好几层。 
　　而精灵的权利中心则在精灵之王居住的最大的建筑之中，整个建筑根本就是一个大树，在树上由无数的房间贯通，犹如一个巨塔，那些精灵长老和精灵之王都居住在其中。 
　　城市里面高低起伏的地势，居然还有大小瀑布和湖泊分布在其中，正是你中有我，我中有你，动中有静，静中有动。 
　　而整个城市面积之广，几乎跟直贡之城相差无几，无数的俊美的精灵都在城市之中，各自忙碌着，那在城市大门口的守卫精灵见到自己的公主和那些出去寻找的精灵射手们都回来了，连忙迎接。 
　　精灵之王和长老们也早就收到了消息，出来迎接天星等人和朱丽雅。 
　　天星等人走入精灵之城，刚走过城门，只见精灵之王和五位精灵长老在精灵卫队的护卫之下幽雅的向众人走过来。 
　　天星定睛一看，那精灵之王犹如一个中年男子一般，精致的五官犹如大理石刀削一般，英俊的脸庞加上成熟的气息，金色的长发整齐的披在肩后，睿智的眼光显示着他有着如大海一般浩瀚的智慧，整个人散发着王者的气势，身穿白色的轻纱所织成的长袍，手中拿着一根绿色的魔法杖。 
　　而他身后的五个精灵长老都年纪大了许多，都有了白发，虽然他们的脸庞看上去苍老，但是却还可以依稀看出他们年轻时候的英俊模样，手中同样也拿着一根同精灵之王相差无几的魔法杖，但是那魔法杖顶端的魔法石却比精灵之王手中魔法杖上的小上许多。 
　　在天星等人身边的精灵公主朱丽雅看到自己的父亲精灵之王以及各位精灵长老，立刻不好意思的低下头，却生生的走到精灵之王的身边，说道：“对不起，父亲，都是我不好，害的大家为我担心和奔波！” 
　　精灵之王温柔的摸了摸朱丽雅的头，温和中带着威严道：“知道错就好了，你要知道你是未来的精灵之王，以后绝对不可以再做出这样的事情了，知道么？” 
　　朱丽雅听到自己父亲的话后，知道父亲已经原谅了自己，说道：“我以后再也不会了！” 
　　精灵之王温和的说道：“还不把你的朋友介绍给你的父亲！” 
　　朱丽雅连忙拉着精灵之王的手，来到天星等人的面前，对自己的父亲介绍道：“父亲，这就是救我回来的天星大哥！” 
　　精灵之王对天星弯腰施了一个礼后，举止幽雅，接着礼貌的对天星说道：“能认识你，真是我的荣幸！” 
　　天星看着眼前散发着自然和谐气息的精灵之王，微笑着说道：“你太客气了！” 
　　朱丽雅又指着自己的父亲，跟天星介绍说道：“这位就是我的父亲，也是我们精灵族的王，精灵之王奥多夫！” 
　　天星客气的说道：“很高兴能认识你，精灵之王奥多夫！” 
　　精灵之王奥多夫睿智的看着天星道：“来自远方的客人，希望你们喜欢我们这个精灵之城，能在我们的城市玩的尽兴！” 
　　朱丽雅接着又给精灵之王奥多夫介绍了安多和亚森，精灵之王奥多夫暗中打量着这三人，凭借着自己的过人能力，他可以看出三人的实力都是异常的恐怖，恐怕只有自己和五位长老能和他们一较高下。 
　　奥多夫看的出安多身上蕴涵着雷电和冰雪的惊人破坏力，那纯粹就是一种毁灭的力量，能摧毁一切生命的死亡气息。而在亚森的身上，他看到的却是火焰那狂热的力量，生机勃勃，却又狂暴异常。 
　　而最让他看不透的却是天星，天星身上的力量是那么的浩瀚无边，让人难以捉摸，毁灭和生机，温和和狂乱，黑暗与光明，都有机的结合在一起，形成了一股神秘的力量，这一股力量就连自己都畏惧三分。 
　　他，天星到底是什么样神秘的人？ 
　　更让他感到可怕的却是三人带来的那只小狗，当自己望向那小狗的时候，那小狗的眼中闪过一种王者的气势，仿佛天下生灵都要臣服于他，那是一种身为精灵之王都想要俯首称臣的气势，似乎他就是统领所有生灵的王者，但是那一种气势却也只是一闪而逝，马上就消失不见。立刻恢复成那一副懒洋洋的样子。 
　　其实，麒麟天火身为是神兽，身为兽类的神兽，统治万兽天下的飞禽走兽无不对他俯首称臣，而精灵说到底也不过是兽类的进化而已，见到神兽麒麟怎么能不心生畏惧。 
　　精灵之王奥多夫带领着天星等人一起朝自己的宫殿之内飞去，一路上，天星一手提着天火的尾巴，一边飞行，直看的奥多夫惊讶不已。 
　　这天星到底是什么人，居然对如此强大的生物敢提着尾巴，一点都没有尊重的意思，而那小狗却也一点都不反抗。 
　　不一会儿，众人便来到了精灵之王的宫殿，那巨大的宫殿就建造在一棵连千人都怀抱不过来的参天巨树之上，整个宫殿完全顺着巨树的枝干走向建造，跟整棵大树完美的结合在一起。 
　　阳台，宫殿大厅，走廊，房间一应俱全，精灵们已经把自然跟建筑物的和谐发挥到了及至，让大家叹为观止。 
　　沿着树木化成的阶梯，众人来到了精灵宫殿的大厅之中，整个大厅宽敞异常，大约可以容纳下约千人一起议会。 
　　大家按照主客顺序依次在座位上做了下来，精灵之王用幽雅的声音跟众人说道：“各位贵客，为了感谢各位对我们精灵大恩，明天晚上，我们将会举行盛大的精灵晚会还欢迎各位，希望各位能够赏脸！” 
　　天星淡笑着说道：“到时我们一定参加，还请精灵之王放心！” 
　　“我们这个精灵之城也有八九百年没有人到过了，今天能迎来各位贵宾，也是我们的精灵族的荣幸！” 
　　天星连忙说道：“您太客气了！不知道你们精灵族已经在这里居住了多久，难道你们也不跟外人来往么？” 
　　精灵之王奥多夫感慨的说道：“我们也记不清有多少年了，只记得远古时期那一场神魔大战之后，我们幸存下来的精灵们为了躲避战火，延续精灵一脉，来到这自然森林，经过多年的建设，我们精灵才慢慢的开始昌盛起来，还形成如今的规模。” 
　　“而且本来我们精灵并不是如此，为了能在这世界生存下去，我选择了进化，才形成了我们现在如此！” 
　　天星疑问道：“进化？” 
　　精灵之王奥多夫继续说道：“对不起，关于这方面是我们精灵族的秘密，请恕不能告诉你！” 
　　天星听到原来是精灵族的秘密，自己也不好意思再打探他人的秘密，于是也不再问下去了，要知道据天星在帝国图书馆之中所见的，原来的精灵并不是现在这个样子的，分为土精灵，风精灵，水精灵，火精灵，土精灵代表土元素的精灵又被世人叫做侏儒，风精灵代表气元素的精灵又叫做西尔芙，水精灵代表水元素的精灵又叫乌狄妮，火精灵代表火元素的精灵又叫沙罗曼蛇。 
　　而现在这些精灵都消失不见，都变成了一个模样，成为现在的自然精灵，精通风，水，火，土四系魔法，四系魔法融合之后，形成了现在精灵们精通的自然魔法。 
　　但是其中的变化却一直不为人所知，虽然天星对此好奇不已，但是现在人家开口说是秘密，天星倒也不在意，而现在天星最感兴趣却是昨天晚上那一股神秘能量。 
　　但是天星无缘无故的怎么能问那精灵之王奥多夫问如此问题呢？ 
　　与精灵之王以及那些精灵长老客气的闲聊之后，便在护卫精灵的带领之下到精灵之王为他们准备好的房间之中。 
　　一到房间之内，天火懒洋洋的趴在天星的身边，天星盘膝闭目坐在床上，神念破体而出，盘旋游走在这精灵之城的上空，所有的在精灵之城之中发生的事情，天星都感知的一清二楚。 
　　但是，他一直在寻找的那一股神秘的能量却仿佛消失了一样，再也没有出现，天星无论怎么寻找，怎么呼叫都没有得到那一股神秘力量的回应。 
　　无奈之下，天星的神念只能继续在精灵之城内继续寻找，令他意外的是，没有找到那一股神秘能量，却发现一件物体散发着灵气，就好象是天星世界之中的仙器一般的性质。 
　　好奇之下，天星的神念便顺着那股灵气寻去，只见在一棵巨树的房间之内摆放着一把金色的强弓，旁边还放着三支同样是金色的长箭，在房间之外还有四个精灵正在守卫着摆放弓箭的房子，而他们根本就没有察觉天星的神念。 
　　天星的神念漂浮在那金色的弓箭之旁，仔细的打量着摆放在墙上的弓箭，只见那张强弓的弓身玲珑弯曲，在弓身上雕刻着繁复的咒文，令人惊奇的是，那些咒文居然跟天星世界的仙诀差不多，在弓身的两端则犹如雄鹰的鹰头一般，鹰头咬着弓弦。 
　　整张弓散发着淡淡的灵力，那弓弦似乎是用龙筋制作而成的，果然不愧为一张绝世好弓，只是唯一的缺陷就是整张弓的弓身有一条细细的裂缝，使得本来完美的弓有了这个缺憾。 
　　只见那弓上雕刻着精灵文字追风两个字，难道这就是风神留在大陆之上的追风神弓，可惜的是，却已经损坏。 
　　而旁边的三支长箭分别雕刻着破空，斩风，惊雷，箭身还雕刻着精致细腻的放血槽，而尾部的箭羽则是用金鹏的羽毛所制作，连羽毛都是金色的。 
　　看到整张弓箭，天星的疑问就更深了，怎么这里风神的追风神弓制作方式跟他们炼制仙器是如此相似。 
　　带着疑问，天星的神念观察了那追风神弓一会儿才退出那间房间，回到自己的体内，天星睁开眼睛，心中的疑问更盛，先是那一股神秘的能量，现在是这张追风神弓，一切的一切都让他迷惑不解。 
　　天星带着疑问，走出房间，走在这神秘的精灵之城，抬头望去，只见空中的繁星点点，一眨一眨，微弱的星光洒落下来，让整个森林更加的充满了神秘。 
　　广袤无边的宇宙星空似乎蕴涵着无穷无尽的秘密，让人看不清，想不透，而我们怎是宇宙之中的一粒尘埃，那么的渺小。 
　　天星漫步在交错纵横的藤蔓织成的空中街道上，走在这奇异的城市之中，抬头是繁星，低头则是自然和谐的丛林大地。虽然已经到了深夜，但是依旧有许多的精灵在这城市之中飞舞歌唱着，看到天星走过，都友善的对天星笑笑。 
　　渐渐的天星越走越深，似乎已经走到了城市的中央地带，低头看去，只见有一个巨大的碧湖，只有这一片的湖泊的上空没有藤桥街道，其他的大小湖泊则都有藤桥街道贯穿其上。 
　　只见那巨大的湖泊中央有一棵参天巨树，这是天星来到这自然之城见过的最大，最高的树木，而且树木之上似乎还挂着巨大的椭圆形的果实。 
　　看到如此情况，天星也感叹的很，真是大千世界，无奇不有。 
　　走在藤桥之上，看着脚下大小不一，星罗密布，层次分明的湖泊，如此湖光美色，倒也驱散了天星的郁闷之情，心情开朗起来。 
　　看着如此美景，天星不由的停下脚步，站在藤桥街道上，驻足望着脚下的碧水湖泊，各种奇异的鱼儿欢快的在其中畅游，而闪着荧光的萤火虫闪着迷人的光芒在湖面上飞着，就如同天上的星星闪耀不停，跟夜空之中的繁星交相辉映。 
　　天星不由的沉醉在这奇幻的境界之中，如此美妙的景象怎么不叫人沉醉其中，比起那些巨石垒成的城市，天星更喜欢这自然的环境，这才能显示出自然的气息和美丽。 
　　突然，背后传来声音，“天星大哥，你怎么在这里啊？” 
　　天星这才从沉醉之中，清醒过来，缓缓的转过身来，原来是朱丽雅公主挥舞着自己的翅膀，睁着可爱美丽的眼睛看着天星。 
　　天星笑着说道：“你们这个精灵之城如此美丽，当然要出来参观一下了，怎么能放过这里的美景呢？” 
　　朱丽雅挥舞着翅膀，飘落到天星的身边，笑着骄傲的说道：“当然了，我们这精灵城市可美丽了，你只看了一部分而已，其他地方更加漂亮呢！” 
　　天星说道：“哦！是么？明天有空倒要去看一看，你怎么这么晚还出来，不怕你父亲担心么？” 
　　朱丽雅说道：“不用，在精灵之城里，我父亲不会管我，再说在这里是很安全的，没人能找到这里的！” 
　　接着说道：“我本来到你的房间去找你，但是那些守卫说你出去了，所有我就出来找你来了，其实也没什么事，只是想要好好的感谢天星大哥，如今到了我们精灵族的地方，我总要好好招待天星大哥！”说完，羞红着脸，毕竟一个女孩子去主动找一个男子十分不好意思。 
　　天星看着这可爱的精灵公主，笑着说道：“好了，你的心意，我领了就是了，这么晚了，还不快回去睡觉！” 
　　朱丽雅撅了撅嘴巴说道：“那你也回去了，天星大哥你陪我回去了！” 
　　天星摇了摇头，笑着说道：“都这么大的人了，还要人送，好了！就送你回去！” 
　　朱丽雅一听天星答应把自己送回去，高兴的跑到天星身边，挽着天星的胳膊，笑逐眼开，一起朝精灵宫殿走去。 
　　一路上，朱丽雅笑声不断，只看的天星无可奈何，回到了这精灵之城，朱丽雅的心情似乎一直十分的开心，不一会儿，天星带着朱丽雅到达了精灵宫殿。 
　　天星缓缓的脱开被挽着的手，笑着对朱丽雅说道：“好了，我也完成任务，送你到家了，回自己的房间吧！” 
　　朱丽雅深深的看了天星一眼，飞快的踮着脚尖在天星的脸庞亲了一下，欢快而含羞的说道：“谢谢你，天星大哥！” 
　　说完，飞快的跑回了自己的房间，只留下了不明所以的天星在那里。 
　　其实，天星对朱丽雅的感情完全不是朱丽雅对天星的那种感觉，天星对她的完全就是跟对小梦的感情差不多，完全是一种对小妹妹的呵护爱怜的兄妹之情。如果这个世界唯一让他有别样感情的话，那就是安琪儿了。 
　　而朱丽雅则完全不同，天星身上散发着的神圣的气息让身为精灵公主的朱丽雅十分的迷恋，她已经完全沉迷于天星的魅力之中，无法自拔，但是却又不敢明说。





    第六卷 自然之灵 第九章：追风神弓
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:20 本章字数:5863

        
　　天星摇了摇头，苦笑了一声，漫步回自己的房间。 
　　清晨的鸟儿开始欢快的歌唱，晶莹涕透的露水点滴的悬挂在嫩叶之上，显示着生命的奇妙，在这精灵之城一切都显的如此的勃勃生机。 
　　点点滴滴的明媚的阳光透过枝叶洒入整个精灵之城，所有的生命都沐浴在这和祥的气息之下，在这精灵之城的四季如春，完全都感受不到外面深秋的萧瑟之意。 
　　一大早，精灵之王奥多夫和朱丽雅带着五位长老就邀请天星一起遨游整个精灵之城市，天星当然不能拒绝，精灵之王亲自相邀，这可是给众人给足了面子，要知道他可是一族之王。 
　　在精灵之王的带领之下，众人漫步在这精灵之城之中，精灵之王一边给介绍精灵之城的情况，一边带领众人游走整个精灵之城，由于现在白昼，使得把整个精灵之城看的更清楚。 
　　精灵之王奥多夫跟天星并排而行，一边说道：“我们整个精灵之城都由藤蔓包围着，如果一旦遭到攻击，藤蔓自然会形成一个巨大的藤球，就可以把整个城市包围在内。” 
　　天星说道：“果然不愧为精灵之城，真的是神奇的很，真是让我大开眼界！” 
　　听到天星的赞赏，精灵之王也不由的哈哈大笑，内心也不无得意，一边走，指着藤桥之下的星罗密布的碧水湖泊说道：“这是我们精灵之城的星罗湖，其中有上千个湖泊，大小不一，奇形怪状，是我们的精灵不可多的美景之一。” 
　　边走，精灵之王奥多夫边介绍其他的美景，最后，众人来到了整个精灵之城的中心，看着广阔无边的湖泊，在湖泊的正中心正矗立着那一棵整个精灵之城，不应该是整个自然森林最大最粗最高最年久的树了。 
　　这正是天星昨天晚上来过的湖泊，众人走下藤桥，来到细沙铺成的道路上，走到湖泊的旁边，清澈的湖水随着微风拍打着岸堤，激起阵阵浪花。 
　　天星问精灵之王奥多夫道：“为什么在这湖泊的周围都没有建筑房屋，也没有藤桥架在湖泊之上？” 
　　精灵之王奥多夫神色肃穆的说道：“这就是我们精灵族的圣湖生命之湖，那在生命之湖之中的那一棵圣树就是生命之树。” 
　　看到天星等人询问的神色，精灵之王奥多夫接着解释道：“我们精灵族生命的延续都是全部来自这生命之湖和生命之树，我们精灵并不是同你们人类一般，是靠男女的交配来延续，我们精灵的新生命诞生就全靠这生命之树！” 
　　精灵之王奥多夫接着说道：“我们精灵的诞生就是这生命之树的果实。” 
　　原来，这棵生命之树会结出巨大的果实，果实之中就是一个精灵生命，当果实从那生命之树掉落下来，漂浮到湖边，精灵们会从裂开的果实之中抱出新生的幼小精灵，一个新的精灵诞生了。 
　　而如果结出的果实是金色的，那就是说，新的精灵之王诞生了，现任的精灵之王就会做为父母来从小抚养新的精灵之王，等到他有足够能力的时候，就让新的精灵之王接替自己的位置来领导整个精灵族，而现任的精灵之王的生命也就走到了尽头。 
　　可以说，现在整个精灵族的精灵都是由这一棵生命之树而来。 
　　而现在的精灵公主朱丽雅则是下一任的精灵之王，所以说，整个精灵族会对公主的失踪会如此的紧张。 
　　天星等人这时候才明白为什么这个生命之湖的周围会没有房屋，原来这里是精灵族的命脉所在，是他们的圣地。 
　　天星仔细的打量着生命之湖之中的生命之树，发现那生命之树上的果实并不是很多，只是稀稀落落的十几个，不由的问精灵之王道：“那生命之树为何似乎看上去没有多少的果实？” 
　　精灵之王奥多夫看了看天星，长叹一声，岔开话题说道：“我们就不谈这些了，我带领各位到别的地方去浏览一番！” 
　　看到精灵之王如此模样，天星也知趣的不追问下去，随着精灵之王奥多夫一起浏览精灵之城的其他地方，等到浏览完整个精灵之城，也足足花去了一天的时间。 
　　精灵之王带领天星等人回到了精灵宫殿，对天星等人说道：“等一会，我们就会举行精灵宴会，希望能表达我们精灵族对各位贵客欢迎！” 
　　天星等人连忙谦虚道：“应该是我们的荣幸才是！” 
　　当天色暗下之后，精灵之王奥多夫便带领天星等人来到了精灵晚会，只见无数的精灵都欢快的在场地的上下飞舞不已，柔声的歌唱着美妙的歌曲。 
　　在场中则吊着一个巨大的散发着荧光的荧光灯笼，原来是精灵们召唤来那些可爱而迷人的萤火虫来当做灯笼，看到精灵们驱动其他生灵的能力倒是不小。那个荧光灯笼散发着幽蓝的光芒，使整个场地明亮的很。 
　　看到精灵之中的王者奥多夫带领着公主以及那些贵客来到晚会，都纷纷幽雅的施礼，恭敬的说道：“恭迎精灵之王，恭迎各位贵宾！” 
　　其中最无聊郁闷的就是天火了，在这精灵之城之中，什么美食都没有，酒也没有，只有一些水果，真的是嘴巴都淡的鸟来了。迈着无聊的步伐，天火耷拉着脑袋，一点精神都没有的跟在天星的身后。 
　　天星等人跟着精灵之王来到贵宾席上，精灵之王奥多夫坐在中间的主位，朱丽雅坐在其左侧，而天星等人和那些精灵长老依次坐在下座。 
　　精灵之王奥多夫手中拿着魔法杖，站起身来，高声说道：“今天，我们精灵之城迎来了最尊贵的客人，让我们为他们唱出最美丽的歌声来祝福他们。” 
　　听到精灵之王的话，精灵的舞会开始了，众精灵欢快的飞舞在城市之中，绚丽的自然魔法施展着，点亮了整个城市，是整个精灵之城都点缀在点点荧光之中，显的如此的奇幻迷离，让人目眩神迷。 
　　优美的精灵歌声飘荡在整个精灵之城的上空，那幽雅的歌声完全不带一丝人间的喧嚣，一种自然和谐的气息弥散开了，每个人的心灵都沐浴在清新的芳香之中，一丝感悟，一点心动悄无声息的感动着。 
　　天星等人闭目倾听着大地自然的音乐，那是一种自然的声音，大地的宽厚，风的柔和，水的仁慈，火的热情，木的生机，自然之中每一种声音都欢快的传播着，那是生命的成长，每个人都不由的完全沉醉于自然的呼唤之中，都感受着自然的和谐。 
　　整个精灵之城都陷入了欢乐之中，每个精灵都把自己的快乐传播给他人，快乐蔓延着，传播着，都沉醉在快乐的海洋里。 
　　天星等人久久的沉醉其中，好一会儿才清醒过来，看看身边的亚森和安多则还沉醉其中，天星把精灵的歌声跟自己的箫声相比，自己的箫声如果给人的感觉是虚无缥缈的星辰的话，那精灵的歌声则如同生命的呼唤，大地的生灵一起呐喊的声音。 
　　这时候，在这个晚会之中，已经没有了贵卑高低之分，每个人都完全的欢乐在其中，精灵之王奥多夫看这些欢乐的精灵们也开心的很。 
　　但是更惊讶的是，天星居然能这么快的从精灵的歌声之中清醒过来，要知道精灵歌声之中自然的带着蛊惑人心的魅力，无论任何人类都会沉醉其中，不可自拔，除非歌声完毕，否则都会沉醉其中。 
　　但是天星居然能在歌声唱到一半还不到就能清醒过来，真的是让人不可思议，再加上奥司卡丁对他的汇报，更让精灵之王对天星好奇不已。 
　　精灵之王也看到了自己的女儿朱丽雅美目一直羞涩的注视着天星，看来自己的女儿对天星是情有独钟，但是身为未来的精灵之王，又怎么能和人类相恋呢！ 
　　要知道一旦精灵跟人类相恋结婚，那么的话，他就将失去精灵的身份，成为一个凡人，现在精灵公主跟人类相恋那就更加不得了了，那对于一个未来的精灵之王和整个精灵族来说都是个灾难。 
　　天星转头看着精灵之王奥多夫说道：“你们这精灵之歌真是太美妙了，简直让沉醉其中而不愿意清醒过来！” 
　　精灵之王奥多夫微笑着说道：“这精灵之歌是我们精灵族千万年来流传下来的，其中蕴涵着自然节奏，那是自然的呼吸，它更能跟人们的那一颗善心引起共鸣！” 
　　天星笑着说道：“原来如此！” 
　　接着说道：“听说，风神的追风神弓就在精灵族的精灵之城内，不知道，能不能让我们见识一下！” 
　　精灵之王奥多夫沉思了一会，接着说道：“既然尊贵的客人提出要求，我就带各位去看看我们精灵族的镇族之宝追风神弓！” 
　　说完之后，起身和公主，各位长老率先带领天星等人去那摆放着追风神弓的房子，而那些精灵们还沉醉于狂欢之中。 
　　众人来到了那一棵独立的巨树之上，这一棵巨树可以看出与其他的树完全的不同，其他的树上都有着树十个树屋，但是在这一棵巨树之上却只有一个树屋，隐约的透露着淡淡的金光。 
　　感受到这一份力量，天星倒没什么，而安多和亚森却也感受到了那一份压力，亚森和安多都运用灵气才抵挡住这一份的力量。 
　　而精灵之王奥多夫和朱丽雅以及众位精灵长老，则虔诚的对那摆放着追风神弓的低头祈祷着，等祈祷的精灵之语念完，才重新抬起头来，带领天星等人来到那树屋的门外。 
　　门外的四个精灵护卫看到精灵之王以及各位长老，都恭敬的对行礼，众人推开那房间后，走进屋内，一到屋内，那金光顿时变的强烈起来，众人更感受到了那一份强大的力量压迫。 
　　众人定睛看去，那散发着强烈金光的正是摆放在正中的金色强弓以及那三支长箭，正是天星那晚神念看到追风神弓。 
　　精灵之王奥多夫对天星等人说道：“这就是我们精灵族的镇族之宝，风神遗留在大陆上的追风神弓！” 
　　亚森听到这是追风神弓，顿时按耐不住好奇之心，走上前去，想要触摸那神器追风神弓，但是还没有走进两丈的范围，立刻被一股强大的力量隔离开，再也无法前进半步，亚森见到如此情况，灵气运转全身，努力的想前走去，抗拒那一股力量。 
　　亚森运用了自己的全身力量，但是也只是最多多走了四步而已，之后，再也无法前进了。 
　　但是这也看的精灵之王心惊不已，要知道，当初自己也只能比亚森多走两步而已，这还是自己由于懂一点如何使用追风神弓的方法。 
　　亚森知道不行之后，退了回来，吃惊的说道：“果然是神器追风神弓，果然威力强大，连靠近都如此困难！” 
　　精灵之王奥多夫微笑着说道：“虽然这追风神弓是我们的精灵族的镇族之宝，但是很多年来，我们精灵族已经没有人能拿起这把神弓了！” 
　　天星问道：“怎么会这样！” 
　　精灵之王奥多夫沉声说道：“自从神魔大战之后，我们精灵族一直保留着这追风神弓，但是随着时间的流逝，这把追风神越来越抗拒我们，后来谁都无法靠近这追风神弓了！” 
　　天星注视着那一把追风神弓，对精灵之王奥多夫说道：“那追风神弓上面怎么会有一道裂缝，到底是怎么会事情？” 
　　精灵之王奥多夫惊讶的看着天星说道：“你居然能看到那追风神弓上的那一道裂缝！”顿了顿后，接着说道：“也正是从那一道裂缝开始，追风神弓慢慢的拒绝别人靠近他，现在根本就没有人能使用这一把追风神弓！” 
　　其实，这把追风神弓自从风神在神魔大战之中就已经受损了，但是那时候并没有显示出来，但是使用一次，那裂缝就增大一次，直到现在，那追风神弓为了保护自己，便开始禁止让人使用，所谓器有灵性，何况是神器。 
　　天星说道：“不知道，可否让我试一试！” 
　　精灵之王奥多夫笑着说道：“但试无妨！”但是他的心里却怎么也不相信天星能靠近那追风神弓，而且能拿起那追风神弓。 
　　天星淡然一笑，慢慢的运用神心力布满全身，缓步走向那挂在墙上的追风神弓，那一股无形的力量一点都无法阻挡天星，反而有点融合的迹象，天星的神心力慢慢的吸收那追风神弓散发出来的能量，一点都没有阻碍天星。 
　　只看的那精灵之王和众精灵长老吃惊不已，想不到百年来无人靠近的追风神弓居然如此的轻而易举被天星给突破靠近了。 
　　只见天星慢慢的走进那挂在墙壁上的追风神弓，伸出手，握住那一把追风神弓，阵阵的能量从那追风神弓传到了天星的手中，天星仔细打量手中的追风神弓，发现这神弓炼制的方法居然跟自己世界中的炼器手法差不多。 
　　天星对精灵之王说道：“我能把这道裂缝给修复好，不知道精灵之王能否让我一试？” 
　　精灵之王和众精灵长老顿时惊喜不已，想不到天星居然有能力把这追风神弓修复好，要知道自从这追风神弓有了这一道裂缝之后，只能说这追风神弓只是一个摆设而已，根本没有人能驱动。 
　　现在天星能修复追风神弓，怎么能不让精灵之王和众精灵长老欣喜若狂呢？ 
　　精灵之王奥多夫说道：“无妨，还请天星兄放心放手一试！” 
　　得到了精灵之王奥多夫的首肯，天星把自己的心神放在手中的追风神弓之上，只见这追风神弓散发着淡淡的灵力，慢慢的那强烈的金光消失不见，天星首先在自己的周身布下了聚灵阵。 
　　要知道，这样的话，就可以在炼制这追风神弓的时候，就可以聚集天地间的灵气，到时候就不必担心灵气的不足了。 
　　只见天星缓缓的聚集起全身的神心力，把全身的神心力聚集到手中，从而形成了神心之火，那神心之火散发着强大的力量，耀眼的红光弥散开来，使得众人一点都看不到天星的情况。 
　　强大的力量散发出来，一点都无法让众人接近，那一股磅礴的力量充斥着整个房间，几乎让精灵之王和众精灵长老无法呼吸，跟别提那精灵公主朱丽雅了。 
　　看到这种情况，精灵之王奥多夫连忙说道：“我们先退出房间，让天星兄专心炼制追风神弓。” 
　　众精灵和亚森，安多都按精灵之王奥多夫吩咐，退出了房间。 
　　这时候，众人望去，只见房间之内，阵阵的红光透露出来，把整个房间照射的通红一片，让人昨舌不已。 
　　而在房间之中，天星已经完全沉醉于炼制那追风神弓之中，首先天星要做的就是把神心力之火把整把追风神弓笼罩在其中，让弓身完全的在神心之火中燃烧。 
　　那一道裂缝处在天星的神心之火炼制之下，慢慢的融合在一起，只剩下淡淡的痕迹，但是天星知道这还不够，于是天星手中法诀一捏，把手中的仙诀飞快的一道一道的打到那一处淡淡的裂缝处，随着仙诀一道道的映入了那裂缝之处，那一道淡淡的裂痕在慢慢的消失不见，直至完全看不出来为止。 
　　这才是第一步，要知道这把追风神弓之中还遗留着风神的一道神念，也就是说，这把神弓只要重新落到风神手中，那追风神弓又会重新回归到他的手中。 
　　那么接下来的一步就是要抹去那一道神念，使得这一把追风神弓重新成为无主之物，同时让他真正成为精灵族的镇族之宝。 
　　对这把追风神弓越炼制下去，天星感到的越来越困惑，因为从这把追风神弓的炼制方法来看，这把追风神弓更像是自己世界中那些仙人炼制成的仙器，不过这把追风神弓也只能算是下品的仙器了。





    第六卷 自然之灵 第十章: 兽人使者
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:20 本章字数:6058

        
　　看到自己的神心之火已经把这追风神弓给修好了，接下来，天星把自己的神心力侵入其中，包裹住那一道 
　　附着在追风神弓之中印记，把他轻而易举的炼化掉了，本来那一股风神的印记不是如此轻易可以抹去的， 
　　但是随着追风神弓上的灵气流失，这一股风神的印记也越来越淡了，所以才能如此的轻易抹去。 
　　天星把那一股风神印记抹去之后，看着漂浮在空中的追风神弓散发着更加强烈的气势和光芒，整张弓 
　　身完美无暇，荧光流动，显示着他惊人的力量。 
　　这把追风神弓还有一个缺点就是没有在其中布下聚灵之阵，以至与一旦受损之后就无法自行修复，为 
　　了以后，这把追风神弓能够如同自己的天劫战甲一样，自动的吸收天地间的灵气来自动修复，天星决定在 
　　这把追风神弓之中在布下一个天衍聚灵阵。 
　　这天衍聚灵阵不同一般的聚灵阵，普通的聚灵阵只能吸收天地间的灵气，而天衍聚灵阵不但能吸收天 
　　地间的灵气，而且能把那些灵气灌注在受损的地方，让其自行的修复，可见这天衍聚灵阵的神奇之处了。 
　　天星指挥自己的神心之力，全神投入其中，按照天地衍数的位置准确的在弓身之中布下来，丝丝的神 
　　心力透过天星的神念完美的把那天衍聚灵阵布置在弓身之中，终于最后一个天衍位数也准确完成。 
　　接下来要做的就是加强这弓弦的威力，要使这把弓射出的箭能比风更猛，比光更快，这才完美的弓箭 
　　。 
　　天星一边通过整个聚灵阵吸收周围的灵气，补充刚才消耗的神心力，一边寻思着如何在弓弦之中布下 
　　既能加强力量又能加强速度的阵势。 
　　最后天星决定在弓弦之中布下个御风阵，御风，顾名思义就是御风而去，借助风的力量使射出的箭能 
　　拥有风的特性，让其具有狂风的力量和速度。 
　　这御风阵比天衍聚灵阵好布置多了，也没有了聚灵阵的复杂，不一会儿，弓弦之中小型的龙卷之风透 
　　露出来，刚一完成就有如此气势，果然不同凡响。 
　　看着手中完成的全新的追风神弓，连天星自己也满意的很，整张弓由于经过天星的神心之力的淬炼， 
　　已经由原来的金色变成了现在如果天星神心力一般的颜色暗金之色，整个弓充满了气势，更有了一种虚无 
　　缥缈的感觉。 
　　那弓身两头的金鹰头更加的威猛，仿佛是活的一般，要透体而出，待人而噬，果然更具有空中王者的 
　　风范。 
　　看到还有那三支利箭，落日，斩风，惊雷，好事就做到底，把那三支利箭也炼制一番，使得弓和箭能 
　　够合为一体，加强其威力。 
　　紧接着落日箭之中镌刻布置了天炎阵，让其具有天火之力，在斩风箭布置下了御风阵，如果和弓相配 
　　，两个御风阵合起来就使射出去的斩风箭具有世上最快的速度，而在惊雷箭上则布置下了狂雷阵，使惊雷 
　　箭有了毁灭狂雷之威。 
　　看着手中的追风神弓和落日，斩风，惊雷箭，天星不由的浮现出得意之色，看来自己很久没有炼器， 
　　还没有把炼器的工夫给荒废。 
　　撤去布置在周围的聚灵阵，那阵阵的夺人的暗金色光芒大盛，透过房间，几乎把整个精灵之城都笼罩 
　　在这光芒之中。 
　　看到房间内光芒大盛，房间外立刻冲进来精灵公主朱丽雅和亚森，安多三人，看到眼前的景象不由的 
　　惊叹不已。 
　　朱丽雅连忙吩咐在门开的精灵护卫快把精灵之王和众精灵长老去叫来，还没等那些精灵护卫走出几步 
　　，感受到那磅礴力量的精灵之王和众精灵长老已经赶到这里，一走进这房间之内，不由的同精灵公主等人 
　　一样的反应。 
　　只见眼前空中漂浮着一把暗金色的强弓，道道暗金色的光芒犹如波纹一般，阵阵蔓延开来，完美的追 
　　风神弓的呈现在众人眼前，追风神弓的弓弦无风自鸣，仿佛有自己的灵魂一般。 
　　而那落日，斩风，惊雷三支神箭也散发着强大的力量，落日箭上跳跃着熊熊炽热火焰，斩风箭上阵阵 
　　清风在其周身盘旋，而惊雷箭上则是紫雷狂窜，显示着其狂暴的力量。 
　　精灵之王恭敬的走上前去，对天星幽雅的施了个礼后，说道：“真是太感谢你了，是你让我们精灵族 
　　的镇族之宝又恢复了强大的威力。” 
　　天星淡笑着说道：“举手之劳罢了！” 
　　接着顿了顿又说道：“这已经不是风神的追风神弓，而是精灵族的追风神弓，只要在这追风神弓之上 
　　滴上你们精灵之血，那么这追风神弓只有你们精灵族的精灵使用，即使风神也无法催动这把追风神弓。” 
　　听到天星的话后，精灵之王更是大喜，本来由于追风神弓上有着风神的印记，精灵们使用这追风神弓 
　　也只能发挥出其三分之一的威力，现在他们可以百分百的发挥出这追风神弓的威力。 
　　精灵之王奥多夫感激的说道：“让您花费了二十天的时间来修复我们精灵族的追风神弓，真是太感谢 
　　你了。” 
　　原来，天星已经在这房间之内整整过了二十天，想不到眨眼的工夫却实际上已经二十天之久，而亚森 
　　和安多两人则是一直守卫在房间之外，朱丽雅也每天过来看天星，一呆就大半天。 
　　天星说道：“你客气了！快把你们精灵之血滴在这追风神弓之上，让它与你们精灵族的血脉融合在一 
　　起！” 
　　在精灵之王的示意之下，朱丽雅慢慢的走到那追风神弓的面前，咬破自己的中指，把一滴精灵之血滴 
　　在那追风神弓之上，顿时那追风神弓光芒大盛，整张弓鸣动不已，等到那追风神弓完全吸收着精灵之血后 
　　，才慢慢的隐去那强盛的暗金色光芒，整张弓也安静下来，缓缓的漂浮到朱丽雅的手中。 
　　看着落到自己手中的追风神弓，阵阵的温暖之意从神弓传到自己的手中，流走全身，自己仿佛跟手中 
　　追风神弓心神相连，这一种感觉实在是太奇妙了，朱丽雅几乎沉醉于这美妙的感觉之中。 
　　要知道经过天星的炼制，这追风神弓时间一长就能形成自己的弓灵，而现在滴入了精灵之血，那么以 
　　后形成弓灵对精灵们就一点不会排斥，而且能够完美的认精灵为主，其他的种族根本就无法使用这追风神 
　　弓。 
　　可以说，经过炼制，这原本的追风神弓已经由原来的下品仙器成为了上品仙器了。 
　　朱丽雅握着手中的追风神弓，高兴的说道：“天星大哥，谢谢你，现在这追风神弓已经完全可以让我 
　　们使用了！” 
　　天星微笑着说道：“这样就好！” 
　　精灵之王奥多夫感激的看着天星说道：“你对我们精灵族的大恩大得不知道我们精灵族怎么报答你才 
　　好！” 
　　天星说道：“不必，帮助你们是应该的。” 
　　精灵之王奥多夫恭敬的对天星说道：“无论天星你以后有什么要求，我们精灵族将会倾尽全族之力帮 
　　助于你！” 
　　天星淡淡的一笑道：“谢谢！”其实心中却不以为然，修复着追风神弓只是自己的兴趣而以，再说自 
　　己根本就不需要精灵的帮忙，如果自己解决不了，那么这些精灵们也没有能力帮助与他。 
　　接着，天星又把使用那三支神箭的法诀告诉了朱丽雅，分别是天炎诀，御风诀，狂雷诀，每一个法诀 
　　都具有强大的威力。从此以后，可以说，精灵族真正的拥有了自己的神器。 
　　精灵之王让精灵公主朱丽雅从新把追风神弓放好之后，把众人都带到了精灵宫殿，精灵之王奥多夫已 
　　经完全把天星等人当成了精灵一族的朋友，真正的朋友，真正的朋友是不分你我，亲密无间。 
　　精灵之王对天星说道：“现在您是我们精灵族的真正朋友，我们什么都不会隐瞒我们精灵的朋友。” 
　　接着说道：“上次天星兄问我，为什么我们精灵会变成现在这个样子，好，我就把我们精灵族的秘密告诉你！” 
　　接着说道：“其实我们精灵族本来就如同你所说的，原本我们精灵分为土精灵，风精灵，水精灵，火精灵，土精灵代表土元素的精灵又被世人叫做侏儒，风精灵代表气元素的精灵又叫做西尔芙，水精灵代表水元素的精灵又叫乌狄妮，火精灵代表火元素的精灵又叫沙罗曼蛇。” 
　　“自从经历过了神魔大战之后，我们精灵发现我们自己的力量实在太虚弱了，而且环境对我们的生存有很大限制，长久下去一定会使我们精灵种族灭绝，所以，我们恳求创世神能帮助我们渡过这一关。” 
　　“最后，创世神答应了我们的要求，让我们四大元素精灵融合成一体，具有了四系元素的魔法，使我们更加强大，具有更长的寿命，不过，我们以后都不能通过异性繁衍下去，只能靠生命之湖中的生命之树了。” 
　　天星听到精灵之王的解释才明白为什么精灵族会变成现在如此英俊的精灵族，原来一切都是为了生存下去。 
　　这时候，突然宫殿之外的精灵守卫在外面通报进来，外面有兽人族的使者求见，天星等人听到后也不由的惊讶的很，想不到现在兽人居然会来到精灵族的精灵之城，不知道会有什么事情？ 
　　精灵之王奥多夫对守卫说道：“让使者进来吧！” 
　　那精灵守卫说道：“是，王！” 
　　说完之后，恭敬的退了下去，去叫那几位兽人使者进了来。 
　　这时候，众人往宫殿的门外往去，只见宫殿之外走进来三个身材异常魁梧，强壮的人来，只见三人都比天星等人几乎高出一半不止，天星等人只能到他们三人的腰的部位。 
　　只见其中一个熊头人身，全身穿着紧身的皮衣，隆起的肌肉上覆盖着长长的绒毛，整个人看上去就像一个巨灵神一般，另一个则是牛头，头顶之上有着两支弯曲的尖牛角，同样穿着紧身的皮衣，不过不同的是，他全身黑漆漆的，没有那熊人长长的绒毛。 
　　而带头一个则是狐头，灵动的眼睛包含着智慧的光芒，他的躯体倒是修长的很，跟其他两个人不用，脸上还有着皱纹，显示他不小的年纪。 
　　而三个兽人进来之后，那个狐人眼中闪过了一丝惊讶之色，想不到，在精灵宫殿之中居然还会有人族在坐，要知道精灵已经百多年没有跟人类交往了，想不到居然在精灵宫殿之中会看到人类。 
　　再说，兽人族一向都跟人类是势同水火，根本就从来不来往，一见面基本上就生死相斗，这一切都根源于神魔大战。 
　　要知道，当初，兽人族可是站在魔族的一边，虽然后来魔族败退了，但是同时站在魔族一边的兽人族却被魔族给遗弃了，从此他们受到人族的追杀，只能逃到了黄尘沙漠之中来躲避人类的追杀。 
　　千百年来，兽人族在环境艰苦卓越的黄尘沙漠艰难的生存下去，不断的与恶劣的环境做斗争，但是他们种族正在慢慢的被恶劣的黄尘沙漠所吞噬。 
　　只见那三个兽人来到精灵之王的面前，恭敬的低头施礼道：“尊敬的精灵之王，请宽恕我们兽人族的冒昧到访。” 
　　精灵之王奥多夫幽雅的说道：“今年，你们兽人族似乎来早了！沙狐，难道你们兽人族出现了什么状况了！” 
　　看来那个狐人的名字就叫做沙狐，只见沙狐看了看天星等人一眼，欲言又止，精灵之王看出了沙狐的疑虑，于是说道：“不必担心，这几位都是我们精灵族的贵宾，沙狐直言无妨。” 
　　听到精灵之王奥多夫的话后，那沙狐才朗声说道：“我们兽人族的粮食现在越来越紧缺了，希望今年，精灵之王能多给我们一点粮食和种子，让我们兽人族能够度过今年的冬天和明年！” 
　　说完，迫切的看着精灵之王，希望精灵之王能够答应。 
　　精灵之王微笑着说道：“没有问题，我们精灵族会尽我们最大的努力帮助你们兽人族，你们不用担心，到时候，我们会把粮食和种子就会交给你们。” 
　　见到精灵之王奥多夫已经答应了自己的请求，不由的脸上露出了笑容，那是一种感激和真诚的笑容，没有虚伪和掩饰。 
　　沙狐连忙连声感激的说道：“真是太感谢精灵之王对我们兽人族的恩情了！” 
　　精灵之王奥多夫淡笑着，幽雅的说道：“不必客气，希望这粮食和种子能对你们兽人族有帮助，等你们回去后，帮我向你们的兽王问好！” 
　　沙狐连忙说道：“一定，我一定将精灵之王的话传给我王！” 
　　说完之后，那三个兽人就先行告退了，恭敬的退出了精灵宫殿。 
　　天星疑惑的看了看精灵之王，问道：“怎么兽人族会来到你们的精灵之城，还向你们的借粮食来？” 
　　精灵之王奥多夫连忙详细的解释，听了之后，天星等人这才明白过来，原来，由于那些兽人族的兽人们由于被困在黄尘沙漠之中，由于在黄尘沙漠之中，粮食成了他们最大的问题，由于在黄尘沙漠之中，绿洲很少，种植粮食是很困难的，所以兽人族的生存越来越困难，后来兽人进入黄尘沙漠边际的自然森林来求助精灵之族。 
　　精灵族的精灵们都是热爱生命的种族，所以，答应了兽人们的要求，每年不但给兽人们粮食，还给他们的种子，让他们能够自己种植，现在兽人们跟精灵们的关系是十分的良好。 
　　天星等人其实对那些兽人们一点都不排斥，亚森和安多相比下来，更憎恨那些贪得无厌的贵族们，毕竟兽人跟人族的战争已经过去千年，而且兽人现在跟魔族一点关系都没有，甚至那些兽人很憎恨那些魔族，要不是那些魔族把他们遗弃，现在他们兽人族怎么会到达如此的境地。 
　　天星说道：“精灵之王真是仁慈，天星真是佩服的很！” 
　　精灵之王奥多夫依旧用那幽雅的声音说道：“天下万物都有其生存的权利，既然能帮忙的何乐而不为呢？再说生命都是平等的，没有谁该死的，这一切都创世神教导我们的。我们无时无刻都在遵守创世神的教诲！” 
　　众人又闲聊了一会才愉快的离开。 
　　天星等人走出精灵宫殿后，朝自己的房屋走去，走过藤蔓桥的时候，只见藤桥下的那三个兽人正一起朝自己的房屋行去，而那边还有几十个兽人正在等待着三个兽人。 
　　一见沙狐三个兽人走来，那几十个兽人连忙迎上去，连声问道：“怎么样？精灵王答应我们的请求了么？” 
　　沙狐微笑着说道：“精灵王已经答应了！“ 
　　那几十个兽人一听，顿时高兴的挥舞着毛茸茸的手臂，高声欢呼不已。自己的族人今年和下年都不用担心粮食的问题了，要知道这些兽人们的胃口大的很，如果没有充足的粮食，那么他们真的不知道怎么生活下去。 
　　这时候，沙狐等兽人也看到站在藤桥之上的天星，安多，亚森三人，眼中闪过一丝警惕之色，而天星对这些兽人却是更多是好奇之心，这个世界有时候真是奇怪，要知道在自己的世界之中，那些兽类要修炼成人是很困难的事情，而这里的兽人似乎一出身，就成为了半人半兽的生物。 
　　看到沙狐等兽人警惕的注视着自己，天星不由的微微一笑，凌空飘落下来，来到沙狐等兽人面去，微笑着注视着这些兽人。 
　　看到天星等人来到自己面前，那个跟在沙狐后面的牛人撤着大嗓门对天星等人充满敌意的说道：“你们这些可恶的人类，怎么会在这精灵之城！” 
　　那沙狐连忙阻止那牛人说道：“黄牛，不要乱说！”





    第六卷 自然之灵 第十一章：行雨宝珠
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:20 本章字数:5632

        
　　那黄牛一见沙狐阻止自己，连忙不再说话，看来这沙狐在他们的心目之中，有着一定的地位，而这个沙狐似乎就是他们的头领。 
　　只见沙狐眼中闪烁着智慧的光芒，对天星说道：“不知道，各位有什么事情？” 
　　天星善意的微笑道：“各位，我并没有恶意，我只向你们打个招呼！” 
　　沙狐疑惑的看着天星等人说道：“你们人类每次看我我们兽人们，不是又打又杀，不会如此的和善，说吧！你们到底有什么目的？” 
　　天星一点都不介意沙狐如此的语气，依旧微笑着说道：“请不用误会，我们跟其他的人族不同，我们只是好奇而已，请不要介意！” 
　　沙狐看到天星等人如此和善，也就渐渐的放下了戒心，其实更重要的是，他们这些兽人更相信精灵之王的眼光，要知道精灵们都能感觉到生物的善和恶，纯净的心灵和丑恶的心灵，既然精灵之王把这几个人类奉为上宾，那就可以肯定了他们的心灵是纯洁的。 
　　于是沙狐说道：“我们兽人族也曾经也向你们人类求助过，但是却遭到你们人类的追杀，所以，我们对你们人类保持戒心！” 
　　天星听到沙狐的话后，才知道为何沙狐对人类是这样的排斥，千百年的怨恨并不是一朝一息的事情，天星也不禁同情现在兽人们的现在处境。 
　　天星对沙狐说道：“不介意的话，我们边走边聊！” 
　　沙狐也乐意的说道：“既然如此，我也跟你们人族好好的聊一聊，”接着转过头对那几十兽人吩咐道：“我跟这位先生一起走走，你们就在这里吧，如果有什么事情再叫我。” 
　　众兽人立刻杂乱的应声道：“是！沙狐长老！” 
　　看到那些兽人们如此的杂乱，沙狐也不禁摇了摇头，这些家伙真是天性如此，怎么管教都没有用，这时候，天星吩咐亚森和安多两人道：“你们也留在这里吧！我跟沙狐长老走走！” 
　　亚森和安多立刻应声道：“是！老大！” 
　　天星对那沙狐长老说道：“请！沙狐长老！”那沙狐长老也礼貌的说道：“请，先生！” 
　　天星和沙狐长老两人漫步在铺满了白色细沙的小路中，一边欣赏湖光美景，一边闲聊着，沙狐长老对天星说道：“不知道，天星兄怎么会来到这精灵之城？” 
　　天星于是把如何把精灵公主从贵族的手中救出来，又如何把她一路上带回精灵之城，听到了天星的话后，沙狐长老这才明白为何精灵之王把天星等人奉为上宾。 
　　接着天星问道：“你们兽人族怎么会到如此的境地，要到精灵族来求救！” 
　　沙狐长老长叹一声说道：“自从神魔之战后，我们兽人一族被迫迁移到黄尘沙漠，我们生存的环境越来越恶劣了，我们兽人的数量急剧的下降，食物和水成了我们最大的问题，食物我们都通过精灵族的帮助才解决，但是水源的问题却一直没有解决，每年都有小兽人因为这个问题而夭折。” 
　　说完后，沙狐长老也不由的唏嘘不已，只听他继续说道：“我们兽人族本来共有十二个部落，但是现在只剩下了八个部落，熊人部落，虎人部落，狐人部落，狮人部落，鹰人部落，人马部落，比蒙部落，蛇人部落。” 
　　听到沙狐长老的话后，天星也不由的对兽人族的处境同情不已，只听到沙狐长老继续说道：“但是我们八个部落十分团结，在我们兽王的带领之下同心协力才能顽强的在黄尘沙漠之中继续生存下去。” 
　　天星对于兽人和精灵比人类更亲近他们，也许在兽人和精灵们的身上看不到人类的诸多缺点，嫉妒，憎恨，尔与我诈，贪婪，冷漠，在他们身上可以看到最原始的气息。 
　　更让天星对他们的赞赏就是他们团结，这恰恰是人类最缺少的，只有团结才是一个种族能够继续生存下去的基础，而人类却是各自仇杀不已，团结对他们来说，无疑是一种不可及的奢望。 
　　天星对沙狐长老说道：“希望有机会，我能到黄尘沙漠中来拜见你们的兽王！” 
　　沙狐长老微笑着说道：“我们兽人真心的希望你们能到我们兽人城来做客，到时候，我们一定热烈的欢迎各位的到来！” 
　　天星这时候，突然想起，自己的菩提戒指之中，似乎还有一棵从东海龙族拿来的行雨宝珠，而这行雨宝珠就具有行雨的力量。 
　　天星掌心一翻，手中立刻出现了一颗晶莹的宝珠来，只见宝珠之中隐约可见狂风暴雨，电闪雷鸣，只看的那沙狐惊讶不已，两眼直盯着天星手中的那一颗行雨宝珠。 
　　天星对沙狐长老微笑着说道：“我手中的行雨宝珠能够呼风唤雨，或许对你们兽人族有所帮助，能解决水源的问题，”说完，把手中的行雨宝珠递到沙狐的面前。 
　　沙狐长老楞楞地看着天星和其手中的行雨宝珠，对天星不可置信的说道：“你把这个宝贝送给我们？” 
　　天星微笑着点了点头，善意的看着沙狐长老。眼中流露着真诚和和善，丝毫没有狡猾等意思在内。 
　　沙狐长老伸出颤抖着的双手，接过天星手中的行雨宝珠，满脸激动的看着天星，猛的就要跪下，天星连忙发出一道神心力阻止他跪下。 
　　沙狐长老怎么用力都无法跪下，只能站起来，口中感激的说道：“先生的大恩大德，我们兽人族不知道怎么感激才好？”同时心里也在震惊天星的力量，居然有如此力量，自己一点都无法抗拒。 
　　天星说道：“这颗行雨宝珠在我的手中也没什么用处，只会使宝物蒙尘，现在送给你们，正好可以发挥宝珠的功能。” 
　　沙狐长老感激的看着天星说道：“先生将是我们兽人族最大的恩人，希望先生能够到我们兽人部落里来，好让我们能款待先生！” 
　　天星说道：“到时候一定来打扰！” 
　　天星和沙狐长老倒也是相互聊的十分开心，天星通过沙狐长老的介绍也更加的了解了兽人族的情况，而沙狐长老也更加的了解了天星，只觉的天星这个人神秘莫测，浑身散发着虚无飘渺，不似凡尘的气息，让他感到敬畏。 
　　等回到原来的地方，只见亚森已经跟那些兽人们已经打成了一片，安多则依旧是冷漠的样子，冷酷的站在一旁，浑身散发着淡淡的杀气。 
　　要知道那些兽人们都没有心机，都十分的豪爽，很容易跟其他人成为朋友，这时候，只见亚森和那些兽人们正在斗力，那个熊人和亚森两人正在比试角力，而那些兽人们则在旁边一起起哄。 
　　那些兽人们齐声大叫道：“加油！地熊，把他拉倒啊！” 
　　只见那名字为地熊的熊人大声嘶叫着，浑身肌肉隆起，青筋爆跳，似乎用尽了全力，但是还是无法阻止败势，亚森正微笑着面对着熊人，把手中的绳子一下一下的拉往自己的一边，而那熊人一脸急色，但是却一点也没有办法，脚步一点点的被亚森拉了过去，直至过了中间的分割胜负线。 
　　旁边的那些兽人一见那地熊输了，连忙嘘声四起，说道：“地熊，看你长的如此的强壮怎么这么差劲啊！居然会输给你一半高的人，真是太丢人了，哈哈！” 
　　只说的那熊人羞红着脸，说不出话来。 
　　这时候，安多和那些兽人们都看到了天星和沙狐长老走了过来，连忙都停了下来，恭敬对两人说道：“老大。”“沙狐长老！” 
　　沙狐长老对那些兽人说道：“好了，都不要闹了，快把那些精灵之王送给我们的粮食和种子给整理好，我们明天就出发，早日回到兽城去。” 
　　那些兽人立刻恭敬的说道：“是，沙狐长老。” 
　　说完，都散开去忙了，那个地熊临走之前，还豪放的对亚森说道：“有空到我们兽人族来，到时候，我们再比试过。” 
　　亚森微笑着朝那熊人点了点头，对亚森而言，还是更喜欢跟这些率真，可爱的兽人，至少比那些奸诈的贵族好上不知道几倍。 
　　只见那沙狐长老恭敬的对天星说道：“先生将是我们兽人的贵宾，有空一定要到我们兽人族来啊！” 
　　天星淡淡的说道：“一定！” 
　　那沙狐长老这才施礼之后，才离开，跟那些兽人们一起处理那些粮食的事情去了，而天星没什么事情也就回自己的房屋去了。 
　　这时候，精灵之王奥多夫正在精灵宫殿之内跟自己的女儿朱丽雅语重心长的交谈着，只听精灵之王奥多夫看着精灵公主朱丽雅说道：“朱丽雅，你觉的天星怎么样？” 
　　朱丽雅含羞着低头说道：“他，很好啊！” 
　　精灵之王奥多夫眼中闪多担忧之色，对朱丽雅说道：“你是不是喜欢上了天星？” 
　　朱丽雅听到自己父亲的话后，更是含羞，说道：“父亲，你就不要问我这个问题了！” 
　　精灵之王对朱丽雅说道：“你现在已经是一个成年的精灵了，你也应该知道，我们精灵不能爱上人类的！” 
　　朱丽雅看着自己的父亲说道：“我知道，可是，我真的很喜欢天星哥哥！” 
　　精灵之王奥多夫说道：“你现在是未来的精灵之王，将来要领导整个精灵族，你身上可是肩负着重任啊！如果你和人类结婚，那么你就会失去精灵的身份，这可关系我们精灵族的盛衰的大事。再说，那天星喜欢你么？” 
　　朱丽雅楞了楞，然后说道：“我不知道，我想是吧！” 
　　精灵之王奥多夫说道：“是天星亲口告诉你的么？如果，天星亲口告诉你，喜欢你的话，那父亲就不再阻止你，就让你跟天星在一起，如果，天星并不喜欢你，那么你就要离开天星，好好的成为未来的精灵之王！” 
　　接着说道：“朱丽雅，你也知道现在我们精灵族也面临着生存的危机，现在生命之湖中的生命之树上的精灵之果每年越来越少，新出生的精灵也越来越少，长此下去，我们精灵族就面临着灭亡的下场，我希望你能以精灵族为重。” 
　　听到自己的父亲的话后，朱丽雅下了个决定，坚定的对自己的父亲精灵之王奥多夫说道：“父亲，如果天星哥哥亲口对我说不喜欢我的话，那么我以后再也不会缠着天星，专心的当精灵之王，为我们精灵族的生存努力下去。” 
　　精灵之王看着朱丽雅道：“好，一言为定！” 
　　朱丽雅也说道：“一言为定！” 
　　夜色降临，抬头看向绚丽的星空，只见繁星点点，在黑夜之中闪烁不已，天星一个人躺在星罗湖那众多大小不一的湖泊之间的草地上，抬头看着天空。 
　　这时候，天星的眼前出现了一张俏脸，笑着盯着天星，天星微笑着说道：“朱丽雅，你还这么调皮，居然这么晚都不去睡觉！” 
　　朱丽雅也在天星旁边躺了下来，对天星说道：“想天星哥哥，所以出来找你了！” 
　　天星淡淡的说道：“哦，我有什么好想的！快点回去了！” 
　　朱丽雅转过头来，直盯着天星的眼睛说道：“天星哥哥，你觉我漂亮不漂亮啊？说真话哦！” 
　　天星看着这个自然的精灵，微笑着说道：“当然漂亮了，你是我见过的最漂亮的精灵了，没有其他的精灵比我们的朱丽雅更漂亮了！” 
　　听到天星的赞美，朱丽雅真是笑颜逐开，紧接着对天星说道：“天星哥哥，那你喜欢不喜欢我啊？”说完，眼神急切的看着天星。 
　　天星听到朱丽雅的话后，说道：“当然喜欢了，我们的朱丽雅这么漂亮，我怎么会不喜欢呢？你就像小梦一样，都是我的亲妹妹，做大哥的怎么会不喜欢呢？” 
　　开始听到天星喜欢自己，朱丽雅顿时高兴不已，而听到后面一句才明白自己一直会错了意，原来天星一直把自己当成妹妹一样看待而已。脸上的表情顿时黯然神伤起来。 
　　朱丽雅说道：“难道我在你的心目之中，就只是妹妹么？” 
　　天星其实也知道朱丽雅对自己的意思，但是长痛不如短痛，现在说明白更好，自己也难得装一次糊涂，自己心目中有了梦月根本就容不下第二个人女人了。 
　　于是天星说道：“当然了，还有什么？” 
　　紧接着又说道：“现在你已经回到了精灵之城，我的事情也完了，过几天，我们就会离开，重新上路。” 
　　朱丽雅听到天星过几天就要离开，连忙说道：“天星哥哥！你们这么快就要走了，要不在多留几天。” 
　　天星长叹一声说道：“我们要到阿卑罗帝国去寻找光明神杖，还要找我的妻子，不知道我的妻子梦月现在怎么样了？” 
　　听到天星的话后，朱丽雅这时候才明白，原来，天星已经有了妻子，这时候的她才真正的下了决定，自己要把对天星的这份感情深深的埋藏在心中，默默的祝福天星，而自己也要担任起做为精灵之王的责任，当下完决定之后，朱丽雅突然感到轻松了许多，本来忐忑不安的情绪因为有了答案，也不再那么迷茫了，虽然这个答案令自己痛苦。 
　　于是朱丽雅咬着牙坚定说道：“天星哥哥，希望你能早日找到你的妻子，我一定会在精灵之城祝福你的！” 
　　天星微笑着说道：“谢谢你的祝福！” 
　　朱丽雅也微笑着对天星说道：“那我不打扰天星哥哥了，我先回去了！”说完后，转过头去，飘然的飞走，转身之际，晶莹的泪水包含着自己的痛苦和欢乐滑落下来，滴在这星罗湖中，成为其中的一滴。 
　　朱丽雅知道自己如果再不走，就会再也控制不住的情感，当着天星的面痛哭失声，从今以后，自己对天星的感情只能当成一份珍贵的记忆永远的留在自己的心中。 
　　看到朱丽雅背着自己流下伤心的泪水，这般离去，天星自己却也无可奈何，快刀斩乱麻或许是最好的选择了。 
　　朱丽雅痛哭着回到精灵宫殿。看到自己女儿如此模样，精灵之王奥多夫就已经知道答案，爱怜的对朱丽雅说道：“我想你已经知道了答案，也已经决定该怎么做了！” 
　　朱丽雅擦去眼中的泪水，一脸坚定的说道：“是的，从今以后，我会专心成为一个精灵之王，为我们精灵族的未来而努力！” 
　　精灵之王奥多夫摸着自己女儿的头，爱怜的说道：“我们的女儿再也不是那个调皮捣蛋的小鬼头了，现在已经真正的长大了！” 
　　接着说道：“好了！不要哭了，好好的去睡个觉，明天什么事情也没有了！” 
　　“是，父亲！”经过了精灵之王的劝解，朱丽雅也恢复了自己的心情，回自己的房间去了。 
　　而这时候，天星依旧躺在那星罗湖间，把自己完全的融入了这美妙的世界之中，感受着这自然之夜的气息。 
　　如果能生活在这美妙的世界之中，那该是一件多么惬意的事情，如果能跟自己最心爱的女人梦月在一起，那就更加的完美了，只是桃花依旧，佳人无踪。





    第六卷 自然之灵 第十二章：自然之灵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:20 本章字数:5885

        
　　这时候，天星感受到有人接近，猛的睁开眼睛，淡然一看，原来是精灵之王正手持魔法杖，幽雅的挥动的 
　　翅膀朝天星的地方飞过来，看到天星望向自己，那精灵之王奥多夫也幽雅高贵的对天星点了点头。 
　　天星站起身来，看着来到自己面前的精灵之王说道：“不知道精灵之王奥多夫深夜找我有什么事情？ 
　　” 
　　精灵之王奥多夫幽雅的对天星说道：“我想我的女儿朱丽雅已经找过你了！” 
　　天星说道：“是的！” 
　　精灵之王奥多夫看着天星道：“谢谢你给了她一个答案，无论这个答案是如何，也让她自己有了决定 
　　。” 
　　接着又说道：“其实，你拒绝她也是一件好事，至少可以让她安心的成为一个合格优秀的精灵之王， 
　　领导我们精灵族！” 
　　天星看着精灵之王说道：“精灵之王为何这样说？” 
　　精灵之王脸上浮现出忧虑之色，长叹一声道：“其实也不瞒天星兄，上次跟天星所说我们精灵族的生 
　　命之树的事情，其实，我们精灵族的生命之树也出了问题，对我们精灵族的延续是一个很大的打击。” 
　　天星看到精灵之王如此忧虑的样子，不由的好奇的问道：“到底发生了什么事情？” 
　　精灵之王奥多夫说道：“从几年前开始，我们孕育出精灵生命的生命之树上的精灵之果慢慢的在减少 
　　，到现在为止，只有十几个精灵之果在生命之树上了，今天也只有十几个精灵出生，而以往每年都有几百 
　　个精灵出生，如果这样下去，恐怕我们的生命之树就会枯萎了！” 
　　听到了精灵之王奥多夫的话，才知道原来看似平静优美有的精灵之城现在也正陷入了生存危机之中。 
　　精灵之王奥多夫接着说道：“我们也试图跟生命之树交流，但是却一直没有得到生命之树的回应。到 
　　现在我们也不知道该怎么办了？” 
　　天星听到那生命之树可以交流的话后，不由的说道：“不如让我试一试，或许我可以帮上点忙。” 
　　精灵之王听到天星的话后，说道：“既然天星兄如此说了，不如试一试吧！我带你去生命之湖去！” 
　　其实精灵之王奥多夫也希望能解决生命之树的问题，虽然对天星不抱什么希望，但是现在也只能死马当活 
　　马医了。 
　　天星在精灵之王奥多夫的带领之下，两人凌空飞向了那神秘的生命之湖，不一会儿，两人就来到了那 
　　碧绿的生命之湖边。 
　　看了看身边的精灵之王，对其说道：“我到生命之树边去看看！”说完，没等精灵之王奥多夫的回答 
　　，边踏着碧波，走向那棵高耸入云的生命之树。 
　　越靠近那生命之树，天星越能感受出那棵生命之树散发出来的强大的灵气，仿佛天地间的灵气尽汇于 
　　此，只见那茂密的枝叶仿佛要把整个天空都要遮盖起来，人站在那棵巨大的生命之树下，显的如此的渺小 
　　。 
　　天星缓缓的伸出手，闭上眼睛，触摸那巨大的生命之树，感受那生命之树的生命波动，正当自己把神 
　　念进入那生命之树，突然，那生命之树五彩光芒大盛，迅速的扩散开来，把整个精灵之城都包裹在其中， 
　　然后迅速的又回缩到原点。 
　　这五彩光芒顿时让天星措手不及，整个人和神念完全被那股神秘的五彩光芒笼罩在其中，而在湖边看 
　　着天星的精灵之王奥多夫更是惊奇不已，自己从来没有看到过生命之树如此情况过。 
　　精灵之王奥多夫完全惊呆在这奇妙的景象之中，不知道到底发生了什么事情，使得生命之树出现了如 
　　此的情况。 
　　而这时候，整个精灵之城之中的精灵都感受到了这一令人惊叹的景象，安多，亚森，以及朱丽雅和众 
　　经精灵长老都纷纷赶到生命之湖来。 
　　等到那五彩光芒消失之后，天星整个人的身形已经完全消失在生命之树旁边，踪影全无，直看的精灵 
　　之王奥多夫说不出话来，心里暗思：或许这个神秘的天星真的能解决我们精灵族的危机。 
　　这时候，安多，亚森，朱丽雅也来到了精灵之王的身边，问道：“发生了什么事情？精灵之王！” 
　　精灵之王奥多夫看着湖中的生命之树，说道：“天星触摸到那生命之树后，就消失了，我也不知道他 
　　去了那里！” 
　　听到精灵之王奥多夫的话后，众人都张大嘴巴，想不到会出这种事情，安多冷冷的说道：“我会在这 
　　里等，直到老大出现为止。” 
　　听到安多如此坚决的话后，亚森也坚定的说道：“我也是，我一定要等老大出现为止。” 
　　而这时候的天星则更加的惊奇，当那五彩光芒散去后，等他睁开眼睛后，突然发现自己到了一片奇妙 
　　的天地，自己仿佛站在虚空之中，周围漂浮着无数的五彩光点，上下左右都空荡荡的一片，什么也没有。 
　　天星让自己的神念四处扩散开去，试图找到什么，却发现似乎这个空间无边无际一样，完全没有边际 
　　。 
　　天星处变不惊，只是有些疑惑的说道：“这到底是那里，四周散发着祥和的气息，似乎跟自己的能量 
　　十分相近。” 
　　这时候，突然眼中出现了一个如火焰状的五彩能量团，这能量团的感觉就是自己当初刚入自然森林之 
　　中碰到的那一股神秘的能量。 
　　这时候，天星脑海之中传来一个柔和的声音：“你好，远方的来客！” 
　　天星看着眼前的火焰五彩能量团说道：“是你在跟我交流么？” 
　　那五彩火焰能量团说道：“是的，就是我在跟你交流！” 
　　天星疑惑的看着眼前的五彩火焰能量团，只觉的之能量团的性质跟自己的神心力的十分的相似，有一 
　　种异曲同工之妙，于是对那五彩火焰能量团说道：“你是谁？是你把我带到这里的么？” 
　　那五彩火焰能量团说道：“是的，就是我把你带到我这里的，我就是你在外面看到那一棵生命之树， 
　　现在你就在我的身体里面。” 
　　天星这才明白过来，原来自己是被那生命之树带到了他的体内，说来也让天星吃惊不小，想不到这生 
　　命之树就有如此大的力量。于是对那五彩火焰能量团说道：“你就是几天跟我接触的那神秘的能量是么？ 
　　” 
　　那五彩火焰能量团说道：“是的，当你走进这自然森林之中，我就感受到了你的那一股力量，这股力 
　　量让我对你产生了好奇感，所以我就想看看到底是怎么回事情？” 
　　天星这才肯定原来那一股神秘能量原来正是眼前的五彩火焰能量团，于是说道：“为什么当初你不肯 
　　跟我交流，而现在却又主动把我带到你的地方来。” 
　　那五彩火焰能量团说道：“当初我不肯与你接触，是因为我不知道你是否对我有恶意，但是经过我这 
　　几天的观察，我觉的你是不会伤害我的。” 
　　天星暗思：这生命之树还是挺小心的，还是先问问他关于精灵族的问题，早日帮助精灵族解决他们的 
　　问题。于是问道：“为什么诞生精灵的精灵果实越来越少，你知道么？到底发生了什么事情？” 
　　那五彩火焰能量团说道：“不要你啊你啊，我是有名字的，我叫自然之灵，知道么？我叫自然之灵。 
　　” 
　　天星笑着说道：“好，就叫你自然之灵就是了，你还没有回答我的问题呢？” 
　　自然之灵这才满意，于是说道：“这还差不多，其实关于精灵果实越来越少的问题，要从我诞生开始 
　　说起。” 
　　“本来那些精灵都分为四大元素精灵，为了种族能够在这片大陆上生存下去，他们就乞求创世神，希 
　　望能让他们融为一体，成为更加强大的精灵，创世神答应了那些精灵的要求，于是创世神就创造了我，让 
　　我能够结出精灵生命的精灵果实。” 
　　“我身上融合了四大元素精灵的精华，所以结出的果实使新生的精灵具有了四大元素的力量，能成为 
　　更加强大的精灵。” 
　　“开始的时候，我并没有思想，只是依靠创世神留在我身体之中的一股神力完成着创世神交给我的任 
　　务，不知道过了多少年，我渐渐的具有了自己的意识，通过那股神创世神留在这里的神力，成了我现在这个样子。” 
　　顿了顿之后，那自然之灵突然冒出一句话来：“你觉的我这样子帅不帅？” 
　　这句话出来后，天星差点没背过气，这自然之灵也太搞笑了，讲着讲着，居然岔开话题到自己模样去了，天星连忙忍住笑意，说道：“帅，很帅！” 
　　那自然之灵听到天星的话后，连忙飘来飘去，说道：“我就知道我很帅，只是没人告诉我罢了。” 
　　天星也被这自然之灵弄的苦笑不得，连忙说道：“后来，后来怎么样了！” 
　　“哦！对不起，一时高兴，走了话题了！”那自然之灵说道：“千年来，实在是太寂寞了，忍不住，忍不住。” 
　　接着，自然之灵沉思片刻说道：“后来，我一直按照创世神的吩咐，通过他留在我这里的那一股神力的力量，我每年都结出精灵之果，让那些精灵可以延续他们的种族，但是随着创世神留在这里的神力的能量消耗，现在结出的精灵果实也越来越少，我也不知道该怎么办才好。” 
　　说完后，苦恼的飘来飘去。 
　　天星沉声对自然之灵说道：“你能不能带我到那股神力的地方，我想看看，有没有办法帮你解决。” 
　　自然之灵说道：“当然没有问题！” 
　　话音刚落，周围的景象顿时一变，那些五彩的光点顿时消失不见，出现在周围的一切都不见了，取而代之的是一片青草竹林，天星则脚踏在嫩绿的草地之后，只见在竹林之中一间亭子，而亭子之中同样飘荡着一团火焰状的五彩能量团。 
　　这时候，自然之灵在天星身边说道：“你看，亭子之中的就是创世神留在这里的神力了。” 
　　天星略带惊讶问自然之灵道：“你是怎么做到，刚才？” 
　　自然之灵得意的说道：“这个自然空间是我自己创造，任何人到了这里都由我控制，在这里我就上一切，就连你也斗不过，不然我怎么放心把你带到我的体内来。” 
　　自然之灵的话，给天星很的触动，天星脑海之中灵光一闪而过，仿佛自己捉到什么，但是却有如此的模糊，这自然之灵创造出来的自然空间跟自己的仙诀结界十分的相似，但有比结界高出一筹，自己的结界只能把人困在其中，如果自己进入结界之中，丝毫不能控制结界内的一切，而自然之灵却可以在自己的自然空间内做自己任何想做的事情，在自然空间内的一切都受他控制，自己怎么样才能做到这一点呢？ 
　　而仙术之中也可以创造出幻境，但是幻境创造出来的都是脑海之中的幻觉罢了，跟自然之灵的自然空间又大大的不同，他的空间之中一切都是真实的，并不是在人脑海之中形成的幻觉。 
　　天星不由的陷入沉思之中，那自然之灵看到天星一副沉思的样子，对天星大叫道：“喂！你这家伙，在想什么呢？” 
　　听到自然之灵的话后，天星这才清醒过来，淡淡的对自然之灵说道：“没什么！” 
　　说完，带头走向那亭子，自然精灵飘荡的跟天星并驾齐驱，来到那亭子面前，打量着那一股神力，天星问那自然之灵说道：“你怎么跟它一模一样啊？” 
　　那自然之灵理直气壮的说道：“我本就是按照它的样子变出来的，当然跟它一样了，这有什么奇怪的？” 
　　天星也不跟这自然之话了，说了说不明白，天星缓步走上那亭子，打量着眼前的五彩火焰能量团，感受着它的气息，那一种相似的感觉也越来越强烈，这是跟自己神心力相差无几的神力，只不过它的能量比自己强大而纯粹，这能量恐怕只有自己达到了最后一个境界永恒境界的时候，才能使自己的神心力跟它一样的纯粹。 
　　天星手中慢慢的形成一道神心力，把那一道神心力输入那五彩火焰能量团，只见那能量团丝毫不排斥自己的神心力，顿时把神心力给吞没了。 
　　自然之灵在旁边也看的惊奇不已，连声说道：“快啊，再输点给它啊！输多点啊，说不定就能恢复原来的样子啊！” 
　　天星一听那自然之灵的话后，简直是苦笑不已，当自己是什么啊，自己一直输下去，这五彩能量团简直就是一个无底洞，还不把自己给榨干。 
　　天星哭笑不得对那自然之灵说道：“你以为我是创世神啊？” 
　　那自然之灵一听，沉思了一会说道：“也是啊！你不可能是创世神！” 
　　天星对那自然之灵说道：“你知道就好！” 
　　一听天星无法解决，那自然之灵也是十分焦急的飘来飘去，一边念念有词的说道：“这可怎么办才好啊，这回真的是不知道该怎么办才好了！” 
　　看到这自然之灵在自己面前飘来飘去，连忙说道：“好了，自然之灵你就不要在我眼前晃来晃去，晃的眼睛都花了！” 
　　那自然之灵听到后，飘到天星面前，唉声叹气的说道：“那现在怎么办？” 
　　正当天星正在为这件事情烦恼的时候，在外面，亚森，安多两人正一直守护在生命之树外面等待着天星。 
　　而兽人们也得到了精灵们给他们的粮食和种子，由于天星消失也不能跟天星达招呼，直得跟亚森和安多打了声招呼之后，先行离去回兽人族。 
　　暂且先不说精灵之城的情况，让我们先回到达杰帝国天京之城，看看那里的情况现在已经成了什么样子。 
　　天京城市之中，由于宁玛的精心经营和部署，天火佣兵团在天京之城已经扎稳了根基，从天火驻地之中，卡尔也派了不少精英到天京之城协助宁玛，现在在天京之城的天火佣兵团的分部也已经进入了正轨。 
　　而在皇宫之中，达杰帝国正处于风雨飘渺之中，达卡雷斯十一世现在已经病入膏肓，奄奄一息。 
　　而大王子和二王子则一点都不关心父亲的病势，他们两个关心的是他们的王位，为此，两人可以说是用尽了手段，都希望把对方干掉，为此，在天京之城内没少那腥风血雨的争斗和仇杀。 
　　在皇宫之中，躺在病床上的达卡雷斯十一世正和宁达斯魔导师商量着，只听到达卡雷斯有气无力的说道：“宁大师，你说，我应该把王位传给谁才好？”说完之后，剧烈的咳嗽起来。 
　　宁达斯看着躺在病床上的达卡雷斯十一世，缓声说道：“两位王子都醉心于权利的斗争，根本就不管百姓的死活，无论把帝国交到谁的手中，都不是一件好事。” 
　　听到宁达斯的话后，达卡雷斯十一世一边剧烈的咳嗽，一边喘着气说道：“那现在该如此是好？” 
　　宁达斯这时候，脑海之中不由的浮现出大胆的想法，沉声对达卡雷斯十一世说道：“也许，有一个人更适合做达杰帝国的君王。” 
　　听到宁达斯的话后，达卡雷斯十一世眼中闪过光彩，连忙追问道：“是谁，快点告诉我，是谁？”





    第六卷 自然之灵 第十三章：神婴终成
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:20 本章字数:6088

        
　　宁达斯沉声说道：“三公主达秀琼斯！” 
　　达卡雷斯十一世一听，顿时大惊，接着又沉思了片刻，说道：“达秀琼斯女儿的性格的确是适合成为可以我们达杰帝国的帝王，但是她是女性，我们达杰帝国从来没有过女帝王，这恐怕不符合我们帝国的祖训。” 
　　宁达斯说道：“如果我们不变革，恐怕我们的帝国就要进入衰败，到时候，恐怕我们帝国就会被其他国家并吞，也许公主会给整个帝国带来新气象。” 
　　达卡雷斯十一世沉思了片刻，也觉的宁达斯有道理，于是下定决心说道：“好，我就下旨，宣布达秀琼斯成为我们达杰帝国的第一位女皇。” 
　　暂且不表天京城市的事情，让我们回到自然森林里精灵之城。 
　　这时候，生命之树外面的众人为天星担忧不已，而天星则在生命之树之中自然空间之中同样也是为了解决问题而冥思苦想。 
　　自然之灵漂浮在天星面前，焦急的问道：“怎么样？想到什么办法没有？” 
　　天星这时候，把自己脑海之中的仙诀，法术，阵势都仔细的回忆，突然他想到了或许有一种方法可以解决现在创世神这一股神力衰退的办法。 
　　自己的神心力可以说和那创世神的神力异途同归，都属于最本源的力量，况且天星的神心力现在并不是原来的神心力，而是混合了混沌之力的混沌神心力，只要让周围的灵气自动的转化成神心力，汇聚到这五彩能量团之中，那不就行了。 
　　要把周围的灵气转化成神心力，就是要把普通的聚灵阵改变，因为普通的聚灵阵只能把周围的灵气自动的聚集起来，而不能转化成神心力，现在的难点就如何把神心诀的运用法诀融入聚灵阵之中。 
　　听到自然之灵的催促之声，天星淡淡的说道：“我已经想到办法了，让我再思考一下，不要打扰我。” 
　　说完后，没等那自然之灵回答，就盘膝坐下来，闭目思考如何把聚灵阵改良，如果一旦改良成功，那么以后自己修炼神心诀也可以说是事半功倍了，如果在改良后的聚灵阵之中修炼，那么自己可以直接吸收外面的神心力，比自己在体内转换更加直接和迅速。 
　　如果自己把天衍聚灵阵之中按照神心诀的法诀加入其中，不知道能不能直接把周围灵气吸收进来成为神心之力。 
　　既然想到了，天星立刻就试验起来，睁开双眼，在亭子之外立刻动手起来，只见其手捏仙诀，按照天衍之数布了一个小型的聚灵阵，顿时周围的灵气有序的被聚集起来，灌入聚灵阵之中。 
　　紧接着，天星又按照神心诀在体内运经的途径在聚灵阵之中在布置了一个神心之阵，可以说，天星正在创造着一个全新的阵势，一旦成功，那么首先获益就是天星了，而普通的修炼者在这聚灵阵之中修炼的话，那么更是修炼更快，吸收神力成为自己的灵力，不快的话，那才怪了。 
　　天星紧盯着改良过的天衍聚灵阵，慢慢的那全新的聚灵阵发生了变化，周围的充足的灵气首先被聚灵阵吸收进来，然后流入神心之阵之中，慢慢的那五彩的灵气转变成金色的能量团旋转不已，盘踞在阵眼之中。 
　　看到这里，天星就知道自己已经成功了，一个全新的聚灵阵在自己手中诞生了，不，这个阵应该不再是聚灵阵，而应该称之为天衍聚神阵。 
　　而这时候，那自然之灵也感受到那天衍聚神阵之中散发出同那创世神的神力一样的能量，就知道天星已经想到办法解决问题了。 
　　自然之灵飘到天星的面前，欢快的说道：“你成功，哈哈，你成功了！” 
　　天星微笑着说道：“的确，好了，我就在这五彩能量团周围布下一个天衍聚神阵，到时候，这创世神的神力就能恢复能量了。” 
　　自然之灵连忙跳跃不已，高兴的说道：“太好了，那还不快动手！” 
　　天星对自然之灵说道：“你走开些，我在这神力周围布下天衍聚神阵。” 
　　说完后，天星漂浮到那亭子之上，手中开始凝聚起神心力，要布出一个完整的大型的天衍聚神阵，刚才那个微小型的只不过是做个实验而已，现在布置大型的可要花费他极大的神心力。 
　　手中仙诀一变，手中法诀不断的变换，眨眼之间就凝结出九九八十一道手印，飞快的朝四周打去，东南西北，按照天衍之数布置下去，体内的神心力也随着仙诀的使用消耗的异常迅速，自己到现在也只能咬牙苦撑，绝对不能半途而废。 
　　终于，外面一层的阵势已经完美的完成，只剩下当中的神心阵了，天星暗咬牙关，左右双手同时捏出仙诀按照步骤把最后的神心阵的阵势从自己左右双手飞快的印出，终于完成了这至关重要的最后一步。 
　　现在只剩下最后一步，就是把那五彩能量团放在整个天衍聚神阵的阵眼之中，让周围的灵气转化而成的神心力融入那能量团之中。 
　　天星飘落到亭子之中，伸手慢慢的托起那五彩能量团，缓缓的把它放在整个天衍聚神阵的阵眼之中，一切完毕后，天星飘然的出了那亭子，来到自然之灵的旁边，与自然之灵紧紧的注视着那五彩能量团。 
　　慢慢的，那周围的灵气转化而成的神心力融入了那五彩能量团之中，而那五彩能量团也渐渐的开始发出强烈的五彩光芒，似乎欢快跳跃不已，完全没有了刚才死气沉沉的感觉，而随着那五彩光芒越来越强烈，那光芒也开始发生了变化。 
　　只见那五彩光芒慢慢的融合在一起，渐渐的失去了五彩的光芒，反而呈现出淡淡的金色，那五彩火焰能量团现在转变成了金色火焰能量团。 
　　天星看到如此情况就知道自己已经成功了，那能量团正在慢慢的恢复之中，转变成金色不正是神力的颜色，而自己的神心力也不正是这种颜色，虽然现在自己的神心之力发生了异变变成了暗金色，但是也还是神心力。 
　　其实在这个天衍聚神阵天星布置了一个小小的变化，那就是如果那能量团的能量聚集到了一定程度，那么整个天衍聚神阵就会停止下来，而当那神力消耗的时候，整个阵势就会自行的运行。 
　　天星这样布置其实也是为了防止自己在失魔森林的失误，如果整个阵势如同在失魔森林之中一般不停的运转下去，那么有可能如同失魔森林一般，对那些精灵发生异变那就糟了，所以才布置下如此变化。 
　　自然之灵看到那能量团已经变成了淡淡的金色，就知道天星所做的一切都已经发挥作用了，连忙欢快的说道：“果然不同凡响，现在一切都解决了，太棒了！” 
　　天星也长嘘一声道：“总算不负所托。” 
　　这时候天星突然感受到一份感激之意，不由的闭上眼睛细细体味这一股意思，这才明白过来，这一股感激之意是由那股神力传过来的，原来，由于长久以来，不但这生命之树有了自己的意识，这神力能量也有自己的意识，不过他的意识则更多的秉承了创世神的意念，坚定的执行着自己的使命。 
　　“谢谢你！谢谢你救了我！”只听到那一股神力对自己说道。 
　　天星用神念传达过去自己的意思道：“不用客气！为什么你不跟自然之灵交流，似乎他不知道你可以交流？” 
　　“他只不过是个小孩子而已，拥有自己的意识才多少年，我才懒的跟他说呢？”那股神力说道，还颇显的孤傲的很，不过那自然之灵的确有点让人受不了，废话特别多，简直是罗嗦的很，也难怪这神力不理睬他。 
　　“呵呵！原来如此！”天星把自己神念传达过去。 
　　只听到那神力又传过来一道意念，对天星说道：“我的神力之中留有创世神对整个天地的感悟，或许对你有点帮助，也是我对你帮助我的一点感谢。” 
　　说完，一股磅礴的能量涌向天星，顿时把天星的思绪包围其中，天星在其中似乎感受到了天地无尽的变化。 
　　那是一种把天地间生命演变都包含其中的变化，自然的一切都包含其中的感叹，飞舞的蝴蝶匆匆降临，短暂的时光之后，又回归自然的拥抱，这就是生命，短暂灿烂的生命。埋在地中的种子努力的用自己柔弱的躯干破开厚重的泥土，茁壮的成长，顽强的抵抗着狂风暴雨，电闪雷鸣，漫漫成长为一棵参天巨树，屹立在大地之上，这也是生命，顽强不屈的生命。 
　　生命的演变是如此的奇妙，天星正在体会着生命的真谛，仿佛自己已经成为了那翩翩起舞的彩蝶，成为了那努力成长的小树，一步一步的领略着生命的变化。生老病死，轮回转世，生命正在以这种方式周而反复，循环不息。死也不是生命的终点，而生也并不是死的起点。 
　　一丝感慨，一死顿悟顿时涌上心头，生命的长和短都不是生命真正的意义，不能领略生命真正的含义，那么就算自己拥有了无限的生命也只是一具行尸走肉，而飞舞的蝴蝶虽然只有短暂的生命，但是他却有了自己的目标和生存的目的，所以他把有限的生命之中最美丽的一面展现出来。 
　　自己看不透生和死，自己追求天道就是为了永恒的生命，原来以前一直都是错的，要不是神心诀的帮助，如果修炼普通的修仙之术，恐怕早就灰飞湮灭了，想到这里，天星这时候才真正抛开生和死的枷锁。 
　　天星慢慢的从那一份奇妙的感觉之中苏醒过来，向那神力表达了自己的感激之情，那神力表示了自己的心意，便不再出现。 
　　天星连忙盘膝坐下，慢慢的感受刚才那一丝明悟，一边配合自己的神心诀，周围的灵气慢慢的进入天星的体内，那一份心境正是符合了神心诀的生死感悟，天星这时候完全的沉醉于那一份奇妙的感觉。 
　　天星体内的暗金色的金丹似乎也感受到他那一份看破生死的体悟，顿时金丹周围缓慢旋转的暗金色星云能量团也开始加快速度，疯狂涌入那暗金色金丹之中，本来已经到达了极限的金丹顿时立刻又疯狂的膨胀起来。 
　　巨大的能量冲击，使得天星的经脉遭受着巨大的压力，要不是天星的强悍的仙灵之体，换了普通的凡体，恐怕早就给撑暴了，但是那一份痛楚却还是存在的。 
　　但是现在的天星完全沉醉在生死的体悟之中，那一份痛楚根本无法动摇天星心境，生死的变化，天星已经了然于心，任何的痛楚都已经无法动摇他。 
　　渐渐的那膨胀不已的金丹完全把天星体内的那些神心之力的能量头吞噬完全了，这才慢慢的静止下来，不再膨胀起来，从新恢复到了宁静。 
　　突然，那暗金色的金丹的表面出现了均匀的裂痕，从两端笔直的慢慢的裂了开来，整个金丹仿佛是一夺莲花一般，开始绽放开来，散发着暗金色的光芒，渐渐变成了完全绽放着的莲花。 
　　只见那朵朵花瓣盛开着的莲花顿时形成了一个莲花台，更让人惊奇的是，那个莲花台之中正躺着一个全身赤裸的小孩子，只见他嘴角正含着微笑，精制的五官，俊俏的脸庞，可爱至极。 
　　那个全身赤裸着的小孩子，舒展开自己的四肢，缓缓的睁开自己的双眼，两眼散发着淡淡的暗金色的光芒，整个人简直就是缩小版的天星，不错，天星终于突破了自己的瓶颈，碎丹成婴，再感悟生死的时候，终于突破了天丹之境达到了神元之境。 
　　达到神元之境后，天星的力量几乎成几何成长，完全到了一个全新的境界。 
　　只见那个小小天星，睁开眼睛后，好奇的打量周围，慢慢的适应了周围之后，居然学起天星修炼的方式，盘膝坐下，一本正经的打坐起来，盘膝在那暗金色的莲台之上，倒也是显的神圣的很。 
　　而天星也沉醉于突破境界之后那一份奇妙的感觉，久违的力量似乎又回到了自己的身边，看周围的事物的感觉都已经不同了。 
　　过了好一会儿，在那暗金色莲台之上盘膝打坐的小小天星睁开眼睛，朝漂浮在自己头顶的那威武的天劫战甲一招，随着他小手一招，那天劫战甲顿时飘落下来，把整个小小天星给罩在其中了，几乎看到那个小小天星。 
　　只见那罩着小小天星的天劫战甲慢慢的缩小，直到刚好让小小天星合身为止，那小小天星头带头盔，头盔就好似一个龙头，只露出两只眼睛，散发着暗金色的光芒，两肩之上还有两只龙爪，双手的护手之上也有两支金光闪闪的龙爪，护腿之上威武有力的龙爪蜿蜒而下直到脚尖，整个铠甲把天星完全的毫无缝隙的包裹在其中，整个铠甲散发着夺目的暗金色的光芒。 
　　那和天劫心神相连的感觉又从新回来了，小小天星穿上那天劫战甲倒也是威武的很，只是有点可笑而已，毕竟那个小小天星实在太小了。 
　　自然之灵惊奇的看着打坐修炼之中的天星，想不到，就这么会工夫，天星的身上的力量居然增长的如此之快，这个天星实在是太厉害了。而且随着能量的增大，周身居然浮现出一副暗金色的威武不凡的铠甲。 
　　只见那天星缓缓的睁开双眼，眼中的暗金色的光芒更盛，强大的能量几乎要从光芒之中逼射而出，只听天星淡淡的说道：“我也该告辞了，带我出去吧！” 
　　自然之灵也有点不舍的说道：“你以后可要记得有空来看我哦，千万不要把我忘了，你可要千万要记住啊！真是舍不得你走啊！要不，你再留一会儿，再跟我聊一会！” 
　　天星这时候也明白为什么那股创世神神力不肯跟那自然之灵交流，如此罗嗦，的确让人受不了，天星说道：“有缘再见吧！” 
　　自然之灵这时候依依不舍的说道：“那好吧！” 
　　话音一落，五彩光芒顿时大盛，把穿着天劫战甲天星整个人包裹起来。整个人一下子就消失不见了。 
　　而在生命之树外面的众人却是更加惊奇，当生命之树之中的那创世神神力开始恢复的时候，整棵生命之树散发出强烈的金色的光芒，比先前的那五彩光芒更是强盛，整个精灵之城几乎被镀上了一层金色，原本绿意昂然的精灵之城现在显的金碧辉煌，散发着点点金光。 
　　那些精灵都被这奇异的现象所惊呆了，都纷纷的赶往了生命之湖，精灵之王和众精灵长老也在第一时间赶到了那生命之湖，这生命之湖之中的生命之树从来没有出现过这样的情况。 
　　而在生命之湖旁一直守护着亚森和安多更是一见这样的情况，立刻目不转睛的紧张的注视着那发生奇异变化的生命之树。 
　　而一直趴在湖边睡觉的天火也惊觉起来，咆哮着站了起来，整个身体慢慢的漂浮起来，两眼散发着红光，直视着那生命之湖中的生命之树。 
　　当那精灵之王来到生命之湖旁边，沉声问道：“发生了什么事情，怎么会这样？” 
　　安多冷声说道：“我们也不知道！” 
　　话音刚落，那生命之树顿时又发生了异变，那散发着来的阵阵金光慢慢的消失不见，等到那金光消失后，整棵生命之树又发出了五彩的光芒，如波纹一般扩散开了，绚丽夺目。 
　　随着第二次发出的五彩光芒消失，在生命之树面前出现了一道人影，凭借众人过人的眼力，也是看的清楚的很，此人正人天星。 
　　而此时的天星却让众人感到异常的惊奇，只见他整个人都隐藏在一副威武精致的奇异铠甲之中，整个铠甲呈现着夺目的暗金之色，散发着强光，头带巨龙形的头盔，露出了散发着精光的双眼，龙爪分别在四肢和肩部，让人望而生畏。 
　　天星整个人呈大字型张开，头仰起朝天，仰天狂吼：“啊………！” 
　　随着巨大声浪扩散开来，强大的力量从天星的体内喷涌而出，狂风残卷，在湖边的每个精灵和人都感受到了那一股令人畏惧颤抖的力量，这简直就不是凡间的力量，这是只有神才具有的力量。 
　　在湖边的天火也感受的到了天星的力量，也紧跟着狂吼一声，娇小可爱的身躯顿时慢慢的变成，呈现出它身为神兽的气势和真身。 
　　万物低头的王者气势和强大力量有从它身上散发出来，那一股力量几乎和天星身上的力量不相上下。





    第六卷 自然之灵 第十四章：告别精灵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:21 本章字数:5857

        
　　只见天火庞大的身躯上覆盖着红色鳞甲，全身冒着熊熊燃烧的炽热火焰，巨大的龙头仰天而吼，健壮而完美的身躯显示着身为神兽的气息，那些精灵都抵挡不住天火那逼人的气势，纷纷的后退。 
　　天火猛的凌空越去，踏空直朝漂浮在空中的天星奔去，眨眼之间就来到了天星的身边，天星伸出手，轻轻的抚摩着天火巨大的龙头，微笑着看着天火。 
　　一人一兽缓缓的凌空漂浮到安多和亚森，精灵之王面前，浑身散发出来的强大力量一下子消失不见，天劫战甲也消失的无影无踪，呈现天星的真身。而天火也缓缓的收敛起全身的力量，又变成了那可爱的小狗。 
　　那些精灵们怎么也没有想到，每天在精灵之城到处乱逛，讨人喜欢的天火，现出真身的时候散发出来的力量是如此的令人恐惧。完全无法和平时的天火联系起来。 
　　安多和亚森一见天星安然无恙，都顿时大喜道：“老大，你没事了！我们都担心死了！” 
　　天星微微一笑道：“我没事！” 
　　精灵之王奥多夫在一旁惊讶的看着天星，想不到天星刚才的气息是如此的惊人，那一股毁天灭地的力量，即使是神也要畏惧三分，而自己恐怕就是连同全族之力都无法打败天星，奥多夫怀着敬畏的心情对天星说道：“天星兄，这几天发生了什么事情？” 
　　天星这才把事情的大概告诉我精灵之王奥多夫，而有关于自然之灵和那创世神神力的事情并有告诉他，这也是自然之灵对自己的要求。 
　　而在一旁的朱丽雅和众精灵长老一听精灵族的危机已经被天星所解决了，都高兴异常，朱丽雅更是庆幸自己把天星等一行人带到精灵之族来。 
　　整个精灵族顿时都陷入了欢快的海洋，隐藏在众精灵心中的生存危机已经圆满的解决了，再也不用担心生命之树再出现什么情况了。 
　　朱丽雅柔声对天星说道：“天星哥哥，已经过了整整一个月了，我们都快急死了，幸好天星哥哥没事！” 
　　想不到自己在那自然之灵的自然空间之中一呆就是一个月，正是山中才一日，人间已百年，天星微笑着说道：“我现在不是没事么，想不到时间过的如此之快！” 
　　这时候，精灵之王奥多夫和众精灵一起望向那正在发生着美妙变化的生命之树，只见那生命之树原本略带微黄的叶子正慢慢的变成嫩绿色，恢复着勃勃生机，而本来只有十几个精灵果实的生命之树正在慢慢的结出新的精灵之果，如此明显的变化使的那些精灵们欣喜不已。 
　　过了好一会儿，在精灵之王的命令之下，众精灵这才慢慢的散去。 
　　精灵之王热情的招呼着天星等人回到自己的精灵宫殿，可以说，这时候天星在精灵们的心目已经如同神一般的存在，天星一到精灵之城就创造了一项又一项的奇迹，救回精灵族的未来的精灵之王，帮助精灵族炼制了追风神弓，使得追风神弓恢复了神采，现在又帮助恢复了生命之树的气息，解决的精灵族的生存危机。 
　　一切的一切都由天星那一双有魔力的手创造出来，是天星使得整个精灵族又恢复了生命的延续。 
　　精灵之王奥多夫和天星等人一起来到精灵宫殿之后，精灵之王奥多夫恭敬的天星说道：“我精灵族最尊贵的客人，从今以后，无论你什么要求，我们精灵族都不会拒绝。” 
　　听到精灵之王奥多夫如此谦卑恭敬的话后，天星微笑着说道：“你实在太客气了！” 
　　精灵之王奥多夫恭敬的接着说道：“天星兄不如都留几日，好让我们好好的招待各位贵宾。” 
　　天星淡然的说道：“已经多日打扰，我们明天就起程到阿卑罗帝国去！”语气之中带着虚无飘渺的感觉，更有一种无可违背的压迫感，这就是天星达到神元之境的力量，一言一行都让人无法抵挡。 
　　而天星自己也意识到自己有意无意之间散发出来的气势对周围的人有着无可比拟的压迫感，让他们泛起无力之感，于是收敛起全身的气息，让自己跟普通人一般，这时候，包括精灵之王在内的众人这才没有压抑的感觉。 
　　精灵之王奥多夫也知道天星去意已决，所以也不再勉强天星等人留下来，对天星说道：“既然天星兄已经决定了，那我也不强留了，以后有用的上我们精灵族的，只要一句话就可以了，我们精灵族一定义不容辞。” 
　　而朱丽雅听到天星明日就要离去，眼中不由的流露出依依不舍的眼神，虽然她已经决定自己要把对天星的感情埋藏在自己内心，但是却是只是埋藏无法舍却。 
　　朱丽雅有点哽咽的对天星说道：“天星哥哥，你以后一定要到精灵之城来看我啊！” 
　　天星微笑着对朱丽雅说道：“我一定会来看我们可爱的朱丽雅，做哥哥的怎么会把妹妹给忘了呢！” 
　　夜色降临，众人都寒暄了几句之后，都各自回家，天星则依旧在床上打坐，把他的神元之境的修为进行巩固，天星体内的小小天星也如同天星一般，盘膝坐在莲台之上，进行修炼，金光闪闪的铠甲异常的威武。 
　　现在就算天星不打坐修炼，天星的神婴也会自己在体内打坐修炼神心诀，可以说，现在的天星无论行走坐睡都再无时无刻的在修炼。 
　　一夜过后，天色才蒙蒙亮，天星等三人便一早就起来向精灵之王告辞，天星对精灵之王奥多夫说道：“今日一别，有缘再见！” 
　　精灵之王奥多夫感激的看着天星道：“一路好走，我会让奥司卡丁带各位出自然森林。” 
　　天星淡淡的说道：“那就有劳了！” 
　　这时候，精灵之王从自己的怀中取一根小型的绿色魔法杖递到天星的手中，说道：“这是我们精灵族的精灵权杖，只要你拿着这精灵权杖就可以调动我们精灵族的射手军团和魔法军团，希望对你有所帮助！” 
　　天星也不客气，从精灵之王奥多夫的手中接过那精灵权杖，淡然的说道：“谢谢！” 
　　而此时的朱丽雅则不敢来送天星，只能远远的在树屋之中看着天星，她怕一旦当着天星就会控制不住自己的情感，现在她心中只能默默的祝福天星，希望天星能早日他深爱的妻子。 
　　精灵之王奥多夫恭敬对天星说道：“一路好走！”说完，深深的看了天星一眼。接着说道：“谢谢您对我们精灵族的一切！” 
　　天星潇洒的微微一笑，转身毫不留恋踏步而去，安多，亚森连忙跟在其后，天火则懒洋洋的漂浮在空中，跟在众人屁股后面。 
　　神秘而充满了自然气息的精灵之城，给了天星更多的感悟，更帮助他突破到了神婴之境，重获力量。 
　　一切似乎冥冥之中自有定数。 
　　精灵射手奥司卡丁恭敬的带领天星等人朝另一条通往阿卑罗帝国的道路行去，在丛林之中，一路经过不少大大小小的精灵村落，这时候，天星才知道，在自然森林之中分布着以精灵之城为中心的大量精灵村庄，平时无法发现这些精灵村庄都是因为都被自然魔法保护在其中，外人根本无法察觉。 
　　在奥司卡丁的带领之下，众人来到丛林之中的一条岔路，眼前丛林立刻出现了两条路，奥司卡丁指着右边的那一条道路说道：“这一条道路是通往黄尘沙漠的，只要沿着这条路出了自然森林之后就可以到达黄尘沙漠的边际，这一条路大概要走十来天才能出自然森林，那些兽人族的兽人们每次都由这条路而来。” 
　　接着又指着左边的路说道：“这一条路就是通往人类国度的道路，只要沿着这路边的溪流就可以出自然森林，我也不送了，希望各位能再到我们精灵族来做客！” 
　　亚森问道：“这条路需要走几天才能出自然森林啊？” 
　　奥司卡丁回答道：“大概需要八九天工夫吧！凭借各位的实力，我看不出一两天就可以到达人类国度的边境。” 
　　天星对奥司卡丁说道：“有劳相送！告辞！” 
　　奥司卡丁恭敬的对天星等人施礼道：“各位贵客好走，一路顺风！” 
　　天星等人告辞了奥司卡丁之后，又踏上了茫茫的冒险之旅，沿着丛林之中蜿蜒前行的溪流，天星等人倒也不怕迷失方向，自然森林的迷人风光，倒也让一行人不太无聊。 
　　而天火也是嫌着没事，一路上仗着自己身为神兽，欺凌那些自然森林之中的魔兽，活动活动自己的筋骨，只整得那些貌似强大的魔兽叫苦连天，什么时候，丛林之中出现了如此可怕的兽王。 
　　这还是天火收敛起自己全身强大的气势，如果现出它神兽的真身，那恐怖的气息散发出去，恐怕百里之内的任何魔兽都给吓的屁滚尿流，一点都不敢动弹。 
　　一行人在自然森林之中悠然前行，倒也没什么事情，天星更是一路上指点安多和亚森两人修炼，得到了天星的指点，两人的修为也有所提高，其实在如此灵气充沛的世界之中，修炼那就不快的道理。 
　　现在安多和亚森两人的修为刚刚迈入灵寂期，虽然还没有达到元婴期，但是也是进步飞速，其实安多等几人修炼到了灵寂期之后就进入了一关口，如果突破灵寂期到达元婴期，那么众人也算是真正的进入了修真大道，拥有了自己原神，也就是原神不灭的境界。 
　　而要突破到元婴期并不是单靠天星的指点和努力的修行就可以的，而是要对整个世界的感悟，对道的感悟，而这却是众人最大的难关，只有心境的提升才能得窥天道，安多等人以前根本就没有听说过什么是道，要让他们理解根本就不是一促而就的事情。 
　　也只能靠安多等人慢慢理解了，等他们理解之后，自然而然就能感悟，而感悟的程度就要看个人的资质了。 
　　天星在传授众人修真之术的时候，也观察过各人的资质如何，修真之术也是靠天份如何，如果资质不够，勉强修行最多让他修到心动期，再也无法进一分了，对天地的感悟每个人领悟的都不同，每个人都在寻找属于自己的道。 
　　领悟之事只可意会不可言传。 
　　这个自然森林果然是广袤无边，沿着溪流已经走了五六天，还在自然森林之中，幸亏众人都是修行之人，都已经达到了辟谷的境界，所有才没有了饿肚子的烦恼，只有天火有了酒虫的打扰，十分的不舒泰，到处欺负那些大小魔兽，恐怕以后，那些魔兽看见白色的小狗都要退避三舍了。 
　　这一日，离离开自然森林还有两三天的路程，众人沿着涓涓细流漫步而行，看似很慢，其实是缩地成寸，一步百米，迅速无比。 
　　突然，天星等人猛的定住身形，安多更是冷声说道：“前面有人！” 
　　亚森也沉声说道：“不错，就在前方，似乎正在和什么战斗！” 
　　两人对望了一眼，都看向天星，等天星的指示，天星淡淡的说道：“我们去看看吧！” 
　　听到天星的话后，众人立刻尾随着天星朝有人打斗的地方电射而去，繁茂的丛林一点都无法对天星等人造成障碍，而天火更是欢快的摇着尾巴，一副有热闹好瞧的样子。 
　　一行人眨眼之间就到了事发的地方，众人站在巨树之后，拨开繁茂的枝叶，这才看清楚眼前的情况，只见林中草地之中紧张的站起着二十几个人，个个都手拿利器，身穿铠甲，看上去是佣兵的模样，有老有少。 
　　这二十几个人正紧张的面对着一只巨型的黑狼，足足比普通的黑狼大上了四倍不止，全身覆盖着光亮的黑毛，更让人惊讶是那黑狼的额头上居然还有只眼睛，共有三只眼睛，眼中透露着桀骜不逊的眼神，藐视着看着眼前的二十几个佣兵。 
　　三人从巨树后面走了出来，站在那二十几个佣兵身后，注视着眼前的状况，只见其中一个年纪颇大，有着长长的白胡子，身穿魔法师法袍的老头似乎是他们的首领，只听到那白胡子老头冷静的命令道：“大家小心点，这是高级魔兽，三眼魔狼，不要让它的第三只眼睛的寒光打中！” 
　　“斗士拿盾牌在前面抵挡住三眼魔狼的魔法攻击，箭手，在后面用魔法箭攻击，大家小心！”随着那白胡子老头的命令，那些佣兵立刻迅速的布置完成。 
　　只见那些箭手立刻搭弓瞄向那三眼魔狼，“放箭！”一声令下之后，那些魔法箭夹着雷电之威射向那三眼魔狼，那三眼魔狼似乎也知道魔法箭的威力，身体闪电般的凌空越起，躲过那些魔法箭。 
　　不但如此，而且还口中喷射出一股白色寒气，直射向那些佣兵们。那些手拿盾牌的斗士们立刻把斗气注入盾牌之中，防护在箭手和那白胡子老头面前，抵挡那股寒光，一接触那些倒寒气，顿时把那几个斗士击退好几步。 
　　那些佣兵们和白胡子老头，这时候不由的色变，想不到高级魔兽居然如此厉害，似乎那三眼魔狼还没有使出全力，只是小试牛刀而已，只见那三眼魔狼从空中跃落下来，稳健的落在地上，三只眼睛冷冷的注视着那二十几个佣兵。 
　　这时候，那白胡子老头身边，身穿劲装的二十几岁的秀丽女孩子大声叫道：“大家小心，爷爷，我们该怎么办？” 
　　那白胡子老头神色凝重的说道：“大家小心点，接下来要有一场殊死战斗，如果不消灭三眼魔狼，我们都要成为它的盘中餐了。” 
　　那些斗士首先手持长剑，把自己全身的斗气运用起来，一声狂吼之下，朝那三眼魔狼直冲而去，倒也是气势十足。 
　　只见三眼魔狼不屑的看了看些冲过来的斗士，凌空跃起，一下子从那些佣兵的头顶一下子跃了过去，反而落在天星三人的后面，那些佣兵转过身来，这时候才发现天星等三人站在那里。 
　　刚才那些佣兵们由于过于全神贯注的跟那三眼魔狼战斗，一点都没有察觉天星等人站在身后。 
　　而现在的情况却发生了变化，变成了天星等人面对那三眼魔狼，而那些佣兵们则站在了天星等人的后面。 
　　那白胡子老头一见天星等人面对那三眼魔狼，顿时大声喝道：“大家快上，保护那个年轻人！” 
　　随着那白胡子老头一声令下，顿时那十几个佣兵把天星等三人团团的保护在其中，这一动作立刻令天星等人感到好感，不由分说，把不认识的人保护起来，看来这些人都是性情中人。 
　　只听见那个俏丽女孩子大声说道：“快把这三个人保护过来！” 
　　那十几个佣兵保护着天星等三人缓缓的后退，只到那白胡子老头和那俏丽女孩子的旁边才停了下来。 
　　只听那个俏丽女孩子噼里啪啦的说出一大堆的话，说道：“你们这三个人怎么回事情？怎么一声不响的呆在后面，太不象话了！” 
　　那白胡子老头和气的劝解道：“好了，玛丽，不要对人这样的没有礼貌，还不快给别人道歉！” 
　　那俏丽的女孩子玛丽娇声说道：“爷爷！” 
　　白胡子老头制止玛丽道：“好了，玛丽，不要再说了，”玛丽一听，琼鼻一哼，一脸的娇怒之声，倒也是十分可爱。 
　　只听那白胡子老头对天星等人慈祥的说道：“不知道各位是谁？老朽飞鹰佣兵团的团长玛达拉。还请各位赐教！” 
　　天星等人依次的礼貌的说道：“天星，安多，亚森！” 
　　玛达拉微笑着看天星等人，这三人出现在这自然森林的边缘实在是有点蹊跷，要知道通常只有佣兵团才会到凶险的自然森林里探险，而这三个人又不像是佣兵团，更没有一股强者的气势。





    第六卷 自然之灵 第十五章：召唤法师
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:21 本章字数:5898

        
　　天星等三人的身上虽然没有那种强者的气息，但却是有一股空灵虚无的气息，仿佛和整个自然融合在一起，而这种气息却让玛达拉有一种说不出的感觉，这几人在这个三眼魔狼面前却是一点惊慌之色也没有，有的却是从容不迫。 
　　而玛丽等佣兵们却没有了玛达拉这一份睿智的眼光了，在他们眼中只认为几人只不过是在自然森林里不知所谓，到处游玩的纨绔子弟罢了。 
　　众佣兵们也没空跟天星等人打招呼，都打起全部精神注视着眼前最大的敌人三眼魔狼，而那三眼魔狼根本就没把那些佣兵放在眼里，凭借着他高级魔兽的敏锐感觉，反而那三个人以及那一条小狗对它有莫名的压迫感。 
　　三眼魔狼凌厉而警惕的眼神凝视着天星等三人，低声咆哮不已，巨大的身躯慢慢的伏下来，原本藐视的眼神也被凌厉所代替，浑身散发出高级魔兽的强大气势。 
　　玛达拉和那些佣兵们顿时大惊失色，这才知道原来高级魔兽是如此的强大，刚才那三眼魔狼只是跟自己玩玩而已，释放出全部气息的高级魔兽原来是如此恐怖，看来今天是凶多吉少。 
　　玛丽脸上顿时现出恐惧之色，众佣兵顿时紧张起来，护住了玛达拉和玛丽以及天星等人缓缓的后退，眼睛一眨不眨的注视着那三眼魔狼。 
　　这时候，天火可就不乐意了，区区的三眼小狼居然敢在自己面前如此放肆，一点都不放在眼里，不由的大怒，只见其眼中红光一闪，释放住一丝神兽的气息，直逼向那不知大小的三眼魔狼。 
　　由于天火对自己的气息控制的很隐秘，那玛达拉和玛丽等众佣兵一点也没有察觉，他们的全部心神都已经被那三眼魔狼所吸引。 
　　而那三眼魔狼感受到天火那至尊的神兽气息，顿时吓的屁滚尿流，那神兽的气息自己根本就无发抵挡，那凌厉的眼神顿时消失不见，取而代之的却是恐惧和不安，丝毫没有反抗的念头。 
　　三眼魔狼立刻低声鸣叫着，恐惧的看着天火一眼，夹着尾巴，马上就溜走了，逃跑的速度也四迅速异常，只看的那些佣兵们大跌眼睛。 
　　天火马上就收敛起那一丝气息，心中不屑的暗道：你这个小不点，居然敢在我们面前嚣张，简直不知死活。 
　　这三眼魔狼也太莫名其妙了，一点都没有征兆的就一下子走了，那些佣兵怎么也想不明白到底是怎么回事情，玛丽楞楞的看着那三眼魔狼离去的方向，一楞一楞的说道：“怎么那三眼魔狼就这样走了！” 
　　玛达拉也是不明白到底发生了什么事情，沉声说道：“到底什么事情？似乎那三眼魔狼感受到什么巨大的恐惧一般。” 
　　而众佣兵也长出了一口气，无论什么原因，那三眼终于退走了，众人也终于得以保留性命，他们对付那恐怖的三眼魔狼一点把握也没有。 
　　只见那玛丽大咧咧的说道：“不管了，走了最好了，不用打了！” 
　　众人都放下了心，放下了手中的刀剑，来到了玛达拉和玛丽的身边，天星也对这些佣兵们大生好感，因为刚才一切的举动都是天星等人对这些虽然武艺并不是很高超的佣兵敬佩的很，对素不相识的人能如此对待，可是难得的很。 
　　那玛丽高声问天星等人道：“你们这几个贵族怎么会到这里来啊？”语气倒也是不太友好。 
　　看到玛丽如此态度，玛达拉也是苦笑尴尬不已，自己这个孙女一直都是这个脾气，连忙制止道：“玛丽，不许无礼！” 
　　玛丽娇声说道：“我说的都是实话吗！” 
　　玛达拉手握魔法杖，摇了摇头，对天星等人说道：“让各位见笑了，不知道各位为何会在这自然森林之中？” 
　　天星淡淡的说道：“我们本来是到自然森林捉魔兽的，没想到迷失了方向，幸好遇到了各位！”天星也不得不如此说，要是告诉那些人，自己一行人从精灵之城来，还成为了精灵之王的贵宾，这种事情说出去，恐怕谁也不会相信。 
　　那玛丽一听到天星等人也是来捉魔兽，大咧咧的对天星等人说道：“你们也是来自然森林捉魔兽做自己的召唤兽的？” 
　　“召唤兽？”天星等人一听，马上就明白过来，他们把自己也做了召唤魔法师了，那也就将错就错了，“是啊！我们也是来捉魔兽当自己的的召唤兽！” 
　　玛丽一听，大声说道：“就你们三人也来自然森林之中捉魔兽，你们三人知道不知道死字是怎么写的！” 
　　天星等人倒也没见过如此泼辣的女子，跟女子也不好争执什么，还是她的爷爷玛达拉出来解了围，说道：“你们三个也太大胆了，幸亏没出什么事情，来吧，我们护送你们出去。” 
　　天星微笑着谢谢白胡子魔法师玛达拉，这时候天色也开始暗了下来，众人找到了一片空地，安营扎寨，营地边溪流正可以做饭。 
　　那些佣兵派出几个佣兵从附近林中捡来干枯的树枝搭成材堆，只见玛达拉抖手形成一个火球射入那材堆之中，顿时形成了一个篝火。 
　　除了担任警戒的几个佣兵外，其余都围做在各个篝火旁边，准备渡过这自然森林之中的一夜，而玛丽还是对天星等人却不是十分友善，在她的眼里，始终认为天星等几人是贵族中人。 
　　从篝火之中散发出来的火光把众人的脸映的通红一片，玛达拉坐在篝火旁边，注视着天星等人，思索着天星等人的来历，这几人怎么看也不是普通的平民百姓，而身上又没有骄横的贵族之气，反而感到亲切，容易相处。 
　　篝火之上正烧烤着不知名动物的肉，在那肉上又涂上了一层金黄色的油，随着肉慢慢的被烤熟，金黄色油脂一滴一滴的从肉上滴落下来，诱人肉香味四处飘散开来，引的众人食欲大增。 
　　等那肉烧烤熟后，玛丽把肉切开，分给众人食用，一边尝着美味，天星等人也跟那些佣兵们聊了开来，天星问玛达拉道：“老先生怎么到这自然森林里来，难道也是来捉魔兽么？” 
　　天星的语气似乎带着不容质疑，让人无法抗拒的魅力，使不由相信他，玛达拉长叹一声说道：“其实我们是C级的佣兵团，前段日子，我们得罪了我们阿卑罗帝国的贵族，那贵族说如果我们不给他们捉来一只中级魔兽或者二十万金币，他们就把我们佣兵团给灭了，我们又拿不出二十万金币，只好冒险到这自然森林里来捉一只中级魔兽给他们。” 
　　“只是想不到，在自然森林里几日，都没有碰到一只中级魔兽，反而碰到了一只高级魔兽三眼魔狼，要不是那只魔狼突然退走了，我们今天肯定都要丧命在这里了！” 
　　天星这才明白原由，说道：“原来如此！” 
　　玛丽气愤的天星等人说道：“都是你们这些该死的贵族害的我们这么惨！” 
　　听到玛丽的气愤之话，安多冷声说道：“我只说一遍，我们不是贵族！”眼中寒芒一闪，浑身若有若无的杀气一现而隐。 
　　安多和亚森可以说比这个玛丽更加的恨那些贵族，把自己当做自己最痛恨的人，也难怪安多会如此的生气了。 
　　那玛丽也不禁为安多身上散发出来的杀气下了一大跳，但是那杀气一现而隐，连玛丽自己也怀疑刚才的感觉是不是真的，抬头看看安多，怎么也不相信刚才的杀气是眼前这个清秀的男子散发出来，玛丽不停的告诉自己，刚才一定是幻觉，一定是幻觉。 
　　玛达拉这时候说道：“玛丽，你到现在还改不了脾气，这样下去，以后一定会吃大亏的！” 
　　听到自己爷爷的话后，玛丽这才低声说道：“知道了，爷爷！” 
　　天星对那玛达拉说道：“你老也是魔法师么？” 
　　听到天星的问话后，玛达拉笑呵呵的说道：“我并不是一个正宗的魔法师，而是一个召唤魔法师。我的孙女也是个召唤师，其实我们阿卑罗帝国的魔法师大多数都是召唤师，修炼正宗魔法的魔法师倒是少的很。” 
　　经过交谈，天星等人这才明白，原来在阿卑罗帝国的人修炼各系魔法的魔法师完全比上召唤师，而且他们都通过捕捉魔兽，再驯服他们，跟魔兽签定血契，从而来操纵那些魔兽来做战。 
　　这就跟当初在黑暗魔境之中，那黑暗魔法师贾斯丁召唤出魔界的黑暗六头魔蛇一般，只不过那黑暗魔法师的力量强大的多而已，他召唤出来的是魔界的生物，而那些召唤师召唤出来的是人界的魔兽罢了。 
　　通过独特的方法，那些召唤师可以把那些魔兽封闭在特定的空间之内，当需要它们的时候，再把他们召唤出来。 
　　召唤师是阿卑罗帝国之中，除了斗士之外，最多人修炼的，要说起，为何那阿卑罗帝国为何有如此多的人成为召唤师，主要也是阿卑罗帝国的人都生性好勇斗狠的结果，要知道修炼各系魔法都需要冥思，这种修炼方法怎么能让生性暴躁斗狠的人去修炼呢，所以说，论近身搏斗，阿卑罗帝国的士兵是很强悍的。 
　　有的人不单是斗士还是召唤师，因为召唤师对魔力的要求并不是很高，其实成为召唤师不难，难的就是能找到一个强大的魔兽来做自己的召唤兽。 
　　那玛丽对天星说道：“你们也是召唤师，那你的召唤兽是什么啊？让它出来，让我们瞧瞧！” 
　　听到玛丽的话后，天星随手抓起趴在自己身边的天火说道：“这就是我的召唤兽！” 
　　看到天星手中那可爱迷人的小狗天火，玛丽和那些佣兵们都哈哈大笑起来，这就是召唤兽，一点都没有用，那么小，恐怕是最弱小的召唤兽了，玛丽一边哈哈大笑，一边指着天星手中的天火说道：“这就是你的召唤兽，这也太好笑了！” 
　　而那玛达拉也不禁摇了摇头，心中暗想道：还不承认自己是贵族，也只有贵族才会拿那些可爱迷人的宠物当召唤兽，那些召唤师无不找那些威力强大的魔兽来做自己的召唤兽，这种宠物根本就是中看不中用。 
　　天星等人倒对佣兵们的大笑毫不在意，毕竟他们都不是恶意的嘲笑，天星脸色不变，微笑着对玛达拉和玛丽问道：“不知道，两位的召唤兽是什么？” 
　　玛达拉微笑着说道：“我的召唤兽是一支中级的魔兽六尾火狐，出来吧，六尾火狐！” 
　　随着玛达拉的话音落下，只见玛达拉前面空间一阵扭曲，露出一个圆洞来，总那圆洞之中钻出一只长着六条尾巴的火红色狐狸来，那狐狸比普通狐狸大上了两倍不止。 
　　只见那只六尾火狐乖巧的爬到玛达拉的肩上，灵活的眼睛不停的打量着周围，玛达拉伸手抚摩着那六尾火狐，那只六尾火狐似乎十分的享受这种抚摩，不由的闭上眼睛享受起来。 
　　玛达拉一边抚摩着那六尾火狐，一边对天星说道：“这就是我的召唤兽，其实它的能力并不是强悍的攻击力或者魔法能力，它的主要能力就是能加强魔法师的魔力，和六尾火狐配合施展魔法就能使魔法的威力增大一倍。” 
　　“我的魔法水平并不是很高，又无法把自己的魔法水平提高上去，只能通过六尾火狐来加强自己的魔法。” 
　　玛达拉抚摩了那六尾火狐一会后，就把那六尾火狐从新招回了那封闭空间之中。 
　　玛丽嘟着嘴巴，对天星等人骄傲的说道：“让你们开开眼界，我的召唤兽可是非常的厉害哦！你的小狗看见它早就趴下了！” 
　　顿了顿，玛丽大声召唤道：“出来吧！我无敌的冰火地狱犬！” 
　　只见玛丽的身边顿时出现了一只长着两个狗头，浑身黄毛的狗来，那狗的体型比天火也只是大了两倍而已，看到出来的居然是一只狗，亚森顿时哈哈大笑道：“还不是一只狗，还说什么无敌冰火地狱犬！” 
　　玛丽立刻涨红着脸，大声的对亚森说道：“谁说的，这可是中级和高级之间的魔兽，可厉害了，它的一个头会使用火系魔法，一个头会使用冰系魔法，只不过它现在还没长大而已，它现在还只一个小孩子，等它长大了，就有机会进化到高级魔兽了。” 
　　其实，这冰火地狱犬是玛丽无意间在一次捕捉魔兽的过程之中捡到的，那冰火地狱犬的的母亲由于和其他魔兽战斗，伤重不治身亡，只留下了这只还是幼犬的魔兽，给玛丽捡了个便宜，立刻跟这只幼犬定下了血契，让它成为自己的召唤兽，要是去抓一个成年的魔兽，那根本就是一件很难的事情。 
　　而刚才在战斗的时候，为何大家没有召唤出召唤兽来作战，主要是因为对手是高级魔兽，召唤出低级别的魔兽那根本就没什么用处，一召唤出来，就给那高级魔兽三眼魔狼给吓的屁滚尿流了。 
　　玛丽骄傲的对天星等人说道：“怎么样，我的冰火地狱犬厉害吧！哼！” 
　　而那冰火地狱犬似乎也十分的高傲，立刻配合玛丽，马上把两个头抬的高高的，鼻子里“哼！哼！”的响个不停。 
　　而这一切看在天星等人眼里只觉的好笑不已，玛丽抱起那冰火地狱犬，对着那只狗的一个头说道：“冰冰，快点长大哦，长大了就可以发挥你的力量帮我了，”说完后，接着对另一个狗头说道：“火火啊，你也要快点长大，不要让冰冰给拉下了！” 
　　那冰火地狱犬似乎听的懂那玛丽的话，立刻两个狗头都点头不已，口中还“汪！汪！汪！”的叫个不停。 
　　天星微笑着看着玛丽说道：“果然是一只通灵的召唤兽！” 
　　玛丽笑着说道：“这下你知道我的召唤兽的厉害了吧！” 
　　接着，那些其他的佣兵们之中，有召唤兽的都召唤出来，让天星等人欣赏，有狼，有鹰，还有各种不知名的大小魔兽。 
　　欢笑之后，那玛达拉脸色反而是不安起来，接着说道：“我们已经在这自然森林里一个多月了，还没有捉到只中级魔兽，这可怎么办。” 
　　玛丽和众佣兵听到玛达拉的话后，都不由失去了笑容，脸色凝重起来，不知道该怎么办好。 
　　天星见到众人如此颓废不振的样子，淡淡的说道：“难道，那些贵族就这样的无法无天，没有人管一管！” 
　　玛达拉长叹一声说道：“贵族之间根本就互相包庇，根本就没有人管我们平民百姓的死活，而且那个贵族还是握有兵权的将军，有谁愿意得罪他们，来帮我们这些佣兵啊！” 
　　亚森在一旁说道：“那你们可以离开那里啊，到别的地方去啊！” 
　　玛丽白了亚森一眼，没声好气的说道：“没见过你这么笨的人，我们佣兵们都有家眷的，我们逃跑，那些老弱妇孺怎么办啊？” 
　　被玛丽一阵抢白，只说的亚森哑口无言，只好苦笑着坐在那里，紧闭嘴巴了。 
　　天星淡笑着对那玛达拉说道：“或许我们可以帮你们一点忙！” 
　　玛丽用眼睛瞄了瞄天星，说道：“你们能帮什么忙，帮我们去捉一只中级魔兽来，不让我们保护你们已经算不错了，还要捉一只中级魔兽来。” 
　　玛达拉责斥道：“玛丽，不许无理，”接着对天星说道：“还是不麻烦各位了，还是让我们小老儿自己来解决吧。” 
　　天星也不驳斥玛达拉的话，手掌一翻，从自己的菩提戒指之中，一下子取出二十万金币来，地上顿时多出了两袋沉甸甸的盛着金币的袋子。 
　　玛达拉以及玛丽等佣兵们看着地上两袋金币顿时傻了眼了，天星淡淡的说道：“这里是二十万金币，应该可以帮你们渡过这次难关了。” 
　　玛达拉看着地上整整两袋金币，好一会儿才反应过来，连忙说道：“这我们怎么好意思收下，我们不能收下，还请各位拿回去吧！”





    第六卷 自然之灵 第十六章：拦路打劫
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:21 本章字数:5727

        
　　天星道：“如果玛老认为我们三个人的命不值这二十万金币的话，那我们也不勉强各位了？” 
　　玛达拉一听天星如此说，再也不好意思推辞，于是感激的说道：“既然天星如此说了，我也不推辞了，但是我们也不会白收你们的二十万金币，不知道我们能为各位做点什么事情？” 
　　天星也知道玛达拉不会轻易收下自己的金币，一定要为自己做点什么才会安心的收下这二十万金币，于是说道：“我们要游历阿卑罗帝国，不如我就雇佣各位给我做保镖以及做我们的向导如何？” 
　　其实，天星提出这样的要求，也是为了自己到阿卑罗帝国去找一个熟悉的人，天星三人都从来没有到过阿卑罗帝国，总不能像个没头苍蝇一样到处乱飞吧，找个人做向导可以让天星等人省下不少力气。 
　　见到天星等人如此慷慨的拿出二十万金币，众佣兵都不由的对天星等人的感觉大为改观，本来他们以为天星等人是贵族，那些贵族都是吸血鬼，根本就不会把百姓放在眼里，想不到天星等人如此和善和友好，才见一面就能如此的帮助他们。 
　　玛丽也是对天星等人好感也不由的稍微增加，这救命的二十万金币至少可以帮助他们渡过难关，可是正是天星等人拿出这二十万金币，更加使得玛丽认定了天星等人一定是贵族的念头，试问，那有平民可以一出手就可以拿出二十万金币，可是整整的二十万金币，要知道四五千金币几可以使一家平民家庭悠闲富裕的过一生了。 
　　现在玛丽对天星等人的念头就是一个贵族，一个有钱的贵族，一个有钱而友善的贵族。 
　　玛达拉听到天星的话后，立刻笑着说道：“我们飞鹰佣兵团接下了这个任务，还希望我们佣兵团能和各位合作愉快。” 
　　天星微笑着说道：“希望我们能有一个愉快的旅途。” 
　　这时候，玛丽在一旁说出了自己的疑问，问天星等人道：“你们不是阿卑罗帝国的人么？” 
　　天星微笑着说道：“我们是从索南帝国来，是准备游历整个大陆的，刚刚才到达你们阿卑罗帝国，为看看魔兽，一不小心在自然森林里迷路了！” 
　　玛达拉和众佣兵们这才明白过来，本来以为天星等人是阿卑罗帝国的人，怎么还需要他们来做向导，原来是索南帝国的人。 
　　这时候，玛达拉站起身来，对在其他篝火旁的众佣兵大声的宣布道：“现在这位天星，预先付给我们飞鹰佣兵团二十万金币，解决了我们佣兵团眼前的困难，并和我们佣兵团签下护送任务，希望大家能全力完成这个任务，来报答天星对我们佣兵团的大恩大德。” 
　　那些没有听到原本交谈内容的佣兵们一听，有了二十万金币可以解决那个贵族的问题，都不由的大声欢呼起来，而且二十万金币只要求一个简单的护送和向导的任务，这真是太划算了。 
　　众人一边吃着香喷喷的肉，一边欢快了闲聊开来，毕竟没有了心理上的负担，整个人心情都轻松起来。 
　　天色这时候已经漆黑一片，森林里只剩下风吹过树梢发出的声音，大家开怀之后，都纷纷拿出自己的被单，就地睡了下来，就连身为女孩子的玛丽也不例外。 
　　而天星，安多，亚森则是什么都没有，就地盘膝闭目打坐起来，这种方式倒让玛达拉和玛丽惊奇不已，想不到天星等人晚上就这样就能睡觉，自己可是从来没有见过。他们根本不知道星等人根本就不是在睡觉，而是在修炼，要是让他们知道的话，还不惊讶的他们把眼珠都给掉下来。 
　　整个晚上似乎没有任何动物和魔兽来打扰他们，倒是让那些守夜的佣兵惊奇的很，没想到今天晚上居然如此的平静。 
　　短暂而凄冷的黑夜已经过去，明媚的阳光又重临大地。 
　　天星等人一大早就从打坐修炼之中清醒过来了，而那些佣兵们也已经从睡梦之中清醒过来，纷纷整理装备，准备离开这自然森林，回去把欠贵族的钱给还了，好了结了这件事情。 
　　在玛达拉的号令之下，众人都开始出发向自然森林外出发，整支佣兵队伍倒也是整齐有序，几个佣兵更是放出自己的召唤兽黑鹰，飞翔到空中，警戒周围的情况。 
　　一路上行去，队伍通畅无比，没有蹦出一只魔兽来打扰袭击他们的队伍，让那些佣兵们奇怪不已。 
　　玛丽皱着眉头，不解的自言自语道：“怎么一路上这么平静啊，没听到鸟叫兽鸣，那些魔兽都到那里去了，怎么一下子都消失不见了。” 
　　而玛达拉则用疑惑的眼神注视了天星等人一下，天星看到玛达拉朝自己看了一眼，也报以微笑，算是跟其打招呼了，玛达拉也朝天星点头微笑了一下，转回了头来，心中暗思，自从天星等人来了之后，那三眼魔狼就不攻自退了，而且现在一路上行来，路上异常的平静，连个小动物都看不见了，似乎都在畏惧什么而躲藏了起来。 
　　这天星三人难道是高手，但是怎么看也不像是一个绝世高手，这使得玛达拉对天星三人更加好奇。 
　　其实那些魔兽没有出现都是因为天火，天火散出来的神兽气息使得那些魔兽都纷纷的躲避都来不及，那还会不知好歹的冒出头来。 
　　玛丽旁边的一个佣兵打趣的对玛丽说道：“还不是我们的玛丽魅力十足，把那些不长眼的魔兽们都给吓跑了，哈哈！” 
　　周围的那些佣兵们听到后，顿时轰然大笑起来，就连玛达拉也呵呵笑了起来。 
　　玛丽一见周围的佣兵们哈哈大笑起来，不由的娇声大喝道：“笑，你们有种再笑，再笑，以后的饭都不给你们再做了，看你们有谁给你们做饭。” 
　　那佣兵连忙说道：“看看，我们的玛丽生气了，你这样的脾气，看来我们都要担心我们的玛丽到底嫁不嫁的出去了。” 
　　玛丽怒目相视，恶声对那佣兵说道：“我看你是不想活，看我不把你打的像猪头一样，看你以后还敢不敢这样说我。”说完，拿起手边的木棒，就打了过去，直打的那佣兵只好求饶，发誓以后再也不调侃玛丽了。 
　　玛丽教训完那佣兵后，大声的说道：“看你们还敢不敢在这样说我了！” 
　　玛达拉看到自己孙女如此表现，摇头不已，自己这个孙女自小都跟一些大老粗在一起，才形成了现在如此泼辣，犹如男子一般的豪气的性格，一点都没有了女性的温柔性格，现在就是想改都已经改不过来了。 
　　天星等人倒也是饶有兴趣的看着这犹如一家的佣兵团，脸上浮现出一丝笑意，只有安多依旧是千载寒冰一般的冷酷的模样。 
　　在这茂密的自然森林里又走了两天，天星等三人和飞鹰佣兵团这才从那自然森林里出来，看着身后茂密而深幽的森林，那些佣兵们简直不感相信自己居然活着从那自然森林里面出来的。 
　　出了自然森林之后，又走了半天，终于看见了一条道路，周围是稀稀落落的树木，当然这些树木并没有自然森林的参天巨树那么一般高大，都只是一些矮树而已。 
　　玛达拉来到天星的身边，指着这条道路，对天星说道：“沿着这条道路，我们就可以到达罗修城了，我们先到那里，把贵族的事情处理后，再陪同各位游历整个阿卑罗帝国。不知道天星你的意思如何？” 
　　天星淡然一笑道：“就依玛老的意思。” 
　　玛达拉心中暗想，自己还没见如此和善而好说话的贵族，在天星的身上根本就看到贵族那种自私自利，贪得无厌的性格，但是出手如此阔绰的也只有贵族。难道索南帝国的贵族都是如此友善么？ 
　　玛达拉说道：“那就委屈各位了！” 
　　天星说道：“那里，那里！” 
　　在一旁的玛丽一见爷爷跟那天星如此的客气的聊个不停，插话进来说道：“爷爷，你就不要再聊了，还是赶路要紧。”说完，美目对天星一瞪，琼鼻一翘“哼！”的一声。看来玛丽对天星这个贵族还是有意见的。 
　　玛达拉一见玛丽这副样子，斥责道：“玛丽，不要这样没有礼貌！” 
　　听到自己爷爷的斥责，低声嘟囔道：“我一向都这样的！”立刻转身走来了，走开之前还示威的看了天星等三人一眼。 
　　天星等人也不以为许，玛达拉连忙对天星等人说道：“我这个孙女就这样的脾气，还望各位多多包涵！” 
　　天星等人说道：“玛老太客气了，这也是玛丽豪爽的一面，有话就说，毫不虚伪做作，倒也是让人钦佩，不愧为女中豪杰。” 
　　听到天星的赞赏，玛达拉不由的开怀大笑，对自己的孙女有如此评价，自己这个做爷爷的怎么能不高兴呢，连忙边笑边说道：“各位夸奖了！” 
　　而不远处的玛丽也听到了天星的话，嘴巴里低声说道：“这个家伙倒也是有好的一面，至少实话实说，也不是一无事处。” 
　　凭借天星的能力，玛丽的低声细语早就被天星听在耳中，想不到别人对自己的评价是如此之低，居然一无事处，实话实说这八个字，不由的脸上自嘲一笑。 
　　这时候，众人便沿着这条道路一路向盘落城前进，一路上听玛达拉的介绍，这阿卑罗帝国一共由一个帝王和手下七位各管一方的将军管理，帝王也就是总元帅，掌管着手下的七位将军，而且每一届的帝王都是靠武力从八人之中选举出来，整个国家里，只有强者才可以生存下去。 
　　帝王所居住的城市是最大一座城市，名为临天之城，意思为最靠近天的城市，而手下七位将军的管辖居住的城市分别为巨龙城，夜眸城，乾达城，罗修城，迦楼城，紧那城，摩呼城。 
　　而众人要去的罗修之城正是七位将军其中之一的城市，而玛达拉他们所得罪的正是罗修城的将军的一位亲戚，那位亲戚仗着自己有这么大的靠山，经常的欺凌百姓。 
　　整个帝国都是习武成风，而那些没有能力和残疾的人都活的连狗都不如，经常被人欺凌至死。 
　　而玛达拉等人还算是情况好的，要是换上别人碰到这种情况，恐怕是只有死路一条了。 
　　众人一路上行向那罗修之城，路上时不时的就可以倒在路边的尸体，蛆虫，苍蝇都围着腐烂的尸体嗡嗡做响，可见这个阿卑罗帝国是如何的弱肉强食了。 
　　由于现在难关都已经解决了，一路上，玛丽等人脸色都是异常的轻松，玛丽还不时的哼着小调，步履欢快轻松的很。 
　　而这一路要到达罗修城至少还需要四天的路程，众人这时候因为想念家中的人，都不禁加快步伐，希望能快点赶到那罗修之城。 
　　第一日的路上倒也是一路上相安无事，风平浪静。 
　　第二日，众人这时候，赶到了两座山脚之下，只要经过两座山之间的峡道，那么之后就是宽敞的平原地带了，众人的赶路速度也可以加快不少，但是这却是盗匪众多，而盗匪众多也就是阿卑罗帝国的另一个特色了。 
　　而很多的盗匪都是不得以才被逼走上盗匪这一条道路，暴政之下，可以说是民不聊生，遍地哀鸿，有的更是种地的农民被迫上山沦落为盗匪。 
　　而有的则本来就是生性残暴之徒，对盗匪生活可以说是十分的享受，就连别的帝国的盗匪也慕名转移阵地到阿卑罗帝国安营扎寨了。 
　　玛达拉和众佣兵看着眼前的峡道，都不由的提高了警觉，只见眼前的峡道虽然是宽阔的很，两边的山势相对而言也不太陡，各种不太高大的树木都茂密的长在其中，倒是一个拦路抢劫的好地方。 
　　玛达拉对大家示意道：“大家都小心点，提高警觉。” 
　　听到玛达拉的吩咐，众人都齐声轰然应道：“是，团长！”说完，都纷纷抽出自己的武器，几个佣兵也召出自己的召唤兽飞鹰，盘旋在空中，注视着周围的情况。 
　　而天星等几人却是一副处变不惊的样子，一点都没有担心忧虑的样子，看到天星等人的神色，玛达拉也不由的佩服几人的胆量。 
　　众人警惕的注视着周围的情况，进入了那条宽阔的峡道之中，其实天星早就用神念感知到了周围的情况，知道峡道之中正隐藏着五六十名的盗匪正准备对众人下手，但是天星也不点破，看看这些飞鹰佣兵们怎么应付。 
　　刚走进那峡道没多久，只见猛的从两边的树林之中冲出一帮子人来，每个人都凶神恶煞一般，手中拿着各种武器，面目狰狞的看着众人。 
　　只见带头的那个脸上有疤痕的疤面大汉大叫一声道：“此树是我开，此路是我栽，要打此处过，留下买路财！” 
　　众人一听到顿时哈哈大笑起来，而那疤面大汉身后的那些手下也不由的偷偷的笑出声来。 
　　只见一个精瘦的汉子提醒那个疤面汉子道：“老大，你刚才说错了！” 
　　那个疤面汉子楞了一楞道：“什么说错了，我可是练了很久了，才能说得如此的通顺，你居然敢说我说错了！” 
　　那个精瘦汉子忍着笑意道：“老大，应该是此树是我栽，此路是我开，要打此处过，留下买路财！” 
　　玛丽看到那疤面汉子如此的傻样，大声取笑道：“树怎么开，路怎么栽，你倒是让我们见识见识啊，哈哈！” 
　　那疤面大汉一见玛丽如此说，大声道：“你等等，让我再重新说过，再来一遍！”说完后，对他的手下，大手一挥，说道：“大家都退回去，都重新再来一遍。” 
　　说完，在那疤面大汉的带领之下，都纷纷的退回了树林之中。 
　　飞鹰佣兵团的众人都不由的哭笑不得的面面相觑，想不到打劫的居然有这个样子的，这个老大也太混了一点吧。 
　　这时候，只见那疤面大汉带着他那些小弟们重新从那树林里冲了出来，冲到众人的面前，而疤面大汉大声的说道：“此树是我栽，此路是我开，要打此处过，留下买路财！” 
　　说完之后，搞笑的加上了一句，问玛丽道：“怎么样，这一次我没说错了吧，我的记忆力也是很不错的，背了五十遍就把它给记住了。“ 
　　接着说道：“好了，不跟你打马虎了，现在打劫开始了！把你们身上值钱的东西都给我拿出来，如果不拿的话，那就不要怪我疤面虎手中的巨斧手下不留情了。” 
　　说完，还示威的挥舞着自己手中的巨斧，来显示着他的威力。 
　　众人看着那疤面大汉如此的打劫方式，都不由的哈哈大笑，本来就以为打劫的人都是凶悍异常，不由分说，上来就砍杀，现在居然有这样的。 
　　只见玛丽身上的斗气散发出来，虽然只是淡淡的红色斗气，但是也是让人惊讶，手中的细长的剑抽了出来，看来玛丽还是一个初级斗士。 
　　那个疤面大汉顿时大惊失色，想不到自己这一次打劫居然碰到个硬角色，真是倒了八辈子的霉了。 
　　只听见那疤面大汉害怕的疙疙瘩瘩的说道：“你……你……是个……斗士！”就连他的两条腿也是抖个不停，胆却之色一表无遗。 
　　玛丽大声骄傲的说道：“不错，你们这些小毛贼居然敢打劫到我们飞鹰佣兵团的头上来，看你们都活的不耐烦了。”





    第六卷 自然之灵 第十七章：酒楼风波
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:21 本章字数:5775

        
　　话音一落，整个散发着淡淡的红光，整个人闪电般的冲向那疤面大汉，而到如此气势的玛丽的冲向自己，那疤面大汉只觉的眼前红色身影一闪，手中感觉一轻，那一柄巨大的斧头的斧身掉了下来，掉在地上顿时激起漫天尘埃，柄跟斧身被玛丽切成了两半。 
　　那疤面大汉呆呆的看着分成两半的斧头，顿时目光痴呆，一动都不敢动，生怕被那玛丽给劈成了两半。 
　　玛丽骄傲的看着那疤面大汉说道：“还要不要打劫我们啊？” 
　　那疤面大汉连忙说道：“不敢了，不敢了，是我们有眼无珠，冒犯了各位英雄，还请各位饶我们一命，我们再也不敢了！” 
　　而他身后的那些盗匪们一见自己的老大都已经吓的求饶了，那还能坚持的住啊，连忙纷纷的丢下手中的武器，跟他们的老大一样开始求饶了。 
　　见那些盗匪如此模样，玛丽也不由的对自己佩服不已，才出手一下，就把这些小毛贼给吓的求饶了，玛丽仰着头示威的看着天星等人一眼，而天星等人也只不过报之一笑而已。 
　　这时候，玛达拉走上前来，和善的对那疤面大汉说道：“我看各位也不像打家劫舍，无恶不作的人，为何会沦落到落草为寇呢？” 
　　见到玛达拉如此和善，那疤面大汉这才有点缓过神来，恭恭敬敬的对玛达拉这白胡子老头说道：“其实，今天我们才第一次抢劫，没想到会遇上各位，本来我们是一个村庄的村民，但是被那些士兵给抢劫一空，还经常有盗贼出没，残杀我们，在没有办法之下，我们这才被逼去做了盗匪。” 
　　说完，把自己脸上那道疤用手给涂掉了，尴尬的一笑道：“其实这道疤也是画上去，都是唬人，可以使我的样子凶点。” 
　　看到，这个家伙脸上的疤是画上去的，众佣兵顿时哈哈大笑起来，就天星也不由的听的哑然一笑，想不到这个家伙居然如此有趣，居然这种方法也想的出来，真是让人笑掉大牙。 
　　看来这个帝国真是盗贼横行，民不聊生。 
　　玛达拉一见原来是如此情况，长叹一声说道：“幸亏你们是遇到了我们，要是遇到其他人，恐怕是死无全尸，我看你们还是不要这样下去了！” 
　　听到玛达拉的话，那些村民也不由的议论开来，看来自己也不是当盗匪的材料，如果那一天遇到一个狠角色，恐怕我们这一干人都被人要大切八块。 
　　只见那大汉可怜的说道：“可是我们都是没办法才当盗匪，现在我们根本就没地方去，没办法养活自己，我们该怎么办才好！” 
　　玛达拉看着这些手拿破铜烂铁的可怜的村民，也真的无计可施了，自己又不能一辈子救济他们，又不忍心把他们丢在一旁不管，不由的皱起眉头。 
　　在旁边观看的天星朗声对玛达拉说道：“我倒有一个方法，不知道玛老可否愿意一听？” 
　　本来紧皱着眉头的玛达拉一听到天星有办法，不由的眼睛一亮，连忙问道：“不知道天星你有什么方法？” 
　　天星淡然一笑道：“我看玛老的飞鹰佣兵团只有如此几人，不如就让他们加入你们的佣兵团，好好的训练他们，让他们成为你们佣兵团一名合格的佣兵，一来可以让他们有安身地方，二来可以使你们佣兵团的实力增加，不知道玛老意下如何？” 
　　玛达拉一听，眼中一亮，心中也觉的天星的这个主意不错，但是转念一想，又有新问题出来，不由的皱着眉头说道：“天星，你的主意倒是不错，但是我们佣兵团，并不富有，现在要养这么一大群人，恐怕是力不从心。” 
　　天星一听，微笑着说道：“钱不是问题，我可以再多出一点给你们佣兵团，就当是雇佣你们的费用增加一点吧！” 
　　一听到天星这样说，玛达拉犹豫了一会说道：“这怎么好意思，刚刚幸的你的二十万金币，现在又要用你的钱，这怎么行呢？” 
　　天星说道：“难道玛老你忍心看着这些村民饥饿而死么？难道你忍心看着他们暴尸荒野么？再说，等以后玛老有能力还的时候，再还给我也可以。” 
　　玛达拉转过头，看着那些面黄肌瘦，眼中流露着渴望得到食物的样子，回过头来感激的看着天星道：“好！那我就先收下了这些金币，等以后我们佣兵团有能力还的时候，再还给各位。” 
　　天星把从菩提戒指之中取出来的一袋大约十万金币的钱袋拿给了玛达拉，玛达拉感激的看了看天星一眼，才从天星手中接过那一袋金币。 
　　而玛丽和那些佣兵们看天星等人的眼光也不同了，虽然他们心中认定了天星是贵族，但是心中却是对天星等人敬佩异常，没有人会愿意拿出这么一大笔钱来交给素不相识的人，让他们来处理。众人不过相处了没几日而已。 
　　那些村民听着天星和玛达拉的交谈，听到这个白胡子老头玛达拉愿意收留自己，都高兴的大叫不已，而且那个全身散发飘逸气质的年轻人更愿意出钱让他们成为飞鹰佣兵团，更是对天星等众人感激不已。 
　　大汉和那些村民顿时都纷纷的感激对众人说道：“谢谢各位，谢谢各位，我们这些人一定竭尽所能为各位效力。” 
　　说完，顿时都要跪拜下去。 
　　玛达拉连忙说道：“大家快快起来，从今以后，大家都是一家人，不要如此了，大家都快起来吧！” 
　　那些村民恭恭敬敬对众人磕了头之后，这才站起身来，感激的看着众人。 
　　大汉带领那些村民都纷纷介绍起自己来，很快的跟那些佣兵们打成一片，毕竟那些佣兵也是贫苦人家出身的，都是贫民百姓，自然容易相处了。 
　　一阵骚乱之后，在玛达拉的号令之下，众人继续赶起路来，赶往那罗修城，而那玛丽也是开心不已，原来那些村民当中有好几个是女扮男装的，本来当盗匪的时候，是为了增加点人数，去唬人的，现在不用当了，自然都扮回女儿身了，而玛丽如此开心是因为这下可以摆脱以后给这些家伙做饭的命运了，让那些人去做了。 
　　不一会儿，众人都已经出了那个峡道，出现在众人眼前的是高低起伏的平原和山峦，不过由于是快到冬季，原本嫩绿的草地都已经变的枯黄一片，显得没了生机，但是却别有一番风景。 
　　玛达拉对身边的天星说道：“我们要加快脚步，到日落之前就可以赶到前面的一座城市，这个城市虽然不大，但是却是繁华的很，我们晚上就可以在那里落脚。” 
　　天星说道：“那好，我们就加快步伐，早点赶到城里去！” 
　　玛达拉点了点头，接着转过头对众人吩咐道：“大家都加快点脚步，我们日落之前要赶到前面的一个城，到时候，大家可以好好吃一顿，好好的休息了！” 
　　众人一听，顿时来了精神，齐声应道：“是，团长！” 
　　在大家的一路狂赶之下，众人终于在日落之前赶到那城市，而一路上，玛达拉一直都在注意天星等人，只见到天星三人虽然一直走在队伍的中间，但是都显的十分轻松，到了城市之后，众人包括自己都有点气喘吁吁，而天星三人却是气不喘一声，脸上没有一点汗水，真是不可思议。 
　　八十几人的队伍走在城里，那些百姓一点都没有奇怪，看来，都对各种事情习以为常了，根本就不会对这些惊讶了。 
　　路上到处都配着刀剑的人士。街道上倒是繁华异常，看来这个城市来往的各种人都是十分的多，玛达拉倒也对这里十分熟悉，带领众人来到一家客栈。 
　　这间客栈倒是十分的宽阔，而且走进这一家客栈，里面喝酒吃饭的人也是很多，而且分为上下两层让客人来就餐，在二楼临窗更可以看到街道上的情景，倒也是一个就餐的好地方。 
　　玛达拉带领一行人进了客栈，那客栈服务员一见如此多的人，就知道大生意上门了，连忙迎了上来，口中直嚷道：“各位是要吃饭还是住宿，我们这里包你一切都满意！” 
　　玛达拉对那服务员说道：“给我们一个大的院落，我们要住宿，再给我们留个位置，等我们安顿好后，就出来就餐！” 
　　那服务员连忙笑着脸说道：“好！我这就给各位带路，请！” 
　　在那服务员的陪同之下，众人来到了一个大的院落之中，看了一下情况，倒也是幽静的很，正好可以住下这么多的人。另外玛达拉还吩咐那服务员准备好一点酒菜让众人食用，而天星和玛达拉等几人则一起到前面的酒楼就餐。 
　　等一切都吩咐完毕后，天星，安多，亚森和玛丽，玛达拉等几人一起到前面二楼的酒楼一起用餐，当然还有天火，点了几样酒菜之后，众人便在酒楼上一边喝酒吃菜，一边闲聊起来。 
　　不一会儿，整个二楼就快坐满了，看来这里的生意也是相当的不错，在这个城市里也是大有名气。 
　　这时候，只听见传来一阵杂乱的上楼梯的脚步声，还有骄横的声音，“老板，好酒好菜都给我们快点上！” 
　　只听见那老板连忙急声应道：“是，各位贵客，马上就好，楼上雅座先稍坐片刻。” 
　　随着那杂乱脚步声，只见从楼梯之上，走上五个人来，四个年轻人以及一个美貌的女子来，只听其中一个年轻人讨好那女子说道：“师妹，来，到这里坐！让师兄把这里擦干净了。” 
　　而另外的一个年轻人抢着说道：“师妹，还是坐这个位置好了，你看，外面的风景可以看的一清二楚。” 
　　那师妹看了看，娇声说道：“我就做二师兄这个位置好了，他的位置可以看的到外面的风景。” 
　　看到自己师妹坐在二师兄的这个位置，其他三个年轻人顿时泄气不已，想不到居然被二师兄给抢了个先，在师妹面前真是丢失了一个好的讨好邀功的机会。 
　　只见那师妹接着又眉头一皱，用一种不屑的眼神看了看周围的情况，捏着鼻子说道：“你们还说这里有多好多好，我看一点都不好，差的很。这里什么人都有，坐在这里都失了自己的身份。” 
　　那几个师兄一听自己师妹发了脾气，顿时连声说道：“是我们不对，让师妹受委屈了，要不，我们换一间酒楼怎么样？” 
　　那个师妹没声好气的说道：“你们难道想让我饿死啊，就在这里就餐吧，我也不是个挑剔的人，就勉强在这里好了！” 
　　那几个师兄顿时连声讨好道：“是！是！我们美丽的师妹最宽宏大量了！”听到几个师兄的赞美，那师妹也不由的露出了自傲的笑容。 
　　天星等人看了一眼，也都回过头来，看来这几个人不过都是骄横无理的贵族子弟罢了，玛丽更是不屑的看了那些人后，就扭过头来，不去看他们了，看看身边的天星等人，一比较，原来天星等人还是蛮好，蛮可爱的。比那几个目中无人的贵族子弟让人顺眼多了，以前真是看错了这几人。 
　　天星等人自顾自的吃自己的菜来了，一边跟玛达拉聊了起来，而天火则是对周围的一切都是不闻不问，只顾自己趴在酒桌子之上，喝着老酒，吃着玛丽喂个它的食物，吃的不亦乐乎。 
　　毕竟天火的样子是很迷人可爱的，每个人都不由自主的想要去抱它，自然对女孩子更加的有致命的吸引力了，玛丽一路上都是逗着天火，可是天火就是不理她，现在好不容易得到机会，天火肯靠近自己，连忙施展自己全身所能，讨好这可爱的家伙。 
　　而这时候，坐在那边的那个师妹也看到全身雪白，额头上火红一团的天火，立刻被天火给吸引住了，眼睛直盯着天火不放。 
　　看到自己师妹如此的看着那只白色的小狗，那几个师兄顿时立刻讨好的说道：“师妹，你是不是喜欢那只白色的小狗啊？” 
　　那师妹点了点头的说道：“当然了，我还没看到过如此可爱的小狗，如果我能有这样一个小狗做自己的召唤兽那该有多好啊！” 
　　那几个师兄连忙说道：“既然师妹喜欢，我就把那个小狗给你拿过来，送给师妹，这点事情，我们马上就可以提师妹解决。” 
　　那个师妹立刻娇声笑着对几个师兄说道：“那就有劳师兄了！” 
　　看到自己师妹笑眼看着自己，几人顿时骨头都酥了，连忙信誓旦旦的拍拍胸口说道：“一切都包在我们身上好了！你就放心好了！” 
　　这些对话，天星早就听在耳中，几人又不是聋子，何况这几个嚣张的贵族子弟说话还如此的大声，谁都听到他们的话了。那些在二楼在吃饭的客人顿时都露出幸灾乐祸的神情，准备看一场即将上演的好戏了。 
　　而坐在天星旁边的玛达拉更是长叹一声，看来自己不想惹上麻烦，而麻烦却是自己送上门来，真的是无奈的很。 
　　安多却是神色一点都没有变，口中冷声说道：“我倒要看他们要耍什么花样？”语气之冷，就连玛达拉也不由的打了声冷颤。 
　　而玛丽更是忿忿的低声说道：“他们要敢动手，看我不把他们给打的趴下为止，让他们看看谁的拳头硬！” 
　　这时候，这四个年轻人走了过来，一脸骄傲的对天星等人说道：“喂，你们这个小狗，本少爷要了，多少钱尽管出价！” 
　　玛丽不屑的看了那几个年轻人说道：“我怎么听见有几个家伙在这里乱叫啊，吵的别人都吃不下饭了！” 
　　玛丽此言一出，那些看热闹的用餐客人顿时都明白说那几个年轻人像狗一样乱吠，不由的轰然大笑起来，直笑的那几个年轻人恼羞成怒。 
　　只见那四个年轻人中的那个二师兄怒声说道：“不要给脸不要脸，我们买你这只小狗是看的起你们，你们居然口出狂言！” 
　　玛丽冷冷的嘲笑般的看了四人一眼，说道：“好啊，你们要买我的小狗，你要你们出的起价钱，我就卖给你们！” 
　　那二师兄一见可以商量，连忙说道：“好，那你出价就是，我们一定买下你的小狗！到底多少，快说。” 
　　玛丽冷冷的说道：“一百万金币，拿出来，我就让这只小狗给你了！” 
　　听到玛丽的话，那四个年轻人顿时大惊失色，整整一百万金币叫他们那里去拿，那可是整整一百万金币啊，就算是普通的贵族家也拿不出来，心中就知道这个女子存心是不卖那只小狗给他们。 
　　那二师兄顿时怒气勃发，恶声说道：“你不要敬酒不吃，吃罚酒，撕破了脸，大家都不好看，我看你还是老老实实的把这个小狗，那对谁都好，不然的话，就别怪我们不客气了。” 
　　玛丽冷笑着说道：“我就知道你们几个没胆的家伙一定是穷光蛋，居然还装有钱人来骗我的宝贝小狗，现在骗不到，居然还敢抢。” 
　　这四个心高气傲的年轻人从来没有被人如此的奚落过，立刻怒火中烧，就要发作起来。 
　　而在一旁的天星听着，也不禁佩服这玛丽的一副尖牙利嘴，看来，当初说自己还算是文明的了，现在听到玛丽如此的骂人，真是要活活气死人。 
　　那四个家伙顿时一轰而上，怒声说道：“你这个家伙，居然如此说我们，我看你是活的不耐烦了，不好好的教训你顿，把你打断一条腿，我看你是不会记住这个教训了。” 
　　玛丽一听，冷声说道：“是么？我就怕你们没这个本事！”





    第六卷 自然之灵 第十八章：恨上心头
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:21 本章字数:5859

        
　　一时间，整个酒楼的形势变的剑拔弩张，火药味十足，只看那酒楼客栈老板暗自乞求光明女神不已，希望不要殃及池鱼，把自己的酒楼给砸的稀巴烂。 
　　那二师兄怒目相视，对玛丽说道：“既然你如此不识相，就别怪我欺负你这个弱女子了！” 
　　玛丽冷说道：“你这个大男人怎么这么罗嗦啊，要动手就快，如果再不动手，那就回家抱你的师妹去！”语言打击之毒，让那二师兄快气的五孔冒烟了。而坐在后面的那个师妹也气的柳眉直竖。 
　　而天星和玛达拉更是摇头不已，这玛丽的话的确是让人受不了，就算没什么事情也要被她说的有事情了，看来这场麻烦是避不了了，天星也不说，只是在旁静静的注视着事情的发展。 
　　只听坐在后面的那个师妹娇声说道：“二师兄，你还废话什么，还不快教训她，把她的小狗给抢过来。” 
　　听到自己小师妹的吩咐，那二师兄顿时气走全身，全身泛起红光来，比之玛丽的还要强盛一点，周围的那些看热闹的食客顿时纷纷发出惊讶之声，想不到这个二师兄还有几把刷子，居然是一个初级斗士。 
　　玛丽一见那个二师兄居然也是个初级斗士，看来实力还比自己高上那么一点点，但是却没有被那二师兄个吓倒，反而激起了她的斗志，要知道这玛丽生性就坚强不屈，不到最后一刻，绝对不会轻易认输。 
　　玛丽一运用全身的斗气，整个人立刻也发出淡淡的红光，虽然比那二师兄淡了少许，但是却是气势如虹，一点都没有畏惧之色，这点倒看的天星等人点头不已。 
　　那二师兄一见玛丽也是个初级斗士，也不敢过于大意，连忙抽出长剑，猛的一剑，飞快的直刺向玛丽，玛丽也毫不示弱，立刻拔剑飞身而上，两人立刻缠斗在一起。 
　　只见二楼之上两条红色身影闪电般的斗个不停，剑击之声，不绝于耳，倒也让人看的过瘾的很，而对天星，安多，亚森而言，这点水平只不过是小孩子打架而已，根本就不入他们的法眼。 
　　随着两人的争斗，遭殃的却是旁边的那些桌椅了，那些桌椅顿时被人的的斗气和剑给劈的四分五裂，不成模样，只看的那个老板心痛不已，自己真是倒霉的很，居然会遇到这几个小祖宗到这里吃饭。 
　　虽然玛丽斗志十分的旺盛，但是斗气始终那那二师兄强，随着斗气的消耗，也开始慢慢的招架不住，身形开始慢了下，额头也渗出了汗水来了，虽然那二师兄斗气也消耗了许多，但是相比而言，却比玛丽好上许多。 
　　只见，两剑相交，玛丽再也承受那二师兄手中强盛的力道，手中利剑再也握不住，被那二师兄给击落在地上。 
　　玛丽顿时大惊失色，但是还是咬咬牙齿，赤手空拳的跟那二师兄战斗不停，自己不到最后一刻，是绝对不会认输。玛达拉看到自己孙女如此情况，也不由的焦急不已。 
　　看到玛达拉如此焦急的模样，天星也不由的安慰道：“我看玛丽也不是如此轻易能击败的，而那男子最后也不一定能赢过玛丽。” 
　　玛达拉一听天星如此说，不由的问道：“天星，何出此言？” 
　　天星微微一笑道：“我虽然自己不能打斗，但是也经常游历大陆，见识过许多高手比试，这点眼光也是有的，玛老放心就是了！” 
　　看着天星自信十足的样子，玛达拉也不由得为天星的自信所感染，也不再忐忑不安，神色平静下来，看着自己孙女跟那男子的打斗了。 
　　玛丽一步一步被那二师兄给逼退，猛的大喝一声，运用全身的斗气，狂风般的击出，把那二师兄给击退几步，玛丽心中暗思道：看来，只有召唤出自己的召唤兽才能有的一拼了，只听其大声叫道：“出来吧，冰火地狱犬！” 
　　随着玛丽的话音一落，玛丽的身前立刻出现了一头两个头的冰火地狱犬，虽然还没有成年，但是却也是不可小看，只见那冰火地狱犬也知道自己的主人需要自己的帮助，咆哮着直盯着那二师兄。 
　　二师兄一见玛丽召唤出召唤兽，开始还是一惊，但是后来却放松下来，那个召唤兽根本就没有成年，能有什么威力。 
　　二师兄冷笑着说道：“就算你召唤出召唤兽也没用，虽然冰火地狱犬的实力接近高级魔兽，但是你这只根本就没有成年，根本就没什么威力，我就是不召唤出自己的召唤兽，也可以把你和你的召唤兽给解决掉。” 
　　那冰火地狱犬一听这家伙对如此的轻视，顿时低声咬牙张醉，咆哮不已，四只眼睛恶狠狠的盯着那个二师兄。 
　　玛丽想不到这个家伙居然如此轻视自己和冰火地狱犬，立刻命令自己的召唤兽道：“攻击，冰火地狱犬！” 
　　只见那冰火地狱犬的两个狗头分别喷射出一道白色冰球和火球，直朝那二师兄直射而去，威势倒也是不小。 
　　那个二师兄轻蔑的一笑，这样威力的攻击还拿出来丢人现眼，只见他手中的长剑只击那火球，身子一闪，想不要闪过那冰球。 
　　这时候，在一旁的天星眼中精芒一闪而隐，暗中就动了手脚，控制住了那火球和冰球，让他们的威力立刻猛增，而火球和冰球的外表却是一点都看不出来。 
　　而那二师兄却对这一切是毫不所知，说是迟，那是快，只见那火球立刻击中了那长剑，那注满了斗气的长剑却一点都无法抵挡那火球，顿时断成两截，那火球狠狠的击在了他的胸口，而那冰球被这二师兄避过之后，自己又转个弯，回了过来，猛的也轰在了他的后背，两下重击，顿时把他打倒在地上，昏迷不醒。 
　　情势转变之快，那几个师兄弟根本就无法出手相助，只能眼睁睁的自己的二师兄给击倒在地上，出气少，入气也少。 
　　那几个师兄弟顿时一拥而上，连忙把自己的二师兄给扶起来，抱自己的一边，手忙脚乱的救治起来。 
　　而最惊讶的就是玛丽了，连忙瞪着惊奇的眼睛看着自己的召唤兽，怎么也没有想到什么时候冰火地狱犬变的如此厉害了，弯腰抱起冰火地狱犬说道：“冰冰，火火，你们什么时候变的这么厉害了，我都不知道啊！” 
　　而那冰火地狱犬又不能说话，只能迷茫的看着玛丽，“汪！汪！”的直朝玛丽叫个不停。 
　　在一旁观看的玛达拉也不禁惊奇不已，想不到自己的孙女的召唤兽如此厉害，真是让人想不到，这时候，那几个师兄弟一拥而上，冷冷的注视玛丽和天星等人，怒声说道：“你们这些家伙居然敢把我们的二师兄给打伤，今天我们绝对不会放过你们。” 
　　说完，抽出自己手中的长剑，想要凭借着人数之优，把几人给解决掉。 
　　这时候，在院落里的十几名佣兵也听到了动静，赶了过来，纷纷从楼梯上跑了上来，来到了玛达拉等人的旁边，朗声说道：“团长，有什么事情么？我们听到动静立刻赶了过来。” 
　　玛丽接过话来，说道：“是有人想要抢我们的天火，被我教训了一顿，现在还想仗着人多，要把我们给解决了。” 
　　那些周围围观看热闹的食客这才知道原来这几个人原来是佣兵团的人，要知道佣兵团的人都是出生入死，肯定不是如此好惹的。 
　　十几名飞鹰佣兵团的佣兵顿时眼光凌厉的望向那手中持剑的三个师兄弟，只看的那三人心底发毛。 
　　那三个师兄弟这时候都面面相觑，进也不是，退也不是，不知道该怎么才好，如果就这样灰溜溜的溜走了，以后在师妹面前再也抬不起头来，而且让城里的人都看不起，如果进的话，又打不过对方十几个佣兵。 
　　一时间，只能傻傻的站在那里了，不知道该干什么才好。 
　　站在后面的师妹冷声嘲笑那几位师兄道：“几个没用的东西！” 
　　只说的那三个师兄弟脸色巨变，十分的难看。天星在一旁听到，也没想到那女子居然说出这样的话来，毕竟那几个师兄弟都是为了讨好她才和天星等人结怨的，而这女子不安慰支持，反而出言讥讽，对这个女子都不由的大为厌恶。 
　　就连在一旁的玛丽也听不下去，怎么会有这样的女子，居然说出这样的话来，于是冲那那师妹大声骂道：“你这个人怎么这样，居然说出这种话来，你还是不是人啊？” 
　　听到玛丽的叫骂声，那个师妹顿时不依了，尖声怒骂玛丽道：“关你什么事，他们喜欢让我骂，怎么样？” 
　　那三个师兄弟连忙应声道：“是！是！师妹骂我们是我们的荣幸才是啊！” 
　　听到这三个师兄弟如此没有骨气，自己作贱自己的话后，玛丽简直目瞪口呆，说不出话来，想不到好心白给，不由的鄙视的看了看那三个师兄弟。 
　　这时候，只听那个师妹泼辣而骄傲的对天星等人说道：“我们可是剑圣门的人，你们得罪了我们剑圣门的人可没有什么好下场，我看你们还是识相点，快点把这小狗给我交出来，那么我们就放你们一马！” 
　　周围的食客们一听，原来这几个人是剑圣门的人，顿时大惊，有的胆子小的更是立刻悄悄的溜了，要知道，剑圣门在阿卑罗帝国的势力也是很大的，七大将军有三个来自剑圣门的门下，可以说剑圣门杀几个人根本就不是问题。 
　　玛达拉等人一听原来这几人居然是剑圣门的人，也不由的大吃一惊，这剑圣门不但势力庞大，而且他们的门主剑圣比尔更是出了名的护短，基本上不由分说的包庇自己的弟子。现在这可怎么办才好。 
　　看到周围的人如此害怕的样子，那几个师兄妹顿时露出了得意之色。骄傲的看着周围的人。 
　　而天星，安多，亚森三人一听顿时脸色一变，顿时新仇酒恨涌上心头，当日，剑圣比尔的所作所为立刻历历在目的出现在自己的眼前。 
　　安多更是完全无法控制住自己的杀气，那一股毁天灭地的杀气从自己的体内喷涌而出，整个酒楼中都环绕着安多那一股死神一般的杀气，有的人根本承受不住这一股杀气，给吓的一屁股跌坐在地上。 
　　而其中最盛的恐怕就是那师兄妹四人，那安多惊人的凌厉杀气凝结着实质一般，四人只觉的有一把冰冷的尖刀散发着阵阵寒意，抵在自己的喉咙，让自己一点都透不过气来，浑身笼罩在冰天雪地之中。 
　　四人不由的肝胆俱裂，想不到，一个人的杀气居然可以如此，单凭借着杀气就可以让人不可抗拒，任人宰割。 
　　玛达拉和玛丽等佣兵们倒是感觉还好，因为安多的杀气并不是针对他们，所以他们还不太感受到安多那惊人的杀气，只觉的安多杀意很重而已，眼神异常的凌厉，仿佛有什么深仇大恨一般。 
　　天星一见安多快要失去控制，连忙一手按住安多，一股神心力透体而入，抚平安多那一股狂暴的气息，经过天星的抚平，这才慢慢的平静下来。 
　　天星如此制止安多也是为了其好，要是安多执着仇恨，肯定对他以后的修行都没有好处，另一方面并不想暴露众人的身份和实力。 
　　在天星的示意，安多这才收回了那一股惊天杀气，这时候，众人才感觉恢复平常，好受了许多，而那几个师兄妹却已经被吓的脸色苍白，浑身被冷汗给湿透了，就算他们再蠢也知道今天不好惹了。 
　　那几个师兄弟颤抖着说道：“今天我们给你们面子，我们剑圣门也不是持强凌弱的人，以后再较量，”说完，立刻扶着自己的二师兄立刻灰溜溜的走了。 
　　而天星眼中神芒一闪，立刻分出一丝神念，附在那几人身上，跟踪他们而去。 
　　旁边的玛丽不屑的看着离去的那几个人，说道：“这几个家伙真是雷声大，雨点小，自称是剑圣门，我看这剑圣门也没什么了不起。” 
　　玛达拉狠狠的瞪了玛丽一样，责斥道：“好了，你不要再惹事生非了，你给我好好的坐下，每次出来都给我惹祸，你以为惹上了剑圣门是好玩的事情，人家一个指头就可以捏死我们，你什么时候次能学会谦虚待人。” 
　　看到自己的爷爷真的发怒了，玛丽也不敢顶嘴，低头坐下来，脚直蹬个不停，这时候，天星劝解道：“好了，玛老也不必再骂玛丽了，她也不是为了我们才出头啊！” 
　　玛达拉这才说道：“你给我好好的回房间去，好好的反省一下！” 
　　玛丽狠狠的蹬了一下，这才不甘心的从楼梯下去，回客栈后面的院落里，那些十几个佣兵也连忙跟着玛丽一起回后面的院落去了。 
　　等佣兵们都回去后，玛达拉含有深意的看了安多一眼后，对天星说道：“看来，那几个剑圣门的子弟是不会就这样罢手的，看来我们的旅途是十分的艰难了！” 
　　天星淡然的说道：“兵来将挡，水来土掩，还没有发生的事情，我们去担忧什么，你说是么？” 
　　玛达拉见到天星对一切都不放在心上，只觉的这三个年轻人，虽然很好相处，但是却显的十分的神秘，一点都让人看透，随着越长时间的相处，玛达拉对天星等三人的好奇之心是越来越重。 
　　众人这时候也没什么兴趣再吃下去了，于是便回到自己的院落里去了，只苦了那客栈老板，那些东西打碎的可找谁去陪，还是天星好心，让亚森给那客栈老板些金币，算是补偿吧！ 
　　回到房间之后，安多问天星道：“老大，为什么不让我杀了他们？” 
　　天星淡然的说道：“他们只是些小角色罢了，我已经掌握了他们的行踪，等夜色暗下来，我们便可以找他们，问出那剑圣门的所在。” 
　　一听天星的解释，安多和亚森这才明白老大天星阻止自己的意思，安多不由的感激的看了看自己老大天星，老大的恩情恐怕这一生一世都无法还清，如果没有老大，或许自己还是一个偷鸡摸狗的小盗贼而已。 
　　亚森也同安多一样，都可以把自己的性命交给天星，如果没有天星，恐怕自己一辈子都无法报得父母和师傅的大仇，更不会有现在的成就。 
　　天星吩咐道：“你们先打坐修炼会，晚上再出去！” 
　　亚森和安多立刻轰然应声道：“是，老大！” 
　　夜色渐渐的朦胧黑暗起来，城市里街道上人已经没有，都已经回家睡觉去了，而客栈之中的众人更是早早就睡觉去了，白天一路上赶来都已经疲惫异常，如果有地方睡觉，怎么能不让他们早早睡觉。 
　　而天星，安多，亚森却是从打坐之中苏醒过来，身形一闪，凌空飞至城市上空，天星一感应自己的神念，立刻就知道了方位。 
　　秋天的寒风在空中呼啸吹过三人的脸庞，却敌不过安多心中更深的寒意，眨眼之间，天星等人便来到了一间豪华大院的上空。 
　　只见还有点点的光芒从其中的房间之中，透露出来，可见，里面还有人没有睡觉，天星一感应自己的神念，立刻就找出那几个家伙的位置。 
　　天星三人一晃身，便已经来到那几个家伙的居住房间之外，一听从里面传来的声音就知道那五个师兄妹都在里面，还在商量着什么。 
　　安多这时候已经迫不及待，立刻闪身闯入那房间之中，天星和亚森也随后紧跟着安多进入房间之中。 
　　只见那五个家伙正围在一起，坐在椅子之上一起商量着，见到天星等三人破门而入，顿时大惊失色，怎么也想不明白，天星等人怎么找到这里的，三人散发出的气势压的他们一点都不能动弹，特别是安多犹如死神一般的看着他们，让他们心头泛起阵阵的寒意。





    第六卷 自然之灵 第十九章：剑武之山
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:22 本章字数:5731

        
　　只那二师兄身上裹着白布，可见是刚刚治疗好，五人瞪着大眼睛，颤声问道：“你们好大胆，居然敢到我们地方了，我们剑圣门也不是好惹的。” 
　　天星淡淡的说道：“我们正是来找你们剑圣门，你们的剑圣门在那里？” 
　　那师妹大声威胁的说道：“你们再不走，我们可要喊人了，到时候你们就死无葬身之地了！”说完，美目直视天星等人。 
　　真是无知者无惧，居然如此威胁天星等人，天星淡淡的说道：“我再问一句，剑圣门在什么地方？”说完，身上慢慢的散发出无上至尊，强大的气息来，才散发出一点，就已经压的那几人抵挡不住。 
　　那二师兄心中暗自打算着，自己五人肯定不是天星等人对手，既然几人要找剑圣门，不如就依他们的意思，把他们带到剑圣门，让老祖宗剑圣比尔亲自来对付这三人，凭借着自己门主的黄金斗士的实力，收拾这几个小毛贼还不是手到擒来。 
　　于是，那二师兄眼珠一转，说道：“好，我带各位到我们剑圣门，是死是活就看你们了！” 
　　后面的四人顿时大声焦急的喊道：“二师兄！你怎么……？” 
　　那二师兄立刻伸手阻止道：“不用多说，我自有打算！”听到他们的二师兄如此说，那四人也不在追问下去了。 
　　其实，那二师兄这一点点聪明怎么蛮的过天星等人的火眼紧睛，不过天星只要几人带他们到剑圣门就可以了，其他才不管这么多。只见安多眼中寒芒一闪，身形一晃，便来到二师兄的身边，一把把他提了起来，冷声说道：“带路！” 
　　安多速度之快，手中力道之强，根本让那二师兄一点反抗之力也没有，三人提着那二师兄立刻凌空而去，只留下那四个目瞪口呆的家伙，看着天星等人离去的方向。 
　　天星等人三人提着那二师兄在空中御空飞行，只吓的那二师兄面无血色，心中更胆颤心惊，但是更加震惊的却是这三人的实力，想不到三人居然可以御空飞行，而且还这么轻松，说这几人是魔法师吧，又没见他们念什么咒语，说这几人是斗士吧，又不见他们身上散发出来斗士独有的斗气。 
　　难道他们身上有特殊的召唤兽，可以使他们轻松的御空飞行，看来也只有这个可能了，不然的话，怎么也说不通啊！ 
　　天星淡然的问那二师兄道：“到剑圣门那个方向？” 
　　那二师兄颤声说道：“朝西，到剑武山就是了，我们剑圣门就坐落在剑武山中，那一座高耸入云的大山，很容易辨认的。” 
　　天星淡淡的说道：“希望你说的是实话！” 
　　凭借着天星等三人的实力，飞行速度迅速异常，凌厉的寒风扑面而来，让那二师兄寒澈入骨，但是对天星等三人却是一点影响都没有。 
　　不一会儿，天星等人面前出现了连绵不绝的山脉，而居中的主山正是那剑武山，只见山顶白雪皑皑，而在半山腰则隐约可见有不少的房屋和空地，看来那就是剑圣门的门派之地了。 
　　天星问那二师兄道：“下面是否就是剑圣门？” 
　　那二师兄看了看身下的隐约可见的剑圣门，颤抖着说道：“我看不会错的了，下面正是剑圣门了。” 
　　一听那二师兄的确认后，天星等人对望了一眼后，便立刻朝半山腰的剑圣门飞了下去，眨眼之间就到了那剑圣门的大门口落了下来。 
　　天星等人一落地，那二师兄顿时脚一软，整个人扶在地上，呕吐不已，天星等人只见那大门口的巨大石碑之上，篆刻着剑圣门三个大字，众人一看，知道自己没来错地方。 
　　黑夜笼罩大地，凌厉的秋风呼啸着盘旋而过，刮起了阵阵的落叶，使得多了一份莫名的萧杀之气，天黑风高，看来的确是一个杀戮的好时刻。 
　　这时候，安多再也控制不住自己的杀气，冷冷的注视那篆刻着剑圣门三个大字的石碑，手紧紧的捏着，猛的虚空一拳朝那块石碑击去，灵气凝结而成的气劲顿时喷涌而出，只听见“轰！”的一声巨响，那石碑顿时四分五裂，碎裂成粉末，散落在地上。 
　　安多，站立在门前，立刻飞起一脚，顿时把那大门给踢的整个门给脱落下来，掉在地上，激起满地的枯叶，枯黄的落叶四下飞舞，预示着杀戮的开始。 
　　天星等三人进门之后，来到空地之中，只见安多狂声叫道：“比尔，你这个卑鄙小人给我出来，快点出来受死！” 
　　嘹亮的声音一下子就打破了寂静的黑夜，阵阵声浪回荡开来，在这寂静之夜，显的异常的刺耳，也把整个剑圣门给惊醒过来。 
　　只见剑圣门里面一阵慌乱的脚步之声，魔法灯顿时一盏接着一盏的点亮开来，一下自己把整个剑圣门给照的一片光明。 
　　只见从剑圣门的里面一下子涌出千来号人来，只见带头的是一个沉稳的，大约年纪六十的老头，整个人看上去倒是精神奕奕，目光明锐的很，丝毫看不出一丝的老态。而身后的众人有老有少，但是都身上配着一样的长剑。 
　　这时候，那带领天星等人来到剑圣门的家伙，也跌跌撞撞的从外面进来，跑到那个老头的身边。 
　　只见那老头注视着天星等三人，看到倒在地上的大门，脸色更是一变，想不到，半夜三更，居然有人会到剑圣门来闹事，这可是开派以来，还没有过的事情。 
　　那个二师兄连滚带爬的跑到了剑圣门的一边，大声对那老头说道：“师傅，他们是来找麻烦了，他们把徒弟打伤了，还把门外我们剑圣门的石碑给砸了！” 
　　那老头看到自己徒弟的哭诉，眼中寒芒一闪，冷声说道：“就是这三人干的！” 
　　那二师兄连忙说道：“是，就是他们，你可要帮徒儿教训他们啊！” 
　　那老头对自己的徒弟冷声说道：“你先滚到后面去，不要出来丢人现眼，我们剑圣门的脸面都让你给丢尽了！” 
　　听到自己师傅的斥责，那个二师兄连忙溜到了队伍的后面去了，但是他知道自己的师傅已经动了怒，肯定会为自己出头了，心中不由的暗自高兴。 
　　只见那老头转过头来，冷冷的注视着天星等人，冷声说道：“你们几个年轻人实在是嚣张了，居然敢到我们剑圣门来撒野。” 
　　安多冷冷的看着那老头，缓缓的扫视了所有的人，眼中透露出的那一份毁天灭地的杀气，让那老头以及所有人都心头升起一股寒意，流走全身，让自己毛骨悚然。 
　　那老头暗自心惊不已，自己纵横整个大陆几十年，还没有见过拥有如此杀气的人，就算是久经沙场的将士也没有这眼前年轻人那一股惊天地，泣鬼神的杀意。而旁边的那个年轻人全身却散发着若有若无的气息，那是一种令万物都要臣服的气息，如果那股气息再强大一点的话，恐怕自己连升起跟他战斗的念头都没有了。 
　　定了定自己的心神，那老头才勉强恢复了镇定。 
　　安多冷声说道：“叫比尔那老家伙出来，再不出来，我就铲平你整个剑圣门，让你们都下地狱。”语气之冷，仿佛是从九幽地府之中传来一般。 
　　见到那年轻人如此的称呼自己的师傅剑圣比尔，那老头脸上也不由的泛起怒色，后面的那些徒子徒孙们更是气愤异常，对安多怒目相视。 
　　那老头冷声对安多说道：“年轻人，做人尊师重道，不要如此的不知道好歹，你这样的辱骂我们剑圣门，看来今天好好好的教训你一顿，让你知道不知进退的后果。” 
　　安多冷声说道：“不必多言，你们剑圣门都是卑鄙无耻之徒，有其师必有其徒，今天我就替天行道，让你们知道做恶的后果。” 
　　天星看到安多如此模样，也知道现在的安多已经被仇恨包围住了，如果这时候阻止他，只能加深他内心的仇恨，直至有一天，完全被仇恨所蒙蔽，看不清这个世界。 
　　只有让安多和剑圣比尔战斗，或许才能让他埋藏在心中的仇恨散发出，堵不如疏，也许经过这一场战斗，安多可以在心灵上有所体悟。 
　　这时候，那老头怒声说道：“看来今天，我要好好的提你们的长辈教训你们一下，不然的话，还以为我们剑圣门好欺负。” 
　　虽然天星，安多等人散发出来的气势十分的惊人，但是这三人看上年纪也不过如此，无论他们的资质如何的优秀，如何的刻苦修炼，怎么也不可能超过自己白银斗士的实力，毕竟年纪不及弱冠。 
　　安多冷声说道：“我倒要看看，你们剑圣门今天能不能逃过这一劫。” 
　　那老头怒声说道：“狂妄的小子，布拉，你给上，给我好好的教训这个不知道天高地厚的小子！” 
　　“是，师傅！”只见身后走出一个目光凌厉，步履沉稳的中年汉子来，看来也有不弱的身手。 
　　那老头心中暗自想到，自己这个大徒弟，天赋很高，只不过到三十几岁就已经达到了高级斗士的境界，也可以说是自己众徒弟之中，实力最强的一个了。对付这个臭小子应该是绰绰有余了吧。 
　　只见布拉走到安多的面前，沉声说道：“臭小子，你太不知道好歹，居然敢侮辱我们门主，今天就让你见识一下，我们剑圣门的厉害。” 
　　说完后，全身泛起了强烈的紫色的斗气，强大的斗气透体而出，手中的长剑也泛起了令人心惊的紫色，布拉对自己的实力也是相当的自信，自小自己就刻苦修炼，终于在众师兄弟之中一枝独秀。 
　　但是，布拉感到不安的是，眼前的对手似乎一点都不为自己的气势所动，完全对自己不放在心上，只是冷冷的注视着自己。 
　　布拉再也不能忍受这一股寂静的气氛，立刻怒吼一声，手中长剑直斩向安多，浓烈的紫色斗气透过长剑虚空朝安多飞斩而去。 
　　而安多只是冷冷的站在那里，一动不动，完全无视于布拉的攻击，任凭那紫色的剑气斩在自己的身上，就连布拉自己也想不明白，这个安多是不是被自己给吓傻了，居然一动不动，不知道闪避。 
　　说是迟，那是快，只见那一股立刻斩在了安多的身上，但是令人惊奇的是那安多却是毫发未伤。 
　　其实凭借布拉这种攻击，怎么可能突破安多布在周身的灵气保护层，就算是白银斗士也对安多无可奈何。 
　　在一旁观看的那些剑圣门的弟子更是先欢呼，然后一片楞然，而那老头脸上也泛起惊讶之色，心中怎么也想不出，这到底是什么斗气和魔法，居然可以承受一个高级斗士的凌空一剑。 
　　只听安多冷声说道：“看看你能不能抵挡的住我一拳。” 
　　说完后，身形一晃，伸手一拳直轰向那布拉，那布拉只觉的眼前一花，根本就看不到安多的身形变化，眼前顿时出现了一个斗大的拳头，狠狠的轰在自己的面门，立刻眼前一黑，整个人就不醒人事，倒在地上，昏迷过去了。 
　　安多身形一晃，又回到了原地，仿佛根本就没动过一般。 
　　那些剑圣门的人都楞楞的呆在那里，根本无法相信眼前的事实，自己身为高级斗士的大师兄，居然一拳，就一拳被那个狂妄的小子给打败了。 
　　那老头更是吃惊不少，想不到这个狂妄的小子居然如此的高深莫测，自己完全看不出他施展的招数，那个小子的招数似乎只能用一个字形容，那就快，快的让人无法抵挡。 
　　安多冷冷的站在那里，冷声说道：“那一个还要上来。”说完，冷冷的注视着那个布拉的师傅老头。 
　　那老头知道现在只有自己出马了，自己的师兄弟都出去办事的办事，跟师傅一起闭关的闭关，这里只有自己实力最高，看来要震剑圣门的声威就只能靠自己了。 
　　只见那老头慢步走上前来，沉声对安多说道：“那就让老头我好好的来会一会你。” 
　　一见自己的师傅出头了，那些剑圣门的弟子顿时齐声叫道：“师傅，好好的教训一下这个小子，让他知道我们剑圣门的厉害。” 
　　安多冷声说道：“打了小的，现在老的出头了，我看你能不能替你徒弟报仇。” 
　　只见那老头仰天狂吼，须发随风飘扬，整个散发出银白色的斗气，强大的气劲在身边盘旋萦绕，使的周围的枯叶也被这股气劲带动，盘旋，漫天飞扬起来，可见这个老头也不是省油的灯。 
　　但是区区的白银斗士，安多还不放在眼里，就算是黄金斗士剑圣比尔，当初要不是靠的是卑鄙的手段，早就被自己给打的趴下了，如今小小的白银斗士还敢在自己面前耀武扬威，简直是不知所谓。 
　　一想起那黄金斗士剑圣比尔，安多就压抑不自己身上的怒气和恨意，双眼发出刻骨铭心的仇恨来，狠狠的注视着眼前的白银斗士。 
　　只见那老头全身散发着强烈的战意，狂热的注视着安多，狂吼一声，手中的长剑一晃，整个人犹如离弦的箭，直朝安多冲了过来，所过之处，风卷残云，声势惊人，看的那些剑圣门的弟子喝彩不已。 
　　手中的长剑飞快的连斩三剑，银白色的斗气虚空分为三道剑气直朝安多奔袭而去，剑气所过之处，在坚硬的地面划出裂缝来，犹如切豆腐一般，可见那老头的白银斗气之强劲而威力无穷了。 
　　而他的身形也紧跟着三道剑气直朝安多射去，自己一定要先声夺人，要攻的这小子措手不及，先让自己立于不败之地。 
　　但是可惜，今天他碰到是号称死神的安多，这一点点的伎俩，根本对安多造成不了什么伤害。 
　　只见安多冷笑一身，催动身上寒雷利爪，手背上的寒雷利爪离开延伸了出来，精光闪闪，散发着阵阵的寒意和惊雷，声势异常的惊人。 
　　安多双拳猛然击出，强大的拳劲直击向那迎面而来的剑气，那三道剑气立马和拳劲交激在一起，但是那银白色的剑气根本就无法抵挡住安多的拳劲。 
　　安多含着惊雷和寒意的拳劲立刻击溃那三道剑气，透过之后，直击向那随后而来的那个老头。 
　　那老头顿时脸色一变，想不到这个安多的实力如此强劲，顿时手忙脚乱起来，手中长剑散发出斗气直指那迎面而来的拳劲，而自己的身形猛的往后退去。 
　　只见剑尖散发出来强烈的银白色斗气和那迎面而来的拳劲抵在一起，那老头猛的把身形定住，站住脚步，全力对抗那一股的拳劲。 
　　把自己全部的斗气都注入剑尖，顿时剑尖散发着耀眼的光芒，这才堪堪抵挡住安多的拳劲，那老头满头大汗，运用全力，猛的一挑，这才把安多的拳劲挑向半空。 
　　而安多在一旁也不追击，冷冷的注视着那全力以赴的老头。 
　　那老头怎么也没想到这安多如此的厉害，稍微缓过气来，立刻又重新冲向安多，虽然心中有点惊讶，但是为了剑圣门，自己绝对不能退缩，看来远攻是不行了，只能跟安多近身搏斗了。 
　　那老头全身都笼罩在耀眼的银白色光芒之中，倒也是是声势不小，安多一见冲向自己那老头，冷冷的一笑，全身也散发出寒意和阵阵的惊雷，迎面冲向那散发着斗气的老头。 
　　顿时，安多的寒雷利爪和那老头的长剑“铮！”的一声交在一起。





    第六卷 自然之灵 第二十章：剑圣比尔
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:22 本章字数:5541

        
　　但是，那老头的普通长剑又怎么能跟生为仙器的寒雷刃翅相比，立刻被寒雷利爪给削断，凌厉的劲气透过寒雷利爪只向那老头袭去。 
　　那老头顿时大惊失色，全身根本无法躲避，只能眼睁睁的看那寒雷利爪夹着惊雷，闪着寒光当胸而来，看来自己这一次真的要丢了老命，不由的闭上眼睛，静静的等待安多的寒雷利爪透胸而过。 
　　安多也不想要了这老头的性命，眼中寒芒一闪，拳背上的寒雷利爪顿时消失不见，缩入体内，强大的一拳狠狠的打在那老头的胸口，一股无可抗拒的力量立刻把那老头给击飞数丈之远。 
　　那老头顿时只觉浑身电劲狂窜，五脏六腑犹如火烧一般，咽喉一甜，张口吐出一口鲜血来，楞楞的看着安多，心中不由的万念俱灰，想不到自己还不是一个毛头小伙的对手，自己这几十年来，到底在修炼什么。 
　　虽然知道眼前的年轻人对自己手下留情，但是自己身为剑圣门的门人，绝对不能弱了剑圣门的名头，勉强着支撑起来，脸无血色的说道：“谢谢你手下留情，但是身为剑圣门的弟子，我绝对不会让任何人侮辱我们剑圣门，除非你们把我们剑圣门的弟子全都杀光，否则，我们是一定和你誓争到底！” 
　　安多冷冷的看着眼前摇摇欲坠的老头，也知道这老头并不是什么坏人，不然的话，刚才也不会手下留情，放他一马，但是那几个孩子的仇，自己绝对不能不报，冷眼一扫，冷声说道：“既然如此，那我就大开杀戒，只到比尔出来为止。” 
　　一听到安多如此冷漠的声音，那老头大声叫嚷道：“布剑阵！” 
　　“是！”那些剑圣门的弟子，顿时齐声应道。 
　　众剑圣门弟子整齐划一的“铮！”的一声，抽出手中的长剑，迅速剑指安多，一涌而上，布成一个圆形的剑阵，千把长剑同时闪着精光，倒也是声势不小。 
　　说起剑圣门的剑阵倒也是十分有名，这是一种互补的击剑之术，专门以弱取胜，把众人的力量聚集起来，使的本来不强大的力量汇聚成强大的力量。 
　　但是可惜他们今天碰到的是安多，对他们而言，安多的力量根本不是他们所能抗衡的，即使再多的人也没有用。 
　　那老头大声指挥道：“万剑齐发！” 
　　众剑圣门弟子，顿时把自己全身的斗气注入长剑之中，一起凌空发出一道剑气朝安多斩去，红色，蓝色，紫色斗气顿时把半边天空渲染的五颜六色，绚丽异常。 
　　只见那千道剑气顿时聚集在一起，形成一股强大的力量，犹如一条五彩飞龙，直朝安多轰去，去如闪电。 
　　安多冷眼看着直朝自己轰来的那股千道剑气会聚而成的强大剑气，丝毫没有避闪的意思，只听见他仰天狂吼一声，背上的巨大的黑色寒雷羽刃顿时伸展开来，全身激起阵阵紫色惊雷。 
　　那强大的剑气顿时猛的全部轰击在安多的身上，强大的能量撞击产生的余波立刻扩散开了，把周围的一切都给卷的不知所踪，漫天的灰尘扬起，让人看不清楚那股浓烟之中的情况。 
　　那些剑圣门的弟子一见剑阵产生的剑气准确无误的轰中了安多，立刻都现出了喜色，要知道如此威力巨大的剑气，就算是黄金斗士也要打起精神来接这一招，那会像那安多一样如此托大。 
　　而天星等人却丝毫没有担心安多的安危，脸色依旧是挂着那一丝淡然的微笑，超脱世外，仿佛眼前没有什么能丝毫引起他的波动。 
　　只见凌厉的秋风呼啸着刮过空地，慢慢的把那漫天的灰尘给吹散开来，让人渐渐的看清楚里面的情况。 
　　等那漫天灰尘都散开后，看清楚里面的情况，顿时使那些剑圣门的弟子大惊失色，怎么也不相信眼前的事实。 
　　只见安多的巨大的黑色寒雷刃翅向前伸展开来，把他的整个人都包裹在其中，羽刃之上紫色惊雷狂窜，让人心惊不已。慢慢的那巨大的羽翅舒展开来，缓缓的在安多的背后扇动着，阵阵寒风，呼啸盘旋而起。 
　　安多犹如寒冰一般的眼神冷冷的扫视过那些剑圣门的弟子，那些剑圣门的弟子一接触安多的眼神都不寒而栗，心中都泛起无力之感，仿佛眼前的不是一个人，而是来自地狱的死神。 
　　安多扫过那些剑圣门的弟子，慢步朝那些人走去，巨大的黑色刃翅在安多的背后缓缓的扇动着，浑身散发着死一般的杀气。 
　　那老头怒声说道：“剑圣门的声誉，我们跟他拼了，不能弱了我们剑圣门的名头，都给我上！” 
　　说完，带头手持断剑，运用残余的斗气朝安多攻去，那些弟子一见师傅带头，也咬牙朝安多冲去，颇有一去不复返的气势。 
　　安多冷眼看着冲向自己的那一干剑圣门的弟子，仰天狂吼一声，散发出惊人的气势，一抖背后的寒雷刃翅，冲天而起，漂浮在空中，冷冷的注视着脚下那些剑圣门的弟子。 
　　只听安多冷声说道：“羽刃，去！” 
　　只见无数的夹杂着惊雷和寒气的羽刃顿时从寒雷刃翅上脱离出来，闪电般直朝地上的那些剑圣门的弟子飞射而去，在空中划出道道惊虹。 
　　那些剑圣门的弟子根本就无法抵挡安多的羽刃，只能无力的挥动着自己手中的长剑试图去抵挡安多的羽刃，但是一切都是徒劳无功。 
　　那些散发着强大威力的羽刃纷纷削断那些剑圣门弟子手中的长剑，锋利异常的羽刃顿时击中那些剑圣门的弟子。 
　　一时间，那些剑圣门的弟子纷纷倒在地上，痛苦的呻吟不已，手臂和大腿上都被安多的羽刃给击伤，但是却一点鲜血都没有流出来，因为，当羽刃划过他们的肌肤的时候，在瞬间鲜血就已经被羽刃散发出来的强烈的寒气给冰封住了。 
　　一千多名的剑圣门的弟子就一招，就一招被安多给打的再也没有战斗的能力，只见那千片羽刃呼啸着又回到安多的背后的翅膀之上，成为寒雷刃翅的羽毛。 
　　那老头面无血色的看着漂浮在空中的安多，想不到安多居然如此的强大，本来以为拼上了老命，总伤到他到一根头发，没想到根本就没有近身，就已经一败涂地。 
　　其实，还是安多心存慈悲，没有要了这些人的命，只把他们的手脚给打伤，让他们没有再战斗的能力，说到底，虽然现在安多性情大变，但是内心还是善良的，并没有变的是非不分，好坏不辩，烂杀无辜。 
　　只见安多从空中缓缓的飘落下来，冷冷的注视着倒了一地的剑圣门弟子说道：“快把你们的比尔，他再不出来，我就要把你们斩尽杀绝了！” 
　　说完，轻抖背后的寒雷刃翅，眼中杀机一闪而现。 
　　就在这时候，只听一声暴喊：“住手！” 
　　安多停住自己的脚步，冷冷的注视着那传来声音的空中，而那些剑圣门一听声音，顿时脸上露出喜色。 
　　只见从剑圣门后面的悬崖之上飞速的降下几道身影，散发着强烈的金色和银白之色，眨眼之间，便来到了空地之上，稳稳的落在那老头的身边，不带一丝勉强之色。 
　　带头的身穿麻衣粗布，一头白发老头，双手负于背后，注视着安多以及天星等人，身边站在几个中年汉子，也跟那那白发老头一样打扮。 
　　安多眼中顿时闪出刻骨铭心的仇恨，咬牙切齿的一字一顿道：“剑……圣……比……尔！” 
　　不错，这几人正是剑圣比尔以及当日在直贡之城之中那几个跟随着剑圣比尔的徒弟。 
　　正所谓仇人见面，分外眼红。 
　　只见那老头摇摇晃晃的站了起来，向剑圣比尔施礼道：“师傅！他们……” 
　　剑圣比尔抬手制止那老头说道：“不必说了，我都知道了！” 
　　说完后，转头注视着安多，看到安多死而复生，眼中闪过一丝惊讶，但是更多的却是幸喜，更有一种安慰的神情，看的天星眼中神情一动。 
　　而在剑圣比尔和那几个弟子的脸上更多的看到是憔悴，仿佛经历过什么巨变一般，但是安多并不在乎这些，他在乎的就只有剑圣比尔和那几个弟子，就是这几个人，虽然没有亲手杀死那几个孩子，但是那几个孩子却是因为他们而死。 
　　那几个可爱的孩子临死前撕心裂肺的痛苦的惨叫声，因为痛苦而扭曲的粉嫩的小脸，点点滴滴的鲜血从孩子体内喷涌而出，那一幕幕的情景在安多的眼前不断的浮现着，那阵阵的惨叫声不停的在安多耳边回荡。 
　　真正的杀气，那一股毁天灭地的杀气毫无保留和压抑的从安多的体内散发出来，就连凌厉的萧杀的秋风也被安多的杀气隔绝在外。 
　　安多冷冷的注视着比尔道：“你没想到吧，我还没有死！” 
　　比尔淡淡的注视着眼前的安多，淡淡的说道：“没死就好，我等你很久了！” 
　　安多冷声说道：“我从地狱回来，就是为了讨回那些孩子的血债，我也要让你尝一尝当日那些孩子所受的苦。” 
　　比尔说道：“既然如此，老夫接着就是！” 
　　安多冰冷的说道：“那劳夫尔伯爵父子他们已经被我打入地狱，为他们所做的罪孽付出了应有的惩罚，现在轮到你了！” 
　　比尔淡淡的说道：“那你还不动手，一切老夫都承担下来，但是这些剑圣门的弟子都是无辜的，希望你能放了他们。” 
　　安多怒声狂叫道：“放了他们，当日，你有没有记得放过那些孩子，他们只是孩子，只是十几岁的孩子，你放过他们没有？” 
　　面对安多怒声质问，比尔脸上浮现出痛苦的抽搐，接着说道：“当日，都是我的错，但是我的弟子根本不知道事情，他们不应该为这件事付出他们无辜的生命。” 
　　安多控制住自己的怒气，冷声说道：“那就要看你的本事了，拿出你全部的本事，我要让你死的心服口服。” 
　　比尔抬起头来，镇定了一下，坚定的说道：“好，老夫就全力以赴陪你这一战，看看你的实力到了什么地步。” 
　　安多冷声说道：“好，我就让你见识一下。” 
　　比尔镇定的叫那几个徒弟退后，自己从容的走出来，那几个徒弟顿时焦急的叫道：“师傅……！” 
　　比尔回头看了看那几个弟子，淡然的对那几个弟子说道：“你们都不要劝我了，我意已决，这也许对师傅而言是一种解脱。” 
　　看到自己的师傅淡笑着，一脸的从容不迫，那几个弟子也不再说什么，眼中互相望了一眼，似乎决定了什么，神情也从容起来。 
　　只见比尔慢步走到安多十步远的地方，淡淡的看着安多，说道：“开始吧！” 
　　比尔的神色开始凝重起来，原本淡然的眼神也开始凌厉起来，浑身散发出强者的气息，只见他狂吼一声，浑身金黄色的斗气猛的散发出来，显示出剑圣比尔身为黄金斗士的强大实力。 
　　整个人给人感觉仿佛就是一把剑，一把出鞘的强者之剑，整个人完全和剑气融合成一体，剑既是人，人既是剑，果然不愧为剑圣之称。 
　　那些剑圣门的弟子都纷纷用崇拜的眼光注视着自己的门主，这就是自己的门主，众弟子已经很多年没有看到自己的门主出手，想不到单单的气势就有如此威力，看来，那个什么安多肯定不是门主的对手。 
　　而那几个弟子却是心中明白，那安多的实力，恐怕并没有这么乐观。 
　　只见安多冷冷的注视着散发着金黄色斗气的剑圣比尔，手臂慢慢的抬起，手背上又开始缓缓的伸出那寒雷利爪，背上的寒雷刃翅轻轻的扇动，整个人随着随着翅膀的扇动慢慢的漂浮起来。 
　　金黄色的斗气和安多散发出来的强大的灵气互相碰撞纠缠，顿时产生了阵阵的惊雷，狂暴的狂风吹散开来，那些剑圣门的顿时站也站不稳，而在一旁的天星等人却一点都没有事情，就连发梢都没有飘动一下，仿佛都被隔绝在外一般。 
　　那比尔也慢慢的漂浮起来，犹如一把金黄色的巨剑缓缓的伸空，散发着夺目的光芒，让人不可逼视。 
　　天星看着那缓缓上升的剑圣比尔，心中倒也佩服那比尔居然能把斗气融合到剑法之中，达到这样的境界，倒也是实属不易，如果把自己世界的剑道传授给他，那么比尔的境界肯定会一日千里，自己的世界之中也不是也有由剑入道到蜀山剑宗。 
　　只见首先剑圣比尔狂喝一声，整个人呈现出金黄色巨剑的虚影，呼啸着整个人犹如巨剑一般朝安多直斩过去，声势异常的惊人，周围的空气顿时被排到一旁。 
　　安多也毫不示弱，整个人犹如一头展翅翱翔的雄鹰，聚集起自己的灵力，双拳猛的狂击而出，那灵力顿时形成一头紫色雄鹰，直迎向那金黄色的巨剑。 
　　灵力形成的紫色雄鹰立刻和金黄色巨剑碰撞在一起，只听见“轰！”的一声，两股力量顿时爆炸开来，那金黄色的巨剑顿时被击溃，消失不见，而那紫色雄鹰却依旧盘旋不已，袭向那剑圣比尔。 
　　那剑圣也毫不慌乱，虽然知道自己不是那安多的对手，但是也是施展出全身的解数，来抵挡那安多的攻击。 
　　只见那剑圣比尔飘闪而后，手中闪电般的挥出数百道金黄色的剑气，直斩向那空中盘旋着攻击自己的紫色雄鹰，几百道金黄色的剑气顿时斩中那紫色的雄鹰，费了好大的劲，才把那灵力形成的紫色雄鹰。 
　　那些剑圣门的弟子都呆呆的站在地上，看着在空中的那旷世之战，每一个人的心神都被这激烈的绝世难逢的战斗给吸引住。 
　　每个人都被两人的那惊天技艺所折服，想不到人类的能力能达到如此的境界。 
　　安多漂浮在空中，冷漠的看着面前的剑圣比尔，强烈的恨意散发出来，刚才的攻击也只不过是牛刀小试，现在才是真正的攻击。 
　　只见安多狂喝一声，冷声道：“羽刃之轮！” 
　　那背后的的寒雷刃翅的羽刃飞射而出，在空中迅速的形成一个圆形的刃轮，呼啸着旋转着盘旋不已。 
　　安多手中一捏法诀，冷声说道：“去！” 
　　只见那刃轮紫色惊雷在轮身狂暴的猛窜不已，旋转着朝那剑圣比尔直奔袭而去，那剑圣比尔一见如此攻势，脸上浮现出惊叹之色，想不到天下居然有如此攻击，自己真是闻所未闻，见所未见。 
　　那剑圣比尔立刻运转全身斗气，捏指成剑，手中形成一道剑气，直斩向那飞转而来的刃轮。 
　　一边斩向那刃轮，一边飞身后退，虽然知道自己的剑气并不能击溃那刃轮，但是希望能慢慢的阻止那刃轮的攻击。 
　　一道道剑气斩在那刃轮之上，但是丝毫不能阻止那刃轮的飞快前进。





    第七卷 乱世风云 第一章：一念善恶
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:22 本章字数:5724

        
　　只见剑圣比尔全身散发着耀眼的金黄色光芒，身形暴退，金黄色剑气一道接着一道的击向那飞速旋转起来的刃轮，但是那刃轮依旧丝毫没有停顿，飞快的追击着他，一进一退，两股力量不停的交接着。 
　　“铮！铮！”两股力量激撞之声不绝于耳。 
　　一紫一金黄两道气劲在空中不停的闪烁和碰撞，激起灿烂的火花，只看的地上的众人目瞪口呆。 
　　这时候，剑圣比尔已经施展出了全身的解数，才勉强的抵挡住安多的刃轮，体内的斗气已经消耗的七七八八了，如果安多再施展出什么招数的话，自己肯定是再也难以抵挡住了，只能闭目等死了。 
　　安多见到自己的刃轮虽然还依旧飞快的追击着那剑圣比尔，眼中寒雷一闪，手中一捏法诀，口中冷喝一声道：“化！” 
　　随着安多的一声轻喝，只见那刃轮顿时又发生惊变，那片片的羽刃纷纷从那刃轮只上飞离出来，漂浮在空中，仿佛空中悠悠荡荡的漂浮着黑色的羽毛，让人心惊胆寒。 
　　安多紧接着冷喝道：“去！” 
　　那片片黑色的闪着惊雷的羽刃顿时随着安多的号令，呼啸着直朝剑圣比尔蜂拥而去，刹那之间，漫天的黑色羽刃把剑圣比尔淹没其中。 
　　剑圣比尔惊叹着看着漫天朝自己的闪电而来的那黑色羽刃，不由的从内心佩服安多的惊天技艺，自己勉强运用剩余不多的斗气护住自己的全身，冷静的面对疯狂而来，夹杂着阵阵惊雷和寒气的羽刃。 
　　刹那之间，漫天的羽刃片片划割过剑圣比尔的躯体，那剑圣比尔残余的斗气根本无法抵挡那漫天的羽刃，鲜血从被羽刃割开的伤口之中溅落下来，惨不忍睹。 
　　那漫天的羽刃伤了那剑圣比尔之后，盘旋着回到了安多的背后，从新组成了寒雷刃翅，轻轻的扇动着，滴滴的血珠从翅膀上滑落下来。 
　　其实，本来寒雷羽刃割伤那剑圣比尔后，那股寒气能立刻把剑圣比尔的伤口给封住，但是安多为了让那剑圣比尔承受更大的痛苦，特意把寒气给收了起来，不冰封住剑圣比尔的伤口。 
　　看着犹如血人一般的，在空中摇摇欲坠的剑圣比尔，安多心中不由的升起了快感，一种报复的快感，一种疯狂折磨对方的快感。 
　　安多冷笑一声，注视着勉强漂浮在空中剑圣比尔，冷声说道：“我不会让你如此痛快的死去，我也要让你什么叫做痛苦。” 
　　话音一落，整个人犹如闪电惊虹一般，手捏成拳，一拳威力十足的直轰向那剑圣比尔，拳头之上紫雷狂闪，气势惊人。 
　　而对面摇摇欲坠，勉强漂浮在空中的剑圣比尔却一点不惊慌，反而浮现出一丝笑意，整个人也毫不避闪，直看只冲向自己的安多，脸上现出一种解脱神情。 
　　一息之间，安多那无以伦比的一拳狠狠的轰在剑圣比尔的小肚之上，强大的劲气透体而入，直把剑圣比尔从空中狠狠的击落下来，砸在地上，就连坚硬的地面也抵挡那一股巨大力量，龟裂开来，砸出一个坑来。 
　　剑圣比尔只觉的五脏六腑犹如被雷电击中一般，仿佛火烧一般，再也抵挡不住，张口吐出一口鲜血，这时候的剑圣比尔全身鲜血直流，身上无数的伤口，没有一处好肉。 
　　剑圣比尔咬了咬牙，单膝支地，勉强站了起来，虽然重伤在身，已经没有反抗的能力，眼神之中依旧透露着强者的倔强，身为一个黄金斗士绝对不能跪着死，就算是死也要站着死。 
　　那些剑圣门的弟子看着自己的门主如此的惨状，都不由的悲戚出声，口中直叫道：“师傅！师傅！” 
　　安多冷冷的注视着已经不堪一击的剑圣比尔，也不由的佩服剑圣比尔那一份不屈的精神，但是那些孩子的死又在眼前一幕幕的闪过，刹那之间，对剑圣比尔的佩服立刻被仇恨和愤怒所代替。 
　　安多冷声狂吼道：“去死吧！”说完，凝聚起自己全身的灵力在拳头之中，闪电般直朝那奄奄一息的剑圣比尔狂轰而去，所过之处，惊雷阵阵，狂风乱卷，一拳之威可排山倒海，天地变色。 
　　看到安多的这一拳，那些剑圣门的弟子狂叫道：“师傅！快躲啊！” 
　　而剑圣比尔却是丝毫的不动，看着直取自己性命的一拳，脸上浮现出解脱一般的笑容，缓缓的闭上眼睛，仿佛那一拳不是带给他死亡，而是带给希望。 
　　眼看，那剑圣比尔就要丧命在安多的一拳之下，这时候，就在快要击中剑圣比尔的时候，凭空多出一只手，握住了安多的拳头。 
　　那安多拥有无比威力的一拳在那手的轻轻一握之下，再也无法前进半分，一握之力能使安多全力的一拳顿时烟消云散，这是何等的力量。 
　　安多和那些剑圣门的弟子头抬头看向那一只手的主人，原来这只手的主人正是天星，一直都在旁边的天星。 
　　而那剑圣比尔等了一会儿，自己并没有死，顿时疑惑的睁开眼睛，这才发现安多的一拳已经被一直站在一旁的散发着飘逸气息的年轻人给握住而化为乌有了，不由的楞楞的看着眼前的两人。 
　　安多急声问道：“老大，为什么要阻止我，我要杀了他，为那些孩子报仇！” 
　　天星注视着安多那一双燃烧着仇恨的双眼，淡淡的说道：“你真的要杀了比尔，问问你的心，不要让仇恨蒙蔽了你的心灵！” 
　　站在安多和天星面前的剑圣比尔突然单膝跪地，悔恨的泪水夺眶而出，点点滴滴的滴落在地上，泣声说道：“安多，杀了我吧，为那些孩子报仇，这样才能减轻我的罪孽。” 
　　看着剑圣比尔的那悔恨的泪水，安多不由的陷入了痛苦的挣扎，善良的本性让他放过眼前白发苍苍的老头，但是仇恨的毒蛇却驱使他尽情的杀戮复仇。何去何从都在安多的一念之间。 
　　天星为何要阻止安多也是为了安多好，现在安多修炼的艰难路途之中对他最危险的就是他的仇恨之心，那一份仇恨犹如毒蛇一般时时刻刻折磨着安多，仇恨已经变成了安多最大的心魔，如果安多走不过仇恨这一关，总有一天会走火入魔，那时候恐怕一切都晚了。 
　　仇恨蒙蔽了安多的双眼，让他看不清楚身边的事物，当仇恨主导安多的思想是，那么安多可真的要变成仇恨的死神，把自己也毁灭掉。 
　　现在能不能踏过仇恨这一关，去掉这个缠绕在安多心间的心魔就只能看安多自己的抉择了，一旦仇恨占据了上风，那么安多真的要万劫不复了。 
　　这时候，只听那剑圣比尔满脸悔恨的颤声说道：“自从在直贡之城那一天开始，我就每天受到心灵上的折磨，那一份悔恨的折磨时刻都折磨着我，让我没有半刻宁静。” 
　　“每天晚上我闭上眼睛，眼前就会出现那些孩子的痛苦扭曲的脸庞，耳边传来阵阵孩子们悲惨的嘶叫声，让我根本就无法面对自己。” 
　　“那一份的内疚和悔恨就像毒蛇一般时刻盘踞在我的身体里，让我时刻受着心灵艰熬，我根本就不相信所有的一切都是自己所为，为什么当日自己竟然会做出如此禽兽不如的行径来。” 
　　“每天我都时刻的问自己，这难道就是你身为一个黄金斗士所做的一切，这难道能让你平静的度过剩余的时光，告诉自己一切都没有发生。我做不到，我真的做不到。” 
　　听到剑圣比尔的忏悔和点滴洒落在地上的泪水，安多深深的陷入了天人交战的地步，脸上不由的剧烈的抽搐起来。 
　　眼神时而散发着令人心悸的仇恨和怒火，时而又慢慢的平静下来，流露出善良，谅解的神情。 
　　天星缓缓的放开握着安多的手，知道剩下的就看安多自己的选择了，自己所能做的就这么多了。 
　　这时候，只听剑圣比尔继续的说道：“当我回到剑圣门后，我根本就无法面对自己的门人，自己根本就不是他们眼中那个受到尊敬的黄金剑圣比尔，我只是个丧心病狂，被一个名所困的人而已。” 
　　这时候，那几个在直贡之城跟随着剑圣比尔的弟子也走了上来，满脸悔恨的说道：“师傅说的都是真的，所以，我们一回到剑圣门就对门下的人宣布闭关修炼，其实是我们根本就无法面对的门下的众弟子，当他们叫我们一声师傅的时候，我们并没有一份荣誉的感觉，而是恨不得找一条地缝钻进去。” 
　　跪在地上的剑圣比尔长吸一口气道：“今天，我得到弟子的通报，有人闯我们剑圣门，我就有预感，或许今天就可以让我从痛苦之中解脱出来。” 
　　“当我见到你的时候，我并没有恐惧或者害怕，反而有一种欣喜和解脱的感觉，如果死在你的手上，或许能减少我所犯下的罪孽，可以让我的心灵得到解脱，不用时刻都受到自己良心的折磨。” 
　　安多缓缓的放下紧捏成拳的手，冷声质问道：“那你为何还我跟我斗，何不闭目等死！” 
　　剑圣比尔眼中闪过一丝强者的自尊，说道：“我是一名斗士，我希望可以堂堂正正的死一个真正的高手之下，这是一个身为黄金斗士的最好的归宿。” 
　　安多冷冷的注视着剑圣比尔的双眼，从他的眼中看到的只是悔恨和剩下的一丝强者的自尊，而没有一点闪烁狡诈的眼神。 
　　眼前的剑圣比尔，自己也知道他并不是杀害那些孩子的直接凶手，只是间接的帮凶罢了，而真正杀害那些孩子的劳夫尔伯爵儿子已经得到了应得的下场。 
　　看着白发苍苍，满脸憔悴和悔恨的剑圣比尔，没有了一点黄金斗士的气息，仿佛就是一个风烛残年的老人，安多身上的杀气不由的慢慢的散了去。 
　　这时候，在一旁的天星淡笑着看着安多说道：“用你的手去杀一个人是十分容易的事，而让你亲手放过一个仇人是很难的，仇恨和杀戮并不能解决问题，只会让仇恨积累的越来越多，只到占据你的心灵。” 
　　“原谅一个人远比去恨一个人要难的多！” 
　　“仇恨并不能解决问题，问问你自己的心，杀了他，真的让你会快乐么？真的可以让那些孩子起死回生么？如果还觉的应该杀了他，我绝对不会阻止你，所有的一切，你自己决定吧！” 
　　说完后，天星淡淡的看着安多，让安多自己做出选择。 
　　安多的心中不由的一片茫然，自从那些孩子死后，自己就陷入了深深的仇恨和自责之中，每天自己活着的动力就是为那些孩子报仇，自己从来没有想过，自己报仇之后，究竟还有什么动力让自己继续面对剩余的人生，是不是陷入更大的仇恨之中，去杀光所有的贵族，所有的人，那么自己才会安心。 
　　天星的一番话，让他从深深的仇恨之中清醒过来，或许仇恨这一条路并不是自己唯一的路，自己应该还可以走其他的路。 
　　慢慢的，安多眼中那狂乱而刻骨铭心的仇恨火花消散了，眼神也变的清澈起来，虽然依旧是冷漠如冰，但是却没有那一股令人心悸的仇恨气息。 
　　天星看到安多的眼神又恢复了往日的那一份清澈，就知道安多终于成功的跨过了仇恨的一关，虽然他的心结并没有全部解开，但是却对他以后的修炼路程百利而无一害，他日面对修炼瓶颈要容易渡过。 
　　天星微微一笑，也不禁为安多高兴，而亚森见到安多也已经放下了仇恨之心，也是为他高兴不已。 
　　安多冷冷的注视着剑圣比尔和他的几个弟子，冷哼一声，不发一言，片刻之后，仰天狂吼，怒吼之声，响彻天际，久久回荡。 
　　狂吼声散去，安多轻抖背后的寒雷刃翅，那寒雷刃翅顿时收入体内，消失不见，仿佛从来没有出现过一般。 
　　只看的那些剑圣门的弟子张大着嘴巴，怎么也想不明白这巨大的黑色翅膀怎么消失不见的，更吃惊的是想不到一个人居然可以修炼到这种地步，就连黄金斗士也禁不起安多的攻击，一败涂地。 
　　安多收回自己的寒雷刃翅之后，不言不语，转身就回到了天星和亚森的身边。 
　　而剑圣比尔和他的几个弟子都不由的一楞，呆呆的看着转身而去的安多，怎么不相信安多居然不杀自己。 
　　只听剑圣比尔急声问道：“为什么不杀我们？为什么？“ 
　　安多转过头来，冷冷的看着剑圣比尔以及他的几个弟子，眼中已经没有刚才的仇恨，冷声说道：“你们已经受到了应有的惩罚。” 
　　看着安多，剑圣比尔再也忍不住泪水，哭泣着说道：“我错了，是我真的错了，想不到我活了一大把年纪，到头来，错的一塌糊涂。” 
　　剑圣比尔和他的弟子们知道，要原谅和放过自己的仇人，那是需要多大勇气和多大的智慧。但是一个弱冠少年安多却做到了。 
　　自己身为长者，活了七八十年居然还不如一个弱冠少年，以前的日子自己知道是如何度过的，还妄称自己是六大黄金斗士之一，受万人景仰，真的要羞愧至死。 
　　剑圣比尔在自己的弟子的搀扶之下，站了起来，一脸的大彻大悟，长叹一声道：“从近以后再也没有剑圣这个人。” 
　　接着剑圣转过身来，对那些后面地上都受伤的剑圣门的弟子说道：“从今以后再也没有剑圣门了，大家等处理完事情后，都各自散去吧！” 
　　那些剑圣门的弟子一听要解散剑圣门，顿时大惊失色的大声叫道：“师傅！师傅！” 
　　剑圣比尔万念俱灰的说道：“我已经决定了，你们都要不再说了！” 
　　那些弟子都声泪俱下的说道：“师傅！你永远都是我们的师傅！”要知道剑圣比尔虽然平时对自己的弟子十分的严格，但是却也是丝毫不藏私，对众弟子一视同仁，公正的很，只对外面的人而言十分的护短罢了，故此，剑圣在他们的心目之中是十分的崇高的。现在一听要解散剑圣门，那能不痛哭流涕。 
　　安多这时候也知道剑圣比尔是真心悔改了，于是说对剑圣比尔道：“希望你以后好自为之。” 
　　天星翻手，掌心之中顿时出现了一颗散发着异香的药丸，那药丸凌空漂浮起来，浮到那剑圣比尔的面前。 
　　剑圣比尔楞楞的接过那一颗散发着异香的药丸，不解的看着天星。 
　　天星淡淡的看着剑圣比尔说道：“你把这个药丸和一和清水，让众人服用吧，就能医治你们身上的伤了！” 
　　那剑圣比尔连忙感激的说道：“多谢了！” 
　　要知道，天星的这玄清丹本来是给初级修真者服用的丹药，治疗这皮肉伤和内伤根本就是大材小用，而且以后肯定百病难侵。 
　　在剑圣比尔眼中，这个天星更加的神秘莫测，就连强大如斯的安多都尊称其老大，刚才安多充满爆炸和毁灭的一拳，在天星的轻轻一握之下就给化解掉了，这需要什么样的力量才能做到啊。 
　　随着这一战，安多死神的威名开始传遍了整个大陆，每个人都为安多的绝世力量的所敬畏。 
　　而剑圣门却从此在玄凌大陆上除名，三大门派只剩下了两大门派，身为六大黄金斗士之一的剑圣比尔也从此消失不见，而在玄凌大陆上却多了一个慈悲为怀，救死扶伤的老者，被大陆上的百姓所传诵。





    第七卷 乱世风云 第二章：实力大增
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:22 本章字数:5940

        
　　剑圣比尔向天星等人深深的鞠了一躬，感激的说道：“如今老朽一定痛改前非，多行善事，希望能够赎我的罪。” 
　　天星等人深深的望了剑圣比尔一眼，安多冷冷的说道：“希望今天我的决定是对的，如果有一日发现你在为恶，就是天涯海角也要杀了你！” 
　　说完，不再说什么，天星率领安多和亚森破空而去，眨眼之间就消失在茫茫的黑色夜空之中，众人呆呆的看着消失在天际的天星等人，仿佛就如同做了一场梦一般，要不是浑身的伤以及破败不堪的地面，根本就不相信眼前所发生的一切。 
　　天星等三人头顶繁星，御空而飞，直朝客栈的方向而去，秋风劲吹，衣角飘飘，在空中说不出的飘逸出尘。 
　　这时候，破晓的晨阳从天边慢慢的升起，把天际的云浪染的金色一片，端是壮观的很，众人也不由的沉醉与这绚丽的景色之中。 
　　凭借众人的超凡实力，不一会儿就到了城市之中的客栈里，回到自己的房间之中的时候，天色才蒙蒙亮，那些飞鹰佣兵团的人们还依旧在睡梦之中，根本无法察觉到天星等人的这一夜的行踪。 
　　房间之内，天星对安多说道：“希望你能从今之后能真正的放下的仇恨之火，得悟大道，亚森，安多你们两个人都曾经为仇恨所缠绕，经历了这一切，希望你们对道能有更深一层的认识。” 
　　安多和亚森两人听到天星的话后，都回思自己曾经的所作所为，以前的心灵就要一个杯子，而里面装的全部是仇恨，根本容不下别的东西，而现在，自己慢慢的倒掉那仇恨，在这个杯子之中装入其他的东西。 
　　一丝感悟，一丝心动不由的在心中升起，两人不由的对天星所传授的道有更深一层的认识，可以说这对两人的修炼提升不少。 
　　安多和亚森感激的看着天星说道：“多谢老大的指点！” 
　　看到两人能放下以前仇恨的包袱，对道又多了一层认识，修为也是大为的精进，已经隐隐进入灵寂期中期，也可以说是一日千里了。 
　　天星等三人见还不到时间出发，便在房间之内打坐修炼，恢复一下晚上的消耗灵力，不一会儿，天色就已经大亮，客栈院落之中开始喧哗起来。 
　　飞鹰佣兵团的众佣兵们以及新加入的那些佣兵们在玛丽的指挥下都纷纷起来，开始打包整理一切，离开客栈前往罗修之城。 
　　这时候，天星等人的房间响起了一阵猛烈的敲门声，只听见玛丽在门外大声叫道：“起来了，三个大懒虫。” 
　　天星等三人这才从入定之中，清醒过来，站起身来，推开房门，就看到站在门外一脸嗔色的玛丽，恶狠狠的对天星等人说道：“没看见过如此懒惰的人，我们女的都已经起床了，你们三个大男人居然还没起来。”说完，不等天星等人说一句话，扭头转身就走。 
　　看到玛丽如此，天星等人也不由的一阵苦笑，这个玛丽的性格真的是风行雷厉，一点都不含糊。 
　　天星等人稍微整理一下，漫步走出房间，这时候，所有的人都已经整理完毕，带好了足够的干粮，准备上路了。 
　　只听玛丽站在院落中，双手叉腰大声的叫嚷着：“你，说的就是你，磨磨蹭蹭的，还不快的，手脚这么慢，还有你，动作快点。”看来被骂的并是天星等三人，基本上整个飞鹰佣兵团都被玛丽给骂了遍。 
　　结完帐后，一行八十来人的队伍浩浩荡荡的准备离开这个城市，向罗修之城行去，出了城市，映入眼帘的依旧是那高低起伏的丘陵，河流。 
　　一路上，玛达拉脸色凝重，眉头紧锁，似乎被什么极大的事情所困扰，不停的长吁短叹，天星走到其身边，淡淡的说道：“玛老，不知道为什么事情如此困扰，令你愁眉不展。” 
　　玛达拉长叹一声道：“昨日我们得罪了那剑圣门的弟子，恐怕一路上会不太太平了，剑圣门的弟子所开的斗士馆遍布整个阿卑罗帝国，你说一路上怎么太平的了，我们倒没关系，就怕对不起各位，无法完成交代给我们的任务。” 
　　天星淡然一笑道：“是福不知道，是祸躲不过，要发生的始终要发生，即使现在无论怎么样的担心都无济于事，何不放开心怀。” 
　　听到天星充满哲理的话后，玛达拉不由的眼中一亮，虽然眼前的这位年轻人和煦亲切，但却是字字珠玑，发人深思，更人其对天星充满了好奇，这天星到底是什么人？ 
　　玛达拉长叹一声说道：“是啊，这么大的年纪还是看不透，还不如天星你啊！我只希望一旦真的发生什么事情，你们一定要先走。” 
　　天星听到玛达拉的话后，确认自己果然没有看错了，于是说道：“我只知道好人有好报，天地之间必定正气长存。” 
　　玛达拉一听天星的话后，黯然的说道：“希望如此吧！”其实也难怪玛达拉如此没有信心，要知道整个阿卑罗帝国风气败坏，盗匪成患，民不聊生，好人通常都是不长命，要他相信好人有好报，玛达拉怎么会有信心。 
　　天星含有深意的说道：“我相信上天一定有一双眼睛看着我们，他绝对不会让好人白白的牺牲的。“ 
　　这时候，玛丽也过来凑热闹，走进说道：“爷爷，你也不要担心了，我想那剑圣门还不至于如此蛮不讲理，到时候再说好了。” 
　　玛达拉也慢慢的舒展了自己紧锁的眉头，长叹一声的说道：“到时候，再说吧，我们还是加紧赶路就是了，快点赶到罗修之城，把我们的事情先了结了。” 
　　“好！”玛丽大声应道，转过头去，对那些佣兵大声的吆喝道：“大家打起精神来，加快步伐，让我们快点到达罗修城去。” 
　　那些佣兵们一听玛丽的话后，都齐声应道：“是，副团长！” 
　　一行人急步走在路上，不时有其他的佣兵团从身边骑马经过，那些佣兵团有大有小，似乎都朝同一个方向前进，天星心中暗思：看来，现在的阿卑罗帝国真的是暗流急涌，为了寻找那光明神杖，大陆上的佣兵团都涌入了阿卑罗帝国，一场腥风血雨是避免不了了。 
　　而在寻找那光明神杖的众佣兵团之中天星的天火佣兵团人数是最少的了，只有天星，安多，亚森三人来到了这阿卑罗帝国，而论实力恐怕也是天星等三人最为强大了，三人联手可以把整个阿卑罗帝国给翻个底朝天。 
　　一天的路途赶了下来，众人都累的气喘吁吁，天色渐暗，便在背风面水的空地上扎起营地来，照这个速度下去，明日再赶一天的路就可以到达那罗修城。 
　　由于旅途的劳累，特别是那些没有经过训练的村民更是累的不行，一扎营完毕，用完餐后就倒头大睡起来，呼噜之声此起彼伏，甚是壮观。 
　　而安多和亚森两人则是一点事情没有，等那些睡后，便开始打坐修炼，要知道他们刚刚度过自己的一关，正处于实力高速提升的阶段，现在修炼正是时候。 
　　天星为了安多和亚森更好的修炼，更在两人的周围布下了一个小型的聚灵阵，让他们的修炼更加的事半功倍。 
　　做完了一切后，天星却是一旁开始思考在精灵之城中的自然之灵的自然空间，那自然之灵创造出了的自然空间威力是如此强大，自己在那自然空间之中，暗自试过，发现普通的仙术根本无法施展，一切都是缚手缚脚。 
　　在自然空间之中仿佛那自然之灵才是主宰，如果要对付自己的话，恐怕自己也很难应付，在他的空间之中一切都是随自然之灵随心所欲。 
　　总之，对天星的感觉就是自然空间仿佛是自然之灵的身体的一部分一样，对自己的身体控制自如，根本没有丝毫没有勉强。 
　　如果自己一旦掌握这一个法诀，创造出自己的空间，可以把对手摄入自己的空间之中，在自己的空间之中，一切都是为自己所控制，那么对手根本就无法抗拒。 
　　但是，自己又如何创造自己的空间呢！这并不是说创造就可以创造，这根本就同自己的仙术完全不同，也跟结界不同。 
　　天星不由的陷入深深的思考之中，脑海之中飞一般掠过自己所学过的一切仙术，魔法，根本就没有头绪，经过这一夜的思绪，天星根本就没有办法创造出自己的空间来，那是无中生有的本事，而自己所学的一切都是为了毁灭，也就是自己以前所学的都是毁灭的力量。 
　　这时候，天色已经亮了起来，众人已经一个个苏醒，天星神念一动，便收起了那布在安多和亚森周围的聚灵阵，天星可不想引起飞鹰佣兵团的注意。 
　　经过了一夜的休息，众人也恢复了一点精神，原来的那些佣兵还好，而那些村民可就不行了，个个都是腰酸背痛，有气无力，这也难怪他们，要知道，他们根本就经过系统的训练，根本就是完全靠自己的体力在赶路。 
　　玛达拉和玛丽看着这些腰酸背痛的村民，不由的眉头紧皱，心中暗自焦急，如此下去，今天日落之前，根本就无法赶到那罗修之城。 
　　玛丽娇声焦急的说道：“爷爷，这可怎么办，这个样子，我们根本就不能在一天之内赶到罗修城。” 
　　玛达拉看着那些村民说道：“看来，我们得放满脚步，迟一天才能赶到罗修城。” 
　　看到玛丽和玛达拉的样子，以及那些村民的模样，天星慢步走到玛达拉的身边，对其说道：“我这里有一颗药丸是专门恢复疲劳，提精神的，或许对他们有点帮助。” 
　　说完，手掌一翻，掌心出现了一颗青色的药丸，散发着阵阵的异香，玛丽和玛达拉两人闻到香味之后，精神也不由的一振，都知道这药丸肯定是珍贵异常，因为单单闻了香味就有如此功效，那么吃了之后，那还得了。 
　　玛丽急声问道：“这是什么药啊？好香啊！” 
　　玛达拉看着天星手中的药丸，连忙摇头道：“这么贵重的药，你还是收回吧，我们怎么好再用你的东西。” 
　　天星淡笑着说道：“这是我游历大陆时候，一个炼金术士的炼制的丹药，主要就是提神，去疲劳，我留着也没有，你就把这个药丸和清水，分着让大家喝了，对大家的疲劳有一定的好处，这样我们也可以早点赶到罗修城，你就要推辞了！” 
　　其实，这颗药丸就是天星自己炼制的玄清丹，它的功效何止是提神去疲劳，简直可以让那些村民脱胎换骨，百病不侵，以后修炼起魔法和斗气起来，更是有莫大的好处，比平常人修炼要快上数倍还不止。 
　　玛丽一听，连忙从天星的手掌中取过那一颗丹药说道：“既然这样，我就收下了，多谢了！”说完，便拿着这颗药去和水去了。 
　　玛达拉看着玛丽，摇了摇头，说道：“我这个孙女，倒是让天星你见笑了，还望你不要见怪！” 
　　天星淡笑道：“那里，这是玛丽的真性情，比那些虚伪的人强上百倍还不止！” 
　　这时候，玛丽从河边取了水，把那玄清丹放入其中，和开了之后，分给那些村民和众佣兵服用，而最后剩下了两碗，拿到玛达拉面前，说道：“爷爷，你年纪大了，你也喝一碗吧！” 
　　玛达拉见到玛丽对自己如此的孝敬，也是开心不已，于是接过那一碗药水，喝了下去，喝下之后，只觉的腹部升起一团暖流，流转全身，全身暖洋洋，异常的舒服，仿佛一下子有使不完的劲，年轻了十几岁一般。 
　　这时候，那些喝过药水的佣兵和村民都纷纷惊奇的嚷了开来。 
　　“真的太舒服了，我觉的浑身有使不完的劲一样，真的是太棒了！从来没有这么棒的感觉过！” 
　　“我现在一点都不酸痛了，咦，手脚也灵活的很，真的太不可思议了。” 
　　“我的背上的伤好了，一点都不痛了，好象一点都没受过伤一般，这是什么药水啊，真的是太神奇了！” 
　　而那些佣兵有的更是感觉到流转全身的澎湃的能量，开始修炼起斗气来，多年来没有进展的斗气在药水的刺激之下，顿时飞快的增加，那些佣兵的身上纷纷都闪现起斗气来，原本还不是初级斗士的佣兵这时候都散发着红色的斗气成为了初级斗士，而那些初级斗士的斗气也变成了蓝色的斗气成为了中级斗士。 
　　这时候的玛丽喝了药水之后，也正闭目修炼着，全身的红色斗气也越来越浓，最后终于转变成蓝色，成为了一个中级斗士，整个人散发的气势也不同了。 
　　而在旁边的玛达拉也感到自己一直没有进展的魔力增长迅速，精神力也变的庞大了许多，想不到本来以为这一辈子魔法水平再也没有进展了，现在到这么一大把年纪居然还能有增长。 
　　这时候，那些闭目修炼着的佣兵们也纷纷的睁开眼睛，散发着强大的自信，这一次真是飞来横富，居然有这样的机会让自己进步神速。 
　　那些佣兵们纷纷都惊喜着大叫道：“我已经成为中级斗士了，真是太棒了！” 
　　“哈哈，经过我天才的努力，我终于光荣的成为了斗士的一员，光荣无比的初级斗士了，太让我感动了！” 
　　而玛丽更是惊喜着大笑着，整个人就如同一只猴子一般，跳上跳下，狂窜不停，嘴巴里大声的叫道：“爷爷，我终于成为了中级斗士了，终于成为中级斗士了，哈哈！” 
　　跳到自己爷爷玛达拉的身边，看着玛达拉，整个人一楞，接着惊喜的对玛达拉说道：“爷爷，你的白发有的都变成了黑发了，整个人几乎年轻了十几岁了，这……这……这真是太不可思议了！” 
　　玛达拉看了看自己的飘散在耳际的长发，的确，有的都已经变成了黑色，脸上不由的流露出惊讶之色，想不到，居然会发生这样的事情，简直是匪夷所思。 
　　玛达拉不由抬头惊讶的看着天星，楞楞的说不出话来，就连一向大咧咧的玛丽也是对天星另眼相看。 
　　还没等玛达拉开口对天星说感谢的话，玛丽就已经张口说了，但是表情却是千载难逢的感激和不好意思，只听她柔声说道：“喂，你这个人真的不错，谢谢你哦！”语气之柔弱婉转就连那些佣兵听的不由的一楞，简直不相信玛丽的语气能说的如此的温柔婉转，都对此大跌眼睛。 
　　玛达拉这时候也激动的说道：“老朽真的是不知道说什么感激话才好，你的大恩大德，我们真的是不知道怎么报答才好！” 
　　天星淡然一笑道：“我也想不到这颗药丸居然有如此功效，能对大家如此大的帮助，这也是物超所值。” 
　　玛达拉连忙说道：“何止是物超所值，简直是宝物啊，如果让人知道的话，肯定要引起腥风血雨的争夺。不知道可否冒昧的问一声，到底那个伟大的炼金术士炼制出这样的丹药。”的确如此，要知道一旦拥有了这种药丸，那根本就可以无敌了，一个人拥有的话，服用这样的药丸，可以在短短的时间内达到无可想象的实力，而如果一个国家拥有了这样的药丸，那么恐怕征服整个大陆都不是什么问题。 
　　也幸亏这种丹药也只有天星一个人可以炼制，不可能泛滥开来。不然的话，真的是不得了了。 
　　天星淡淡的说道：“我也是在游历大陆的时候，偶尔救了一个炼金术士，他在临死之前送给我的，这颗恐怕是这个世界上最后一颗药丸了，至于那个炼金术士的名字，我至今不知道他的名字到底是什么？” 
　　接着说道：“我也没想到这个药丸居然有你们所说的神奇功能。” 
　　玛达拉一听那炼金术士已经死了，不由的可惜的说道：“想不到如此伟大的炼金术士就这样默默无闻的去世了！” 
　　其实玛达拉追问这药丸是那个炼金术士所炼，并不是有什么特殊的目的，只是每个人都有的好奇心罢了。





    第七卷 乱世风云 第三章：罗修之城
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:23 本章字数:6013

        
　　这时候，众人都轻松异常，浑身是劲，只希望好好的使一使那股澎湃汹涌的力量，好好的发泄一下，每个人都精神奕奕，完全没有了那一股疲惫之色。 
　　玛丽看着这些精神饱满的众佣兵和村民，满意的点了点头，大声下令道：“出发！目的地，罗修之城！” 
　　众人立刻都背上所有的装备行囊，开始踏上了前往罗修城的路中，路中，众人犹如脚下生风，越走越快，最后变成奔跑，犹如脱了缰的野马，飞快的急驰着，八十几人的队伍犹如一条长龙，飞快的向前方前进。 
　　现在这些人有这种情况也正是药效开始发作的正常反应，要知道如果不让这个药力完全运行开来，那么这些人吸收着药力的速度就会慢下来，效果也会弱上少许，而现在让这药力完全的运转起来，那对他们的身体有莫大的好处。 
　　而天星等三人却一直悠然的脚不沾地，跟在队伍的后面，看着这些人疯狂的狂奔，一路上，这八十多人的队伍不停的追上那些骑着骏马的人，直看的那些人大跌眼睛，大骂自己的坐骑一点用都没有。 
　　凭借众人如此疯狂的赶路，居然过了中午以后，就到达了罗修之城。 
　　众人终于停止了自己的脚步，令他们奇怪的是，经过如此长途的赶路居然感觉不到一丝的疲惫，反而有一种脱胎换骨的感觉，体内的杂质和毒素都随着汗水给排出了体外，感到轻松如燕。 
　　玛达拉和玛丽那些佣兵都没有察觉天星如此的不寻常之处，再如此速度之下居然还能跟的上他们，他们都深深的陷入了狂喜之中，要知道没有好的师傅的指点，要提高自己的实力那是一件多么艰难的事情，而现在实力提高如此之快，怎么不让他们欣喜若狂。 
　　天星抬头注视眼前的巨大的城市，巨大的城门上写着罗修两个大字，透露着阵阵凌厉的杀气，肯定写这两个字的人杀气十足。 
　　整座城市的高大的围墙都是用巨大的黑色石头垒砌而成，处处都显示出阴森，沉重的感觉，仿佛是一个没有生气，阴气阵阵的魔鬼矗立在那里一般，一进入其中就会把人给吞噬掉一般，让人毛骨悚然。 
　　而城门的旁边还吊着几十具干瘪的尸体，更加增添着这一份阴森恐怖的气息。 
　　巨大的城市周围还有护城河，缓缓的流淌着，天星等人慢慢的走进之后，这才发现那本来应该清澈的护城河水却是血红一片，散发着浓重的血腥味，而且还有尸体漂浮在上面，恐怖异常。 
　　天星，安多，亚森见到如此情况，怎么也不相信，原来阿卑罗帝国比传说之中更加的暴戾，简直就是修罗地狱，而在里面的都是一些吃人不吐骨头的魔鬼。 
　　看到天星，安多，亚森等人的表情，玛达拉长叹一声说道：“现在你看到了吧，这就是阿卑罗帝国，真正的阿卑罗帝国，一个没有仁义，没有道德和和平，有的只是杀戮，堕落，冷漠，混乱，残暴的国度。” 
　　“每一天，百姓们都生活在水深火热之中，没有希望，没有光明，有的只是无尽的黑暗和绝望！” 
　　玛达拉看了看那些吊在城墙上的干瘪尸体以及在血红色护城河上漂浮着的死尸，不忍的说道：“这些人，有的是因为造反而被绞死的，有的是因为得罪了罗修城的将军而被残忍杀害的。” 
　　“这里完全是个乱世，真正的乱世！” 
　　天星等人听完玛达拉的话后，也不由的感叹着阿卑罗帝国的混乱和黑暗，相比下来，达杰帝国可比这阿卑罗帝国不知道好上多少。 
　　众人在玛达拉的带领之下，经过护城河上的木桥，朝城门走去，城门进出的人相当的多，每个人都身配刀剑，就连一个白发苍苍的老头也随身带着一把刀用来防身，由此可见这阿卑罗帝国是怎样的混乱了。 
　　只见城门口站着四个满脸凶狠，彪悍的士兵，身穿黑色盔甲，就连手中拿着的长矛也是黑的发亮，那四个士兵正在对每个进城的人收取进城费。 
　　当天星一行八十多人来到城门处，只见那士兵冷声说道：“每人一个银币，你们一共八十一个人，一共八十一个银币，快点交出来，动作快点。”态度极其的恶劣和无耻，简直就是明摆着抢钱么！ 
　　只听的天星等人眼中寒芒一闪，脸色一冷，玛达拉看到天星等人脸色不对劲，连忙阻止天星等人，对他们摇了摇头。 
　　接着玛达拉连忙从自己的口袋之中拿出八个金币和一个银币，交给那个士兵，说道：“这位官爷，这里是八个金币和一个银币，你收好！” 
　　那士兵轻蔑的对玛达拉一眼，接过那金币，冷笑一声说道：“这还差不多，算你们识相，进去吧！” 
　　说完后，这才放天星等一行人进入城门。当天星等人走过那几个士兵身边的时候，亚森眼中寒芒一闪，手中一捏法诀，运用天星传授的法术，暗中对那几个士兵做了手脚。 
　　天星等人走进城市以后，亚森偷偷一笑，手掌一翻，手中立刻出现了四个沉甸甸的钱袋，原来刚才亚森略施手段，把那四个士兵的钱袋都给拿了过来。 
　　亚森微微一笑道：“玛丽，给你！”说完，把手中的钱袋丢给玛丽。 
　　玛丽脸上惊讶之色顿现，接住亚森丢过来的钱袋，楞了一楞，接着窃喜的说道：“你把那几个士兵的钱袋都给偷过来了！” 
　　亚森微笑着说道：“不错，也让那个几个不长眼的家伙破点财！” 
　　玛丽欣赏的看着亚森，走过来，拍了拍亚森的肩膀，翘着大拇指，赞扬道：“你这小子，真是不知道怎么说你才好，一句话，简直棒呆了，好好的替我们出了一口气。” 
　　这时候，玛丽等人已经完全的接受了天星等人，根本就没把他们当成贵族来看，而是当成了他们之中的一员。 
　　街道之上，每一个行人都是满脸的恶狠狠的模样，全副武装，有的则是魔法师的打扮，身边还带着魔兽，有的是豹子，有的则是雄狮，还有的是全身鳞甲，老鼠样子的魔兽，但是体型却是跟狮豹差不多，看来在这里召唤法师和斗士的数量是差不多。 
　　更有的是有人还当街打斗，根本就没有人管，反而是围在周围，饶有兴趣的看着热闹，还不时的呐喊助威，结果一不小心，那打斗的人顿时祸及旁边的人，一下子场面混乱起来，周围的人也加入了打斗，结果是本来的单打独斗一下子群殴，根本就分不清楚敌我，刀光剑影，狼啸虎咆。 
　　而玛达拉和玛丽等人却对一切似乎司空见惯，一点都不惊奇，根本就不对这种情况都看一眼，依旧走着自己的路。 
　　玛达拉看到天星等人眼中的疑惑，于是说道：“这种事情，在罗修城内是十分平常的，几乎每时每刻都会发生，如果有一天，这种事情没发生了，那才奇怪了！” 
　　天星一听，淡淡的说道：“看来，这罗修城之中，真的无法无天！这是我见过的最黑暗的国家了！” 
　　玛达拉也是认同天星的话，只能长叹一声，摇头不语。众人在玛达拉的带领之下，朝飞鹰佣兵团的总部行去，一路之上就已经看到了四起打架斗殴的事情，只看的那些村民心惊不已，对于这些从来没有来过城市的村民，看在眼中的一切都是如此的恐怖。 
　　同时也庆幸不已，自己第一次打劫幸亏遇到了飞鹰佣兵团的人，要是换了任何其他的人，恐怕自己唬人的招数一被人识破，就要被人杀的片甲不留，落个死无全身之地的下场了。 
　　走了过了七八条街道后，众人来到了一座破败而残旧的院落之外，就连掩着的门也是木制的，一点也没有佣兵院落的味道，反而让人以为是一个贫苦人家的家。 
　　只有在木门旁边树立着同样的木牌，篆刻着飞鹰佣兵团五个大字，才可以看出这里是一个佣兵团的驻地。 
　　而周边的那些房屋也是破旧的很，来往的人一看就知道是贫苦的人家，看来这里的地方根本就是一个贫民区，住在这里的都是一些贫民，那些贫民百姓看到玛达拉，都微笑着向其打招呼，看来玛达拉在这地方还是很受人尊重的。 
　　玛达拉尴尬的一笑对天星等人说道：“让各位见笑了，这就是我们飞鹰佣兵团的驻地，简陋之极还望各位包涵！” 
　　天星淡淡一笑道：“那里！那里！能到这里，是我的荣幸才是！” 
　　玛达拉一伸手，示意道：“各位请进！”说完，便推开大门，率先带领众人朝里面走去，走到院落里面，里面虽然破旧了点，但是也是十分的宽敞。 
　　当众人走到院落之中之后，只见从那些稍微显的破旧的房屋之中走出一些老弱妇孺，见到众佣兵都回来了，而且都没有什么受伤，一下子显的开心的很，都纷纷高兴的说道：“没事回来就好，没事回来就好。” 
　　有的佣兵也走到自己的父母，妻儿拥抱在一起，天星等人看在眼里，只觉的这里虽然破旧，但是却充满了温欣，和谐的气息，完全跟外面的那种黑暗，混乱，麻木的气氛不同，仿佛是浊世之中的世外桃源。 
　　这时候，玛达拉走到正中，大声的宣布道：“现在我们的大家庭有增加了成员，就是这些人，让我们欢迎这些村民！”说完，便手指着那五十几个村民。 
　　那些佣兵的家属们纷纷笑着鼓着掌，高兴的欢迎道：“欢迎各位加入我们飞鹰佣兵团！” 
　　那些认识和不认识都纷纷互相拥抱，仿佛就是老朋友一般，看到这一情景，玛达拉也是开心的很，毕竟都是穷苦人家出生，有一种天生的亲近感。 
　　而天星等人在一旁观看也不由的露出真挚的笑容，看来自己果然没有看错人，无论是原来的村民还是飞鹰佣兵团都能保持着一颗善良而真挚的心。 
　　接着玛达拉吩咐玛丽暂时腾出些房间来，先安顿好那些新来的成员，自己则招呼天星等三人进入大厅里，来招待他们，而那些佣兵除了有事的几个留下来处理事务，其他的都跟自己的家人回房间去了。 
　　来到大厅之中，天星一看，大厅的布置也是相当的简陋，只有几张木制的桌子以及十几张椅子，除此之外也没有什么装饰物了，看来，这就是飞鹰佣兵团的议事厅了。 
　　众人在大厅之中坐了下来，玛达拉不好意思的说道：“这几天就委屈各位住在我们院落了，还望各位不要介意！” 
　　天星说道：“那里！对我们而言，只要一瓦一砖避风遮雨即可，那还会要求什么，玛老，你实在太客气了！” 
　　玛达拉哈哈一笑道：“那就好，那就好，我先解决了自己的事情之后，再带各位游历这个阿卑罗帝国！” 
　　天星淡然的说道：“无妨，玛老，你先解决自己的事情就可以了，我们的事情可以慢慢再来，也不急在一时。” 
　　接着又问道：“不知道，玛老你们是怎么跟那贵族结怨的，又欠下那二十万金币的，那个贵族是谁？” 
　　听到天星的疑问，玛达拉长叹一声说道：“那个贵族就是这个罗修城的城主，七位护国大将军之一的罗修将军的外甥，本来我们也是在佣兵馆里接任务，接完任务后，在回来的路上碰到了那罗修将军的外甥正在指示自己的召唤兽虐待一个乞丐，把那个乞丐咬的血肉模糊，几乎就快没命了！” 
　　“当时，我们还不知道，那就是罗修将军的外甥，玛丽在一时激愤之下，出手杀了那只召唤兽，救了那个乞丐，就此惹上了那罗修将军的外甥，那外甥就为那个死去的低级召唤魔兽，就要挟我们要不替他去捉一个中级魔兽，要不就交出二十万金币，如果不做到其中一样的话，他就带领罗修军团的士兵灭了我们飞鹰佣兵团。” 
　　“我们飞鹰佣兵团根本就拿不出如此多的金币，于是为了我们飞鹰佣兵团的生存，我们佣兵团只能冒险到自然森林的外围，希望能捉到一只中级魔兽，没想到的却是遇到了各位福星，解决我们的危机。” 
　　说到这里，玛达拉感激的看着天星等人说道：“如果不是遇到各位，我们飞鹰佣兵团这一次肯定难逃大劫了，在这里，老朽真的要感谢各位了！” 
　　天星淡笑道：“玛老，你又客气了！” 
　　玛达拉长叹一声说道：“其实我们这个区住的都是贫苦的百姓，如果不团结在一起，我们早就死在那些残暴的贵族和士兵的手下了，只有我们这些老百姓团结在一起，才能生存下去，所以我们这些贫民特别的团结。” 
　　天星听到玛达拉的感慨，说道：“的确如此，看来你们飞鹰佣兵团这几年也是过的相当的困难吧！” 
　　玛达拉说道：“是啊，我们飞鹰佣兵团只接一些行善的任务，从来都不接那做坏事的任务，所以也赚不到多少金币，勉强度日，周济一下那些周围的百姓。” 
　　天星看着眼前的老人，不由的也佩服起玛达拉的心肠来了，能在这乱世之中，保持这一份心肠，也真是难得的很。 
　　这个时候，从大厅外闯进来飞鹰佣兵团的一位佣兵来，大声的叫嚷道：“团长，团长，一个惊天大消息，一个惊天大消息啊！” 
　　玛达拉看到自己的手下如此的震惊模样，沉声说道：“一点礼貌都没有，慌慌张张的，成什么样子！” 
　　那个飞鹰佣兵气喘吁吁的停了下来，定了定心神，然后沉着的对玛达拉说道：“报告团长，现在整个阿卑罗帝国都传着这么一个消息，现在大家都在讨论着这个消息！” 
　　玛达拉也不由的好奇心顿起，不知道阿卑罗帝国到底发生了什么事情，能引起如此大的轰动，于是问道：“到底是什么消息？” 
　　那个飞鹰佣兵沉声说道：“现在罗修城流传着这个消息，玄凌大陆上的三大门派之一剑圣门宣布解散门派，听说前几天被三个年轻人给击败了，举全派之力也敌不过那三个年轻人，就连他们的门主，身为六大黄金斗士之一的剑圣比尔也不是那三个年轻人的对手，几个回合下来就被击败了。” 
　　“听说那剑圣比尔被击败后，万念俱灰之下，就解散了整个剑圣门，云游四海去了，现在所有的人在查证这件事情。” 
　　听到这个消息，玛达拉更是吃惊的说不出话来，想不到势力庞大的剑圣门就这样烟消云散，心里更加震惊的是，不知道是哪三个人把整个剑圣门给灭人，居然在大陆上出现了如此厉害的人物，不知道是何方神圣，居然有如此神通。 
　　而天星在一旁依旧微笑不语，想不到，这剑圣门解散的消息居然传的如此的快，现在几乎整个阿卑罗帝国都快要传遍了，而当事人则坐在这里。 
　　过了好久，那玛达拉才回过神来，于是说道：“这个消息实在太惊人了，简直就是不可思议，那三个人到底是何方人物，居然能凭三人之力就把整个剑圣门给灭了！” 
　　天星在一旁，淡笑着说道：“我早就说过，好人一定会有好报！看来玛老不用担心，那剑圣门再来找麻烦了。” 
　　玛达拉看到天星等人对如此的消息也毫不惊奇，简直猜不透，天星等三人到底是什么人，说是贵族，却没有贵族的骄横之气，说是普通的百姓，身上却有散发着高贵飘逸的神采，一路相处下来，这三人一直都处变不惊，仿佛没有什么事情能拨动他们的情绪。 
　　玛达拉看着天星等人说道：“难道天地之间真的有一双眼睛注视着人间的疾苦，想不到真的有奇迹发生。” 
　　这时候，玛丽也已经做完自己的事情，洋溢着笑容，走到大厅之中，看到自己的爷爷玛达拉一副震惊的样子，不由的好奇的问道：“爷爷，到底发生了什么事情？” 
　　这时候，在旁边的那个飞鹰佣兵连忙沉声说道：“现在整个罗修城之中都流传着一个消息，三大门派之一的剑圣门解散了，给三个人不知道是什么地方的人给灭了！那剑圣比尔也不知所踪了。” 
　　听到这个消息，玛丽也不由的呆在这里，说不出话来。





    第七卷 乱世风云 第四章：神秘宅院
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:23 本章字数:5775

        
　　也同自己的爷爷一般惊楞在那里，怎么也不相信那飞鹰佣兵所说的事实，好一会才疙疙瘩瘩说道：“那剑圣门就这样灭了，这是不是真的？” 
　　那飞鹰佣兵沉声说道：“我想应该是真，如此大的事情，谁有胆子敢说谎谣传啊！” 
　　玛丽一听之后，立刻从惊楞到惊喜，大声叫嚷道：“哈哈，我就知道恶有恶报，那几个贵族子弟肯定没什么好下场，现在他们的剑圣门解散了，我看他们还有什么地方值得嚣张的。” 
　　接着一脸崇拜的自言自语道：“不知道是那里的英雄豪杰能有如此豪举，要是能让见到这几位英雄，那该有多好啊？”说完，眼中流露着自我陶醉的神色。 
　　玛丽如此模样，只看的天星，安多，亚森三人心里好笑不已，那玛丽怎么也不会想到，自己崇拜的几位英雄原来一直就在她的身边。 
　　这时候，玛达拉对那飞鹰佣兵吩咐道：“你先密切的留意那剑圣门的消息，看这到底是否属实，一有情况就来告诉我！” 
　　那飞鹰佣兵立刻朗声应道：“是，团长！”说完后，立刻转身离去。 
　　接着，玛达拉对玛丽吩咐道：“玛丽，你先把那罗修大将军的外甥的二十万金币的事情办好，以免夜长梦多！” 
　　玛达拉连忙娇声应道：“是，爷爷，我明天这就去！”毕竟，这事情也是由于玛达拉的一时侠义之举而引起的，玛丽也想尽快的把这事情给解决掉。说完后，玛丽便转身离去，去准备明天的事情去了。 
　　等玛丽离开后，玛达拉和天星等人又闲聊一会儿，这才各自回房间休息去了，这时候天色也是渐渐暗了下来，毕竟已经赶了一天的路程，而那些村民也是忙碌了一会儿，各自到安排好的房间之中休息了。 
　　次日清晨，众人一早就起床，开始忙碌起来，而玛丽也在几个飞鹰佣兵的陪同之下，一起到那罗修将军的外甥的府邸去把那二十万金币还掉，也好不事情给了解了。 
　　而玛达拉也是一阵忙活，要把那些新加入的佣兵们重新分组和传授魔法武技，还要吩咐其他的佣兵把如今的院落重新修理一番，扩建一下，多建造几间房屋，来让那些新进的佣兵来居住。 
　　天星等人反而倒没什么事情，于是便跟玛达拉打了声招呼，到外面的罗修城去走走，看看这七大城市之一的罗修城到底是怎么样的。 
　　这时候的天气秋风盘旋呼啸，已经到了深秋，相信过不了多久，寒冷的冬季即将降临整个大地，把个大地包裹在自己的雪衣之中。 
　　城里的每一个人都穿着厚重的衣服，来抵御那寒风，只有天星三人依旧是穿着单薄的衣服行走在城市的街道之中，频繁的引的众人注目，为了避免不必要的麻烦，而且不暴露自己，天星等三人便在一家卖衣服的店中，买了几件冬装，穿在身上，倒也是潇洒飘逸的很，完全掩盖不住几人的气质。 
　　天星，亚森，安多三人一起在这个罗修之城里漫步，这里的百姓和贵族都是泾渭分明，平民们都是身穿破旧不堪的衣服，几乎难以抵挡那凌厉的秋风，而贵族们都是身着名贵的皮衣以及毛大衣，看上去光鲜亮丽，名贵异常，而且是盛气凌人，对那些贫民根本就是不屑一顾。 
　　而其余的都是身配刀剑的亡命之徒，面目凶狠异常，同样对那些可怜的贫民打骂随心，拿那些穷苦的贫民出气。 
　　看的如此情况天星也只能摇头而已，自己能帮的了一个人，却帮不了全部的人，如果想要改变这种情况，只能靠他们自己去改变，如果他们不首先改变自己，那么谁都帮助不了他们。 
　　慢慢的走在萧杀而混乱的街道之上，看着那些麻木而冷漠的人群，他们每一天的日子都是的过且过，天星也不由的感叹人性的卑微。 
　　在这个罗修城里更多的看到是那些烟花之地，以及让人沉醉其中的赌楼，每个人都是沉醉于这种灯红酒绿的花花的天地之中，每天都沉醉于享乐之中。 
　　城里不但有精美壮观的豪宅大院，还有的就是更多的破旧的木屋木房，一条条的发着恶臭的臭水沟流淌在贫民区里面，蝇虫到处都是，两种不同的情况，不同的景色，仿佛一个就是天堂，而另一个则是地狱。 
　　天星等人走在那罗修城的街道之上，突然发现有一幢极其精美的毫宅大院坐落在贫民区之中，显的极其的显眼，周围都是那些低矮的破旧房屋，根本就和这豪宅格格不入。这一切都不由的引的天星等人好奇之心顿起。 
　　按不住自己的好奇之心，天星等人便向靠近去瞧一瞧那精美豪华的大院，走在贫民区之中，那些贫民都用好奇而畏惧的眼光看着天星等人，心里都在猜疑，这几个穿着这么好看衣服的人怎么会到这贫民区来。 
　　天星等人毫不介意这些贫民的眼光，坦然的朝那精美的大院走去，越靠近那豪宅大院，似乎那些贫民就越少，低矮的破旧木屋也不见了，在那豪宅大院周围留出了很大的空地，根本就没有人在这豪宅大院附近。 
　　似乎，那些贫民都不敢接近这豪宅大院，看到天星等人朝那豪宅而去，都纷纷避让开来，眼神之中透露着恐惧和不安。 
　　天星等人来到那豪宅大院门口，只见那豪宅门口布满了灰尘，整个豪宅的周围杂草丛生，似乎已经荒废了很久似的，根本就没有人居住，整个大院似乎透露着一股阴森的气息，让人不寒而栗。 
　　天星一皱眉头，说道：“好重的阴气！好重的怨气！” 
　　亚森看到自己老大如此模样，问道：“老大，有什么情况么？” 
　　天星淡然的说道：“这里的大院有着很重的怨气和阴气，看来，这里一定怨死过人，这股怨气才萦绕在这里，不肯散去。” 
　　听到老大天星的话后，亚森和安多都不太明白，不由的疑问的望着天星，天星淡然一笑，深深的看了那院落之中精美的三层的塔楼一眼，接着对亚森和安多说道：“我们先回去，回去之后，再解释给你们听！” 
　　亚森和安多连忙应声道：“是，老大！” 
　　天星等人这一出去逛，不知不觉的就已经过去了半天，等他们三人回到飞鹰佣兵团已经是中午时分，那些飞鹰佣兵团的人已经用完了中饭。 
　　玛达拉看到天星等人回来，连忙问道：“你们用过饭了没有，在外面千万要当心点！” 
　　见到玛达拉如此关心自己，天星连忙说道：“谢谢玛老的关心，我们在外面用过饭了，”其实天星等人早就达到了辟谷的境界，根本就不需要进食五谷杂粮了，吃一些东西也是为了解解嘴馋而已。 
　　众人回到大厅之中，这时候，玛丽也回来了，蹦跳着，洋溢着开心的笑容，一进大厅里，就对自己的爷爷玛达拉高兴的说道：“爷爷，事情已经解决了！” 
　　玛达拉一听事情已经解决了，也开心的很，对玛丽说道：“解决就好，解决就好，那个贵族子弟没为难你吧！” 
　　玛丽笑着摇头道：“没有，怎么会呢！那家伙啊，看见我真的拿出二十万金币，惊讶的张大着嘴巴，合不拢，那样子有多可笑就有多可笑了！” 
　　玛达拉对玛丽说道：“好了，以后不要再闯祸了，这一次幸亏遇到天星这几位贵人，我们才能得以度过难关，以后再这样，我们可就没这么好运了！” 
　　玛丽嘟着嘴巴，娇声说道：“爷爷，难道我们看到有人被那些该死的贵族给打死了，我们也袖手旁观么？” 
　　玛达拉长叹一声说道：“我们又能救几个人，今天救了一个，明天呢？后天呢？以后呢？” 
　　一听自己爷爷如此丧气的话，玛丽不由的撅着嘴巴，大声说道：“我不管，反正让我见死不救，我是做不到！” 
　　玛达拉听到玛丽如此顶嘴，也是气的说道：“你……你……怎么如此不听话，你让我怎么说你才好？” 
　　听到爷孙两的争执，在一旁的天星淡然一笑的站起身来，说道：“玛老，在这一点，我还是认同玛丽的说法，有些事情，我们有所为，有所不为。” 
　　听到天星也赞同自己的话，玛丽也是开心的很，连声说道：“爷爷，你看，就连天星也同意我的话，我说我做对！” 
　　玛达拉听到天星也是同意的自己孙女的话，不由的问天星道：“不知道天星为何如此说？” 
　　天星淡淡的一笑道：“我游历过很多的地方，我曾经听有人讲起过一件事，听了之后，很受感触。” 
　　“从前，有一个城镇，那里的人喝的水都从一口井取来，镇里的人都饮用这井里的水，不知道从什么时候开始，那口井里游进了一条有毒的蛇，于是那井里的水变成了有毒的水。每个镇里的人喝了之后，都中毒发疯了。” 
　　“但是他们每一个人都不知道自己已经中毒发疯了，反而认为那些没有中毒发疯的人是疯子。” 
　　“有一个行侠仗义的骑士，他到处在大陆上打抱不平，除暴安良，有一天，他经过了这个城镇，发现那个城镇里的人都中毒发疯了，为了解救那些人，于是他开始去查找那毒的源头，终于让他找到原因，原来是居住在井中的蛇的毒使那些人发疯了。” 
　　“于是这位骑士就告诉那些人，不要再喝那井里的水，那井的水有毒，喝了之后会中毒发疯的，但是那些人根本就不听，反而认为那个骑士是个疯子，都驱赶这个骑士！” 
　　“这时候，在那个骑士面前有两条路可以走，一条路，就是一走了之，不管那些人，另一条路，就是去喝那有毒的井水，成为他们其中一员？” 
　　玛达拉，玛丽，安多，亚森等人都不由的听的入神，也不由的陷入沉思，不知道如此抉择才好，玛丽连忙追问道：“那后来呢？后来，那个骑士选择了什么？” 
　　天星笑而不答，只是淡笑着看着众人，过了一会儿才淡然的说道：“那个骑士选择了什么并不重要，重要的是你自己选择了什么？” 
　　听到天星的反问，玛达拉，玛丽不由的迷茫起来，自己何尝不是在一个疯子的世界之中，在这乱世之中保持着一颗赤子之心，不肯随波逐流，成为疯子之中的一员。 
　　天星接着又说道：“其实，你们已经做出了选择，你们在这冷漠而黑暗残暴的阿卑罗帝国之中，不同那些凶狠之辈同流合污，还能继续秉承善良的心，帮助那些贫苦的百姓，这一点正是我帮助你们的原因。玛老虽然你的心是虽然是想帮助那些人，但是却不如你的孙女玛丽坚定。” 
　　“刚才，只是我的愚见，还望玛老不要介意我如此说。” 
　　天星的一番话，犹如晨钟的钟声一般，敲打着玛达拉和众人的心灵，不由的都心灵一阵激荡，过了好久，玛达拉长叹一声道：“今天，老朽真的是受教了，天星的一番话，真的让老朽真正的清醒过来，自己真是越活越回去了！老朽以前真的是太畏首畏尾了，还不如自己的孙女啊！” 
　　一听自己爷爷的话后，玛丽立刻说道：“爷爷，刚才都是我太性急了，爷爷是世界最好，最棒的爷爷了！” 
　　玛达拉呵呵一笑道：“好了，不要拍爷爷马屁了，以后爷爷再也不骂你了，自己想做的事情就要坚定的去做。” 
　　玛丽连忙说道：“是，爷爷！谢谢爷爷！” 
　　说完后，对天星也是好感顿生，想不到天星居然还能讲出这一番道理来，笑着拍了排肩膀，笑着说道：“想不到，你还还有这能耐，以前真是看不出来。”说完，还赞赏的点了点头。 
　　只看的天星等人苦笑不已，这个玛丽真的是一点女孩子的气质都没有，完全是个大咧咧的男孩子的性格，真的是拿她一点办法也没有。 
　　而玛达拉也结开了自己的心灵关口，整个人似乎一下子想通了很多事情，而对天星更是佩服加上好奇，这个天星怎么看也不是普通之人，更像是一个智者，一个充满了哲理，感悟，经历了世事沧桑，看破了世间繁华的智者。 
　　这时候，外面的飞鹰佣兵也已经请来了些工匠，重新装修建造一下飞鹰佣兵团的大院，好能容纳更多的人，也幸亏有了天星给玛达拉那十万金币，这才可以重新建造，不然的话，这老样子的飞鹰佣兵团的大院也一下子容不下如此多的人。 
　　玛丽和玛达拉也出去忙活那些建造的事情去了，只留下天星，安多，亚森三人在大厅之中。 
　　过了一会儿，天星也和安多，亚森一起回到屋中，谈起了关于那神秘的豪宅大院的事情。 
　　这时候，亚森好奇的问天星道：“老大，你为什么会说，那个神秘的豪宅大院有很重的阴气和怨气，这阴气和怨气到底是什么东西？” 
　　天星淡淡的说道：“这要从我的世界说起了。” 
　　“在我的世界之中，每个人都有三魂七魄，三魂是指天魂，地魂，人魂，又称为胎光，爽灵，幽情，也称为主魂，觉魂，生魂或者元神，阳神，阴神。” 
　　“七魄分别是和魄，义魄，智魄，德魄，力魄，气魄，恶魄（分别代表平衡之力，生死之义，智慧，品行，力量，正义，邪恶．）也分为喜，怒，哀，惧，爱，恶，欲。另外也有一种说法是尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、飞毒、除秽、臭肺，” 
　　“这三魂存在于我们的精神之中，而那七魄则存在我们的肉身之中，当我们死亡之后，三魄依旧存在，而七魄就开始消失了。” 
　　“而当人死后，就有机会成为鬼或者死灵，也称之为亡灵。这个亡灵跟你们所说的亡灵法师的亡灵却是不太相同，我们的世界把这亡灵分为三种，分别是地缚灵，浮游灵，背后灵。” 
　　“地缚灵，通常是因为冤屈而死，满腹的怨气，由于强烈的执念而怨气，使他们滞留在人间，成为一个恶鬼，由于对自己的死亡的地方有着强烈的印象，所以只能在死亡的地方停留，被束缚在这个地方，活动的范围有限。重复着被杀的情况，不断把自己的所受的罪转嫁在别人身上。” 
　　“浮游灵，通常由于心愿未了，而到处在人间飘荡，无法轮回转世，成为了游魂野鬼，这种死灵可以不受地域的限制，四处游走，一旦心愿一了，便重新轮回转世。” 
　　“而那背后灵，则是跟随人到处游走的死灵，背后灵也可能是善灵，就是守护灵，也可能是恶灵，那就是恶鬼缠身。” 
　　听到天星的一番解释，安多和亚森这才明白天星世界的所谓鬼魂是怎么回事情，亚森这时候，沉思一会说道：“那么，照老大所说，那神秘的大院之中，有很重的阴气和怨气，一定有地缚灵盘踞在其中了！” 
　　天星点了点头说道：“照情况来看一定是地缚灵了！” 
　　亚森好奇的对天星说道：“老大，要不，我们去见识一下那个地缚灵怎么样？我还没有见到过那地缚灵什么样子！” 
　　天星淡淡的说道：“其实所谓的地缚灵也是十分可怜的，他每天都重复着自己的痛苦，每痛苦一分，他的冤气就重一分，罪孽也重一分，到最后，必定引天雷相焚，把他击的魂飞魄散。” 
　　亚森说道：“那我们就不理那个地缚灵了？” 
　　天星说道：“那也不是，至少我们要先打听情况，再做出决定，决定不能贸然的闯进去，去收拾那地缚灵！”





    第七卷 乱世风云 第五章：地缚怨灵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:23 本章字数:5854

        
　　亚森想了想，说道：“老大说的也是，那我们先打听一下情况，再决定怎么去做！” 
　　天星点了点头，说道：“你们两个也要加紧修炼，早日达到原婴期，炼就自己的原婴，到时候，你们这才真正的进入成仙之路。” 
　　安多和亚森立刻沉声应道：“是，老大！” 
　　其实，安多和亚森也是对天星口中描述的天星的那个世界好奇不已，那奇妙的东方世界，到底是怎么样！那里的人是不是同玄凌大陆上的人一样，真的很想去天星的那个世界去看看那个奇妙的世界。 
　　自从跟着天星一起修真以后，天星把他们带入了一个前所未有的世界，让他们沉醉其中的世界，回想起以前自己修炼的魔法和斗气简直就是小儿科，根本就无法跟天星所传授的那些修真之术相比较。而且自己还在灵寂期就已经几乎在大陆上没有敌手了，如果再达到那原婴期，不知道会是如何。 
　　现在自己还停顿在灵寂期，照天星老大所言，自己也只是处于修真的外围，还没有真正的进入灵魂不灭的境界，也就是达到原婴期的境界，炼就自己的原婴，一旦原婴炼成，就算是肉体被毁，也有办法在重获肉身。 
　　真的很期待那种神秘的原婴期，体验那一种真正进如修真大门的感觉。 
　　安多和亚森听到天星的吩咐，也知道自己没什么事情，便都在房间之内，闭目打坐修炼起来，吸收着天地的灵气，来提高自己的修行。 
　　等到晚上，玛达拉来叫天星等人用饭，才从房间之中出来一起用餐，用完餐后，又回到房间之中继续修炼。 
　　而在飞鹰大院内，依旧是忙个不停，飞鹰佣兵请来的那些工匠正忙碌着造新的房屋和修理原来的那些房屋，以为严冬即将来临，到时候，天气即将更加的寒冷，飞鹰佣兵的众人都希望能赶在严冬来临之前，完成所有的一切，到时候，就可以过一个安稳的冬季了。 
　　次日清晨，天才蒙蒙亮，只听到飞鹰大院之中一片喧哗之声，失声痛哭之声，吵闹之声，交杂在一起，显的异常的热闹。 
　　天星等人也被那一阵阵的喧哗之声给吵醒，从入定之中苏醒过来，推开房门，三人来到大院之中。 
　　刚来到那院落之中，只见一个清秀的年轻人躺在地上，毫无生气，而旁边正有两个老人哭泣不已，而玛丽正柔声安慰那两个老人，玛达拉也是眉头紧锁，苦恼这两字明显的写在自己的脸上。 
　　天星慢步走了过去，问玛达拉道：“到底发生了什么事情？” 
　　玛达拉见到天星走了过来，长叹一声说道：“先到屋里再说，不要呆在外面了，玛丽，快把两位给扶进去，”接着又命令其他的飞鹰佣兵把那个躺在地上的年轻人给抬到大厅内去。 
　　来到大厅之中，玛丽把那两个老人扶到椅子上，那几个佣兵也把那个昏迷不醒的清秀男子抬到了椅子之上，天星看那两个老人和那昏迷的清秀男子都穿着破旧的衣服，看来也是贫苦人家。 
　　玛达拉看着那两个人老人，说道：“两位，到底发生了什么事情？你们的儿子怎么会变成这个样子的？” 
　　那个老头听到玛达拉的话，哭泣着说道：“昨天晚上，我们的儿子石柱没有回家，我们找了他一个晚上，怕他出了什么事情，但是找了一个晚上也没有找到，在快天亮的时候，我们才在那死亡宅院的门口，发现自己的儿子昏迷不醒的躺在那里。” 
　　“我们想尽办法，我们的儿子就是昏迷不醒，我们只好到玛老，你的地方，来求你帮忙了，请玛老救救我们的儿子吧。” 
　　听到那个老头的话后，玛达拉和玛丽脸上都流露出惊骇之色，只听玛丽惊恐的追问道：“是那个生人勿近的死亡宅院！” 
　　那老头哭泣着说道：“是的，就是那里！” 
　　天星看到玛达拉和玛丽如此惊骇的样子，于是问道：“生人勿近的死亡宅院？什么死亡宅院？你们怎么会害怕成这个样子？” 
　　玛达拉长吸一口气，让自己镇定下来，沉声说道：“不知道，你们出去的时候，有没有见到在贫民区里有一座荒废很久的精美的宅院，显的十分引人注目，而周围几乎没人住。” 
　　天星说道：“是，昨天，我们就看到过，还奇怪怎么这里有一个如此豪华的宅院荒废着。” 
　　玛达拉沉声说道：“那就是死亡宅院了。” 
　　听到玛达拉的话，天星，安多，亚森三人不由的对望了一眼，想不到那引起自己好奇之心的宅院就是玛达拉口中所说的死亡宅院了。 
　　玛达拉接着说道：“记得我很小的时候，那座豪华的死亡宅院就坐落在那里了，我的爷爷就曾经就严厉的告诉过我们，不许接近那坐死亡宅院，如果接近那死亡宅院必死无疑。” 
　　“有些外地来的好奇之人，或者不信邪的人和有的佣兵团进入那死亡宅院，第二天必定就会奇惨无比的死在那宅院的大门口，从来就没有例外过，而这个死亡宅院，那罗修城城主罗修将军似乎也从来没有来过这死亡宅院，就这样，那死亡宅院一直就坐落在那里，从来没有改变过。” 
　　“想不到，今天，又发生了这种事情，现在也不知道怎么办才好了！” 
　　听到玛达拉话后，天星，安多和亚森那心中的好奇之心更盛，不由生出夜探那死亡宅院的念头。 
　　而那两个老头和老太婆听到玛达拉对他们的儿子也无能为力的时候，不由的伤心欲绝，哭的更加的悲戚，自己唯一的儿子如今这副模样，现在真的不知道该怎么办才好。 
　　天星走上前去，对玛达拉和那两位老人家说道：“以前，我学过一点光系魔法，让我试一试，或许能帮上这位小伙子。” 
　　玛丽看了看天星，说道：“你，就凭你手无缚鸡之力，好了，好了，活马当死马医了，你就试一试了！” 
　　天星看了看玛达拉和那两位老人家，玛达拉虽然对天星不抱多大希望，但是也姑且一试吧，正如玛丽所说的，活马当死马来医，于是玛达拉对天星点了点头，让他动手。 
　　天星走到那个昏迷不醒的清秀年轻人面前，只见那个年轻人年纪约摸十八九岁的样子，倒也是生的秀气，但是脸色也是黑沉沉的一片，丝毫没有生气，两眼下凹，一点都没有精气的样子，手脚也是软绵绵的。 
　　天星一眼望去，就已经知道了七八分了，这个年轻人似乎是阳气不足，而阴气过盛，似乎被厉鬼吸去了大部分的阳气，导致现在整个人的机体急剧的衰退，如果等身上的阳气被消耗殆尽，那真的是无法救治了。 
　　于是，天星假装口中念念有词，仿佛是煞有其事的样子念起了咒语，然后手中慢慢的浮现出耀眼的圣洁白光，把那个清秀的年轻人笼罩在其中，只唬的周围观看的玛达拉和玛丽一楞一楞，想不到天星还真的会使用光系魔法。 
　　要知道，在阿卑罗帝国里面，正宗魔法师相对于斗士和召唤师而言是少的很，就算是正宗的魔法师也都是修炼那些破坏力强的火系，风系等魔法，根本就没有人来修炼这种威力小的很，只能治疗的光系魔法。 
　　而天星其实根本就没用光系魔法，那只是他弄出来的假象而已，其实真正发挥作用的是他注入那清秀年轻人体内的那神心力，他如此做也是为了不想暴露自己的身份。 
　　天星的神心力慢慢的游走那年轻人的全身，把那凝聚在体内的阴气给驱除掉，然后再对那年轻人的奇经八脉洗礼一番，使他的阳气和阴气达到平衡状态，阴阳调和，才能使这年轻人完全的恢复过来。 
　　其实这个年轻人这次也是因祸得福，经过天星的神心力的洗礼，他恐怕就想生病也很难了，而且修炼斗气和魔法的话，根本就是易如反掌了。就算是安多等人也还没有得到过天星的神心力的洗礼，可见这年轻人富源深厚。 
　　那耀眼的圣洁白光慢慢的散去，假装慢慢的散去魔法，众人都不由的瞪大眼睛看着那躺在椅子之中的清秀的年轻人。 
　　等到那白光完全散去，众人这才看清楚躺在椅子之中的那个清秀年轻人，只见那清秀年轻人原来黑沉沉的脸，下凹的眼睛也变的精神奕奕了，恢复了自己的神采了，整个人也开始呻吟，动弹起来。 
　　慢慢的睁开眼睛，那个年轻人看着围在周围的注视着自己的众人，然后看到自己的父母，有气无力的说道：“我这是在那里啊？” 
　　那年轻人的父母一见自己的儿子醒了过来，连忙哭泣着叫道：“儿子，你终于醒了，真的吓死我们了！” 
　　那年轻人一片茫然的看着众人，然后问父母道：“爸，妈，到底发生了什么事情？” 
　　那年轻人的老头的父母连忙扶起，颤抖的想要站起来的儿子，说道：“还不快谢谢你就救命恩人，不然的话，我们就再也见不到你了！” 
　　听到自己父母的话后，那年轻人连忙对天星和玛达拉等人连声说：“谢谢！谢谢各位救了小子的命！” 
　　天星淡笑着说道：“不必客气，只是举手之劳而已，”接着问那年轻人道：“到底发生了什么事情？你怎么会变成这个样子！” 
　　那年轻人还有点站不稳，颤抖着坐在椅子上，思绪陷入沉思之中，仿佛要想要回忆起什么，过了好一会才说道：“我也记不太清楚，我只记得昨天中午，那天我做完事情赶回家，路过那宅院，我远远的看见那大门口蹲着一个年轻女子在哭泣。” 
　　“昨天，天气很冷，我看那个女子穿着很单薄的衣服，浑身发抖，在那里悲凉的哭泣着，我就走上去，想问问发生了什么事情？” 
　　“当我走过去之后，那个女子告诉我，她的衣服不小心被风吹进了那个宅院，但是她没有办法拿到她的衣服，所以只能坐在那里哭。” 
　　“我看到那个女孩子哭的如此的伤心，于是我就想要帮他，我看天色还早，我看天色明亮，以为进那宅院没什么事情，所以我就爬进那个宅院里面去帮她拿那件衣服。” 
　　玛丽一听，连忙问道：“那后来呢？后来怎么样了？” 
　　那年轻人一副苦思的样子，过了好一会儿茫然的说道：“后来，我记不清楚了，我只记得醒过来，就到了这里了！” 
　　玛丽听的一楞，追问道：“就没了，你快想想，后来发生了什么事情？” 
　　那年轻人摇摇头说道：“我真的想不清楚了，我都后面发生的事情一点都没有印象了！” 
　　玛丽还想问什么，玛达拉连忙阻止道：“好了，玛丽不要再问了，”接着对那年轻人说道：“我看你也累了，好好的回家，去休息一下！” 
　　那年轻人的父母和那年轻人这才千恩万谢的告别天星和玛达拉，回自己的家去了。 
　　玛丽等那些人走了之后，对天星赞赏的说道：“看不出嘛，想不到你居然还有这一手，居然还会光系的魔法，喂，有空教教我！” 
　　玛达拉对玛丽说道：“好了，玛丽，你就不要说了，不要再打扰天星了！” 
　　玛丽嘟着嘴巴说道：“不打扰就不打扰，有什么了不起的，爷爷，那我们要不要去那死亡宅院去看看！” 
　　玛达拉训斥道：“我看你是活的不耐烦了，还敢到那死亡宅院去，乖乖的回自己的房间去！” 
　　玛丽想起那死亡宅院的恐怖，也不由的打消了自己的念头，但是嘴巴上就是不肯认输，大声应道：“回去就回去，那死亡宅院有什么可怕的，我才不怕呢！”说完后，扭头就走，回自己的房间去了。 
　　天星等人见到事情解决了，也没什么事情，回自己的房间之内，继续修炼去了，但是心里却是打定了主意，一到晚上，就去见识一下，那所谓的死亡宅院到底有什么恐怖。 
　　时间在天星等人打坐修炼之中，飞快的流逝，不一会，天色就开始暗了下来，用完饭后，天星等人就等入夜之后，那些飞鹰佣兵团的入睡，再去那死亡宅院一探究竟。 
　　天星等三人一见时候也该到了去探一探那死亡宅院了，于是，便离开那飞鹰佣兵大院，破空而去，到那死亡宅院。 
　　深夜的寒风更加的凌厉和萧瑟，犹如一把把厉刃呼啸着划过人的脸庞，刮的人的皮肤刺痛异常，天星三人御空飞行，不一会就到了那死亡宅院的上空。 
　　天星等三人降落到那宅院的庭院之中，环顾四周，只见周围的厅台楼阁，假山飞瀑都是十分的赏心悦目，但是却都已经陈旧异常，到处都是厚厚的灰尘和蜘蛛网，看来这里已经很久没有人过这里了。 
　　只见宅院之中，最引人注目的就是三层楼高的阁楼了，这恐怕就是整个宅院之中，最高的建筑物了，而在阁楼前方的园子之中，还有一口苦井，看来是取水用的。 
　　天星三人慢步走在庭院之中，周围的树梢枝叶被秋风吹的摇摆不停，仿佛是一只只恶鬼的手在抖动不已，而凌厉的秋风呼啸着在庭院之中盘旋，仿佛是厉鬼的哀号，让人听了不寒而栗。 
　　安多和亚森跟随着天星朝那三层楼高的阁楼走去，越靠近那个阁楼，天星就越感受到那股怨气和阴气，仿佛那所有的怨气都集中那个阁楼之中。 
　　看来那个地缚灵一定就在那个阁楼之中，越靠近那阁楼，似乎那周围的凌厉的秋风渐渐的弱了下来，仿佛被什么力量所削弱似的，到最后，那寒风完全被隔绝在外面。 
　　虽然天星等人都感受到了那一份奇异的变化，但是却一点都没有恐惧担心，要知道凭借三人的力量，恐怕还没有什么可以让他们有恐惧之感，对他们而言反而更增加了好奇的感觉。 
　　这个地缚灵的力量的确是够强大，居然能有如此力量，把那漫天秋风都隔绝在阁楼之外，看来，那个地缚灵在这里的时间是相当的久才能有如此力量。 
　　天星推开那阁楼的大门，走进那一楼的房间之中，一进那房间，天星眉头一皱，说道：“好重的怨气！” 
　　而房间似乎是女子的布置，四周的摆设都是女子所用的物品，虽然十分的陈旧，但是也可以看出其名贵，而在旁边有弯曲的楼梯直通楼上。四周混暗一片，黑森森的一片，让人心里冒起一股寒意。 
　　虽然黑暗一片，但是却对天星等三人一点障碍也没有，在三人眼中，黑夜就如同白昼一般，完全没有分别。 
　　突然，变化顿生，本来破旧，肮脏的，布满了灰尘，昏暗的房间一下子明亮了起来，周围的环境也变的干净，处处飘着幽香，本来的那些蜘蛛网和尘埃都一下子消失不见了，处处弥漫着软玉温香的味道。 
　　而在阁楼之上则传来阵阵美妙的歌声，让人不由的陶醉其中，引起人阵阵的遐想，但是却对天星等三人一点都没有用，天星只是微笑着注视着那楼梯。 
　　天星朗声说道：“不知道是那位姑娘在楼上，还请现身一见。” 
　　只听从楼上传来一阵酥软的甜甜的女子声音，“公子相召，小女子自当现身想见，还望公子不要嫌弃小女子的陋姿。” 
　　天星笑着说道：“听姑娘的声音，相必是一个绝色，还希望不要介意我的唐突。” 
　　只听楼的女子柔声说道：“那小女子就下楼一会公子了。 
　　说完，只听到楼上传来了声声轻柔的脚步声，脚步声正一步一步的靠近那楼梯，声音也是越来越近，首先印入是一双赤着脚的美足， 
　　天星淡然的看着那女子的身影慢慢的出现那楼梯之上，根本就对此无动于衷。





    第七卷 乱世风云 第六章：天艳淫姬
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:24 本章字数:5664

        
　　那个女子终于在整个人婀娜多姿的出现在楼梯之上，整个倒没有刚才语气之中透露着的那种淫荡的气息，反而有一种清新淡雅的气质在其中，秀眉朱唇，美目传情，长袖飘飘，果然是一个绝色美女。 
　　只见那绝色女子一边扭着细蛮柳腰走下楼梯，一边对天星等人娇声说道：“各位公子今日到我这阁楼里来，真的是让小女子棚壁生辉，就让小女子好好的招待各位。” 
　　安多和亚森心里是惊讶不已，难道这就是老大所说的地缚灵，怎么一点没有厉鬼的样子，反而是异常的讨人喜欢。 
　　两人见天星没有动手的意思，都是以老大马首是瞻，也不动声色，看这个地缚灵有什么花样可以耍出来。 
　　天星淡然一笑道：“那就不用烦劳姑娘了！” 
　　接着对那女子说道：“不知道姑娘为何一个人住在这里，难道你不觉的害怕么？” 
　　那女子微微一笑道：“难道各位深夜到此也不害怕么？”虽然那绝色女子是微笑着说话，但是眉宇之间却透着一股阴森之气。 
　　天星哈哈一笑道：“有如此绝色的女子深夜相伴，我们又怎么会感到害怕呢？哈哈！” 
　　那绝色女子眼中森森寒光一闪，整张俏脸顿时阴沉下来，整个人都透着阴森之气，仿佛换了一个人似的，阴森的死气从身上慢慢的弥散开来，处处都透露出诡异的气氛。 
　　只听那绝色女子阴森的笑着说道：“你觉的我这样还漂亮么？”说完，把头后一扭，然后慢慢的转了回来，直视天星等三人。 
　　这简直就不是一个人的脸庞，整张脸凹凸不平，焦黑色一片，整张脸仿佛被烈火燃烧过过一样，没有一处皮肤是完整的，鼻子也塌陷进去，而眼睛之处也只有两只空洞的眼睛闪着幽光，恐怖异常。 
　　而周围本来软香温玉的房间一下子又恢复到了阴森恐怖，黑暗而阴沉，那恐怖的女子犹如乌鸦一般“噶！噶！”的笑了起来，随着她的笑声，脸上的烧焦的皮肤抖动起来，还有焦黑的肉块掉了下来，要是让平常人看到，还不给活活给吓死。 
　　而天星等人则是一脸的平静，没有丝毫的恐惧之色，坦然的看着那恐怖的女子，眼神清澈而充满同情，看来这地缚灵肯定身前受到了非人的虐待，才会有如此的怨气成为一只地缚灵。 
　　而周围的墙壁顿时渗出鲜血来，直往地面上流去，刹那间，整面的墙壁都变成了令人心悸的血红之色，成为了鲜血的海洋。 
　　只听那恐怖的地缚灵尖声笑着叫道：“你们都给我通通留在这里陪我好了！”说完，整个人直朝天星等人飞身扑来。 
　　还没有触及天星等几人的躯体，那天星散发出来的神圣的神心力的气息就把那个地缚灵给反弹回去，整个身躯顿时狠狠的摔在地上，不能动弹，眼中愤怒而震惊的看着天星等人，想不明白这天星等人到底是什么人，居然不动神色就把弹飞。 
　　那地缚灵凄厉的叫道：“你们到底是什么人，为什么到这里来？” 
　　天星淡淡的说道：“你身上有很强的怨气和戾气，正是这一股的怨气和戾气使你滞留在这里，成为一个怨灵，不肯轮回！” 
　　那地缚灵凄厉的狂声尖叫道：“不错，我要所有人都受到跟我一样的痛苦，也让他们永远求生不得，求死不能。” 
　　说完，整个躯体如空气一般，漂浮起来，厉声尖叫起来，浓厚的黑气从身上弥散开来，散发着惊人的怨气和戾气，只不眨眼的工夫就几乎遍补了一大半的房间。 
　　感受到那一股强烈的怨气和戾气，天星微微一笑，手中一捏仙诀，口中轻念大悲咒，阵阵的梵文妙语从天星的口中传诵出来，顿时使人心境平和，没有一丝烦恼，其中滋味简直妙不可言。 
　　而那地缚灵则是完全不同，那地缚灵听到充满慈悲之意的大悲咒之后顿时痛苦异常，整张恐怖的烧焦的脸庞因为痛苦而扭曲着，更显的恐怖异常，而口中则是凄厉的嘶叫着，似乎忍受着巨大的痛苦。 
　　要知道天星所念的大悲咒本来就是超度亡魂的咒文，况且天星是用神心力吟唱着这大悲咒，对于鬼魂的力量更是强大。 
　　随着大悲咒的吟唱，那地缚散发出来的阴沉的死气以及那股强大的怨气和戾气渐渐的暗淡下去，那黑色的气也慢慢的消散开来，随之消失不见。 
　　而那地缚灵痛苦的神色和凄厉的尖叫之声也渐渐的弱了下来，最后，在天星的大悲咒下的超度之下，那地缚灵身上的执着的怨气和戾气终于完全被消散不见。 
　　而且那地缚灵又恢复到了原来那清新可人的模样，变回了那自己的绝色美女的形态。身上的那股的怨灵气息也消失不了。 
　　只见那美女怨灵慢慢的站起身来，感激着看着天星，说道：“多谢公子，让我能摆脱怨气的缠绕，恢复自己的灵智。” 
　　天星看着那美貌的怨灵，淡笑着问道：“你怎么会成为一个地缚怨灵，盘踞在此，为害众生。” 
　　那美貌的怨灵哀怨的戚声说道：“我本是这座宅院主人的侍女，名叫安斯丽！” 
　　接着把所有的事情从头到尾，娓娓道来，天星等人这才明白事情的原由，安斯丽又为何会变成一个地缚灵。 
　　原来…… 
　　这个豪宅大院是罗修城现在城主罗修将军的外祖婆罗秀，是当年的罗修城的罗修将军的妹妹，她嫁给夜眸城的城主夜眸将军为妻。夜眸城被攻破之时，夜眸城主被杀，罗修将军派人把她救了出来。而后，罗秀姬给乾达城的下一任城主。但是这也已经是二百多年前的时候的事情了。 
　　但是，那个家伙还没就任那乾达城的城主之位，便撒手归西，年轻的罗秀再度成为寡妇。此后的罗秀，便在大哥罗修将军为其建造的秀姬院中，过着平淡寂寞的日子。 
　　罗秀年纪轻轻的，实在难守空闺，加上又经历过两个男人，要独守空居，实在不是一个已经成熟的女人所能做到。 
　　每天晚上在灯光下，罗秀裸着全身，望着铜镜之中的自己，心中便无法抗拒招一个男人来缠绵的念头，每次想到此就不禁全身发热起来。 
　　有一天的傍晚时分，罗秀在秀姬院前的小路上碰到一位英俊的青年，她便叫一些年轻艳媚的侍女，把他引诱到二楼房间内，此后，只要是年轻的俊美男子，她便设法招进阁楼内，并不在乎他是什么身分。 
　　被侍女诱进阁楼内的人，以为自己艳福齐天，并不知道厄运已经降临到自己身上了，只是一味期待房间中出现的女人。但是，出来的并不是期待一夜夫妻的美丽侍女，而是拥有成熟的身体与高贵气质的罗秀。 
　　大多数年轻人都会被这个高贵的艳丽女人所愣住，无意抗拒诱惑，加上罗秀穿着薄翅般的宽大衣裳，若隐若现地展示丰韵身材，使许多人欲火中烧，用不着太多的挑逗，血气方刚的青年就陷入了胭脂陷阱之中。 
　　在罗秀的闺房中浸淫于色欲的恍惚境界，春风几度之后，许多青年还不知道已经大祸临头，当他们沉睡在温柔乡时，脖子就被人用尖刀割断了。所有踏上二楼闺阁，被殷勤款待后的年轻人，没有一个人活着出来。 
　　罗秀身为罗修城的罗修大将军的亲妹，在外交友广阔，要埋葬这些失足的年轻人并不成问题。 
　　有一个冬天，罗秀与一个叫汉姆的英俊青年春宵一度之后，对他十分着迷，让他留在阁楼内好几天。 
　　一开始汉姆对这个奇妙的肉欲生活还不感到厌恶，不分昼夜地在罗秀闺房中缠绵，而罗修对他那无尽的旺盛精力也感到满足。 
　　但是，汉姆只是个年轻的男人，一个女人并不能满足他的征服欲，加上罗秀的任性和颐指气使，要不了几天就令汉姆厌倦，而那时常见到的侍女安斯丽具有一股未经人事的纯洁，反而使他产生冲动。 
　　有一天，罗秀不在罗秀院的时候，汉姆把安斯丽叫到房间里来，以半迫半哄的手段，使安斯丽献出了她的贞操。 
　　从那一天起，汉姆常常就瞒着罗秀，常常召安斯丽来幽会，两人海誓山盟，感情急剧升温，两人发誓要永远在一起，商量着如何离开那个魔女。但是，两个人的事不久便在侍女们中传开，这件事立刻被罗秀姬听到了。 
　　“汉姆，汉姆在哪里？汉姆，你快点出来。” 
　　罗秀叫着汉姆。黄昏的太阳，把罗秀院白色的墙壁照得通红。 
　　罗秀叫了好几声，还是没有汉姆的回答。 
　　很不巧的，此时正是汉姆和安斯丽两人正在说着缠绵的情话。罗秀走向汉姆的房间，在房门口停下脚步，竖耳倾听。 
　　汉姆房间的床上面传来了两人绵绵不绝的情话。不久，绵绵情话被女子的喘息声打断，紧接着，传来两个人粗浊的呼吸声，间杂着女子“哎！哎！”的呻吟…… 
　　正在此时，罗秀悄然无声的把帘子掀开，大声地叫唤家奴。汉姆和安斯丽两人赤着全身，连穿衣服的时间都没有…… 
　　罗秀令家中的士兵将两人从床上拖起来，捆在一根大柱子上，自己取了一把刀，刺向已被吓得脸色惨白但是却异常坚定的汉姆的胸膛。 
　　鲜血奔涌而出，把洁净的杉木地板溅得血花四处，两眼睁圆的汉姆又遭到第二刀……第七刀……喷出来的血浆，把房间中央染成一片血红，连罗秀身上也变成一片殷红。 
　　罗秀擦了擦被血溅到的脸，面无表情的瞪着已经死去的汉姆。然后朝缩在房间一角的安斯丽走去。心中的嫉妒和怨恨已经充斥着她，罗秀绝对不能忍受自己的男人居然被一个卑微的侍女给夺走。 
　　更叫让他忍受不了的就是自己居然还比过一个区区侍女。 
　　安斯丽用衣服遮着胸前，被眼前凄惨的恐怖情景吓呆了。 
　　罗秀提着血淋淋的刀，站在安斯丽的面前，把她胸前遮着的衣服挑开。罗秀默然地环视了一下房间，眼光停留在火盆上，涨红的脸上浮出一丝阴毒的微笑。 
　　然后，她丢下手中的刀，拿起火箸，夹着烧得通红的炭火，慢慢走向安斯丽。 
　　安斯丽脸上露出绝望的表情，两手向前伸出，以逃避炭火。但是，在火箸向前伸出时，通红的木炭已掉落在安斯丽雪白的膝盖上。 
　　安斯丽大叫一声，站直了身子，罗秀拿着火箸刺向安斯丽的脸上和胸前，安斯丽惊倒在地上，罗秀又踢向她裸露的小腹上面。接着，罗秀再度以火箸夹了木炭，烫向安斯丽丰硕隆起的两乳。 
　　安斯丽凄绝的惨叫声传到了黄昏的御守殿走廊。她光滑洁白的身体被火红的木炭不断地烫着，直到最后四肢大开气绝昏死过去。 
　　但是，罗秀的私刑还没有结束，她再度把烧红的木炭按在昏迷的安斯丽阴处。安斯丽再度发出哀号，拼命地卷曲起身子，在染满鲜血的房间中打着滚。 
　　安斯丽白晢的裸体沾满了血，房间里充塞着血腥味，飘满了皮肉被火烧时发出的焦臭。 
　　从这个已经像是地狱的房间窗子向外望去，天空中正呈现出夕阳赤红的美景。 
　　罗秀的私刑终于结束了，她从头到尾紧闭着双唇，面无表情地折磨着安斯丽，然后命令下人将汉姆的尸体与安斯丽一齐抬到井边。 
　　汉姆的尸体已染满了血迹，被人拖在院子里的沙地上，而被炙烧发肿的安斯丽则裸着身子被下人拉着走，只留下罗秀在那像是地狱的房间。她望着窗外，命令家中士兵将他们两人投入井中。而后，四个士兵悄悄地把汉姆的尸体丢了下去，然后捉住哀号哭叫、拼命挣扎的安斯丽。 
　　当他们把安斯丽投到井里时，只闻得那一声如恶鬼的惨叫，安斯丽的背影随即消失在暗处。 
　　说完这个故事，安斯丽已经泣不成声了，接着悲戚的说道：“我死在那口水井之中，强烈的怨恨使我的灵魂停留在这里，无法轮回转世。” 
　　“于是，那一股强烈的怨气使我疯狂的报复那些杀害我的人，我一个个杀了那些伤害过我的人，我杀了罗秀和这个罗秀院的所有的人，我的怨气也越来越深！” 
　　天星这才明白所有的事情，怪不得这精美的宅院周围再也没有其他的豪宅，原来由于这罗秀院闹鬼，这周围不断的死人，那些贵族都纷纷的搬到了别处，渐渐这个宅院就荒废了，而且成了罗修家族的禁忌。 
　　安斯丽泣声说道：“现在我的怨气都已经被恩公给驱除了，我再也不用受这怨气所困扰，疯狂的去杀人了！” 
　　天星说道：“那你以后准备怎么办？” 
　　安斯丽泣声对天星说道：“我也不知道该怎么办了，我杀了这么多人，不知道那能不转世成人。” 
　　旁边的亚森也不由的十分可怜那安斯丽，于是对天星说道：“老大，安斯丽这么可怜，你就帮帮她吧！”在亚森的心目之中，天星简直无所不能，还没有他办不成的事情，认为天星一定可以帮忙那可怜的安斯丽。 
　　天星沉声说道：“在我们东方的世界之中，无论是鬼还是人，一旦作孽太深，到了地狱肯定会经受惩罚，下十八层地狱，不得轮回，我不知道你们的世界里，死后是如何的轮回，但是万流归宗，这里肯定也是相差无几。” 
　　“现在安斯丽百年人，杀人太多，如果到了地狱，肯定会得到严厉的后果，有可能就是魂飞魄散，永世不得超生。” 
　　亚森一听，顿时傻了眼了，想不到这惩罚居然有如此之重，于是对天星道：“老大，这安斯丽已经是如此的可怜了，如果魂飞魄散，那就完了！” 
　　天星看了看亚森，沉思了一会道：“安斯丽，你现在怨气全消，不久就会消散，去冥界轮回的话，肯定不行，如果留在人间，没有了怨念的支持，肯定就消散了。” 
　　接着说道：“我这里有个修炼的办法，或许能帮助安斯丽。” 
　　亚森一听有办法，眼睛立刻一亮，连忙说道：“老大，到底是什么方法啊？” 
　　天星淡淡的说道：“在我们的世界之中，有一种修仙之术，专门就适合鬼魂修炼，如果修炼成功，那么就能修炼成鬼仙！” 
　　听到天星的话，安多，亚森，安斯丽惊讶的说道：“鬼仙？” 
　　天星说道：“不错，就是鬼仙，但是修炼的过程极其的艰苦，很难修炼，但是如果修到高层次，就能重新获得自己的灵体，就如同人一般拥有实体了。” 
　　安斯丽一听天星的话后，立刻坚定的说道：“我愿意，无论修炼之后，有什么后果，我都一力承担下来，无怨无悔！” 
　　天星见到那安斯丽如此的坚决的样子，于是说道：“好，既然如此，我就传授你修炼鬼仙的法诀，首先，我先得给你找一个可以安身的地方。” 
　　亚森满脸疑问道：“安身的地方？一个鬼，怎么找安身的地方啊！” 
　　天星说道：“难道，你让安斯丽大白天在外面现出真身啊，他怎么抵挡的住那阳光，在阳光照射下，早就魂飞魄散了！”





    第七卷 乱世风云 第七章：凤凰手镯
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:24 本章字数:5947

        
　　亚森楞然道：“那哪里去找一个安身修炼的地方给安斯丽啊？” 
　　天星淡淡的看着亚森和安斯丽，然后对亚森说道：“亚森，把手伸出来！” 
　　亚森听的一楞，但是却是丝毫没有犹豫，立刻把手伸了出来，立刻露出以前天星给雷克，亚森等众人带上的玄铁圆环，只见天星用手一招，那两个圆环立刻离开亚森的手腕，漂浮到空中，散发着丝丝的灵气。 
　　天星淡淡的说道：“我会用这个玄铁圆环炼制成一个手镯，开辟出一个适合安斯丽修炼出的空间来，到时候就可以呆在里面修炼，不必呆在外面。” 
　　亚森一听，立刻说道：“那就好，老大，你快点炼制啊！” 
　　天星对众人说道：“你们退开点，安斯丽你也离开点，等一会炼制时，小心伤到你。” 
　　亚森，安多和安斯丽连忙退到旁边，全神贯注的看着天星炼制那手镯，只见天星手中把神心力凝聚成神火，犹如一团火焰漂浮在掌心，散发着幽蓝色光芒，让人可以感受到那其中的火焰的力量。 
　　天星把手一招，那漂浮在空中的玄铁圆环立刻飞到天星的手掌心上的火焰上，要知道适合一个魂魄修炼的空间并不是只是弄一个普通的空间就可以了，可不能跟一个储物戒指就完事了，里面的空间可要适合一个鬼魂修行，吸收天地的阴气才行。 
　　天星闭上眼睛，感受那玄铁圆环，首先把玄铁圆环给融化掉，成为液体，然后依据自己的意识，把那圆环重新炼制成一个犹如一个凤凰状的手镯，精美秀雅，散发着幽蓝的光芒，让安斯丽看的爱不释手。 
　　接下来，就是最重要的步骤了，就是在其中开辟出一个魂魄空间来，让安斯丽可以在里面居住修炼。 
　　天星暗自催动自己体内的神婴，这时候，本来盘膝打坐在暗金色莲台上的神婴小小天星立刻睁开眼睛，身上穿着天劫战甲，站了起来。 
　　只见，天星的额头上慢慢的显现出一个浑身散发着暗金色光芒的婴孩，身上穿着天劫战甲，跟天星就象是一个模子印出来一样，只看的安多和亚森，安斯丽惊讶不已，想不明白怎么从天星体内会钻出一个小小天星。 
　　天星的神婴穿着战甲，睁着可爱的眼睛看着那已经炼制好的凤凰手镯，天星神婴立刻“嗖！”的一声，带着暗金的光芒窜入那凤凰手镯上面，手中一捏法诀，把一道道法诀打入那手镯之上，五彩光芒从手镯之中透露出来。 
　　首先，天星在那凤凰手镯之中布置一个聚灵阵，来吸收天地灵气，然后又在那凤凰手镯里布置了一个天阴阵，这个天阴阵是专门给魂魄修炼的阵势，在阵里之中，还可以使自己的灵气不散发出来。 
　　不一会儿，那两个阵势就被天星给布置好了，那个小小天星立刻又漂浮着，散发着暗金色光芒，可爱的对众人笑了笑，然后就从天星的额头又钻回了天星的体内。 
　　天星睁开眼睛，对安斯丽看了看，对其说道：“还不快进去这凤凰手镯，这里有一个广阔的空间，这里是法诀，好好的修炼，你就可以完全控制自己的凤凰手镯了。” 
　　说完，手中出现了一个青色的玉简，漂浮到安斯丽的的面前，散发着幽幽青光，天星对安斯丽说道：“你只要把你的意念进如其中就可以读取里面的修炼之术了！” 
　　那安斯丽羞涩而感激的对天星等三人弯腰施礼道：“多谢各位对小女子的恩德，我真的不知道该怎么报答各位了！” 
　　亚森笑着对安斯丽说道：“你就不要客气了，你还是快点进去吧，早日修得成果！” 
　　安丽斯感激的看着众人，化成一道灵体，钻入那凤凰手镯之中，消失不见，只有那凤凰手镯依旧漂浮在空中，散发着幽光。 
　　亚森看着漂浮在空中凤凰手镯，问道：“老大，那这个凤凰手镯谁带啊？” 
　　天星和安多看着亚森，对亚森点了点头，亚森看到老大和安多都看着自己，楞然的用手指指了指自己，说道：“我？为什么是我啊？” 
　　天星说道：“我修炼的神诀根本跟魂魄是相冲的，我的神心之力会伤害到那安斯丽的灵体，你说，我怎么能带着这手镯呢？” 
　　亚森连忙说道：“那安多也可以带啊？” 
　　天星微笑着说道：“安多身上的寒雷刃翅具有天雷之威，要是一点雷力就可以使安斯丽魂飞魄散，你说安多他能带么？” 
　　亚森这才楞然说道：“那就只剩下我了！” 
　　安多盯着亚森说道：“就是你了！” 
　　亚森伸手拿过难漂浮在空中的凤凰手镯，带在自己的手中，说道：“我带，就我带，我还怕了不成！”其实亚森心中也是有一点欢喜在，就连自己也不知道为什么。 
　　看到事情已经圆满的解决了，天星等人走出房间，来到外面，这时候天色也已经有点微亮了，寒冷的天气已经使的周围的树木和土地之上铺上了一层薄霜，看上去晶莹雪白。恐怕过不了几天，就要白雪飘飘，银装素裹了。 
　　天星等三人看着这破旧的阁楼，破空而去，从今以后，这里再也不会有死亡宅院了，也不会有冤魂在里面作祟了。 
　　不一会儿，天星等人便回到了飞鹰佣兵团的大院，而天星的来去也根本就没有让飞鹰佣兵团的人给发觉了，玛达拉和玛丽等众飞鹰佣兵根本就不知道天星等人已经把死亡宅院的事情给解决了，从此之后，再也不会有死亡宅院了。 
　　等到大家都起床后，又开始忙碌起新一天的事情后，玛达拉派人来请天星等人到大厅一聚，于是，天星等人便到大厅之中，看看玛达拉到底有什么事情要叫他们去。 
　　来到大厅之中，这时候，玛达拉和玛丽已经在大厅之中等候天星等人到来，见到天星等人来到大厅，玛达拉连忙招呼天星等人坐下，天星问那玛达拉道：“不知道，玛老叫我们过来，有什么事情？” 
　　玛达拉沉声说道：“经过我们飞鹰佣兵团的多日证实，那剑圣门的确已经解散了，这个消息是剑圣门分布在各个大小城市的剑圣武馆之中传出来的，还特意贴出了公告！我想绝对不会有错了！” 
　　天星一听，沉声问道：“剑圣武馆？什么是剑圣武馆？” 
　　听到天星的疑问，玛达拉也知道天星对所谓武馆不太清楚，于是微笑着解释道：“在我们阿卑罗帝国之中有很多的武馆，那些武馆有许多高手可以让些贵族来聘请，以便来保护那些贵族子弟，那些贵族招收保镖或者护卫，都可以到那些武馆之中去挑选，要知道我们阿卑罗帝国制安十分的混乱，这种武馆就是应此而生的。” 
　　“而在武馆之中，由那些有名气的门派所开的最是受那些贵族的青睐，所以剑圣武馆在我们阿卑罗帝国十分的有名，而且生意也是特别的好，就连那七大将军也买几分面子给那剑圣武馆，现在听说那剑圣武馆已经关门，有的武馆已经改名字了。” 
　　天星这才明白玛达拉所指的武馆到底是什么意思，想不到，这阿卑罗帝国倒是什么都跟武力有关。 
　　接着玛达拉解释道：“其实在我们阿卑罗帝国明着有七大将军以及阿卑罗帝王，还有剑圣门的势力十分庞大，而暗地里，还有不可小视的几大势力存在，就连七大将军以及帝王都不会轻易去招惹他们。” 
　　“第一就是武馆联盟，也就是各个武馆的联盟，所有的武馆都归他们管辖，势力也不可小看，有的贵族的护卫都是从武馆联盟招来，所有，那武馆联盟跟那些贵族有着千丝万缕的关系。” 
　　“第二就是香玉楼。”听到玛达拉的话后，天星不由的问道：“香玉楼？” 
　　玛达拉沉声说道：“香玉楼是专门经营赌楼，妓院的经营机构，就连商人协会在阿卑罗帝国里面也斗不过那香玉楼，那香玉楼不知道害的多少年轻少女沦为妓女，多少家庭因为欠他们赌楼的钱而家破人亡。可以说，这香玉楼真正是吃人不吐骨头的恶鬼。” 
　　听到这里，天星等人想不到，这个香玉楼居然如此的无恶不作，心中便有了除掉那香玉楼的念头，也只有在这阿卑罗如此黑暗的帝国才会有如此黑暗的组织存在，相对而言，达杰帝国就好上很多了。 
　　玛达拉接着说道：“第三就是那最神秘的杀手密会，专门接那些杀人的勾当，没有人知道他们的据点和人员，可以说是三大地下势力之中，最为神秘恐怖的势力，他神出鬼没，凶狠毒辣，六亲不认。” 
　　安多冷声说道：“又是杀手密会，看来这个杀手密会的势力倒是大的很。” 
　　玛达拉眼中闪过一丝疑问，疑声问道：“怎么？你们以前跟那杀手密会交过手么？” 
　　天星淡然的答道：“交手倒是没有，只不过接触过几回，对他们倒有一点了解而已。” 
　　玛达拉答道：“哦，原来如此！”心中暗想，要是天星等三人真的跟那杀手密会交手过，那能还活到现在。却不知道，天星等人已经跟那杀手密会交手了好几次，还让那杀手密会屡次受挫，残败而退。 
　　接着玛达拉商量的跟天星说道：“再过几日，等我们飞鹰佣兵团把我们的驻地整修完毕后，我们便护送各位到阿卑罗帝国的其他城市去浏览一番！” 
　　天星立刻说道：“不急，玛老慢慢来就是了！” 
　　见到天星神情自若，不急不躁的样子，玛达拉也不由的欣赏天星这种淡然的性格，看他年纪轻轻，就有这份修养，倒是难得，那知道天星的岁数足足比他大上了不知道多少年了。 
　　玛达拉笑呵呵的说道：“那就委屈各位要在我们的飞鹰佣兵团里多呆几日了，真是委屈各位了！” 
　　天星微笑着说道：“玛老实在是太客气了，反正我们也不急，慢慢来就是！” 
　　就在这个时候，只听到飞鹰佣兵团的院落之中传来一阵吵杂之声，片刻之后，只见玛丽气呼呼的带着一个老太婆走了进来，一进大厅之中，那个老太婆一见到玛达拉之后就“扑通！”一声跪在地上。 
　　一见到那老太婆如此模样，玛达拉连忙上前把那老太婆扶了起来，对那老太婆连忙说道：“杰老太太，你这是干什么啊？有什么事情好好的说，快点起来啊！” 
　　那杰老太太哭泣着说道：“这一次，玛老师傅你一定要救救我家的杰卡斯啊！如果你不救他，他这一次死定了！” 
　　玛达拉安慰道：“到底是什么事情？杰老太太，你慢点说！” 
　　还没等那杰老太太回答，那玛丽就气嘟嘟的接口说道：“还不是杰老太太那个宝贝儿子，每天就知道在赌场里面赌博，输光了还不止，还在赌博的时候动手脚，被赌场的人给发现给捉住了，赌场的人说了，如果不拿二十万金币去赎他，明天就等着给他收尸吧！” 
　　玛达拉长叹一声道：“我早就告诉给他听过，不要去赌博了，进了这种地方，没有一个人会有好下场，现在，你说我到那里给他去找那二十万金币来。再说那赌场是由香玉楼经营的，我们又怎么能斗的过那势力庞大的香玉楼呢？” 
　　那杰老太太顿时瘫坐在地上，一脸伤心欲绝，痴痴呆呆的样子，双眼无神，口中喃喃自语道：“这可怎么办，我就这么一个儿子，以后还叫我怎么活啊？”说完，一行浊泪夺眶而出，泪流满面。 
　　天星在旁边看着这一副情景，心中暗思道：看来，玛达拉平日对那些周围的邻居街坊也是十分的照顾，所以那些百姓一有什么事情，都请玛达拉来帮助。 
　　亚森在旁边看到那杰老太太这个样子，不由的想起了自己死去的母亲，于是对天星说道：“老大，我们帮帮那老婆婆吧！” 
　　其实在一旁的天星也想帮那个杰老太太，顺便也想去见识见识那所谓的香玉楼到底是什么样子的，于是淡笑着说道：“老太太，不知道那香玉赌场在那里，我或许也可以帮一下忙！” 
　　见到天星站了出来，玛达拉连忙说道：“天星啊，那可是香玉楼的赌场，可不是开玩笑的，万事三思而后行啊！” 
　　而那杰老太太听到天星可以帮的上忙，眼中闪出希望之光，对天星说道：“你可要救救我家的杰卡斯啊，我老太婆给恩公做牛做马都可以！”说完，就要颤抖着给天星磕头。 
　　天星一见连忙把那杰老太太扶住，然后说道：“杰老太太，快不要如此，我也只是尽力而为，能不能成功还是个未知数。” 
　　接着对玛达拉笑着说道：“我等在索南帝国的时候，对于赌术倒是精通一二，或许可以帮上忙！” 
　　看到天星帮助那杰老太太的决心似乎已定，于是心中一下决定，对天星说道：“那就让我们飞鹰佣兵团陪同各位一起去，如果发生了什么事情，我们飞鹰佣兵团还可以帮上几份忙。” 
　　听到天星和玛达拉都答应帮助自己，那杰老太太连忙感激道：“谢谢，老太婆在这里多谢各位了！” 
　　玛达拉连忙说道：“杰老太太，你就在这里等我们的消息，我们这就去那香玉赌场走一趟，去看看到底是什么情况？” 
　　那杰老太太连声说道：“好，好，那老太婆我就在这里！” 
　　于是，玛达拉和玛丽又叫来四个佣兵，准备和天星等三人一起到那个香玉楼去看看那杰斯卡到底如何了。 
　　一行九人便出发到那香玉赌场，那香玉赌场位于罗修城最繁华的地段，周边都是酒楼妓院林立，几乎三教九流，贵族平民都拥挤在这里了。 
　　这时候已经是过了中午时分，众人不一会就来到那香玉赌场的地方，玛达拉对天星说道：“这就是香玉赌场了，可以说是罗修城里最大的赌场了，里面每个人都是沉醉于那赌博之中，不能自拔，直到家破人亡！” 
　　看着玛达拉所指的地方，只见那赌场门口写着巨大的四个金色的大字“香玉赌场”，看上去充满了富贵之气，那赌场占地面积看过去似乎颇大，而那赌场大门更是被装潢的金碧辉煌，贵气的很。 
　　而且门口还站着四个身穿服务员服装的人，那衣服之上还绣着精致的香玉两个金字，真的是贵气异常，看来那香玉赌场也是有钱的很。 
　　一见天星等一行九人朝自己的香玉赌场走来，那赌场的服务员立刻迎了上来，满脸堆笑的说道：“各位是到我们香玉赌场来试一试运气，快请进，快请进！” 
　　天星等人在那热情的服务员的带领之下，穿过那赌场的豪华大门，来到赌场里面，只见里面真的是人声鼎沸，热闹异常，吆喝之声此起彼伏，不绝于耳。 
　　每一个赌徒都已经全身心的投入那赌局之中，根本对周围的事物都熟视无睹，在他们眼中只有的是眼前的赌局。 
　　那服务员领天星等人到了里面之后，恭敬的说道：“各位，希望在我们香玉赌场玩的尽性，满载而归，我就不打扰各位了！” 
　　说完之后，恭敬的退了出去，留下天星等人在场地之中，场地之中立刻走过来一个千娇百媚的女服务员来，精致而紧身的服装把她那曼妙的身材显的凹凸有至，诱人异常。 
　　只见那女服务员来到天星等人身边，柔声说道：“不知道各位贵客要玩些什么？” 
　　天星淡然的说道：“我们还是第一次到这里来，你给我们介绍一下。” 
　　那女服务员看着天星，只觉的眼前的男子有一种朦胧的感觉，自己根本就无法看清楚眼前的人，而且眼前的年轻英俊的男子散发着飘逸气质，让人不觉的想要亲近。凭借多年的待客的眼光，这女服务员就知道天星一定是大有来头。 
　　于是恭敬的说道：“这里有各种的玩的方法，就请容我详细的介绍给各位听！”说完，便带领天星参观场中的各个地方，一边给天星详细的介绍。





    第七卷 乱世风云 第八章：香玉之楼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:24 本章字数:6091

        
　　众人便以天星马首是瞻，跟随着那女服务员先浏览着大厅之中的各种赌博的玩法，赌桌上的那些赌徒们心神全部都集中在那小小的赌局之中，根本对旁边走过的天星等人视而不见，满脸紧张之色的盯着那小小的赌桌之上。 
　　玛丽皱着眉头说道：“难道赌博真的这么有趣，怎么这么多人喜欢赌博，我看这赌博又没什么好玩的！” 
　　那女服务员听到玛丽的话后，笑着说道：“但是这些可是对赌视如性命，就算让他们卖妻卖女，他们都愿意。” 
　　听到那女服务员的解释，玛丽顿时说不出话来，那女服务员柔声对天星说道：“不知道各位想要玩什么？” 
　　天星淡淡的说道：“我们就先玩色子好了！”听到天星先想玩色子，那女服务员马上就带领天星等人到玩色子的桌子面前，招呼着给天星等人空出几个位子来。 
　　天星和玛达拉在那玩色子的桌子前坐了下来，而玛丽和安多等人战立在天星等人的身后。在这张赌桌之上大约有十来个人围坐着，年纪大小各异，那个摇色子的人是个年纪约三十几岁人的男子，看到天星等人坐了下来，于是笑着大声叫唤道：“现在有新客人加入，希望这位贵客能够满载而归！” 
　　天星含有深意的一笑道：“那就承你吉言了！” 
　　天星的一笑，那摇色子的男子心头没来由的一惊，直觉告诉他有点不对劲，但是那里不对劲，自己又说不出来，那摇色子的男子摇了摇头，暗骂自己怎么越来越会疑神疑鬼，接着提了提精神，大声说道：“现在要摇了，运气就在你们自己的手里了！” 
　　说完，手中的摇罐利落的摇了起来，六个色子在那摇罐之中“叮咚！”响个不停，最后，猛的在桌子上定了下来，不在动弹，只听那摇色子的男子朗声说道：“要下的快下了，大小就看你们的了。” 
　　那些周围的赌徒都纷纷把自己的金币或者银币放在大或者小的位置，眼中一边急切的看着那放在桌子之上的那个摇罐。 
　　天星淡淡的看了那摇色子的男子，手掌一翻，手中立刻出现一个钱袋，微笑着把那一袋金币丢在桌子的大的一边，微笑着说道：“二十万金币，我押大！” 
　　一听天星一出手就压了二十万金币在大上面，周围的赌徒们立刻都不由的大声惊呼起来，想不到这个新加入的人，居然出手如此的阔绰，一出手就是二十万金币，不禁对天星另眼相看。 
　　而那个摇色子的男子也不由的一楞，自己还没见过一出手就压二十万金币的人，不由的呆在那里，直楞楞的看着那天星丢在桌子上的那二十万金币。 
　　而站在身后，带天星到色子桌子前的那个漂亮的女服务员也不禁惊讶不已，想不到这个飘逸英俊的男子居然如此的阔绰，一出手就是二十万金币，不由的美目直盯着天星不放。 
　　看到那摇色子的男子一动不动的呆在那里了，天星淡声说道：“还不快打开摇罐！”其实天星虽然不懂赌术，但是凭借他的仙术，恐怕自己想要什么点数，就可以有什么点数了。 
　　那个摇色子的男子一颗心不受控制的“扑通！扑通！”的跳个不停，心中忐忑不安，七上八下的，咬了咬，假装镇定的说道：“开！富贫自求！”说完，猛的把那摇罐给揭了开来。 
　　众人定睛一望，那三个色子果然是四，五，六大，大家一见，顿时齐声叫了出来，“大！”那个摇色子的男子一见，果然是大，不由的心中一惊，这一次要赔二十万金币了。但是心中却是不服，认为天星只是运气好罢了！ 
　　于是，定神大声说道：“这位贵客压对宝了，来这是二十万筹码，等到时候，就可以到换金币处换取金币了！” 
　　接着又说道：“大家快压啊，富贵赌中求，这位贵客已经赢了二十万金币了，这一次看他还能不能再赢富贵了！”说完，手中的摇罐变换着摇个不停，色子撞击摇罐的声音此起彼伏，不绝于耳，让人听清楚。 
　　好一会儿，那个摇色子的男子轻声把那摇罐放在桌子之上，色子在摇罐之中轻转的声音微弱的响着，接着不再有声音从那摇罐之中传出来，这时候，那个摇色子的男子大声说道：“好了，好了，大家都快下注，都快下注啊！” 
　　这时候，天星神色淡然的说道：“四十万金币！大！”说完，把那些金币和筹码都丢在大字上面，众人想不到天星居然如此的豪爽，丝毫没有犹豫就把那四十万又给全压上了，那个摇色子的男子心中暗笑，你想要运气一直好下去，做梦吧，凭借我的赌术，我让它小就小，这一次我摇了一，二，三小，我看你怎么输光。 
　　接着面带微笑的，大声说道：“开了！开了！”手中立刻把那摇罐给揭开了，定睛一看，顿时傻了眼，摇罐之中根本就不是自己所摇的一，二，三，而又是四，五，六大，这时候直觉的冷汗直冒，这回真是见鬼了。 
　　其实，就算这个摇色子男子赌术在好，在天星这样的人在面前，根本就是无技可施，只要天星意念一动，那色子就随天星控制。 
　　围坐在色子桌旁的那些赌徒也不由的惊楞一片，想不到居然真是又是开了个大出来，这下天星可真的是已经赢了整整八十万金币了。 
　　那摇色子的男子这时候已经是强做镇定了，定了定心神说道：“这位贵客真是好手气啊，居然又是大，来，这是四十万筹码，您拿好了！” 
　　接着又拿起那摇罐，朗声说道：“这位贵客真是好运气啊！看看，这一把，这位贵客还有没有这么好的运气！”说完，立刻施展自己的浑身解数，要把那色子给摇成小。 
　　等他把那摇罐放下来后，伸手把自己头上的冷汗给擦去，说道：“快下了，快下了！过时不候哦！”说完后，眼中紧张的盯着天星，不知道天星这一次会不会把所有的金币给压上去，而那些周围的赌徒也是直盯着天星直看。 
　　天星依旧是淡淡的把面前所有的八十万金币都给丢在大上面，淡声说道：“八十万金币，大！”语气十分的淡然，仿佛那八十万金币不是自己的一般，随手就把八十万金币给丢了出去。 
　　这一丢可不要紧，可把那摇色子的男子刚擦掉的冷汗又给吓出来了，想不到天星居然说把八十万金币压上就把那八十万金币给压上了，要是这一次再是大，那么真的是整整陪了一百四十万金币了。 
　　天星身后的那个漂亮女服务员也是脸色巨变，想不到天星居然如此厉害，眨眼之间就赢了这么多，不由的紧张起来。 
　　那个摇色子的男子紧张的看着手中的摇罐，颤抖着把那摇罐给揭开，一看，顿时傻的六神无主了，想不到摇罐里有是四，五，六大。脸色煞白的勉强说道：“这位……贵客……真是……好……运气！” 
　　天星身后的玛丽等飞鹰佣兵顿时傻了眼了，自己一辈子都没有见过如此多的金币，那可以用多少年了。 
　　那摇色子男子说完，把八十万筹码又给了天星，天星这时候在桌子上已经有了一百六十万金币了，那女服务员看到情况不对，眼珠一转，柔声对天星说道：“我们这个赌场有这个规矩，如果在一个赌桌上赢了二百万金币，我们赌场有权力停止跟客人赌！” 
　　一听居然有如此不合理的规矩，大家都一下子起哄了，这分明是不让客人赚钱么！玛丽立刻大声说道：“你这分明是赖皮么？赢了就不让人赌了！” 
　　那些周围的赌客也顿时齐哄了，纷纷说道：“是啊，这怎么行啊！”那些人平时都也输了不少钱给那香玉赌场，现在有了机会起哄，怎么能放过呢！ 
　　看到众人起哄的情况，那女服务员也说不出话来，这时候，天星站了起来，挥手示意大家安静下来，接着淡然的说道：“不赌当然可以，不知道还有赌的更大的地方来我再试试手气？” 
　　那漂亮的女服务员立刻说道：“有，就是我们楼上的高级包厢，专门接待各门派和贵族的，不过要显示自己的身份才可以进去，平民是不让进的！” 
　　天星淡然的说道：“那就好，我们就到楼上包厢去赌一赌！带路！” 
　　看到天星如此镇定自若，那漂亮的女服务员也不由的为天星流露出的气势所震撼，不由主的带天星等人向楼上走去。 
　　而玛达拉和玛丽不由的心里对天星充满了疑问，这个天星居然赌术如此厉害，轻易的就赢了这么多的金币，而且是似乎来头不小，还能进入那高级包厢。 
　　天星等人在那漂亮的女服务员的带领之下，不一会到了那二楼高级的包厢门口，在包厢里面还有若干间的小包厢，可以供各个贵族都可以在小包厢内赌，而在高级包厢的门口站着四个彪形大汉，还有一个老头站在门口。 
　　那漂亮的女服务员带领各位到那大门口，便对天星等人说道：“这就是高级包厢的门口，要经过门口的护卫的检验才能进去！” 
　　那个老头看到那女服务员带着天星等人来到包厢门口，虽然态度还算礼貌，但是却冷着一张脸，不冷不热的说道：“你怎么带这几位到楼上来？” 
　　还没等那漂亮女服务员回答，天星手掌一翻，手中立刻出现了一块金色的牌子，在那老头面前一晃，那老头一看，顿时大惊，要知道这个老头眼力经验都是不俗，知道眼前的牌子意味着什么。 
　　那个老头脸色立刻一变，对天星恭敬的说道：“各位，刚才老朽眼睛一花，有眼不识泰山，还请各位贵客不要介意，里面请！” 
　　对于这个老头态度转变之快，不但飞鹰佣兵团每个人都惊讶不已，就连那漂亮的女服务员也是惊讶的很，要知道这个老头可是在这个香玉赌场里面辈分高的很，就连赌场的主人也对这个老头客气三分。 
　　想不到现在见到天星亮出来的金色令牌居然如此的畏惧，那女服务员不由的盯着天星直看，对天星好奇不已，不知道天星到底是什么来头。 
　　而玛达拉和玛丽心中更是惊奇，这个天星不但家财万贯，而且赌术超群，现在拿出来的一个令牌居然能让那个老头如此惊讶，虽然自己并没有看清楚那个令牌是什么令牌，但是看的出来这个令牌一定不是简单的东西。 
　　其实天星亮出来的令牌，安多和亚森却是知道的，这个令牌就是战王奥丁送的战天门的长老令牌，战天门是玄凌大陆上三大门派之一，现在应该是二大门派之一，势力可是不同一般，手中拿着长老令牌的可不是简单的人物。 
　　那老头恭敬的领着天星等人来到香玉赌场的高级包厢里，只见那高级包厢之内是一条长长的金碧辉煌的走廊，宽大的走廊两边都有许多的门，门里都是一个个的小包厢。说是小包厢，其实也不小，里面空间大的很，能容纳大约八九十人一起赌博。 
　　那老头带着天星等一行人来到一个小包厢之内，天星进入那包厢后，那个老头就说道：“各位玩的高兴点，老朽这就告退了！” 
　　等那老头告退之后，天星等人打量着这个包厢，只见那个包厢之内正有八个人赌博着呢，周围还有美貌的女服务员服务着，伺候着那些赌博的人，那些赌博的人都是非富即贵，看样子不是贵族就是有钱的主儿。 
　　那几人也打量着天星等人，看到天星等人进来，其中一个胖胖的年轻人穿着贵族服饰笑着说道：“看来，我们这里又多了一个人了，有人给我们送钱了！” 
　　天星走进那赌桌之中，在一个空位子坐了下来，淡然的看着坐在桌子上的众人，这里也是赌色子的，那个摇色子的却是一个美貌的年轻女子，看上去妖艳，举手投足都无不透着一股撩人的诱惑，身上的衣服也是半透明，裸露着半个肩膀，露着粉嫩的皮肤。 
　　只见那美貌女子娇媚的看了天星一眼道：“我们这里现在又多了一位客人，要想赚钱就要看各位本事了！” 
　　只见其中一位目露精光的精壮汉子冷冷的说道：“不必说这些客套话，还不快开始！” 
　　那胖胖的贵族懒洋洋的说道：“怎么对如此美人如此的没有礼貌啊！一点都不怜香惜玉，怪不得没有女人喜欢你！” 
　　那个精壮汉子冷声说道：“废话这么多，看来，你是输的不够多了！” 
　　那胖胖的贵族说道：“你还不是一样，跟我输的差不多，看你怎么翻身！” 
　　那个摇色子的美貌女子连忙娇声说道：“各位，我看还是赌桌见高下才是，不要为这些伤了和气。”语气似在撒娇，柔弱无力，只说的那个胖胖的贵族心里直痒痒。 
　　那胖胖的贵族连忙说道：“还是美人说的是！来，我可是还要翻本的。” 
　　玛丽看到这个女子如此风骚的样子，不屑的“哼！”了一声，低声暗骂道：“不要脸的狐狸精！” 
　　旁边的玛达拉连忙示意自己的孙女不要出声，又惹出什么样的事端来。到时候可就不好收拾了。 
　　众人都站在天星的身后，看着这里的赌局开始，只见那个妖艳女子媚眼一扫众人，娇声说道：“各位，色子之中的乾坤就看各位能不能看透了！” 
　　说完，立刻手掌一按那赌桌，那放在赌桌之上的摇罐立刻便凌空给起，在空中转个不停，慢慢的落在那妖艳女子的手中，看来，这个女子的本事可比下面那些人高上很多了。 
　　只见那个摇罐在那妖艳女子的手掌心里，自行的转个不停，而那妖艳女子似乎一点都不费力，娇笑的看着围坐在周围的众位赌客，接着猛的把手中的摇罐朝那赌桌之上一放，立刻就稳丝不动了。 
　　等那色子停止了转动后，那妖艳女子媚眼一看众人，娇声说道：“各位请下注，看看各位在小妹的地方是否有好运气！” 
　　那胖胖的贵族懒洋洋的说道：“我就要压四万金币，压小好了！” 
　　而那个精壮的男子冷声说道：“你下四万金币在小，那我就压四万金币在大！看看，到底是你运气好，还是我运气好！” 
　　其他的赌客也是纷纷下注，而且都上以万为单位下注，看来这里高级包厢里面都是一些一掷千金的人物。 
　　那妖艳的女子看着天星说道：“不知道，这位客人下大还是小啊？”说完，还向天星抛了一个媚眼。 
　　天星淡淡的说道：“一百六十万金币，压豹子！”丝毫对那妖艳女子的没有反应，根本对这个女子熟视无睹。 
　　那些飞鹰佣兵团看到天星居然还跟下面下注的时候一样，根本看都不看又把全部给压了上去，只看的大气都不敢喘一声。 
　　而那些赌客也是脸上一惊，想不到这个新进来的家伙居然出手如此的狠，一出手就是一百六十万金币，还没见过如此的家伙，只看的那些赌客心中震惊不已。 
　　那个妖艳女子也是一惊，心中对这天星惊疑不已，这个天星自己是面生的很，看来是从来没有来过这个香玉赌场，要知道，常来这里试试手气的贵族豪门，自己基本上都是认识的，而这个天星自己是从来没有碰到过，看来一定是新来，但是这个新来的也太狠了一点，第一把就压了一百六十万金币。 
　　旁边的那个胖胖的贵族一见天星一出手就是一百六十万金币，瞪大眼睛连声说道：“你小子真是行，佩服啊佩服，居然一出手就是这么多。不愧为男子汉大丈夫。” 
　　听到那个胖胖的贵族称呼自己老大为小子，安多和亚森眼中不由的寒芒一闪，冷冷的注视着那个胖胖的贵族，杀气不由的透露出来，那胖胖的贵族感受到安多和亚森两人的杀气，不由的打了个冷颤，心头涌起一阵不知名的害怕来，打心底里就有一股冷入心肺的恐惧，不由的马上就闭口不言了。 
　　那个妖艳女子一见到安多和亚森两人的杀气也是一惊，想不到这两个年纪轻轻的人居然有如此杀气，一定是个高手，不由的心里警惕起来。 
　　其实，天星在安多和亚森的心目之中是何等的地位，任何人侮辱自己没关系，谁敢侮辱自己老大一下，两人立刻就会把那个家伙给五马分尸了。 
　　天星见两人散发着如此杀气，淡淡的示意两人收起自己的杀气。





    第七卷 乱世风云 第九章：神秘寒梅
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:24 本章字数:5604

        
　　看到天星的示意，安多和亚森这才收起自己的杀气，冷冷的站在天星的身后。 
　　只见那妖艳女子媚笑道：“好，就要开了，大家买定离手了！”其实她的内心也是十分的镇定，凭借自己的手段，还不是要大就大，要小就小，刚才自己里面摇的是一，二，三小，这下那天星的一百六十万金币可就一次输精光。 
　　说完，媚眼一看众人，微笑着缓缓抬起玉手，把那摇罐揭开，一看到那摇罐之中的点数，顿时傻了眼，居然真的是三个六，豹子。 
　　玛丽一见又赢，只笑的合不拢嘴巴，想不到天星居然如此厉害，又赢了，现在在天星面前的金币已经有三百二十万金币了，还有多少钱啊！玛丽连想都不敢想。 
　　那些周围的赌客也是惊讶声一片，想不到，这个新加入的客人居然如此厉害，一出手就赢了一百六十万金币了，这家伙简直是个疯狂的家伙。 
　　那妖艳女子立刻又恢复了自己的神采，刚才的楞然的之色早就消失不见，只见那妖艳女子娇声说道：“想不到公子居然如此厉害，一出手就赢了如此之多，还希望公子能在这里尽性。” 
　　说完之后，直向天星媚眼抛个不停，一脸挑逗的样子，极尽妖娆之色，但是这一切又怎么能对天星造成任何影响，天星依旧是一副淡然不变的神色，仿佛对眼前的女子一点表情也没有，只看个妖艳女子一点办法也没有。 
　　接下去，一连三局都是三个豹子，天星面前的金币和筹码已经由两千五百六十万金币了，只看的那些周围的赌客看的目瞪口呆，而那妖艳女子已经面无血色，如今这个天星已经赢了如此之多，再这样下去，恐怕是再也承受不住了。 
　　这时候，包厢门口被人推了开来，从门口走进几人来，带头的是一个冷艳的美貌女子，身后跟着刚才那个守在门口的老头以及几个美貌年轻女子。 
　　看到那个冷艳美貌女子进来，那个摇色子的妖艳女子顿时松了一口气，连忙退到一边，只见那冷艳美貌女子走到那摇色子的地方，冷艳的看着天星道：“想不到今天我们香玉赌场居然迎来贵客，倒是让我们赌场生光不少！” 
　　天星淡淡的看了那冷艳女子一眼，说道：“你是？” 
　　那冷艳美貌女子冷艳的说道：“我倒是忘了介绍自己一下，我就是这香玉赌场的老板香玉寒梅，还请这位客人多多指教！” 
　　天星淡然的看着香玉寒梅道：“指教倒是不敢当，只不过想多赢点罢了！” 
　　那香玉寒梅看着眼前的飘逸的男子，心里也是惊叹的很，要知道，自己也算的上绝色美貌，那个男人就算不是神魂颠倒，也是直盯着她不放，那有男人像天星一样，居然对她熟视无睹，一点都没有动容，反而是一副淡然的样子。 
　　女人的直觉告诉她，眼前的男子一定不是简单的人，刚才自己的手下报道给他，这男子不但赢了赌场巨额的金币，而且还拿有玄凌大陆上三大门派之一战天门的长老令牌，可见其来头不小。 
　　香玉寒梅冷艳的对天星说道：“只要公子有这个本事，我们赌场就让公子任取！” 
　　天星淡然的说道：“那就好！我也正想多赢一点！” 
　　而那些周围在那些贵族豪门子弟的赌客看到香玉赌场的老板香玉寒梅都出来亲自主持，也知道是香玉寒梅亲自来对付这个新来的客人，而自己也不必趟这浑水，乐的在旁边看看热闹。 
　　那香玉寒梅见那些赌客都已经退出了，对天星说道：“现在其他人都退出了，就剩下公子和我，就让我们开始罢！” 
　　接着说道：“不知道公子希望玩什么？” 
　　天星淡然一笑道：“我对这个色子精通一点，就让我们再玩色子！” 
　　那香玉寒梅笑着说道：“既然公子准备玩色子，那我香玉寒梅一定奉陪到底！”眼中闪过一丝精芒，直视天星。 
　　天星看到那香玉寒梅如此模样，淡淡一笑，根本就把她放在心上，就算那香玉寒梅有通天手段也逃不过自己的神通。 
　　天星微笑着看着那香玉寒梅，洒然一笑道：“既然如此，那就让我们开始，我也想见识见识身为香玉赌场的老板到底有那里惊人之处。” 
　　只见那香玉寒梅冷冷的注视着眼前飘逸的男子，手中虚空一招那摇罐，那摇罐立刻飞到了她的手中，自行的在她的指尖旋转不已。 
　　然后，那香玉寒梅把指尖放在赌桌之上，那摇罐便顺在她的指尖落在赌桌之上，轻转不已，叮当做响。 
　　随着那香玉寒梅轻轻的用指尖在那旋转的摇罐上一按，那摇罐立刻静止下来，不再动弹，那色子的声音也消失不见。 
　　香玉寒梅眼中闪着精光，直视着天星，口中却娇声问道：“不知道，公子这一回选的大还是小，还是豹子！” 
　　天星又把面前两千五百六十万金币推到豹子上，淡然的说道：“豹子，全押了！” 
　　看到天星又是把所有的筹码和金币都给压在那豹子之上，周围的众人都惊呼出声，这个天星实在是出手太阔绰了，根本就不把钱放在眼里。而身后的玛达拉和玛丽都看的心惊肉跳，大气都不敢喘一声，这可是两千多万金币，简直就是天文数字了。 
　　要是输了，可真是什么都没了，众人也不由的佩服天星可以如此的平淡的把那两千五百六十万金币给压了上去，丝毫没有激动的样子，表情是如此的淡然，仿佛这两千多万的金币不是自己的一样。 
　　看到天星把两千多万金币一次性都压了出来，还是一样的压在那豹子上，香玉寒梅不由的也对这天星另眼相看，本来以为，这个天星至少也会留下一半，压一千多万上去而已。那知道会一次就又压上了，难道这个天星对自己有如此的信心。 
　　这时候，香玉寒梅可不敢大意，暗中施展出自己的绝招来，那就是召唤出自己的召唤兽来。 
　　香玉寒梅暗中默念召唤咒语，随着她的咒语，她的召唤兽顿时从暗中出来，原来是一个极微小的虫子，而且上隐身的虫子。 
　　说起这个肉眼也看不到小虫子可也是相当的了不起，他可以隐身，而且极其的微小，根本就无法察觉，还可以在各种材料之中穿行，它还有个名字叫做蝴虫。 
　　这个蝴虫可是那香玉寒梅的秘密绝招，正是有了这蝴虫，她才可以在赌桌之上百站百胜，只要自己催动这个蝴虫，就可以任意控制罐中的点数，无论谁摇摇罐，只要命令蝴虫悄无声息的钻入那摇罐之中，就算对方赌术再好，也可以任由自己控制那点数了。 
　　而所谓的那些斗士根本就不可能用斗气来控制那色子的点数，一运转斗气，散发出来的斗气色彩早就让别人知道在作弊了。 
　　而香玉寒梅正是有了这个虽然没有杀伤力，却是妙用无穷的蝴虫，才能在香玉楼里的香玉赌场里有一个立足之地。 
　　可惜的是，她今天遇到的却是不是凡人的天星，这点小玩意在天星面前根本是耍不花样来。 
　　那香玉寒梅冷艳的说道：“公子真的决定了要压豹子，不再更改了么？” 
　　天星淡然的直视着香玉寒梅说道：“不必！这样即可！” 
　　香玉寒梅这时候早就命令自己的召唤兽去动了手脚，一定不是豹子，不由的脸上流露出胜利的喜色，说道：“好，既然公子决定了，那我就开了！” 
　　说完，缓缓的揭开那摇罐，这时候，众人都不由的屏住呼吸，张着一双紧张的大眼睛，一眨不眨的看着那摇罐之中。 
　　那里面的点数慢慢的呈现在众人的面前，三个六，果然又是豹子，那些围观的众人也不由的“啊！”的叫了起来，这个天星运气也太好了，居然真的又是豹子，现在桌子上，天星已经有五千一百二十万金币了，那要花多少时间才能花的完啊！ 
　　而那香玉寒梅更是大惊不已，可以说是晴天霹雳了，自己可是自从有了这个蝴虫这个召唤兽，可以说是封赌必赢，还没有失过手，想不今天居然会失手，而且还不知道是为什么，糊里糊涂的就输了。 
　　要说这个天星暗中在操纵这个色子，自己却是一点都没有发觉，如果对方是斗士运用斗气来操控那色子，自己也没有见那天星身上散发出一点的斗气，如果说是运用魔法，也没见他念什么咒语。 
　　难道这天星跟自己一样，有什么召唤兽可以帮助他赢得赌局，不由的美目对天星扫个不停。 
　　其实天星对付那个蝴虫，根本就是轻而易举的，一用自己的神心力，那几个色子便在自己的控制之下，岂是这小小的召唤兽所能比拟的。 
　　而在天星身后的那些人跟是一脸的激动，玛丽大声的叫道：“哇！五千多万金币，这下怎么花才好啊！哈哈！” 
　　看到自己的孙女如此失态的样子，玛达拉连忙阻止道：“玛丽，不要如此无理！” 
　　玛丽一听，吐了吐舌头，低声说道：“对不起！一时间太高兴了！” 
　　而那香玉寒梅却也不是简单的人物，立刻恢复了自己的冷艳之色，镇定的说道：“这位公子真是好身手，小女子真是佩服的很！” 
　　说完，微笑着看着天星，接着说道：“我们香玉赌场也不是食言的，一定是照赔不误！这些筹码请公子先收下了。” 
　　那香玉寒梅只觉的今天恐怕是不好对付了，不但天星对如此巨额的金币一点都不放在心上，就连身后的那两个刚才散发出强烈杀气的英俊少年也对如此巨额的金币无动于衷，看来这几人真的是不好应付了。 
　　那女的几个则似乎没什么可担心的，看到金币就控制不住的“哇！蛙！”大叫起来，一点都控制不住自己的情绪。 
　　周围的那些赌客看到现在已经达到了天文数字，都是激动不已，众人都还没见过如此惊心动魄的赌局，都不由的看的入迷，同时心中暗思，这赌局还会不会继续下去。 
　　那香玉寒梅看了看天星，满脸的冷艳，娇声对天星说道：“不知道，公子是否还有没有兴趣再赌一局！” 
　　天星淡然的一笑，看着那香玉寒梅道：“当然，我也正想多赢一点，还请寒梅老板开始就是了！” 
　　那香玉寒梅微微的一笑，眼中精光一闪说道：“小女子觉的如此的赌实在太无趣，不知道公子是否有兴趣换个方式？” 
　　天星淡淡看着那香玉寒梅，心中暗思，我倒要看看她有什么花样要耍出来，于是对那香玉寒梅说道：“客随主便，寒梅老板直说无妨！” 
　　那香玉寒梅一见天星已经上钩了，于是说道：“我们不如来猜点数如何？谁猜中点数，谁就算赢，如何？” 
　　天星淡淡的说道：“我没有意见，寒梅老板做主便是！” 
　　香玉寒梅美目一闪，接着娇笑着对天星说道：“不知道公子还有没有胆量再压豹子，让我等见识见识！” 
　　一听那香玉寒梅如此的用激将法来使天星上钩，在后面的玛丽马上就跳了起来，大声叫道：“千万不要上这个狐狸精的当啊！” 
　　那香玉寒梅脸色不变，微笑着对那玛丽说道：“小姑娘，你怎么能出口伤人，我可是没强要求，只不过是问讯一下罢了，小姑娘，如此暴躁，小心嫁不出去。” 
　　听到那香玉寒梅的话后，玛丽顿时气的头顶冒烟，口中直说：“你！你！”几乎说不出话来。 
　　一见玛丽如此激动，玛达拉连忙对玛丽教训道：“玛丽，不准胡闹，不要打扰他们的赌局！” 
　　在玛达拉的教训下，那玛丽只能恶狠狠的看了那香玉寒梅一眼，“哼！”的一声，气鼓鼓的站在一旁，不发一言，只能用眼神来仇视那香玉寒梅。 
　　天星示意大家都安静下来，然后淡笑的看着那香玉寒梅，自信的说道：“既然寒梅老板吩咐了，那我就再压豹子，希望寒梅老板不要让我失望！” 
　　听到天星居然同意了那香玉寒梅的提议，那玛丽顿时气的再也忍不住了，大声说道：“还没有见过如此蠢的人，居然还会同意！” 
　　看到玛丽如此气愤的模样，玛达拉连忙说道：“不要如此无力，所有的一切，天星自有打算，还不快住嘴！” 
　　这时候，玛丽只能呆在身后，一个人生闷气，气嘟嘟的站在后面。 
　　而那些周围的赌客们都是惊讶的看着天星，想不到，天星居然真的会同意那香玉寒梅的提议，这简直跟自杀无疑，这个天星要不是个疯子，要不就是个自大狂，没见过对自己如此信心的人。 
　　而那香玉寒梅却是心中冷笑，男人都一样，虽然表面装的的无所谓，还不是拜倒在我的美色之下，我看这次，怎么把钱都输个精光。 
　　但是表面上却是笑着说道：“果然有不是平常人的胆量，小女子佩服的很，这次就看公子是不是还能有这么好的运气。” 
　　天星也知道那香玉寒梅这一次以为胜券在握，但是怎么也不知道天星根本就不把她的阴谋诡计放在眼里。 
　　天星淡然的说道：“那还要看寒梅老板能不能摇出豹子来！” 
　　旁边的那个胖胖的贵族已经看的心痒痒，再也忍受不住，连忙高声说道：“既然决定，那还不快开始，我们都等不及了！” 
　　听到旁边的那些赌客开始催促，香玉寒梅微微笑道：“既然如此，就让我们现在就开始！” 
　　天星淡然的把所有的金币，也就是五千一百二十万金币给全都丢到了豹子上，要知道，无论从那个面来看，只要那香玉寒梅掷出的不是三个六就可以了，而天星却只能是一个可能。 
　　只见那香玉寒梅冷艳的看着天星，手中闪电般的把那摇罐给摇了起来，神色变的凝重起来，手中暗暗用力，把摇罐里的色子都给震碎了，心中暗想，我看你这一次，怎么再变三个六来。 
　　这时候，那摇罐之中的色子都已经被那香玉寒梅给震的粉碎了，可以说是摇罐之内是一点都没有了。 
　　香玉寒梅心中不由的冷笑不已，看来这一次自己是赢定了，就算那天星有再厉害的召唤兽也不可能变出豹子来。 
　　其实，这点小把戏又怎么可能瞒的过天星，天星早就知道，那香玉寒梅把里面的色子都给震碎了，心里也有点佩服这个香玉寒梅真的是好心机，居然让她想出这么一个方法来，果然不愧为是香玉赌场的老板。 
　　天星微微一笑，暗用仙诀，把神心力融入那碎裂成粉末的色子之中，那三个色子顿时又被天星给变回原来的样子。 
　　那香玉寒梅闪电般的把手中的摇罐一放在那桌子之上，一动不动，冷艳的看着镇定自若的天星，心中暗道，等一会儿，我看你怎么镇定自若，这一次一定要让你输的连本带利的给都讨回来。 
　　香玉寒梅冷艳的一笑，高傲的看着天星说道：“这一次，看你还有没有好运气！”





    第七卷 乱世风云 第十章：满载而归
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:24 本章字数:5688

        
　　天星淡笑道：“我认为我的运气一向都很好，这一次一定又是豹子！” 
　　周围的众赌客看着这惊心动魄的赌局，也都不由的佩服天星不已，想不到，到现在天星还是如此的神情自若，毫不慌张，都自愧不如，要是换了自己，面对如此多的金币，早就是激动的不知道东南西北方向了。 
　　那香玉寒梅见到天星依旧如此镇定，心中也是佩服的很，能如此镇定的面对这么大一盘赌局，在天星身上丝毫看不出一点的慌张和激动，有的只是至始至终淡然的镇定。 
　　香玉寒梅一声娇喝道：“好气魄，好自信，果然不愧为英雄豪杰，那就看看，这一次到底是不是豹子！” 
　　说完，冷笑着，猛的揭开那摇罐，定睛望去，顿时一下子，呆若木鸡，怎么也无法眼前所看到的事实，居然又是豹子。刚才自己明明是把摇罐里面的色子都给震碎了，怎么一下子又变成了三个六。 
　　而周围紧张看着那摇罐之中色子点数的众人，一见摇罐之中居然又是令人震惊的三个六都控制不住的“哇！”的叫了起来，怎么也无法相信，这个天星居然有如此好的运气，竟然又赢了。 
　　而天星身后的玛丽等众飞鹰佣兵更是激动，一亿零两百四十万金币，天哪，那是多少钱啊，恐怕是要被金币给活活压死了。 
　　天星注视着那呆若木鸡的香玉寒梅，说道：“寒梅老板，我赢了，还不把我赢的金币拿给我！” 
　　这时候的香玉寒梅根本就拿不出金币来，刚才如此镇定的跟天星赌，是以为这一次，自己肯定赢，根本就没想到过自己会输，怎么会想到会输呢，香玉赌场，现在最多只能拿出六千万金币，而且大部分都进了天星的口袋，现在又到那里去拿那五千一百二十万金币给天星。 
　　香玉寒梅假装镇定道：“我们赌场一时间也拿不出如此多的金币，不知道公子能否宽限几天？” 
　　一见到那香玉寒梅拿不出金币来，站在天星身后的玛丽就立刻起哄了，泼辣的说道：“你们是怎么开赌场的啊！我们赢了钱就拿不出钱来，这分明是懒帐么！大家说，是不是啊？” 
　　那些周围的赌客一听，顿时都起哄起来，要知道，自己平时也输给这香玉赌场不少钱，现在看到香玉赌场拿不出钱来，都一下子帮玛丽起哄了。 
　　那个胖胖的贵族大声说道：“寒梅老板，你这也太不信誉了吧，我们输了钱可是实实的金币拿出来的，而你输了，却要拖，那也太过不去了吧！” 
　　香玉寒梅一见惹起了众怒，于是便娇声说道：“大家不必如此，我们赌场一定会拿出金币来的，只是要求宽限几天，不知道公子是否答应？”说完，眼神急切的看着天星，希望天星能够点头答应。 
　　天星看那香玉寒梅如此的迫切的看着自己，淡然的说道：“我可以不要你赔给我那五千多万金币，只要你答应我三件事情就可以了！” 
　　周围的那些赌客一见那天星居然不要那五千多万金币，只要那香玉寒梅答应三件事情就可以，不由的大跌眼睛，怎么也不知道天星的脑袋想的是什么。 
　　那天星身后的的飞鹰佣兵团众人也是吃惊不已，怎么也想不明白天星居然不要那五千多万金币，而只是要三件事情。 
　　而那香玉寒梅也是惊讶的很，想不到世界上居然能对五千多万金币不动心的男人，只要答应他三件事情，香玉寒梅心里直打转，不知道天星要她答应什么事情。 
　　但是，现在的情况，答应天星三件事情总比现在拿出那五千多万金币好的多，于是香玉寒梅冷艳的说道：“好，我答应你，不知道公子要我答应哪三件事情？” 
　　天星淡然的说道：“第一件事情，把那杰斯卡给放了，他的赌债一笔勾销！” 
　　听到天星的话后，那香玉寒梅立刻想起因为作弊被抓的那个家伙，原来第一件事情如此简单，于是香玉寒梅说道：“好，没问题，我立刻叫人把人给放过来！” 
　　说完，立刻命令身边的把那个因为作弊而被抓的杰斯卡给带过来，那些人立刻领了命令，出门去把那杰斯卡去给带来。 
　　果然过了不久，那几个赌场护卫带着一个鼻青脸肿的年轻人走进了包厢，那几个赌场护卫对香玉寒梅说道：“老板，人带到了！” 
　　那个鼻青脸肿的年轻人一见玛达拉，就好象了看到救星一般，哭泣的对玛达拉求救道：“玛老救我啊！看在我老妈的面子上，救救我吧！” 
　　玛达拉一见，果然是那杰老太太的儿子，杰斯卡，于是对天星说道：“不错，就是他了，他就是杰老太太的儿子杰斯卡！” 
　　天星于是对那香玉寒梅说道：“人既然带到了，还不快放了他！” 
　　那香玉寒梅立刻示意那些赌场护卫把那个鼻青脸肿的杰斯卡送到了天星等人一边，那个杰斯卡忍着伤痛来到天星等人一边，玛丽瞪着眼睛大声骂道：“你这个小子，居然又来赌钱，你真的是不知道悔改！” 
　　那杰斯卡低着头，说不出一句话来。 
　　这时候，那香玉寒梅冷艳的对天星说道：“第一件事情，我已经答应你了，公子是否满意？” 
　　天星说道：“寒梅老板果然办事利索！” 
　　那香玉寒梅笑了一声道：“不知道第二件事情是什么事，希望公子明讲！” 
　　天星看了看旁边被打的鼻青脸肿的杰斯卡，对那香玉寒梅说道：“第二件事情就是以后你们所有香玉楼的赌场都不能让杰斯卡来赌博，如果他要进来，见一次给我打一次！” 
　　听到天星如此要求，那香玉寒梅也不由的一笑，本来以为什么难的事情，原来是如此的简单，根本不费吹灰之力就可以办到，于是娇声说道：“我还以为什么事情，这件小事，我一定做到，如果他再敢进我们香玉楼开的赌场，我们赌场就见一次打一次！” 
　　而身后的那杰斯卡一听，顿时傻了眼，没想到居然是这个要求，这以后恐怕就再也无法踏足赌场了。 
　　而玛达拉和玛丽这时候对天星敬佩不已，这才明白天星的苦心，想不到天星提的要求都是为了那杰老太太好，就算把那杰斯卡现在救回去，那家伙肯定又重新回到赌场旧病重犯，救的回这个人，也救不回他的心。 
　　现在提出的要求，那个杰斯卡以后恐怕都没办法进赌场来赌钱了，众人也不由的佩服天星的仁慈的心肠。 
　　众飞鹰佣兵团的人看天星的眼光就不一样了，想不到天星对素不相识的人就能如此帮助，要是换了个人，在五千多万金币面前，能试而不见的恐怕没有几个。 
　　这时候，那香玉寒梅微笑着说道：“不知道，公子第三个要求是什么？” 
　　天星看到杰老太太的事情已经圆满的解决了，便对那香玉寒梅说道：“第三件事情就是我想知道你们香玉楼的人到底是那些人主持？” 
　　一听天星说出如此要求来，顿时傻了眼，要知道私自泄露出香玉楼的机密，那在香玉楼里受到的处罚肯定是死无全尸了，不由的露出为难之色，于是说道：“这个我们香玉楼的规矩是不能私自泄露机密，如果擅自泄露机密的话，恐怕小妹的这条性命就不保了，还望公子换个事情，不知道可不可以？” 
　　天星见到情况如此，也知道问不出什么来，于是说道：“我只要知道你们的人的姓名即可！这种方便吧！“ 
　　香玉寒梅一听，心想，这反正也不是秘密，说出来，也没什么关系，于是说道：“这点，我倒可以说一下，我们香玉楼的各处主事之人都是姓香玉，后面的名字都是以花的名字结尾，不知道公子满意否？” 
　　天星淡淡一笑，心中也明白要打听出这香玉楼的秘密来是不可能的，这香玉楼肯定是治理相当的严格，所以那香玉寒梅才不肯说出来，于是说道：“既然如此，我也不勉强了，以后再会！” 
　　说完，便潇洒的站起身来便带领众人离去了，那几个飞鹰佣兵团的人连忙带上那五千多万的金币和筹码离开了。 
　　那香玉寒梅目送着天星等离开，脸色一沉，对身边的吩咐道：“立刻把消息传到总部，让他们查一查这个人到底是什么来路？” 
　　身边的一个护卫立刻应声道：“是！老板！”说完，立刻退了出去。 
　　香玉寒梅回到自己的地方，脑海之中，浮现起天星的样子，不由的喃喃自语道：“你到底是什么人？我一定要查清楚你的底细！” 
　　而这时候，天星一行人正赶往自己的地方，飞鹰大院之中，那杰斯卡在众飞鹰佣兵的搀扶之下慢慢行走，玛丽是一脸的兴奋，对天星大声的说道：“看不出来，天星，你真是厉害啊，赌术是一级棒啊！” 
　　天星淡淡的一笑道：“这只是小小的技巧罢了，以前学过一点，想不到现在能派上用场！” 
　　玛达拉看着天星道：“我真是越来越看不透你了，天星啊！我唯一可以肯定的是你一定不一个平凡的人！” 
　　看到玛达拉如此评价自己，天星也不说什么，只是淡然一笑，剩下的就让他们自己去猜吧，而旁边的玛丽可就不相信了，怎么看这天星也没有一点高手的风范啊，只不过赌术好一点罢了。 
　　一行人走到飞鹰大院之后，玛丽就大声的叫道：“杰老太太，你儿子回来了！” 
　　听到玛丽的大声叫唤，本来在大厅里坐着的杰老太太立刻颤抖着，哭笑着走了出来，一步步的走到自己儿子面前，大声的哭泣道：“儿子，你可回来，老妈好想你啊！你以后再也不要去赌了！” 
　　那杰斯卡见到自己母亲如此伤心的样子，连忙跪在自己的母亲面前，沉痛的哭声说道：“母亲，我以后再也不去赌了！” 
　　旁边看着众人见到如此情景也是感慨不已，真是可怜天下父母心啊！ 
　　在一边的亚森看到如此样子，也不由的想起了自己死去的母亲，于是冷声对那杰斯卡说道：“如果你以后再敢去赌，不好好的孝敬你的母亲，我第一就不放过你！” 
　　听到亚森的话，那杰斯卡哭泣着说道：“我以后再也不去了，一定好好的照顾我母亲，这次真太谢谢各位了！” 
　　众人又安慰了那杰老太太母子两，最后派几个飞鹰佣兵送两人回去，还给了两人一点金币，让他们好好的过日子。 
　　天星等人来到大厅之中，把一袋袋的金币都放在大厅之中，玛丽眼睛直冒金光，看到的都是满满的的一袋袋金币，口中喃喃自语道：“我这辈子都还没有见过如此多的金币，我眼睛都快看晕了！” 
　　天星，安多和亚森三人则是对金币一点都不放在心上，他们所在意的只是修行修心而已，这种金钱对他们根本就没有什么用处。 
　　玛达拉看到天星等人对五千多万金币都不放在眼里，心中更加认定几人一定是出身极其显贵的家族，见惯了金钱，所以在如此的巨额金币面前能够淡然处之。 
　　玛达拉对天星说道：“不知道，天星如此处置这一笔金钱啊？” 
　　天星淡然的说道：“我拿如此多的金币也没有用，不如，你们都拿去就是了！” 
　　玛达拉和玛丽一听，顿时傻了眼了，想不到自己随口问问，天星就把五千多万金币都送给自己了，于是连忙说道：“这个万万不可以，如此多的金币，我们决对不能拿，还请各位收回。” 
　　天星见到如此，也知道玛达拉等人绝对不会就这样收下这些金币的，于是微笑着说道：“既然如此我也不勉强，不过，我看你们飞鹰佣兵团的兵器和铠甲都是已经破旧了，不如，明天我出钱去买些新的，也算是我的一点心意。” 
　　玛达拉一听，不好意思的说道：“我已经收了十万金币了，怎么再好意思让你破财呢？” 
　　天星淡笑道：“你们可要一路上保护我的，如果不好好的装备一下，怎么能更好的保护我们呢！好了不必再说了！就这么决定了！” 
　　听到天星如此的坚决，玛达拉也不好再说什么了，于是说道：“那就多谢天星了！” 
　　天星说道：“谢什么，要谢也是那香玉楼送钱给我们花，反正花的不是我们的钱，玛老，你说是么？” 
　　天星和玛达拉两眼相视一笑，玛达拉笑着说道：“这倒也是！这倒也是！” 
　　天星用手一挥，顿时那些地上的金币都收到了自己的菩提戒指之内，只看的玛达拉和玛丽惊楞不已，可到两人如此疑惑，天星淡笑着说道：“我只会一点空间魔法罢了，那些金币都放在自己的空间之中了。” 
　　玛达拉这才恍然大悟道：“怪不得！以前，我看到你伸手就能变出一袋金币来，原来你还会空间魔法啊！” 
　　天星微笑着说道：“我也只会这些小魔法，那些攻击性的魔法我也学不会，学了这些空间，光系魔法在外面冒险旅行也方便一点，不用带很多东西了！” 
　　玛达拉笑着说道：“原来如此！” 
　　天星对玛达拉说道：“今天天色也已经晚了，明日，就叫几个佣兵陪我们去买兵器铠甲的店铺去看看！” 
　　玛达拉接口道：“好，明天，就我陪你们一起去！” 
　　天星道：“今天天色已晚，我们回房休息了，明日一早再去！” 
　　众人商议了一会儿，吃完饭后，便各自回去，等待第二天的来临。次日清晨一大早，那玛丽很早就起床起来，早早的在大厅之中等待了，还同时叫了几个其他飞鹰佣兵团的佣兵。 
　　过了一会儿，天星，安多，亚森三人从修炼打坐之中醒了过来，来到大厅之中，玛丽一见天星等人现在才来到，大声说道：“你们三个真是懒的可以，到现在才出来，我们都已经在这里等了很久了！” 
　　说完，不由分说，立刻招呼天星等人出门去买兵器去了，天星等人也对玛丽如此的态度毫不为许，她也是性格使然，并没有恶意。 
　　一行众人，玛丽带头，朝罗修城之中的铁匠店去，一路上，天星问道：“这里的铁匠店，那里的店制造出来的兵器质量上乘？” 
　　玛丽说道：“这里的铁匠店有许多家，但是最有名，最有水准的就是矮人族爱的矮人铁匠店了！” 
　　天星问道：“矮人铁匠店？” 
　　玛丽说道：“不错，矮人铁匠店，由矮人族的铁匠开的铁匠店，里面的兵器都是一流的，比别的那些铁匠店，高上了不止一筹。” 
　　天星说道：“矮人族的铁匠们都不是住在自己的地底宫殿里么？怎么会把铁匠店开到了人类的城市里来！” 
　　玛丽边走边笑道：“那些矮人族也需要食物啊，在地底怎么种植食物啊，当然是用他们最拿手的手艺来换取金币，然后再买食物供给自己！” 
　　听到玛丽的解释，天星这才明白那些矮人族的为什么会在人类的城市之中，开那些矮人铁匠店。 
　　玛丽接着说道：“其实，也是主要我们阿卑罗帝国对武器需求十分的巨大，军队，个人对好的兵器铠甲更是渴望的很，所以矮人们开的铁匠店是十分受欢迎的。”





    第七卷 乱世风云 第十一章：矮人铁匠
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:25 本章字数:5626

        
    在玛丽的解释之下，众人边走边聊，不一会就到了罗修城里铁匠店之中，最好的铁匠店，矮人铁匠店。
    只见这个铁匠街道之上，两边都是铁匠店，大约有十来家，大部分都是人类开的铁匠店，而最后面一间的铁匠店正是矮人开的矮人铁匠店，门面也不是很大，但是，看上去后面的打铁的院落房间似乎大的很。
    众人在玛丽的带领之下，来到了那矮人铁匠店的门口，只见那铁匠店门口有着矮人铁匠独特的铁匠标志，告诉大家，这是矮人族的矮人开的铁匠店。
    天星等人淡然的和众人一起走进那矮人铁匠店，进入其中，整件房间的高度似乎凭空矮了一截，柜台，椅子和桌子都比平常用的矮上了一截，墙壁之上挂满了各种打造好的各种兵器，就算是角落上也推积着不少的护腿，护腕，铠甲等东西。
    玛丽一见店中似乎空无一人，于是大声叫道：凯达老板在么？凯达老板在么？这时候，从后面的门口走出一个矮人来，手中拿着一个酒瓶，醉眼朦胧的说道：吵什么！吵什么！不是在么？天星一见这时候从后面门里走出的矮人，只见那矮人整个人矮了一截，也只有人类的一半高上一点，满脸的胡子，蓬松的长在那里，引人注目的是他那宽大的手掌上长满了老茧，整个手臂粗壮有力，果然是一副铁匠的样子。
    见到那矮人凯达老板走了出来，玛丽也不敢放肆，礼貌的说道：凯达老板，我们是来买兵器铠甲的！那凯达老板豪放的说道：买就买，吵什么吵啊！我这不是出来了么？说完，红通通的眼睛看着天星等人。
    接着矮人凯达说道：那些兵器，铠甲不都在这里吗？你们自己挑选就是了！说完，提着酒瓶的手指了指墙壁和墙壁下堆积着的各种兵器和铠甲。
    天星淡淡的看着那矮人凯达说道：我们需要六十套铠甲和兵器，不知道，你这里有没有？那矮人凯达醉眼朦胧的指着那些兵器铠甲说道：这些应该可以凑的齐六十套，你们就自己挑选就可以了！天星注视着这个贪杯中之物的矮人凯达说道：听说，你们矮人族的铁匠所炼制的兵器和铠甲都是一流的，我看这些铠甲都不怎么样！那矮人凯达一听，本来红通通眯成一线的眼睛猛的睁开眼睛了，大声的说道：什么？你敢藐视我们矮人铁匠的手艺！天星见到自己的激将之术起了作用，于是接着淡然的说道：但是，我怎么看，这些铠甲兵器都不怎么样？那矮人凯达满脸的怒气，脸上那浓密的胡子也随之抖动不已，只见他红着脸，也不知道是酒喝多了，还是生气导致脸上通红，矮人凯达说道：居然看不起我们矮人族的矮人铁匠，都随我来，我让你们开开眼界，什么叫做魔法武器！说完，气呼呼的转身就往后面的院落走去，说道：还不快跟上！天星等人立刻跟在那个矮人凯达的后面，朝那后面的院落走去，而玛丽等人也是暗自佩服天星，想不到几句话就让那矮人凯达带众人到他的精品武器地方去了。
    众人随着那矮人凯达来到院落之中，只见院落之中，放满了各种铸造的工具，还有那些没有完成的武器。在其中还有一个不小的铸造炉，旁边则是一个强劲的风箱。
    只见那矮人凯达来到一个被黑布蒙着的地方，伸手揭开那块巨大的黑布，露出了里面已经完成的铠甲和武器，精光闪闪，通体漆黑，显示这些都不是凡品。
    那矮人凯达骄傲的说道：这就是我铸造的兵器和铠甲，怎么样？这可不是你们人类所能铸造出来的。玛丽等人看着那些几近完美的铠甲和兵器，都不由的眼中闪现着羡慕和渴望的眼光，希望能够拥有这些高级的武器和铠甲。那矮人凯达看到玛丽等人对自己的作品如此的渴望和羡慕，不由的哈哈大笑起来，也不由的为自己所打造的武器和铠甲骄傲不已。
    天星走到那些铠甲和武器的旁边，看了看那些已经完成的铠甲和兵器，也觉的这矮人族的铁匠手艺的确不错，单单以凡间的能力，能打造出如此的铠甲和武器已经是相当不错了，虽然比不上自己炼制的武器。
    其实，矮人的打造兵器和铠甲无论如何的高明，但是怎么也比不上天星等人用自己的灵气凝结出来的火焰来炼制高明。这根本就是天和地的差别。
    玛丽看着那些矮人凯达打造出来的兵器和铠甲，对天星说道：我还没有见过如此完美的铠甲和兵器，天星啊，不如我们就买这些怎么样？说完，连忙极其渴望的注视着天星，心里真希望天星能答应她的要求，买下这些铠甲和兵器。
    那矮人凯达还没等天星回答，在一旁就已经开口说道：不用说了，这些铠甲和武器我是不会卖的！一听到那矮人凯达说这些武器和铠甲都不卖，玛丽立刻瞪大眼睛，追问道：为什么不买，再贵我们也可以买啊！那矮人凯达摇了摇头说道：这些铠甲和武器，我真的不能卖给你们，你们就死了这条心好了！一听到那矮人凯达如此坚决，玛丽不由的追问道：为什么不卖，多少我们也出啊？那矮人凯达终于经受不住玛丽的再三追问，最后终于说道：不是我不想卖，是这些铠甲和兵器已经被罗修城的城主罗修将军给定下了，我怎么能卖给你们。听到矮人凯达的话，玛丽这才明白为什么凯达就是不把那些铠甲和兵器卖给他们，失望的表情毫无掩饰的流露在脸上。
    天星一见如此，淡然的一笑道：不知道，凯达大师还有没有其他的好东西，可否让我购买一点？见到天星询问自己的还有没有其他的好铠甲和武器，那矮人凯达不由的用眼光瞄了瞄身后的房屋，然后说道：我是还有一些，但是，我是不卖的，你们要不买前面店铺的东西，要不各位请回吧！听到那矮人凯达如此说道，就知道这家伙还有个更好的铠甲和兵器藏着，玛丽等众人不由的流露出向往的神情。
    见到如此，天星淡笑着说道：不知道，凯达大师是否过来一谈！听到天星如此说道，也不好意思拒绝，于是和天星两人来到院落的一个角落里，不让众人听见两人的交谈，矮人凯达问天星道：有什么事情么？我是不会卖给你们的，你就死了这条心好了！天星微笑不已，手掌一翻，一根绿色的小巧魔法杖出现在手中，那矮人凯达一见天星手中的那根小巧的绿色魔法杖，惊声说道：精灵权杖？不错，刚才天星手中给矮人看的正是精灵之王奥多夫送给天星的那根精灵权杖，要知道当初在精灵之城的时候，精灵之王奥多夫也跟天星谈起过关于各族的事情，要知道，自从人族占领了整个大陆之后，精灵，龙族，矮人，兽人的生存空间都已经很小了，根本就无法跟人族抗衡。
    而为了更好的生存下去，除了高傲的龙族迁移到海外的龙岛之上之外，精灵，矮人，兽人的关系都是十分的好，互相帮助，这才能够生存下去，特别精灵生性善良，对兽人和矮人都十分的帮忙，所以，矮人和兽人对精灵族也是十分的尊重。
    现在看到天星拿出象征精灵身份的精灵权杖，不由的大吃一惊，想不到，天星居然拿出是这件东西，不由的恭敬起来。
    要知道，精灵权杖就算是一般的精灵也是不可能持有的，能持有这精灵权杖的可是拥有仅次于精灵之王的身份，无上尊崇。
    矮人凯达醉眼立刻闪着恭敬之色，对天星说道：原来是精灵族的朋友，刚才真是多有得罪，还希望能海涵！天星微笑着说道：我只是凑巧帮了精灵之王奥多夫一个小忙而已，奥多夫才把这个精灵权杖送给我的。矮人凯达也知道天星所说的只是客套话罢了，要知道这精灵权杖可不是说送就送，拿着这个精灵权杖，他的身份可以说跟精灵之王相差无几了，要没有天大的恩情，怎么可能送给天星呢！
    于是矮人凯达笑呵呵的说道：今天你来到我这个小小的铁匠店，真是让我高兴的很，要什么尽管说就是！天星手中的精灵权杖在其微微一笑之间，便消失不见，重新把它放在了自己的菩提戒指之中，矮人凯达不由的看的惊讶不已，想不到天星还有这一手，自己根本就没有看清楚天星怎么把那精灵权杖变的消失不见。
    天星淡淡微笑着说道：这一次，我只是带着几个朋友到这里买些兵器和铠甲，听说这里的矮人铁匠店是最出色的，所以便到这里来看看！矮人凯达一听天星如此夸奖自己矮人族的技术，也不由的开心的哈哈大笑起来，只看的远远看着天星和矮人凯达的众人惊讶不已，不知道天星这边到底发生了什么事情，引的矮人凯达哈哈大笑。
    这时候，矮人凯达和天星走了回来，玛丽一脸疑问的看着天星和凯达，只听矮人凯达笑着说道：各位，请跟我来，里面还有些我炼制的魔法铠甲和魔法兵器，大概还有四十几套，快进来吧！玛丽等人不由心里直纳闷，怎么跟天星在角落里谈了一会儿就态度大变，跟前面的判若两人，矮人凯达的态度也转变的太快了吧！
    说完，便带领天星等人走进那间摆放着魔法兵器和魔法铠甲的房间，只见这房间之内的四周都整齐的摆放着的一些铠甲和兵器，上面还镶嵌着魔法石，可见都是极其高级的装备，只看的玛丽等人瞪着大眼睛，不敢相信眼前的情况。
    而安多和亚森则是对这些东西一点都不敢兴趣，就他们而言，看到过天星炼制的东西，对这些东西根本就不敢不放在心上，完全是小儿科而已。
    矮人凯达笑着说道：这里的魔法兵器和魔法铠甲，你们喜欢那些就随便挑，尽管挑就是了！看到如此矮人凯达如此样子，玛丽惊喜的疙疙瘩瘩的说道：真的啊，那凯达老板，太感谢你了！矮人凯达笑着说道：你们都是天星的朋友，不用如此客气，尽管挑就是了，不必客气，就当自己家就是了！玛丽也想不到天星的面子居然如此的大，就连矮人凯达都买他的面子，对众人如此的客气，心中对天星真是佩服的五体投地。而身手却是一点的含糊，飞快的冲到那些精致高级的魔法铠甲和魔法兵器面前。
    天星等人微笑着看着飞鹰佣兵团的人满脸欢喜的挑选着那些魔法兵器和铠甲，一边对矮人凯达说道：这一次，真是麻烦凯达大师了！矮人凯达连忙说道：那里的话，你们来我的铁匠店是我的荣幸才是，不用如此客气！天星说道：那里！那里！不一会儿，玛丽等人便挑选好了那些铠甲和兵器，简直是爱不释手，走到天星的身边说道：天星，凯达老板，我们都选好了，这些就可以了！天星一见那玛丽选的魔法兵器和铠甲居然把那些摆放在房间之中最好的都给挑过来了，于是说道：不知道，凯达大师，这些铠甲和兵器需要多少金币？那矮人凯达连忙说道：不必付钱了，天星，你到我的铁匠店，我怎么还能收你的钱，就当这些是我送，如果不接受，就是不把我们矮人族放在眼里，不当我们是朋友了！天星见矮人凯达话都说到这个份上，自己也不是矫情之人，于是淡然的说道：那就多谢了！他日必报今日之恩！旁边的玛丽看的真不知道说什么好，不知道天星跟这矮人族有什么关系，居然有这么大的面子，连矮人凯达都不收天星的金币，自己真是对天星等人越来越看不透了。
    矮人凯达微笑着看着天星道：各位，有空到我们的矮人族的宫殿来坐坐，我们一定欢迎各位贵客！跟矮人凯达又客气了几句，在他的送别之下，天星等人带着那些魔法兵器和铠甲告别了这矮人铁匠店，回飞鹰佣兵团的大院去了。
    一路上，玛丽等人一直都笑的合不拢嘴巴，心里想着就高兴，想不到去一趟矮人铁匠店居然有这么大的收获，本来以为只是能买一点普通的铠甲和兵器，想不到居然是最好的，最高级的的魔法兵器和魔法铠甲，真的是赚大了。
    一路上就在玛丽的傻笑之中到了飞鹰佣兵团的院落之中。
    玛达拉见到那傻笑着的玛丽回来了，不由的问道：买到兵器和铠甲了吗？那玛丽一脸傻笑的跟自己的爷爷玛达拉说道：矮人铁匠店的凯达老板把他的宝贝魔法兵器和铠甲一下子送了我们四十套，这下我们可发了！说完，一脸白痴样的笑了起来，真的是一点的都没有女子的温柔娇媚。
    听到玛丽的话后，玛达拉也是一脸的惊讶，要知道，矮人铁匠打造的兵器和铠甲根本是很难买到，不是因为它的价格十分的昂贵，而是因为都基本上被帝国军队给订去了，以及那些豪门贵族给拿去了，更别提那些珍贵的魔法铠甲和魔法兵器，根本就不是他们这些贫民百姓所能买到的。
    现在听到这个消息，玛达拉怎么能不惊讶呢？于是问玛丽道：那矮人铁匠的凯达老板怎么会把如此多的魔法兵器和魔法铠甲卖给你们，一般就算是贵族，他也是不卖的啊？玛丽一边和众人走到大厅之中，一边对自己的爷爷说道：是因为天星了，那个凯达老板卖天星的面子才卖给我们的，哦，不是，是白送给我们的。一听玛丽的话，玛达拉惊讶的看着天星，想不透天星居然有这样的本事，心中更是猜不透天星这个人，虽说天星似乎没有什么高超武艺，但是却会光系魔法和空间魔法，还赌术精湛，现在居然那矮人工匠都卖天星的面子，不知道天星到底是什么来历。
    天星见到玛达拉如此惊讶的看着自己，于是淡然一笑道：我也只不过以前游历大陆的时候，跟矮人族的朋友有所结交，那凯达才买我的面子，卖给我们这些魔法铠甲和魔法武器的。听到天星的话后，玛达拉也不好说什么，只是感激的说道：这次多谢天星了，这些魔法铠甲和兵器可是价值不菲啊，就算是有钱也买不到的啊！天星笑着说道：那里的话，我也是为了自己的安全，一路上，我们的安全还要依靠各位啊！玛达拉眼中闪过坚定的目光说道：就算是拼了我们全部飞鹰佣兵团的命，我们也一定保护各位的安全！天星说道：那就有劳各位了！这时候，玛达拉和玛丽把那些佣兵们都叫了进来，让他们来挑选自己合适的魔法铠甲和魔法兵器，那些佣兵们见到如此高级的魔法铠甲和武器，无不激动的大声的叫唤，根本就无法控制自己的情绪。
    要知道，他们做梦也没想到，自己这一辈子还有机会得到一套矮人族的魔法兵器和铠甲，怎么能不让他们激动和无法控制的大叫呢！
    玛达拉和玛丽都无不感激的看着天星等人，似乎自从碰到天星等人后，一直就好运不断，难道天星等人是他们佣兵团的福星。





    第七卷 乱世风云 第十二章：再踏征程
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:25 本章字数:5612

        
    接下去几日，天星等人一直就在房间内打坐修炼，而飞鹰佣兵团的人则是忙着修建自己的飞鹰院落，而那些佣兵们也抓紧时间教导那些新进的佣兵们修炼，一时间，整个飞鹰佣兵大院繁忙异常。
    四天之后，一切终于办妥，玛达拉也通知天星等人明天就可以出发了。
    第五天的清晨，玛达拉等人都准备完毕，二十个佣兵都身穿精致的高级魔法铠甲，而背上和腰上都带着高级的魔法兵器，神采飞扬，整个散发着强烈而澎湃的斗志。
    天星等人于是告别了飞鹰佣兵院里的众人，和玛达拉等二十位飞鹰佣兵一起朝罗修城的城门走去，准备离开罗修城，朝阿卑罗帝国的中心城市，临天之城出发。
    走在城市里的路上，众人身穿如此高级的魔法铠甲，倒也是引个路人频频注目，羡慕不已，都盯着众人身上的高级魔法铠甲不放，眼中流露着贪婪的神色，但是看到飞鹰佣兵团众人神高气傲，也知道这些人不好惹，都打消了自己的念头。
    众人还买了二十几匹骏马已供代步，一行众人不一会儿就到了罗修城的大门，只要出了这城门，众人就踏上了通往临天之城的道路。
    就正在准备走向城门之时，城门之外快步跑进来一长长队伍的士兵，驱赶着，那城门附近的众人都赶到旁边，道路上的人都纷纷都被赶到路边，在中间的路上空出一大片地方来。
    而天星等一行人，则也被赶到了路的旁边，众人都不由的想知道发生了什么事情？
    这时候，只听带头的士兵大声叫嚷道：罗修城城主罗修将军到！只见那些阿卑罗的士兵手持战矛，精神抖擞的站立在路的两旁，精致威武的铠甲穿在身上闪闪发光，让人望而生畏。
    众人都把目光注视到那城门的地方，一眨不眨，这时候只见，从城门口慢慢的游贯而入一大队人马，分为两队并排而进，骑着高头骏马，身穿铠甲，铠甲之后的黑色披风随风飘扬，一看就知道是精兵强将。
    带头的人身穿黑色铠甲，铠甲之上还有精致纹路，一看就知道价值不菲，身下的骏马也是良品，黑色的披风披散在身后，腰上还别着一把巨剑，一看就知道不是凡品，只见这个身穿黑色铠甲的人年纪大约四十几岁，脸型消瘦，但是两眼开合之间，暴射出精光，看来也是一个高手。
    看到这个人，玛达拉自语道：原来是罗修将军！不错，这个身穿黑色铠甲，腰被巨剑的正是罗修城的城主，罗修将军。
    而身边的一个人则也是四十几岁，身材均匀修长，冰冷的脸色不带一点表情，仿佛没什么事情能引起他的情绪变化，岁月的痕迹使他英俊的脸庞更显的有魅力，身上穿着精致的披甲，而背上还背着一把黑色精巧的强弓，腰上还别着箭囊，箭囊之中插满了一根根精光闪闪的利箭。
    天星一见，原来正是以前在达杰帝国首都天京之城之中有一面之缘的皮艾卡，s级佣兵团，黑鸦佣兵团的团长。
    看来，那罗修将军和黑鸦佣兵团的团长皮艾卡有一定的交情，只见皮艾卡和罗修将军一边骑马一边交头接耳，就连那皮艾卡边交谈的时候，冷漠的脸庞也不时露出微笑。
    旁边的玛丽一见那皮艾卡等人身上佩带的s级的佣兵徽章，以及身上披风锈了一只黑色的乌鸦，眼中不由的流露出羡慕的眼光。
    只听到玛丽喃喃自语道：原来是s级佣兵团，黑鸦佣兵团，真是太让人羡慕了，要是我们也成为s级佣兵团，那该有多好啊！旁边的一位飞鹰佣兵说道：好象天还没黑，不是做梦的时候吧！玛丽一听，顿时大怒道：你敢嘲笑我，我看你的胆子是越来越大，以后，有你好果子吃的。那个飞鹰佣兵也见识过玛丽的手段，连忙解释说道：是我做梦，是我做梦，不关你的事情！玛丽看到这家伙道歉了，假装恶狠狠的说道：这次就算了，下次你可就没这么好运气了！接着，羡慕的看着那黑鸦佣兵团雄赳赳，气昂昂的从面前走过，接着说道：要知道s级的佣兵团在整个大陆上面一共也只是三个，这可是无上的荣耀，可是其他佣兵团的理想和目标。三大s级佣兵团的团长可是我的偶像，特别是那天火佣兵团的团长，在短短的时间之中，就一举成为了s级佣兵团，他可是我最崇拜的人了，要是有一天，能见到他一面，那真是让我干什么都行！这时候，在旁边的天星等人一听，不由的心里暗笑，不知道让玛丽知道自己几人正是天火佣兵团的团长及佣兵话，会有什么样的表情。
    天星淡淡的对玛丽说道：也许你有机会亲自跟他相处，交谈。玛丽一脸的向往，接着失望的说道：好象不太可能，要知道s级佣兵团都是神龙见首不见尾的，就算能碰到，也只能像现在一样，远远的看着，根本就不可能跟他交谈，再说了，人家会不会跟你说，还是个问题。说完，一脸的沮丧之色，看来，玛丽是对三个s级的佣兵团是崇拜之极了。
    亚森在一旁问道：那你知道天火佣兵团的团长叫什么名字么？一听到亚森的提问，玛丽立刻回答道：当然知道了，这还用说，他可是我最崇拜的人了！亚森心里暗笑的问道：那他到底叫什么名字，我也很想知道，玛丽，告诉给我听听啊？见到亚森一直的追问，那玛丽眼珠一转，说道：我凭什么告诉你啊？想要知道，自己打听去。其实玛丽自己也不知道，只是嘴巴上不肯认输而已。而亚森心里也知道玛丽根本就不知道老大的名字，要是知道，早就怀疑天星为什么跟天火佣兵团的团长名字一样。
    天星看着那骑着骏马并排走过的罗修将军和黑鸦团长皮艾卡，心中暗思，看来，那些佣兵团都已经蜂拥而至，就连黑鸦佣兵团现在都已经出现在罗修之城了。
    那黑鸦团长皮艾卡根本就没有留意路旁边的飞鹰佣兵团的众人，根本就没有看到天星，要是让皮艾卡看见的话，恐怕，早就被他给认出来了，那又会掀起一场风波来。
    等到黑鸦佣兵团和罗修军队全部都通过了城门后，消失在街道上后，整条街道和城门才恢复到原来一般。
    天星等人这才通过那罗修城门，离开那罗修之城，玛达拉和玛丽等众佣兵回头看看那罗修之城，心中也是暗自神伤，想不到，才没过多久，自己又要离开罗修城，自己的家，那一份依依不舍的感情弥散在心头。
    离开罗修之城后，随着渐行渐远，那高大壮观的罗修之城也在众人的眼中越变越小，最后终于消失不见。
    寒冷的秋风在高低不平的山地小丘之间盘旋呼啸，地上枯黄的草低拉着头，没有一点的生机，路边的树木也没有了树叶，变的光秃秃的，一切的景象都是如此的萧瑟寒冷。
    踏上茫茫的征途，不知道未来的方向到底在那里，心中自然有点茫然和失落。
    骑在马背之上，玛达拉对天星说道：我们一路朝临天之城，路途之上还要经过巨龙之城，一路上，也甚是艰苦。天星淡然的说道：无妨，就当是游山玩水，再说，我们三人也游历过不少地方，这点苦对我们而言不算什么！玛达拉见到天星如此，也就放心了，心里再想想，这几人连自然森林也敢闯，自然不怕这些艰苦旅途了，自己倒是多虑了，于是说道：既然天星，你都那么说了，我也就放下心来了，我还怕你们受不了这份苦呢！这一路上行去，众人都由骏马代步，倒也是十分的轻松，而天火根本就是懒惰成性，趴在天星骑的马的马背上，一动不动，任由自己慢慢的吸收灵气。
    一路上，倒也不寂寞，有了玛丽的大嘴巴，到处吵吵闹闹，也是使的众人都是热闹非凡，笑声不断。
    这一路行去，等到快要到达巨龙城的时候，这时候已经是隆冬季节了，鹅毛般的雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，不一会儿，就让整个枯黄的大地变的雪白一片，仿佛就向是披上了一件雪衣。
    看到如此银装素裹的美丽景象，玛丽和天火一人一狗一路上是玩的不亦乐乎，简直就是忘乎所以了，红通通的脸蛋倒也使男人婆的玛丽凭空增添了一丝的娇媚。
    由于天火现在嗜酒如命，亚森可就成了天火的酒袋了，在天火的威胁之下，亚森只得替天火买了酒，装在酒袋之中，一路上替天火拿着，幸亏有马，所有的酒袋都放在马背上，倒也省了不少力。
    一路上，倒也是平静，没发什么事情，似乎由于天气寒冷，那些流匪盗贼强盗也不见了踪影，倒是在如此寒冷的天气之中，碰到许多乞丐和贫民因为没有食物和衣物都悲惨的很，天星等人也是大发善心，给了他们很多金币让他们度过寒冬。
    反正那些金币也是从那香玉赌场之中赚来的，而天星自己拿着也根本就没有用，倒不如送给更需要的人。
    而这些行为倒是赢得了玛达拉和玛丽等佣兵的尊重，心里都认为自己没有看错人，也没有接错这个任务，保护如此心肠，如此品德的人，就算是牺牲了，也是死得其所。
    这一日，天星等人来到了一个小镇上，这个小镇倒也是不小，走在小镇之上，镇上的每个人都穿着厚重的衣服，踩在铺满积雪的街道来往行走，络绎不绝。
    天星等人骑着骏马，走在街道之上，倒也是引的镇上的人注目的很，一群身穿魔法铠甲和武器，怎么能不让这个镇上的人不行注目礼呢。
    众人找了一会儿，终于在一家不错的客栈停了下来，只见客栈之中的人也是蛮多的，都是一些身带兵器的武士，佣兵，客栈之中的酒楼也是吵成一片，热闹非凡。
    那服务员一见天星等一群佣兵到自己的客栈之中，连忙迎了上去，对天星等人说道：不知道，各位客人是住宿还是就餐？玛丽等人从马上跳了下来，接着对那服务员说道：我们先就餐，然后给我们开几间房间住！那服务员连忙笑着说道：好的，各位请进！玛丽说道：给我们好好的招待我们的马匹，要是掉了根毛，我都唯你是问！那服务员连忙说道：没问题，我保证把你的马给喂的肥肥胖胖的！玛丽一听，急了，立刻瞪着眼睛说道：什么，把我的马给喂的肥肥胖胖，那我还怎么骑啊？那我的马还怎么走的动啊？那服务员听的一楞，连忙道歉道：对不起，对不起，都是我们客栈考虑不周，还望各位原谅！玛丽说道：好了！好了！算了，好好的招呼我们的马匹！那服务员马上说道：好，各位请里面走，里面有我们的好菜好酒，这大冬天的，各位快请里面请！一行二十几人便在那服务员的带领之下，来到了客栈里面的酒楼，这里简直就是酒吧和客栈的结合体，吃饭的人根本就没有喝酒的多，也是，如此寒冷的冬季，众人都以喝酒来取暖。
    天星等人在里面的两桌子坐了下来，每桌十几人，刚好两桌，里面那些正在用餐的佣兵们看到天星等人进来，也目光对他们极其的注视，看到如此高级的魔法铠甲，都在猜测这到底是哪个佣兵团。
    不过，过了一会也就没再注视了，毕竟，那些佣兵都是走南闯北的，见多识光，刚才也只是一时好奇而已，现在还是多喝一点青稞酒，那才是正事。
    天星等人坐下来，随便点了一些当地的特色菜，以及几瓶酒，一边休息，一边进食，倒也是舒适的很。
    客栈外面瑞雪纷纷，屋檐上都堆满了积雪，本来的青色房子都变成了雪白一片，美景倒也看的众人别有滋味。
    天星等人一边喝着酒，一边欣赏窗外雪景，倒也是其乐融融，这时候，周围的那些佣兵也交谈起来。
    这时候，天星等人一边吃饭，一边直听那些三教九流的佣兵和客人的话，这时候，只听旁边的一桌的佣兵说道：听说现在为了那光明神杖，大陆上的大小佣兵团都朝阿卑罗帝国来了。我也听说了，现在在路上走的都是我们的同道，在路上都可以看到！我还听说，三大s级佣兵团，天火，黑鸦，战刃佣兵团，都已经来到了阿卑罗了，那黑鸦还跟那罗修城的城主罗修将军关系相当的好！真的啊？你怎么知道啊？我前几天还听说在罗修城的时候，有人看到过那黑鸦佣兵团的团长皮艾卡和七大将军的罗修将军一起进城。真的啊！那就热闹了，这下，整个阿卑罗帝国可真的要闹的天翻地覆了！这消息，我们早就听说过了，现在听说达杰帝国出了一件大事！一听到那个家伙说到这里，桌子上其他的纷纷连声问道：什么事情，什么事情，你倒上快点说啊！这件事情，我也是前几天才听到的，是我的一位朋友说给我听的！听说啊，达杰帝国的首都天京之城出了一件大事情，那玄凌大陆第一的光明神教会来了一个人。旁边的人连忙问道：到底是什么人？你倒是快说啊！那人说道：不，应该说不是凡人，是诸神之王光明女神派下来的使者，光明神使，光明女神看到自己的神器居然被人给盗走了，特意派了一个光明神使下来，帮助光明神教会！真的啊，不会是真的蒙我吧，神族已经有千年没有来我们玄凌大陆了，不太可能吧！骗你是小狗，我告诉你吧，听说那一天，光明神教会的教会神殿天降异像，那位神使身穿金色的神服，脚踏朵朵金云，降临下来，整个天京城市的人都看到了，都纷纷涌向那光明神教会的神殿膜拜。听到那人的话后，众人都不由的面露惊色，其中一人追问道：那个神使是女的还是男的啊？那人说道：我也不太清楚，听别人说，好象是女的吧！这时候，这些人的话都已经被整个酒吧的人给听到了，整个酒吧顿时鸦雀无声，都被这个消息给惊呆了，要知道，神族和魔族那可是创世神第一批创造出的最强大的种族，人族和其他种族根本就无法跟其比拟。
    而神族和魔族都已经有近万年没有出现在大陆上了，居住自己的神界和魔界之中，对渺小的人族来说是多么遥远和高不可攀。
    要是神族真的派神使降临人间，那么，魔族肯定也会派使者到大陆上来，看来，整个大陆又要回到千万年前那神魔大战的时候了。
    而天星等人听到这个消息倒也是好奇的很，天星还不知道这个异世界的神到底是什么样的形态和什么样的情况，是否跟自己的世界之中仙界中的仙人一般。





    第七卷 乱世风云 第十三章：巨龙之城
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:25 本章字数:5893

        
    而飞鹰等佣兵们听到这个消息，也是一脸的震惊之色，想不到今天会在这个小镇上听到这样惊人的消息。
    等到寂静过后，酒吧之中顿时又恢复到了喧哗之声，都纷纷议论起来，探讨起这光明女神神使降临玄凌大陆的事情了，这可是天大的消息啊。
    天星等人对那所谓的光明女神并没有什么好感，在经历了那荒山古庙的食尸魔影的事情后，都知道了那光明女神并不是所谓的那么光明，反而是处处流露着阴险之处。
    这时候，坐在同一桌的玛丽说道：想不到光明女神神使居然派神使来到玄凌大陆，这简直不可思议啊，根据史书记载，已经有千年之多，有神使来到人间了！玛达拉说道：看来，神魔两族又要重新来到了大陆了，不知道魔族会有什么样的动静，照情况来看，那魔族应该很快就会有行动！天星等人心中暗思，其实，那些魔族比那些神族更早的来到了玄凌大陆了，自己所碰到那杀手密会的影子特使会使用魔族的魔法，应该是魔族派到玄凌大陆上先遣部队了，看来这神魔两族一明一暗来到人族，不知道会发生什么事情。
    天星说道：看来，整个大陆又回到那神魔大战的时候了，不知道，到时候，人族会处于什么样的境地？玛达拉说道：不管如何，我们人族应该都是站在诸神的一边，共同对付那魔族的入侵，到时候恐怕又是生灵涂炭了！玛丽这时候说道：反正也管我们小老百姓的事情，到时候就看那些贵族豪门怎么应付了，我们又用不上力！玛达拉脸色一沉，教训玛丽道：不准胡说，如果我们人族都沦落到被魔族统治的地步，那么我们人族恐怕就会处于水深火热之中，更有甚者，恐怕就会达到人族灭绝的地步，到时候，我们也是沦落为那魔族的奴隶了！听到自己爷爷的教训，玛丽连忙低头说道：对不起，爷爷，我错了！天星在一旁说道：好了，玛老也不要再教训玛丽，这种事情到时候再说，谁也不知道未来是什么样子，何必徒增烦恼。玛丽感激的看了天星一眼，玛达拉说道：好了，好了，以后再说了！来我们吃菜。众佣兵也放开胸怀，吃起了菜来，喝着美酒，天星等人也只是小酌两杯，尝点小菜，而天火根本就是一个酒鬼，趴在玛丽的旁边，喝着美酒，一副自我陶醉的样子，可爱的模样让人喜爱的很。
    等用完酒菜之后，众人也到客栈的房间之内休息，等到第二日，再出发。
    夜晚，那鹅毛大雪依旧下个不停，使得晚上在房间之中还能听到窗户外的呼啸着的冬风，犹如尖锐的哨子响个不停，让人心里冒起一股寒意。
    等到次日清晨起来，外面的屋檐和街道都积了一层厚厚的白雪，厚的几乎让人无法行走，众人收拾好一切，朝着巨龙之城出发，只要再过几日，众人便可以到达那巨龙之城了。
    众人付好了费用之后，便翻身上马后，出发去了，那矮人凯达的打造水平也是一流，铠甲穿在那些佣兵的身上，一点都没有不适之处，各个关节之处灵活的很，铠甲之中还可以穿上保暖的衣服，在如此寒冷的冬季也是温暖的很。
    天星等人骑着骏马，踏在雪白的街道之上，离开了这个小镇。
    寒风夹着雪花，冰冷的刮过众人的脸庞，刺的众佣兵疼痛不已，眼前白茫茫的一片，一直延伸到天边，让人分不清楚方向，幸好有一条道路在眼前，才让众人不至于迷失方向。
    到了中午时分，那漫天的风雪终于停了下来，只剩下冷风依旧吹个不停，但是却也对于众人好上了很多，至少没有大雪降个不停。
    众人看着眼前的风景，每一条河流都已经冻的结了厚冰，就算是千军万马通过也没有问题，踩在上面坚硬的很，犹如石街道一般，绝对不会塌下去，可见天气之冷了。
    有的树木都已经被积雪给压的弯了下来，根根冰锥垂直下来，犹如一个个透明的冰柱扎根在地面之上，倒也是奇妙的很。
    这时候，这地面传来一阵阵的震动，越来越明显，越来越响彻天地。
    只见天地一线之间出现了黑色的一点，紧接着越来越大，越来越明显，黑色的一点扩大成黑压压的一片，众飞鹰佣兵团都一惊。
    这时候，玛达拉暴喊道：我们快到附近躲一躲，快避开！众人一听玛达拉如此的焦急，也不再细问，立刻随着玛达拉一起，朝一边的树林急速的彻马狂奔而去，以躲避那黑压压一片，不知道是什么的东西。
    众人终于在那黑压压的一片生物赶到以前，终于到了附近的树林之中，地面的震动越来越剧烈，几乎让人无法站稳，众人的战马也嘶叫不已，站着前后摇摆剧烈。
    众人连忙使出浑身解数，才使那些骏马镇定下来，天星问那玛达拉道：这是怎么回事情？玛达拉见大家都已经到了安全的地方，于是轻吐了一口气说道：这是一群黑角牛在迁移，每年这个时候，他们就会迁移到别的地方去，以便度过冬季。玛达拉接着说道：那黑角牛都是性情温和的兽类，都是食草的动物，没有攻击性，但是在迁移的时候却是十分可怕的。他们都是数量极其的庞大，成千上万，整个黑角牛群体都在他们的首领黑角牛王的带领之下，向一个方向前进，他们的牛角极其的坚硬和锐利，所过之处，根本就没有任何兽类能够抵挡，就算是a级的魔兽也会避其锋芒，黑角牛平时是十分的温顺，根本就是其他兽类的美食。我在年轻的时候，就看到过一队几千人的军队，因为躲避不及那黑角牛群的迁移，都被那黑角牛群给践踏而死，等到牛群过后，那些士兵都已经血肉模糊了，跟地上的泥浆混成一块，根本就分不清楚了！听到玛达拉的话后，众人这才明白为什么刚才玛达拉如此的紧张，让众人躲避那些黑色的洪流。
    众佣兵这时候也长嘘一口气，幸亏有经验丰富的团长玛达拉在，不然的话，恐怕也是凶多吉少了。
    天星等人站稳身形，凭借三人锐利的目光，那远处的黑色洪流看的一清二楚，只见那些黑角牛都身上长着黑色的厚重绒毛，比普通的牛大上半圈，浑身黑漆漆的，头上顶着两支弯曲而尖锐锋利的黑角。
    而带头那头黑角牛却是比那些其他的黑角牛大上少许，跟其他黑角牛最大的不同点，就是头上的两支角并不是黑色的，而是金色的，一对金色的牛角显示他那群体之中的地位，牛中之王。
    无数的黑角牛撒开蹄子，在黑角牛王的带领之下，如一条黑色的洪流飞速的沿路途前进，所过之处，遍地狼狈，简直就是昏天暗地。
    众人惊叹的看着远处那些黑角牛群狂奔而过，响声震天，让人震耳欲聋，声势极其惊人，不由的看点那些佣兵胆战心惊。
    长长的黑色洪流飞快的前进着，在白色的雪地上明显的很，过了好一会儿，那些黑角牛才消失在众人的眼中，看的众人惊叹不已。
    回头看着那黑角牛狂奔而过的地方，在白色的雪地上留下了黑褐色的痕迹，宽数百丈，从远处蜿蜒前进，再到远处消失不见，仿佛在大地之上躺着一条黑色的巨龙一般，让人感叹那黑角牛群的破坏力之强。
    刚才如果真的躲闪不及的话，那么大家真的是死无全尸。
    玛丽呆呆的看着远处消失的黑角牛群，以及地上那黑角牛践踏过的痕迹，说道：天哪，这黑角牛迁移也太牛了吧！两军交战的时候，恐怕被这黑角牛群一冲，都死的不知道怎么样子！听到玛丽的话后，那些飞鹰佣兵都深有同感，要真的是面对如此的恐怖的黑角牛群，破坏力恐怕是极其的惊人。
    而这一些对天星等人倒是根本就没什么威胁，他们只要飞翔在空中，那些黑角牛群，根本就无法伤害到他们。
    一行人躲过这些狂暴的黑角牛群后，继续沿着朝巨龙城的方向前进，几日下来，要不在小村镇里落脚，要不就在野外安营扎寨，虽然天气寒冷，但是由于众人实力不弱，再加上天星的玄清丹的服用后，体质已经非一般人所能比拟，倒也不在乎这些寒冷。
    十几日之后，天星一行人终于来到了那巨龙之城。
    巨龙之城因强大的龙族而得名，传说，当初神魔大战期间，强大的龙族为了支援神族在这里与魔族狭路相逢，展开了惊天动地的大战，这一战，可以说是风云色变，天昏地暗，日月无光，无数的龙族战士和魔族精英都在这场战争之中形神俱灭。
    千年以后，人们在这里发现了许多的巨大的龙族骸骨，并在这片土地之上建造起了一座城市，随着时间的推移，无数人的建造，这巨龙之城也越来越大，终于成为现在这一座巨大坚固的城市。
    听说，每一任的巨龙之城的城主都会到埋葬着龙骨的地方取一根龙骨炼制成自己的兵器，而且会到大陆上找一头陆地龙做为自己的召唤兽，这样就正式成为下一任的巨龙城的城主了。
    如果，巨龙之城的城主候选人没有符合这两个条件，那他就不能成为下一任的巨龙城的城主。
    而且那陆地龙也不是好找的，要知道那陆地龙虽然不会飞，但是也是有着龙族的血脉，听说那陆地龙是龙族的旁支，虽然那高贵而强大的龙族并不承认那些低等的陆地龙是他们龙族的，但是无可质疑的就是那陆地龙具有强大的杀伤力。
    根据传说，这些陆地龙是那些魔族取到龙族的尸体经过研究培养出来的，专门做战士的坐骑，所以是威力无穷，但是自从魔族退出大陆后，而那些陆地龙和大陆的其他魔兽交配终于形成了现在的陆地龙。
    而且还陆地龙还有着抵御大部分魔法的能力，毕竟他们的身上还有一部分的高傲而强大龙族的血脉，虽然没有智慧。
    所以说，那巨龙城的城主，巨龙将军的实力也是非同小可，配合庞大而威力巨大的陆地龙战斗，在七大将军之中，他的实力也是数一数二的。
    众人来到那巨龙之城的外面，望眼看去，只见在巨龙城的城门口战立着几个士兵守卫着城门，来往的人也是络绎不绝，繁华异常，每个人都是行色匆匆，大多数都是身带武器的佣兵和战士。
    更加让人注目的就是那城门被设计成了一个巨大的龙头，每个人都要从那巨大的龙口之中进入城市之中，真的是不愧为巨龙之城，就连城墙上那飘扬的旗帜上也是一只展翅飞翔的巨龙。
    天星看着那绣着的巨龙，心中倒也是奇怪，怎么这个世界的龙，跟自己的世界的龙完全不同，这里的龙更像是长着肉翅的蜥蜴，巨大的躯体还需要翅膀来飞行，这巨龙也太不像样子了吧。
    跟自己世界上的九爪金龙根本就是天差地别，自己世界上的九爪金龙那可是神兽之中的至尊，成年的九爪金龙就算是实力中等的仙人也无法对付，或许只有像天星如此强大的仙人才能制服。
    而且九爪金龙具有翻江倒海，行云施雨的能力，高贵而神秘，就连仙界的人也不太敢得罪那龙族的人。
    而现在在异世界玄凌大陆上的看到的龙根本一点不像龙，天星心中暗自想到，看来这个世界倒也是神秘的很，居然有名字相差无几的龙族，虽然形态上还有差距，但是就是不知道那神秘的巨龙族的实力跟自己世界的龙族有什么差距。
    这时候，在天星旁边的玛达拉说道：这就是巨龙之城了，听说，这里的治理环境比我们罗修之城好了很多，也是因为这里的巨龙将军治理比较严格。玛丽这时候也插上嘴巴说道：说的也是，至少也像我们罗修城，门口还吊着几具尸体，看着就知道不行，这里可几干净多了。天星淡淡的说道：这巨龙之城真的有巨龙吗，我倒像见识见识。玛达拉听到天星如此说，于是答道：听说，这巨龙将军在七位将军里面论实力也是排名一，二啊！再配合他的召唤兽，巨角甲龙，威力无穷啊，可以说是一夫当关，万夫莫开的境界了。而且，他还是剑圣门剑圣比尔的弟子，听说，他的剑术也是十分的了得，深得剑圣比尔的真传，同时也是一个白银斗士！旁边的众飞鹰佣兵一听自己团长的解释，也听的十分入神，想不到自己的团长如此见多识过，对一些人物都了如指掌。
    旁边的玛丽问道：爷爷，你怎么知道的这么多啊？我怎么不知道，也没听到你提起过啊？玛达拉教训自己的孙女玛丽道：平时告诉你，要多多的打探消息，以便掌握最新的情况，你就是不听，万一遇到了对手，连对手的底细都不知道，就贸然的跟人家交锋，还不死的难看。玛达拉这才明白，平时，爷爷教导自己要做的事情都是有用意的，都是为了自己好，只怪自己太过于任性卤莽，于是低下头说道：对不起，爷爷，我错了！见到玛丽已经认识到自己的错误，玛达拉也不好过份的说玛丽，说道：知道就好，以后注意点！天星对那巨龙将军的实力不敢兴趣，对他而言，感兴趣的却是那巨龙将军的召唤兽巨角甲龙，于是天星问玛达拉道：那巨龙将军的巨角甲龙，到底是什么龙，难道龙族有这种龙么？玛达拉听到天星的疑问，说道：其实，那巨角甲龙也不算是真正的龙族，听说真正的龙族根本就不惧怕魔法，他们天生就是魔法的驾御者，而且他们的龙族的魔法比人类的魔法高明多了！而且他们身上覆盖的鳞甲能抵御一切兵器的攻击。他们可以龙口可以喷射出威力无以伦比的龙息，成年的巨龙喷射出来的龙息根本就不是我们人族所能抵挡的。根据传说，似乎百年前，有个城主想要偷一只在大陆上落单的母巨龙的龙蛋以及藏在龙穴之中的宝藏，结果被巨龙追杀，导致整个城市都被这巨龙给摧毁，就连上万的军队都不能阻止，不过那也是以前的事情了。从此之后，那些所谓的屠龙勇士再也不敢说什么敢屠龙了，引起龙族的报复，那是不可想象的。不过，在大陆上，我们也很少看到那龙族的痕迹，而那巨角甲龙也不能算是高贵龙族，只是变异魔兽罢了，但是却是强大的很，我也只是听说，没有真正见到过，听说那巨角甲龙浑身赤黄鳞甲，刀枪不入，特别是它的尾巴有一个巨大的锥锤，甩摆起来，被其击中，肯定就是粉身碎骨了。而且，那巨角甲龙的尖角也是威力无穷了，那尖角能刺穿任何的铠甲，再说这巨角甲龙也一支a级的魔兽。听到玛达拉的解释，天星等人这才明白那关于巨龙将军的事情，而且这个巨龙将军还是剑圣比尔的三个将军弟子之一。
    怪不得，这个巨龙城的治理还过的去，原来是剑圣比尔的弟子，那剑圣比尔除了执着于名之外，还有护短之外，其他倒没有什么，总体说来还是过的去，教出来的弟子也不算太坏的。
    天星说道：看来，这个巨龙之城倒也是值的我们去浏览一番，这一次也来对了地方了！旁边的安多看着那巨大的城市，冷漠如常，一点都没有表情，仿佛在眼前的景象根本跟他无关，倒是亚森和那些飞鹰佣兵聊着这巨龙之城。





    第七卷 乱世风云 第十四章：杀手重现
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:25 本章字数:5297

        
    天星等一行众人通过那巨龙之城的城门，来到巨龙之城的城市之中，只见这城市之中倒也是井井有条，治理的很不错。
    众人走在这巨龙之城的街道之中，这里的环境好上许多，小贩和商人也多了许多，因为治理环境好，所以那些商贩更愿意到这里来做生意。
    天星等人在这巨龙之城之中找了一间大点的客栈之中住了下来，准备在这巨龙之城呆上几日后，好好的参观一下这个巨龙之城，再出发到那阿卑罗帝国的临天之城。
    而这个时候，在巨龙之城的某一处地方，几人正在商量着，只见其中一人全身笼罩在黑暗之中，仿佛是一道黑色虚影，诡异异常，定睛一看，原来正是那个杀手密使。
    站在他面前还有一位千娇百媚的年轻美貌的女子，清雅之中带着妩媚，妖艳之中带着一丝高傲，端是美貌的很，只听到那杀手特使冷声说道：香玉红菊，根据你们的报告，那天星是否已经到了巨龙之城？那香玉红菊娇媚的甜声说道：几日之前，我们收到香玉寒梅的消息，听说在寒梅的赌场之中出现了一个神秘人物，把整个赌场的钱都赢光了，听说那个人的实力神秘莫测，寒梅根本就看不出那人的深浅。那杀手特使冷声说道：那个人是不是叫天星？香玉红菊娇媚的说道：不错，那人是叫天星，香玉寒梅还派人过来，叫我们查这个人的来历！那杀手特使冷声说道：天星此人深不可测，就连我的影子魔法都不是他的对手，我们杀手密会还损失了很多的好手。听到那杀手特使的话后，那香玉红菊也是心里一惊，想不到那天星居然有如此实力，就连杀手密会的数一数二的高手杀手特使也不是那天星的对手，于是惊声说道：那天星真的如此厉害啊？杀手特使眼中寒芒一闪，听到那香玉红菊竟然敢质疑自己的话，立刻冷声说道：你敢怀疑我的话？听到杀手特使冷语质问，那香玉红菊连忙慌声说道：属下不敢，属下不敢！属下怎么敢质疑特使的话呢？那杀手特使冷声说道：知道就好，这一次来，我一定要杀了那天星，你们给我好好的监视那天星！香玉红菊连忙说道：是，我会派人日夜监视那天星的动静，不让他们离开我们的视线！杀手特使阴森的说道：天星，这一次，我一定让你死无全身之地，就算你能通天之能，我看你怎么对付千军万马！香玉红菊一见那杀手特使如此说道，于是问道：不知道，特使大人有什么方法取那天星的性命？那杀手特使冷冷的看了那香玉红菊，对其冷声说道：有些事情该问，有些事情不该问，你应该知道，详情到时候，自然会让你知道。那香玉红菊连忙恭敬的说道：是，属下知道！这时候，天星却还不知道，那杀手特使已经来到了巨龙之城，等待天星的却是一个更大的阴谋。
    其实，那杀手密会和香玉楼根本就是同一个组织，杀手密会负责清理对手和暗中行刺的事情，而那香玉楼则是负责情报，要知道香玉楼经营的酒楼，妓院，赌场正是收集情报的好场所。
    那些贵族子弟和豪门将军都是妓院，赌场的常客，所以，香玉楼通过妓院，酒楼，赌场正好收集情报，杀手密会和香玉楼两组织之间相辅相成，成为了整个玄凌大陆的最大的地下组织，就连盗贼公会也不是其所能比拟。
    而那香玉红菊正是巨龙之城里香玉楼的负责人，掌管这里香玉楼的一切，而那香玉寒梅则是罗修之城的负责人，那寒梅立刻把情报传给红菊，所以那一直寻找天星行踪的杀手特使才会在这里出现。
    虽然经过跟天星的一役，杀手密会的实力大减，那些高手也损失了大半，但是，吃了这么一个大亏的杀手特使绝对不会轻易放过那天星。
    这时候的天星等人和众飞鹰佣兵团的人正在客栈之中养精蓄锐，毕竟在这种恶劣的天气之中，赶了如此远的路，也需要好好的养精蓄锐。
    等休息了一整天之后，次日，天星等人则跟几玛丽等几个飞鹰佣兵一起到巨龙之城里面走走，到处看看，这个巨龙之城到底是什么样子，有什么地方可以让众人浏览一番，而玛达拉和其他佣兵则去准备一下干粮等东西，以备在路途上食用。
    天星等人则走在巨龙之城的街道之上，行走在街道之上的每一个人都穿着厚重的衣服来抵御着寒冷的天气，在巨龙之城之中，那些乞丐也少了很多，看来这个巨龙之城的确不错。
    而且周边的商铺林立，讨价还价的人也是不少，众人一边走在大街之上，一边欣赏着巨龙之城的风光。
    玛丽一路上，眼睛四处转悠，一会去摆弄那个，一会儿去看可那那个，有的东西，他根本就没有看到过，所以看到什么没见过的东西，都要看上老半天，只看的天星等人和众飞鹰佣兵摇头不已。
    众人正走在一条街道之上，突然，从街道旁边的跌跌撞撞跑出一个女子来，口中呼叫着：救命！谁救救我！而在身后，窜出几个身型彪悍的打手来，追在女子的身后，那女子一不小心顿时跌倒在雪地之上，就起不来了，那几个彪型大汉立刻把那女子紧紧的抓住，口中恶狠狠的说道：看你往那里跑！那妙龄少女拼命的挣扎，口中直叫道：放开我，我不要回去！但是她无论如何挣扎，又怎么能比那几个彪型大汉的力气大呢，根本就无法挣脱那几个彪型大汉的控制。
    那女子见到天星等人正在路边，眼中流露着求救之色，只看着天星等人，希望天星等人能伸出援手，帮助他摆脱魔掌。
    而这时候，玛丽则是看不下去了，没等天星等人说话，立刻满脸怒色，跳了出去，恶狠狠的指着那几个彪型大汉，大声的说道：你们几个真是胆大包天，居然敢在光天化日之下，强行抢良家妇女，我看你们是活的不耐烦了，本女子，今天要好好的教训你们这些为非作歹的恶徒。说完，就要拔剑相向了。那个妙龄女子一见玛丽出头了，顿时脸露喜色，对玛丽等人说道：救救我，姑娘！玛丽一见那妙龄少女如此可怜的向自己求救，立刻大声说道：姑娘放心，我们一定会救你的。天星等人见到情况已经如此了，便来到玛丽的身边，而那彪型大汉之中还一个精瘦的汉子，身上所穿的管家的衣服，那衣服倒也是名贵，看来这些人还有点来历。
    只听那精瘦汉子对天星施了一个礼后，说道：各位，这个姑娘是我们红菊院的姑娘，还请各位不要妨碍我们红菊院行事！玛丽一听，立刻问道：什么红菊院，我没有听说过，我只知道你们这样光天化日之下做这种事情就是不对，快放了这位姑娘。那精瘦汉子倒也是脾气很好，一点也不生气，依旧礼貌的说道：我们红菊院是香玉楼的产业，这位姑娘从我们红菊院逃出来，我们自然要把她给抓回去，还请姑娘不要阻拦！接着又说道：我们可是花了许多的金币，才把这个少女买来的，也是你情我愿的事，丝毫没有强迫，这白纸黑字可都写的清楚的很！天星一听，又是香玉楼，看来，这个香玉楼倒是到处都有，势力遍布了整个阿卑罗帝国，只听那妙龄少女哭泣着求救道：姑娘，救救我啊！一听到，那妙龄少女的求救，玛丽的那一股倔脾气又上来了，只听她怒声说道：我可不管你们什么香玉不香玉楼，我只知道，你们一定要把这个姑娘给放了！那精瘦汉子礼貌的说道：姑娘，这是不可能！玛丽一听，顿时火了，立刻脸色一变，火气上涌，就要动手。在一旁的天星立刻伸手制止那玛丽，玛丽一见天星阻止自己，不由的望向天星，急声说道：为什么阻止我？天星转头看往路的前方，玛丽顺着天星的目光，往街道的前方望去，只见街道的前方走来一队城内巡逻的巨龙士兵，这才明白天星的意思，而这时候，那几个红菊院的人也发现了前面来的一队士兵。
    天星淡然的对那精瘦汉子说道：需要多少金币，我给，你出个价好了！那精瘦汉子看着天星说道：对不起，这个我们无法做主，只有经过我们老板同意，我们才能做主。天星问那精瘦汉子道：那你们的老板是谁？那精瘦汉子谦声说道：我们老板就是红菊院的香玉红菊，如果想要赎回这个女子，就请跟我们老板商量！天星淡然的说道：既然如此，那就带我们见你们的老板，我亲自跟她说！那精瘦汉子说道：对不起，我们的老板恐怕现在还不在，如果各位真的想要赎回这位姑娘的话，那就请晚上到红菊院来，到时候，我们老板一定会给各位一个满意的答复！天星眼中精芒一闪，说道：好，那我们就晚上到红菊院一会，我希望这位姑娘不要掉一根头发，如果我见到她少了一根头发，就不要怪我不客气！看到天星眼中寒芒一闪，那个精瘦汉子心头也猛的一跳，吓出一身冷汗，想不到天星的眼神如此的凌厉，只是淡淡的一眼，就让自己心神不安，胆战心惊，连忙说道：一定，一定，到时候恭候各位！说完之后，连忙带着那个妙龄少女离去，不敢再看天星一眼。那妙龄少女哀怨的看了众人一眼，只得跟那些人一起去。
    玛丽这时候怒声问天星道：为什么不现在救他？天星看着这个卤莽而冲动的女子，淡淡的说道：你清楚他们的底细么？难道你爷爷教你的一切转头就忘了？玛丽立刻说道：我没有忘记，只是我忍不住而已！天星淡淡的说道：好了，我们先回去，打听一下，那红菊院的事情，也好有个准备。玛丽等众佣兵也都听天星的吩咐，准备回去自己居住的客栈，路中经过一家酒吧，反正天色也进中午，众人也还没有用过餐，于是就进了那家酒吧喝酒就餐。
    众人只见那路边的酒吧虽然不大，但是门面也是布置的精巧幽雅的很，让人一看就耳目一新，舒服的很，于是众人在天星的带领之下，走进了那间酒吧。
    走进这间酒吧，只见酒吧之中坐着许多的人，都在喝着酒，看来这个酒吧的生意相当的好，一见天星等人走了进来，一个漂亮的女服务员连忙迎了上来，满脸笑意的说道：各位请进！众人在那个漂亮女服务员的带领之下，来到一个靠近街道的旁边的位置上，那漂亮的女服务员微笑着天星等人道：不知道各位需要些什么？天星淡淡的微笑道：随便给我们来点就是了！那漂亮的女服务员于是说道：那就给各位三瓶青稞酒，一碟花生，再来几碟小菜，各位认为怎么样？天星看着那漂亮的女服务员，淡笑着说道：那就这些可以了！淡淡的微笑不由的使的那漂亮的女服务员心里不由自主的跳个不停，脸也变的绯红起来。
    其实这也难怪，天星身上散发着的飘逸虚无的气质是如此的让人无可抗拒，虽然天星已经把全身的气息给收敛起来，但是那魅力气质还是十分吸引人。
    过了一会儿，那漂亮女服务员的端着点的食物拿了过来，众人也开始品尝起这巨龙之城的美食来。
    众人一边尝着美食，一边听到坐在附近的酒鬼说道：想那红菊院的姑娘真的是一个比一个水灵，想起来就浑身舒坦！坐在那酒鬼旁边的一个人说道：看你美的，你能花得起钱去么？要知道，那去一次可是要不少钱啊！听到旁边两个酒鬼兼色鬼如此的交谈，众人这才明白原来那红菊院根本就是妓院，怪不得，有女子从红菊院逃出来。
    天星对身边的亚森吩咐，让其到那两个旁边的酒鬼兼色鬼去打听一下，关于那红菊院的事情。
    亚森于是拿起一瓶青稞酒，假装喝醉的样子，来到那两人的旁边，对两人说道：我看两位如此豪爽，小弟就敬各位一杯！那两人一见亚森手中拿着酒杯敬自己，也乐的多喝几杯，两人跟亚森多喝几杯之后，就开始熟悉起来了，于是便打开了话匣子了。
    亚森于是问起了那两人道：各位，不知道，这巨龙之城有什么地方好玩的啊？给兄弟我推荐一下！那两人醉眼朦胧的说道：兄弟，你是刚来到我们这巨龙之城吧！亚森说道：正是，正是，小弟也是做生意，刚路过这里，想在这里玩玩，就是人生地不熟的，找不到找乐子的地方！那家伙满嘴酒味的说道：兄弟，你这就问对人了，我可以是这巨龙之城的万事通，在这巨龙之城里，没有什么事情，我是不知道的，有什么事情，你尽管问就是了！亚森于是问道：刚才小弟在旁边听两位说到那红菊院，不知道那红菊院是什么地方？那家伙醉着笑道：兄弟，那可是个好地方，只要是男人，都喜欢去那里，那里的姑娘啊，细皮嫩肉的，摸上去就让人舒服，兄弟可一定要去去啊！亚森说道：不知道那红菊院是什么来历，就不怕有人吃白食，找他们的麻烦么？那喝醉的家伙傻笑着看着亚森道：你别做梦了，谁敢到那红菊院吃白食啊，还去找他们麻烦，那真是活的不耐烦了！亚森问道：为什么啊？那喝醉的家伙拍了拍亚森的肩膀说道：兄弟，我就告诉你吧，我这个万事通，可不是白叫的，要知道那红菊院不但属于香玉楼的产业，而且那些红菊院的守卫可都是重金聘请来的高手，一般高手根本就不是他们的对手！而且，我们这巨龙之城的城主巨龙将军可是跟那红菊院的老板香玉红菊的关系非同一般啊，谁敢惹了那红菊院的老板香玉红菊就是跟巨龙将军过不去，你说，还有谁敢跟那红菊院过不去啊！谁敢去招惹他们，那不是摆明了自己找死么？亚森听到那两个酒鬼和色鬼的话后，也打探到了自己所需要的事情，于是跟那酒鬼闲聊了两句之后，又回到天星等人的身边。
    天星等人对亚森点了点头，刚才的那些话，众人都已经听到了，玛丽等佣兵不由的心里犯起嘀咕，想不到这么一个小小的妓院居然有如此的背景，这下事情真的是麻烦了，自己有多少斤两，自己还是知道的，自己根本就无法和那巨龙将军对抗。





    第七卷 乱世风云 第十五章：软香温玉
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:26 本章字数:5527

        
    玛丽心里这时候也没有底了，于是询问道：天星，这下我们该怎么办啊？说完后，眼神殷切的看着天星。
    天星淡然一笑道：我不是还有几千万金币么？难道还不能帮那个姑娘？玛丽一听，倒也是，于是说道：这倒也是，我就不相信几千万金币就不能把那个姑娘给救出来！说话的语气就好象那几千万金币是她自己的一般。
    接着脸上流露出疑虑之色，犹豫的说道：我就怕我爷爷玛达拉不让我去，到时候恐怕不能去啊？说完，求助的看着天星。天星看到玛丽如此模样，也知道玛丽不想自己的爷爷知道，就怕一被玛达拉知道，肯定去不了，还会被教训一顿，于是淡笑着对玛丽说道：我们可以不告诉你爷爷！玛丽一听天星的话后，立刻眼睛一亮，急声说道：真的，那太好了！天星语风一转，说道：但是，你一起都得听我的，没有我的话，你可不能说话和行动！你能答应么？玛丽一听，想都不想，立刻说道：没问题，我保证，没有你的命令，我一句话也不说！这样总行了吧！接着转头对那几个飞鹰佣兵说道：你们可不能把事情告诉我爷爷，不然的话，就别怪我手下不留情了！说完，一脸威胁对那几个佣兵奸笑。
    那几个飞鹰佣兵一见玛丽如此样子，互相对望了一想，心想，这一次到那红菊院去，应该没有什么问题，只不过去赎一个女子罢了，再说了如果不答应玛丽，恐怕以后有苦果子吃了，于是连忙点头答应。
    玛丽一见几个飞鹰佣兵点头答应了，说道：这才差不多，这一次你们帮我的忙，以后我是不会忘记的，放心好了！那几个飞鹰佣兵一听，连忙说道：不用，不用，自家兄弟，应该的，应该的！旁边的亚森问天星道：老大，那我们现在到那里？还没等天星回答，旁边的玛丽就接口说道：还能干什么，现在回客栈，等到天黑后，再去那红菊院！天星淡淡的说道：等一会先回客栈再说，大家好好的休息一下，晚上再出去，到那红菊院去！听到天星的话后，众人都不由自主的回答道：是！仿佛天星有一种让人无可抗拒的臣服感，不得不听他的话一般。
    众人在这个酒吧内用完餐后，在那漂亮女服务员的依依不舍而缠绵的眼神注视下离开了酒吧，回自己的客栈去了。
    回到了客栈，玛丽等人假装根本就发生什么事情，都回到自己的房间休息了，这倒让玛达拉奇怪不已，想不到今天玛丽倒是安分的很，乖乖的回自己的房间休息，没有到处乱闯，于是问玛丽，玛丽脸色一红，就说自己在外面逛的有点累。
    天星三人则在自己的房间之中打坐修炼，倒也不感到无聊，而玛丽则是在房间之内坐立不安，就像是热锅上的蚂蚁，团团转转，只希望天色快点暗下来。
    寒风呼啸，刮的房屋外咧！咧！做响，如此的恶劣的天气，使的晚上外面的行人少了不少，没有人愿意在如此寒冷的夜晚到外面闲逛。
    天色渐渐的暗了下来，众人在客栈的酒吧之中用了餐之后，玛达拉等人便回到自己的房间休息，而玛丽等几个佣兵也假装回房间休息，等过了一会，转头又出来，来叫天星等人一起出发。
    一行六人便到那红菊院去了，走出客栈，让客栈的服务员叫了一辆马车，送六人到那红菊院去。
    坐在马车之中，天星等三人一直是古井无波，淡然自若的神情，而玛丽等三个佣兵则是一脸的亢奋，兴奋的连脸都通红。
    马车的车轮在雪地上碾出两道车痕来，拉着车子的马鼻子和嘴巴都冒着热气，马蹄声响彻街道，倒也是刺耳的很，一路行去，时不时的有积雪从树上落下来，掉在马车的车顶上，咚！咚！做响。
    过了一会儿，马车终于停了下来，那马车夫在外面说道：各位贵客，红菊院到了！听到那马车夫的话后，众人便拉开车门，从车内走了出来，一打开车门，那寒冷的风雪直往几人的脖子里灌，使的玛丽等人连忙护住自己的脖子。而天星等三人却是一点都不在乎，根本就对这些风雪无动于衷，区区寒风怎么可能对天星等人造成什么问题。
    付了几个金币给那车夫，那车夫连忙千恩万谢天星等人，这才离去。
    众人这才打量周围的环境，只见众人在一个很大院子之中，院子之中停满了各式各样的马车，都是豪华的很，看来这里来的人都是非富既贵。
    而这个院子也是布置的精致的很，那一草一树虽然已经被积雪覆盖，但是依稀可见这个院子的布局，也是不拘一格。
    那红菊院的大门敞开着，但是却用厚厚的棉布把风雪隔绝在室外，这厚厚的棉布倒也是十分美观，在那厚布还绣着朵朵红菊，果然是跟红菊院相映得益。
    众人在天星的带领之下，揭开那一层厚厚的红菊棉布，走进里面，顿时感到温暖异常，只见三丈之外还有一道玻璃门在那里，看来，进到那玻璃门后，才能进入真正的红菊院。
    这时候，只见在两旁走过来一个服务员，身穿精致棉衣，衣服上绣着一朵红色菊花，满脸微笑着对天星等人说道：各位贵客，恕小人眼生，各位是第一次来我们红菊院吧！在天星身边的亚森回答道：不错，我们主人是第一次来这巨龙之城，听说你们红菊院也是十分的有趣，所以过来见识见识！那个满脸微笑着的服务员连忙说道：各位真是来对地方了，我们红菊院在这巨龙之城里可是数一数二的了，快请里边请！说完之后，连忙带领天星等一行六人走向那玻璃门，推开那玻璃门后，众人便来到了那红菊院的大厅之中，放眼望去，莺歌艳舞，淫声浪语，靡乱的气息充斥着整个大厅之中。[]
    只见那大厅之中的布局倒也是不拘一格，整个大厅呈圆形，分为三层，中间是一个大圆台，上面还有几个妖艳的女子身穿薄衣透明轻纱，跳着艳舞，极尽挑逗之色，一舞一动都会勾起男人心中最原始的冲动。
    在圆台之后，则是分叉开来的两条楼梯，都是通往二楼，而在圆台的四周则是摆放着一张张圆桌，桌旁做满了人，每个男人身边都有好几个妖艳美貌女子喝酒陪着，身上也穿着都是若隐若现的轻纱，挑逗着那些男人。
    而在二楼的走廊上的横梁上也趴着好些客人，一边喝着酒一边色咪咪的看着一楼圆台之上跳着艳舞的美貌女子。
    里面的热气朝天，热闹非凡的样子跟外面寒风凌厉的形成了截然相反的景象。
    站在天星旁边的玛丽一见红菊院内如此景象，羞红的低着头，轻声骂道：都是一些不要脸的狐狸精！听到玛丽的话后，那微笑着的服务员说道：姑娘，这你就不知道了，凡是男人都喜欢这个调调，大把大把的往那些女子身上化钱一点都不心痛！玛丽一听，口中低声骂说道：所有的男人也都这么无耻！听到玛丽的话，众人差点没背过气，这玛丽也真绝了，要么不说，一说就一棍子打死一片人，谁都不放过。
    天星眼神一瞄玛丽，玛丽看到天星的眼光，这才记得答应过天星，没有天星的允许，不能擅自说话和行动，连忙闭上嘴巴，不再说话，生怕再说话就被天星给赶走了。
    天星看到这个麻烦的玛丽终于闭上了嘴巴，于是淡然的那服务员说道：我想要清净一点的包厢，你们这里有么？那服务员连忙讨好的笑道：有，有，我们楼上有包厢，我这就带各位上楼！天星等人在那服务员的带领之下，沿着楼梯，走上三楼，不一会儿来到一个包厢门口，天星等人进入其中，一见里面倒也是布置的精美的很，格调也不俗，透过窗户还可以看到一楼的情况。
    那服务员看着天星等人，微笑着说道：不知道，各位对这里是否满意？天星淡笑着点了点头，亚森连忙说道：我们老板很满意，做的不错，你给我们叫一些酒菜上来，再给我们叫几个姑娘上来，给我们跳舞助兴。那服务员一见天星等人对这里很满意，连忙笑着说道：没问题，没问题，小人立刻去叫几个美貌姑娘来，酒菜也很快上！各位请稍等片刻！亚森拿出十个金币来，丢给那个服务员，说道：快点，我们老板可不喜欢久等！那服务员一见天星等人如此阔绰，一出手，小费就有十个金币，顿时笑呵呵的低头哈腰道：立刻，立刻就上！说完，立刻就小跑着出去了。
    看到天星等人现在居然一点都不急，还要叫几个姑娘来跳舞助兴，那玛丽顿时气的嘟着嘴巴的说道：你们现在还有心思看姑娘跳舞，那个姑娘呢？不要忘了，我们是来救那个姑娘的。天星淡然一笑道：玛丽，你再这个样子，我可真的不救了！看到天星这个样子，玛丽直气的说不出话来，亚森连忙说道：玛丽，你放心就是了，老大自有分寸，你就放一万个心就是了！听到亚森的话后，玛丽这才稍微解了一点气，坐在旁边不说一句话。
    这时候，只见五六个美貌年轻女子身穿宽大舞服，紧跟在那服务员之后，曼妙的走进包厢之中，众人看去，那几个女子倒也是漂亮的很，金色的秀发飘散在后肩，宽大的舞服露出洁白粉嫩的玉肩，真是更添魅力。
    那个服务员命令那几个美貌女子把酒菜在桌子上摆放好后，微笑着低头哈腰道：各位，不知道对这几个姑娘是否满意？天星微笑着看了看那几个美貌年轻姑娘，点了点头，心中暗思，看来，这红菊院的确化了很大工夫，收罗来这些美貌女子来招呼客人，口中说道：我很满意！你先下去吧！那个服务员一见天星对那些姑娘还满意，连忙微笑着说道：那各位贵客就玩的开心点！亚森挥挥手，示意那服务员可以下去了，那服务员一见，连忙低头哈腰退出包厢。[]
    那些漂亮的少女连忙扭动小蛮腰翩翩起舞起来，玉手犹如柔枝一般，柔弱无力，仿佛一朵朵美丽的菊花，绽放开来，而旁边几位则演奏起乐器来，配合着优美的舞姿，倒也是别有一番风味。
    这几个漂亮少女的舞姿则和一楼里跳的那些则是完全不同，楼下的舞姿充满了靡乱的气息，而这几位的舞姿则多了一分清新淡雅。
    天星看在眼里，心中暗思道，果然不愧为红菊院，看来这个香玉红菊还有点本事，能够因人施教，不同的美人，居然教出不同风格的舞蹈来，怪不得，有如此之多的豪门贵族来这红菊院享乐。
    看到天星等人丝毫没有担心的样子，悠然的坐在这里欣赏这里，玛丽不由的急的心如火烧，简直就是坐立不安。
    天星看到玛丽如此模样，心里也不由的好笑，于是对亚森点头示意了一下，亚森立刻明白了天星的意思，这是叫自己可以开始行动了。
    于是亚森立刻摆出一副生气的样子，大声怒气勃发的说道：这什么破舞蹈啊，就这点水平就来丢人现眼，快去叫你们老板出来，我倒要问问，这究竟是怎么回事情？那几个跳舞的漂亮女子一见亚森发了火，连忙吓的不敢再跳了，连忙对天星等人道歉，接着派了一个人去找她们的老板来。
    过了一会儿，只见从门口进来一位千娇百媚，婀娜多姿的女子进来，浓妆淡抹，妩媚之中带着一丝清雅，淡雅之中又带着一点妖娆，身上穿着一件淡红的衣服，衣服上还秀着一朵鲜艳的红菊。
    只见那千娇百媚的女子娇声说道：各位，不知道有什么地方对我们红菊院不满意，尽管说出来，我香玉红菊在这里先给各位陪个不是了！天星一见这香玉红菊，淡淡的说道：原来来红菊院的老板，果然是人如其名啊！娇盛菊花啊！那香玉红菊娇笑一声说道：这位贵客您真是夸奖了，还不知道这位贵客的名字？天星淡笑道：天星！那香玉红菊轻声捻嘴一笑，曼步走到天星的面前，说道：原来是天星贵客，我这几个手下，笨手笨脚的，不讨贵客的喜欢，我这就去在换几个人，保证各位玩的开心！天星看到这香玉红菊真的是应答有度，丝毫不落人话，看来，果然是一个能说会道的女子。
    天星于是说道：我看这几位女子真的是太俗，不如再给我换几个清新淡雅点的女子，这种胭脂俗粉，我实在提不起兴趣。香玉红菊一听，连忙娇笑着说道：没问题，我这就给你换几个去，保证各位喜欢！说完，刚要命令手下再去叫几个姑娘来，天星伸手阻止道：不必了，我知道，今天，你们在街头带回来一个女子是不是，就叫她是了！那香玉红菊一听，问天星道：不知道天星贵客怎么知道我们街头带回一个姑娘？我也是晚上才知道的！天星也是直话直说，神情自若的说道：我等今天在街头的时候，看到你们红菊院的管家在抓这个姑娘，我看到这个姑娘倒也是长的清秀可人，我一见倒也是十分的喜欢，所以就向你们红菊院的管家询问。你们红菊院的管家说他做不了主，只能等你回来后，要亲自跟你汇报，才能决定可不可卖。那香玉红菊一听，这才明白天星等人的来意，于是说道：原来如此，原来如此，这倒是那个姑娘的福气，能碰到你们这些贵人。接着叹了一口气说道：只可惜那个姑娘的命不好，哎……！说完，一脸的可惜之色，口中唏嘘不已。
    玛丽一见那香玉红菊如此模样，心里顿时急了，立刻接口问道：到底怎么样啊？钱不是问题，要多少，你尽管开口。那香玉红菊顿时脸色露出为难之色，口中说道：这倒也不是钱的问题，就是再多的钱也没有啊，我也做不来了主。玛丽急的正要开口追问，立刻被亚森示意不要再说了，一切都由天星老大做主，玛丽这才闭口不语。
    天星轻拿起手中的酒杯，轻嘬了一口，淡淡的道：不知道为何就连堂堂的红菊院老板也做不了主？那香玉红菊心里对天星倒也是佩服的很，似乎对天星而言，根本就没有任何事情能够撼动他的心情，天星的神情似乎一直淡然自若，根本就没有起伏。
    香玉红菊根本就无法看透天星这个人心里在想些什么，只觉的眼前的这位神情淡然自若，飘逸潇洒，浑身散发着阵阵虚无飘渺气息的男子似乎有着无穷的魅力，心里却说不上那到底是一种什么样的感觉。





    第七卷 乱世风云 第十六章：勇闯龙穴
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:26 本章字数:5623

        
    香玉红菊一脸抱歉的笑着说道：实在是对方的来头太大，我根本就无法推辞！天星一听，于是说道：不知道发生了什么事情，红菊老板何不明说，我等也好心里有数。香玉红菊面露为难之色说道：我们红菊院总管告诉我，各位贵客想要我们新来的姑娘，但是不巧的是，那位姑娘被来这里的巨龙将军看到，那巨龙将军一见这位姑娘，也对那位姑娘十分喜欢，所以就带那位姑娘回自己的将军府邸了！所以我也只能对各位说抱歉了！真的是很对不起各位了！天星等人一听，这才明白为何这红菊院的老板香玉红菊会露出为难之色，原来是因为那巨龙之城的城主巨龙将军。
    见到如此情况，那玛丽可就不高兴了，嘟着嘴巴，在一旁气鼓鼓的说道：看，现在好了，谁叫你们当时不出手，现在人都没了！说完，一个人在旁边生闷气。
    见到玛丽如此模样，香玉红菊也不由的宛然一笑，笑着说道：这也是天意，那巨龙将军势力庞大，在这巨龙之城可是没人可以抵挡，各位还是放弃算了！听到香玉红菊的话后，玛丽也不由的丧气的很，本来以为到这里一定可以把那个姑娘给救出来，但是没有想到的却是一波三折。人已经到了巨龙将军的手中，看来是没希望了！
    刚想到这里，玛丽眼前又闪过那位姑娘可怜楚楚的样子，心里不由的难过异常，神色黯然起来。
    看到玛丽如此神情，天星心中也不由的一软，心中暗中打定了主意，自己夜探那巨龙将军府邸，一尽自己微薄之力。
    天星于是对那香玉红菊说道：真是扫兴，想不到，那姑娘居然会被那巨龙将军给带走了！说完，一脸索然无味的样子。
    那香玉红菊一见天星如此模样，连忙说道：我也十分的抱歉，真的很对不起各位，不如，我再叫其他几位漂亮的姑娘给各位。
    天星淡淡的说道：不必了，我们也没什么兴趣再呆下去了！说完，便站起身来，而亚森，安多，玛丽等人也立刻站了起来，跟随在天星准备离开这红菊院。
    那香玉红菊一听，也拿不出什么办法，既然客人要走，自己也只好赔笑着恭送天星等人离开，一边口中说道：各位，真是很对不住各位，以后，有空多来我们红菊院来捧捧场，我香玉红菊一定倒履相迎。天星等人也不说什么，离开了这红菊院。
    等到那天星等人离开之后，那香玉红菊含有深意的看了看天星等人离去的背影，回到了红菊院中，自己的房间之内。
    只见在香玉红菊的闺房之内，在椅子上坐着一个全身笼罩在黑衣之中的男子，让人看不到其真实面目，不错，此人正是那杀手密会的杀手特使。
    那杀手特使一见香玉红菊进了来，冷声问道：事情办的怎么样了？香玉红菊连忙曼步走到那浑身笼罩在黑衣之中的杀手特使面前，恭敬的低头柔声说道：一切都按特使的吩咐行事了！那天星已经离开了这里了！那只露出一双精光闪闪眼睛的黑衣杀手特使阴森的冷笑道：这件事情你办的非常好，我很满意！那香玉红菊连忙恭声说道：多谢特使夸奖！接着，那香玉红菊低声疑惑的询问道：属下有一点不明白，还请特使大人明示！那黑衣杀手特使冷声的说道：什么事不明白？香玉红菊于是壮了壮胆子说道：不知道，特使大人为何认定那天星一定会到那巨龙将军府邸去救那个姑娘去！那黑衣杀手特使阴森的笑了笑说道：这你就不知道了！那天星其实是外冷内热的人，当初在直贡城为了救一个精灵，他可以花上千万金币，后来还亲自护送那个精灵回到那自然森林，所以，这天星一定会到那巨龙将军府邸去救那一位姑娘！那香玉红菊眼中不由的闪过一丝怀疑的神色，说道：我还没有见过会有人会冒着生命危险去救一个素不相识的人去！我想那天星也不会如此的蠢吧！那杀手特使眼中闪过一道寒芒，冷声说道：你敢怀疑我的话！一听到那黑衣杀手特使的话后，香玉红菊连忙颤声说道：属下不敢，属下不敢！那黑衣杀手特使阴森的说道：我不希望看到下一次再这样，说完之后，顿了顿，接着说道：今天晚上，那天星一定会到那巨龙将军府邸去，我们就等着看好戏就是了！说完后，阴森的笑了起来，犹如一只乌鸦的叫声一般，听了之后，让人毛骨悚然。
    那香玉红菊连忙说道：特使大人，真是神机妙算，看来那天星这一次肯定是大劫难逃。而对于杀手密会和香玉楼的阴谋诡计，天星等人还一无所知，玛丽等人正和天星一起乘着马车，迎着风雪，回到自己的客栈之中。
    一路上，玛丽一直一声不响的坐在马车之中，一脸的闷闷不乐的神情，嘟着嘴巴，看来是因为没有救出那个女子，而一直生着闷气。
    看到玛丽如此表情，天星等人倒也是对玛丽这一份侠义心肠另眼相看，亚森看到玛丽如此样子，也出言安慰道：玛丽，你也不用这样了！我看那姑娘也不会有什么事情，至少那巨龙将军的名声还不算太坏！总比在那红菊院取悦那些男人好！玛丽听到亚森的话后，玛丽没声好气的说道：但是无论如何，我还是不高兴，想到那个女子，我心里就不舒服！听到玛丽这样说，众人也不由的说不出话来。
    这时候，天色已经漆黑一片，马车一路上咕噜！咕噜！的朝自己的客栈行去，风雪在马车之外呼啸着，盘旋着，刮起了树木上的积雪，掉落在地上。
    不一会儿，天星等一行人便回到了自己落脚的客栈，众人走出马车，玛丽一脸沮丧，垂头丧气的回到了自己的房间之内。
    而天星等人则也回到了自己的房间之中，亚森看着天星欲言又止，过了一会儿，亚森才说道：老大，我们真的就不管那个姑娘了！天星见到亚森终于忍耐不住，于是笑着说道：亚森，那你认为应该怎么办？亚森见到天星如此说道，才明白天星是绝对不会不管那个姑娘，于是说道：一切就听老大吩咐！天星淡笑着说道：既然我们答应了别人，就应该去完成我们的承诺！亚森和安多见天星这样说了，特别是亚森，心里更是高兴的很，只听天星道：在过一段时间，等到午夜时分，我们便到那巨龙将军府邸一探究竟！听到天星老大如此说道，亚森和安多两人齐声应道：是，老大！于是，天星，安多，亚森三人也便在房间闭目养神打坐起来，就等到夜半时分，众人一起到那巨龙将军府邸去救那一位姑娘。
    随着时间的流逝，这时候已经到了夜深人静的时分，在房间外面只剩下盘旋呼啸着的寒风在一个劲的刮着，只让人心里只发毛，仿佛所有的生命已经被那凌厉的风雪给掩盖了。
    这时候，在房间之内的天星等三人睁开眼睛，从打坐之中苏醒过来，亚森和安多望了天星一眼，身形一晃，众人便消失在房间之中。
    下一刻，天星等人已经出现在客栈的上空，天星等人运用灵气把那些寒彻入骨的劲风寒雪阻挡在外，根本就无法靠近天星等人的身体，仿佛有一道无形的屏障一般。
    天星等三人漂浮在巨龙之城的上空，片片雪花从空中慢慢的飘落下来，仿佛是一片片白色晶莹的枫叶一般，整个巨龙之城放眼望去，白茫茫的一片，把整座城市都披上了一件银白色的衣裳。
    天星三人早就打听好了那巨龙将军府邸的所在，认准了方向，迎着漫天的风雪朝那巨龙将军府邸飞去，不一会儿众人便来到了巨龙将军府邸的上空。
    从空中望向那巨龙将军府邸，虽然是如此寒冷的风雪天气，但是依旧有一队队的士兵在府邸的四周巡逻着，看来这巨龙将军府邸守备倒也是十分的森严。[]
    在各处走廊和庭院之中都安装着魔法灯，把府邸里面倒也是照的明亮的很，如果任何人想要乘着夜色潜进这巨龙将军府邸也十分的困难的，但是，这对天星等人却是一点困难都没有。
    天星，亚森，安多三人立刻施展隐身咒，其实也就是障眼法，把自己的身形隐去，缓缓的降落到那巨龙将军府邸之中，天星等三人都也是脚离地一掌之高，悬空漂浮着，如果踩在雪地之上就怕露出自己的踪迹。
    这巨龙将军府邸也是辽阔的很，众人也根本就不知道那个姑娘被关在那里了，亚森问天星道：老大，现在我们怎么办？不知道那个姑娘被关在那里了！天星淡淡的说道：抓个人过来，不就知道了！听到天星话后，亚森和安多立刻点头表示知道，于是三人便隐身跟在一位开小差的士兵身后，天星眼中精芒一闪，那个士兵顿时不能动弹，被天星等人带到了一个角落里。
    那个士兵恐惧的看着天星等三人，浑身仿佛被定住了一般，就连动一下手指也不可能，张嘴想要说出一句话，嘴巴却发不出一点声音来。
    天星也不问那士兵话，眼中暗金色的光芒一闪，双眼直视那士兵，口中对那士兵说道：告诉我，你是谁？那士兵仿佛失去了魂魄一般，一点自主能力也没有，眼神变的迷离起来，口中不由自主的说道：我叫小狗蛋！其实那士兵会如此模样，主要是天星对其施展了迷魂术，这时候士兵整个人都已经被天星所控制，就算叫这个士兵去死，他也不会有丝毫的犹豫，更何况是问他话呢。
    天星又问那士兵道：告诉我，今天新来的姑娘，被巨龙将军关在什么地方了？那士兵立刻毫无抗拒的说道：那个新来的姑娘现在被将军带到了他的卧室之中！亚森和安多对望了一眼，果然没有错，那个姑娘的确在巨龙将军府邸之中，脸上也不由的流露出淡淡的笑意。
    天星接着问那士兵道：告诉，巨龙将军的卧室在那里？那士兵立刻回答道：巨龙将军的卧室在角龙院的第二间房屋，在府邸的中间院落之中就是。听到了那士兵的回答，天星等已经得到了自己所想要知道的一切，于是解开那士兵的迷魂之术，还顺手抹去刚才那些记忆。
    那士兵慢慢的苏醒过来，晃悠悠的站稳身形，摇了摇头，疑惑的问自己道：怎么回事情啊，怎么我在这里睡着了，看来，这几天人太累了，居然巡逻也会一不小心睡了。说完，使劲的拍了拍自己的脑袋。
    隐身在一旁的天星等人，看到那士兵自言自语的离开了，也是不由的好笑不已，这个士兵也真够衰，居然会碰到天星几人，被人制服了还不知道，一个劲的还以为自己是劳累过度，昏昏欲睡。
    天星等人认准方向，沿着府邸之中的走廊，直朝那巨龙将军的角龙院行去，一路上，时不时的有身穿铠甲，手持长矛的士兵从天星等人身边走过，但是都根本无法察觉身边还有天星等人在。
    天星等三人仗着隐身术，悄无声息的来到那角龙院之外，只见那角龙院附近的士兵更多，而且巡逻也更加的严密。
    只见那角龙院的拱形大门旁边还篆刻着角龙院三个力达千钧的字，看来是不会有错了，这里就是那巨龙将军的居住大院了。
    天星等人闪身进了那角龙大院之中，在角龙院之中却是不见一个士兵的踪影，看来，那巨龙将军是不喜欢有人进入他的居住院落之中。
    众人按照那士兵所指的房间，来到那房间之外，只见那房间依稀还透出一点光芒来，看来那巨龙将军还没有入睡。
    天星等人悄无声息的潜入那巨龙将军的卧室之中，只见房间之内空无一人，只有一盏魔法灯散发着微弱的光芒。
    天星打量着这巨龙将军的房间，只见整个房间倒也是十分大，分为里，中，外三间，最外面的小小的客厅，中间则是书房，倒也是宽敞的很，而最里面一间才是卧室。[]
    那书房是三间房间之中，最大的一间，书架倒也是琳琅满目的摆满了一本本崭新的书，整齐划一，书架前面还有一张书桌，桌子上摆放着书和笔。
    看到如此情景，亚森疑声问道：怎么没有人？天星等人仔细的观察房间之中的一切，看到这里的确是没有人，难道那个士兵说谎不成，但是这是不可能的啊，天星的迷魂之术根本就不会失灵。
    天星释放出自己的神念，感知这房间之中的一切，瞬息之间，就知道了这个房间之中的蹊跷之处。
    天星慢步走到那一排书架的面前，亚森和安多见天星走向那书架，连忙跟上，亚森看着天星问道：老大，发现什么没有！天星淡淡的一笑，注视那一排书架，只见他的眼中暗金色电芒一闪，那一排书架顿时如粉末一般塌了下来，只剩下地上的一堆粉尘，而在那书架之后却有出现了一道黑色的铁门。
    亚森和安多对望了一眼，想不到在这房间之内还有密室，怪不得在这房间之中找不一个人，更别提是那个姑娘了。
    一见紧闭的黑色铁门，亚森自告奋勇的说道：我来！说完后，立刻手中施展魔法，一道熊熊燃烧的火焰附着在黑色铁门上燃烧起来，不一会工夫，那黑色铁门顿时融化成一堆铁水流淌下来。
    天星等人穿过那道黑色铁门，只见有条通道斜着朝地底通去，一道道的阶梯是用黑色的大理石铺成，在通道两旁还点着魔法灯，把整条通道照着明亮。
    众人顺着那条通道，直朝那通道的尽头走去，越走越下，估计已经距离地面大概有百丈之深，通道蜿蜒盘旋而下，那通道也越来越宽，不一会儿，便到达了这通道的尽头。
    只见那通道尽头便的十分的宽敞，出现在几人面前的是一道巨大的石门，整个石门呈黑色，左右长宽都有十丈，在那黑色的石门上还雕刻着栩栩如生的一条展翅飞翔的巨龙，仿佛要破壁而出。
    而在石门两旁还匍匐着两个石头雕刻而成地行龙，巨大的龙角，片片鳞甲，仿佛是活物一般，两个眼睛上还镶嵌着两个魔法石，散发着幽光，让人不寒而栗。
    在黑色石门的正上方则篆刻着龙穴两字，力达千钧，苍劲有力，隐隐透露着威严的气势，看来，这个就是巨龙之城传说之中的龙穴。
    天星看着那龙穴二字，喃喃自语道：龙穴！旁边的亚森应声道：看来这就是巨龙之城之中的龙穴了，想不到居然会在巨龙将军府邸的卧室下面的地底密室！





    第七卷 乱世风云 第十七章：龙骨之墓
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:26 本章字数:5766

        
    亚森接着疑惑的自语道：好厚重的石门，看来，要想把它打开不是件容易的事情！说完，亚森慢步走到那巨大的黑色石门之前，仔细的打量起一道黑色的石门来，伸手一触摸那道石门，这才发现那一道黑色石门不同寻常之处，惊声说道：这整道门都是用黑晶石所做而成，想不到那巨龙将军居然能搞到如此巨大的黑晶石做成一道门。要知道，这黑晶石可是十分的珍贵，当初亚森等人参加那进阶高级魔法师的时候，所用的黑晶石也只不过一人高，那时候已经惊叹如何能得到如此大的黑晶石，而眼前的黑晶石门更加的巨大的，简直就是不可思议。
    这黑晶石不但可以坚硬无比，而且具有强大的抗魔性，但是现在来做这大门也实在是太奢侈了点。
    亚森手中瞬间凝聚起一道火焰，朝那黑晶石闪电般的射去，那火焰顿时在那黑晶石门上剧烈的燃烧起来，等到那赤红的火焰熄灭，也只是把那黑晶门只烧去了薄薄的一层，看来这黑晶石门还真是雄厚的很。
    亚森走到天星的身边说道：老大，看来这门是非常的厚，而且抗魔性也很好！天星淡淡的说道：如果稍微用力攻击的话，这道门恐怕也无法阻止我等进去，就怕攻破这道黑晶石门，会引起地面上的震动，就会暴露我们的行踪。亚森和安多不由的问道：老大，那我们该怎么办？就在众人思考如何攻破这道坚固的黑晶石门的时候，这时候，亚森手中的凤凰手镯光芒一闪，虚空出现了一位绝色美女来。
    天星等人一见光芒一闪，就知道是安斯丽，一段时间不见，安斯丽整个灵体更显得真实，本来虚无的灵体看上去更有质感，整个人更加的妩媚，美丽。
    只见安斯丽美目看了亚森，天星，安多一眼，娇声说道：我有办法，反正我是灵体，我到里面去看看，看看能不能从里面打开这道石门？亚森一见安斯丽从里面出来，于是问道：你怎么出来了？安斯丽羞涩而妩媚的一笑道：刚才我在凤凰手镯里面听到你们的话，就想帮你们一点忙，所以就从里面出来。如此的动人心魄的神情，就连亚森也不由的看的一呆，连忙摇了摇头，驱走自己脑中的杂念。
    天星说道：你是灵体，可以通过这道黑晶门，这个方法应该可行！亚森于是说道：安斯丽，那你可要注意点，如果有什么不对劲就马上退出来！安斯丽一见大家都如此的关心自己，也不由的感激的说道：放心好了，如果有什么不对劲，我会第一时间退出来的，你们就等我的好消息吧！说完，整个人轻灵的一闪，犹如空气一般朝那道黑晶门飞去，透门而入，消失不见，那厚重的黑晶门根本就无法阻挡安斯丽。
    这时候，众人没什么事情，只能在黑晶石门外干等着，等着安斯丽能从里面把这个黑晶石门给打开。
    不一会儿，只见眼前的巨大而厚重的黑晶石门缓缓的上升，发出了隆！隆！之声，最后升到了最上，直到整道门都敞开，门后显现出那安斯丽那美丽的身影来。
    安斯丽微笑着飘到天星等人面前，笑着说道：里面有个开关，一拉手柄就可以把门给打开了！亚森翘着大拇指，对赞赏的微笑了一下，天星淡笑着说道：安斯丽，你的修炼境界十分的迅速，相信用不了多久就可以使灵体凝聚，犹如实体一般。安斯丽一听，立刻惊喜的笑了起来，说道：真的啊，那我用不了多久就可以白天就可以出来了！天星微笑着点了点头，看到天星的表示，安斯丽真是开心的不知道说什么好。而在旁边的亚森和安多也不由的为那安斯丽所开心，毕竟本来那安斯丽只能等到一天之中阳气弱的时候才能出来，而不久之后，就可以到白天出来的程度了。
    旁边的安多冷声说道：先进去看看吧！天星等几人便通过那道巨大的黑晶石门，走到了里面，只见里面又是一道长长走廊，看来到里面的龙穴还有一段距离。
    而那通道还是十分的平坦，再也没有往下走的地势了，两边的魔法灯把这条通道照的一片通明，仿佛就如同白昼一般，众人缓步走在这通道之上，不大一会工夫便来到另一条通道之上。
    只见这一条通道的一边是透明的玻璃，通过玻璃可以看到玻璃内的一切情况，天星等人慢步走到那透明的玻璃旁边，朝那玻璃里面望去。
    所看到的一切也不由的叹为观止，只见透过玻璃，里面的面积广阔无边，地面距离顶部有数百丈之高，顶部还悬挂着巨大的魔法灯，把里面的一切照的一清二楚。
    更让人吃惊的是里面的地面上有着硕大无比的巨龙骨骼，千奇百怪的躺在地上，有的已经断落了一地，尸首分离，有的则还保持正完整的姿势，或卧，或躺，或立，千姿百态，让人震惊不已。
    这里简直就是一个龙骨之墓地。
    而安斯丽看到这一副情景，也是瞪大着眼睛，久久不能回过神来，想不到龙穴之内，居然是这么一副情景，立刻漂浮着透过那玻璃，飞到里面去了。
    而天星等人也顺着旁边的一道门，凌空飞跃下去，来到那玻璃之内巨大的龙骨之墓。
    亚森一边惊讶的看着四周，一边惊叹道：这就是巨龙之城的龙穴，想不到如此的壮观啊？这就是传说之中巨龙的骨骼，太巨大了！天星等人打量着那些庞大无比的巨龙骨骼，有的骨骼还保持着生前战斗的姿态，这时候，安斯丽飘荡到天星等人面前，凝神说道：我感觉到这里似乎有一个灵魂在，而且好象还很强大，但是却没有自己的意念。天星其实一进这龙穴之中就已经感受到那一股灵魂的力量，虽然相当的庞大，但是却没有自己的意识，只是依靠本能而盘踞在这里，于是说道：我猜测，这个灵魂能量应该是以前死去的巨龙的残留的龙魂！旁边的三人一听，齐声问道：龙魂？天星淡淡的说道：是的，龙魂，不过这一股龙魂似乎有许多巨龙的灵魂碎片组成，所以杂乱的很，而且已经没有了自己的意识。接着，天星又看了安斯丽一眼道：虽然这一股能量不是很强大，但是对安斯丽你却是有莫大的好处！亚森和安斯丽听到天星所言，不由的异口同声的问道：什么好处？天星看了他们两人一眼，说道：只要安斯丽依照我传授给她的法诀吸收了这一股龙魂的能量，那么她的修炼将为更加的迅速，不出几日，便可以修炼出自己的灵体！一听天星所说之言，亚森连忙对安斯丽说道：安斯丽，那你快点把那股龙魂的能量给吸收了，到时候就可以在白昼也可以出来了！安斯丽也是高兴的很，要知道她一个人孤独的在宅院里呆了几百年，根本就无法出来，现在虽然出来了，但是却只能呆在凤凰手镯之中，这一份孤单的感觉可想而知，现在她听到只要吸收了那一股龙魂能量，就可以炼就出自己的实体来，到时候就不会惧怕白天的阳气，行动自如了。[]
    天星这时候说道：不过，你在吸收那股能量的时候，也要小心，毕竟，你现在还不是很强大，那股龙魂有可能反客为主，到时候，它就会反过来攻击你。安斯丽连忙娇声问道：那我应该怎么办啊？说完，美目急切的望着天星。
    天星说道：等一会儿，把那一团龙魂能量缓慢逐步吸收，不可一下子吸收全部的龙魂能量，知道么？安斯丽娇声笑着说道：知道！而旁边的亚森一边也嘱咐说道：万事小心点！安斯丽冲亚森妩媚的一笑，转首飞往半空之中，依靠灵体对灵体的感觉，朝那一股龙魂能量飞去，天星等三人也御风而起，紧跟在安斯丽之后，巨大的龙骨从身下掠过，不一会儿，众人便来到整个地下墓地的中间部位。
    这时候，天星等人只见那中间有一副巨大的龙骨，整副龙骨完好无损，而且这一副龙骨似乎是整个龙穴之中最完整，最巨大的一副龙骨了，而在那巨大的龙头骨里，还有一团幽蓝色的能量团漂浮着。
    只见那一团幽蓝色的能量团散发着强大的能量，一看就知道不可小视，看来那一团幽蓝色的能量团就是龙魂了。
    天星双手负在身后，虚空漂浮着，直视着那一团幽蓝色的龙魂，淡淡的说道：那应该就是龙魂了，安斯丽，去吧！安斯丽娇声说道：是，天星大哥！说完，一扭身飞身朝那巨大的龙头骨飞去，姿态优美，裙带飞扬，倒是如同仙女一般，魅力无限。
    安斯丽来到那巨大而透露着威严的龙头骨面前，定了定心神，闭上双眼，暗用天星所传授的鬼仙之术，嘴巴之中慢慢的飘出一缕绿烟来，仿佛是一条丝带一般，朝那幽蓝色的龙魂缠去。
    眨眼之间，那绿烟形成的丝带就触摸到了那一团幽蓝色的龙魂，便紧紧的缠饶住了，而那幽蓝色的龙魂一被那绿烟丝带接触到，先微微的抖动了一下，不一会儿就安静下来，静止不动了。
    安斯丽缓缓的睁开眼睛，一用法诀，那幽蓝色的龙魂能量便一丝一点的顺着那绿烟丝带朝安斯丽的嘴巴延伸而来，而那龙魂似乎是一点反应也没有，安静的漂浮在那里。
    这时候，安斯丽的整个灵体随着吸收那幽蓝色的龙魂，整个灵体也隐约透露着淡淡的幽蓝之色，闪烁不已，仿佛就是一个巨大的蓝色的水晶一般，散发着幽蓝色的光芒，让人目眩神迷。
    天星等人漂浮在空中，定睛看着那安斯丽，而亚森更是一脸的关切，简直就是目不转睛的一眨都不眨。
    那安斯丽一边吸收那龙魂的能量，一边转化那龙魂的能量成为自己的能量，安斯丽一见那一团幽蓝色的龙魂能量似乎没什么反应，于是猛的准备加快速度，把那一团幽蓝色的龙魂能量给吸收完。
    安斯丽刚一加快速度，那一团幽蓝色的龙魂能量似乎感受到了什么危险，猛烈的颤动起来，似乎开始不受控制起来，本来暗淡的幽蓝之光开始散发着剧烈的光芒。
    那幽蓝色的龙魂能量开始反过来吸收安斯丽的能量来，安斯丽一见如此，顿时慌张起来，想不到，现在由于自己的急切反而引起了那龙魂的反噬，这时候，安斯丽只能拼命和那龙魂能量打起了拉锯战了。
    要知道，那龙族的巨龙本来就是十分高傲的生物，从不低下高傲的头颅，本来那安斯丽缓慢的吸收那龙魂的能量，那巨龙龙魂并没有察觉，而现在由于安斯丽加快速度吸收，那龙魂虽然没有自己的意识，但是本能还存在，一旦感受威胁到自己的存在，马上就本能的反攻起来。
    而在一旁的天星等人一见到如此情况，也知道出现了状况，而亚森更是焦急，而在一旁又插不上手，焦急的问天星道：老大，现在怎么办啊？安斯丽出现问题了！天星淡淡的说道：我就告诉过她，叫她慢慢来，那龙魂的能量并不是一次性就能让她给吸收的。亚森焦急的说道：那老大现在怎么办啊？天星淡然一笑，手中一捏仙诀，手中发出一道暗金色的光芒，闪电般的朝那纠缠在一起的绿蓝交接着的丝带飞斩而去，而那绿蓝纠缠的丝带顿时应声而断。
    安斯丽和那龙魂分开后，立刻满脸紧张的飞快的飞回到天星等人身边，美目之中满是惊慌之色，丰满的胸口由于气喘而起伏不已。[]
    而那幽蓝色的龙魂能量也飞缩回那巨大的龙骨的龙头骨之中，一闪一隐的，散发着深蓝的光芒，犹如活的一般。
    亚森一见安斯丽没事情了，连忙说道：你怎么这么不小心，差点就小命不保了！安斯丽已经急的快要连眼泪都快流出来，哽咽的说道：我也不想啊，我吸收那龙魂能量，见它没有什么反应，以为没什么事情，所以我就想要吸收的快点，好早点把那龙魂能量给吸光了，怎么会想到，它居然会有反应，反噬起来。说完后，晶莹的眼泪点点滴滴的从安斯丽的眼眶之中滴落下来，一脸伤心的样子，见到安斯丽如此模样，亚森连忙安慰道：没事情，不是还有我们么，放心好了，不会有事情的！天星说道：好了，不要说了，快看！亚森，安斯丽，安多一听天星的话后，立刻顺天星的目光看向那巨大的龙骨之中的那一团耀眼的龙魂能量。
    这时候，只见那幽蓝的龙魂剧烈的闪动起来，而随着龙魂发出幽蓝的光芒，本来静止不动，匍匐在地上的那些巨大龙骨顿时咯！咯！作响起来，而周围的那些碎裂的龙骨以及残缺不齐的骨骼也开始纷纷咯！咯！作响起来。
    天星等四人不由得全神贯注的注视起那些巨大的龙骨来，随着那龙魂的光芒越来越盛，那些巨大的龙骨颤抖着站了起来。
    天星一见如此情况，倒也是不慌不忙，冷静的很，淡淡的看着眼前发生的一切，心里暗思，想不到，那龙魂能量居然还会有这么一手，驱动起那些龙骨起来。
    而亚森等几人也想不到，居然会发生如此变化，那些本来已经死去，变成了骨头的龙，居然还会动，还站立了起来，变成了一条骨龙。而旁边的那些不同形状的骨龙也纷纷的站立起来，摇摆着自己的骨尾，仿佛要显示出自己生前绝世孤傲，身为龙族的尊严。
    安斯丽一见身下都是那些站立着的骨龙，也不由的吓的面无血色，漂浮在空中，不知道干什么才好，焦急的问道：现在，我们怎么办啊？亚森和安多都是以天星马首是瞻，都不由的望向天星，天星似乎一点都不为眼前的情况所担心，丝毫没有情感的波动，天星淡然的说道：见机行事！一听天星的话后，三人同时疑声说道：见机行事？天星说道：先解决那些骨龙再说！安多和亚森两人齐声应道：是！老大！而在一旁的安斯丽拍了拍自己的胸口，娇声说道：还好，我们都在空中，那些骨头龙都上不来！没想到，安斯丽话音刚落，只见底下那些完好的骨龙扇动着自己的只剩下骨头的翅膀，居然慢慢的飞了起来，而那头最大的骨龙则是抬着那高傲的龙头，紧跟在那些其他骨龙身后，飞翔起来，眼中闪现着幽蓝的光芒，让人感觉到阴森恐怖。
    那些骨龙在那头巨大骨龙的指挥下，把天星等人给团团的包围起来，只见那些骨龙扇动的自己的骨头翅膀，蠢蠢欲动，只要那巨大骨龙一声令下，那些骨龙就会扑上来，把天星等人撕个粉碎。
    安斯丽一见情况如此，周围都是那些恐怖的骨龙，顿时吓的面无血色，想不到，那些恐怖的骨龙居然没有了翅膀还能飞起来。
    而反观天星等人，倒是一脸的镇定，丝毫没有畏惧之色，反而有一种跃跃欲试的感觉，要知道，当初他们对付那来自魔界的恐怖六头魔蛇都没有丝毫害怕，现在又怎么会哪怕那些已经死去千前之久的骨龙呢？
    安斯丽虽然做了几百年的鬼魂，但是面对如此情况真的一点都不知道该怎么办。





    第七卷 乱世风云 第十八章：龙魄之战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:26 本章字数:5808

        
    只见到安斯丽畏惧的看着那些包围着自己的恐怖骨龙，颤抖着说道：现在怎么办啊？亚森一见安斯丽如此害怕，安慰道：不必害怕，区区这些骨龙，我们对付还是绰绰有余的，你就放心的呆在一旁！一听到亚森自信满满的话后，安斯丽这才有点放心，于是整个灵体一闪，回到了亚森手中的凤凰手镯之中，消失不见了。
    这时候，天星等三人冷冷的注视着包围着自己的那些骨龙，眼中寒芒一闪，庞大的气势从三人的身上犹如浪滔一般喷涌而出，一浪接着一浪，让人无从抵挡。
    只见天星运用神心诀，身上暗金色的光芒大盛，一双深邃的眼睛闪发出令人畏惧的精光，要知道，天星现在已经炼就了神婴，实力可非同小可，根本就不畏惧这些依靠自己本能的骨龙。
    而安多也催动自己的寒雷刃翅，巨大的黑色刃翅展了开来，轻轻的扇动着，黑色的刃翅上阵阵惊雷暴窜，显示着其惊人的力量。
    亚森也不敢怠慢，拿出自己的寒星魔法杖，把自己的灵气注入那寒星魔法杖之中，顿时那寒星魔法杖顶部的仙石光芒大盛，散发着夺目的光彩，把整个龙穴之中照的通亮一片，使得刚才阴森的气息一扫而空。
    其实，如果天星等人把天火带来的话，那也不用如此麻烦了，要知道天火的神兽气息散发出来的，这龙魂早就对其伏首称臣，不感有一丝的反抗了，可惜的，这个好吃懒做的天火早就懒在客栈之中。
    只听见那巨大的骨龙张着那森森白骨的龙嘴，仰天发出一声龙吟之声，响彻在整个龙穴之中，阵阵的巨响回荡起来，声势倒也是不小。
    听到巨大的骨龙的命令，那些周围包围着天星等三人的骨龙立刻也响应着发出嘶吼之声，振动着自己空洞的只剩下骨头的翅膀，呼啸着朝天星等人飞翔冲刺而来，巨大的龙骨爪直抓向天星等人。
    天星等三人面无表情的看着朝自己气势汹汹而来的那些骨龙，丝毫没有畏惧之色。
    三人背靠背，各自负责一面，首先出手却是亚森，亚森暗用灵诀，结合自己的魔法，魔法杖和灵诀结合，只见他手中的寒星魔法杖一只巨大的火鸟，高昂的鸣叫了一声，便朝着冲向自己的骨龙去。
    那巨大的由火焰组成的火鸟扇动着火翅，点点火星从翅膀上滴落下来，立刻在亚森的驱动之下，朝那些骨龙飞翔却而去。
    火焰鸟犹如活的一般，飞翔着扑入那些骨龙之中，那些没有灵魂的骨龙又怎么会是亚森火焰魔法鸟的对手。
    那些骨龙一碰到亚森所施展出来的火焰魔法鸟，顿时被熊熊燃烧的火焰给烧成了粉末，散落下来，火焰魔法鸟不断的在那些骨龙之中穿梭，一碰到那些骨龙，那些骨龙就被强大的火焰力量给焚烧而尽。
    而在旁边的安多则也是施展出自己的强大力量，背上的寒雷刃翅在他的一念心动之间，便随着安多法诀的驱动，从刃翅之中分离出来，形成了一把刃轮，呼啸着旋转着，飞斩而去，声势极其惊人。
    要知道这刃翅之中蕴涵着天雷之威，惊雷阵阵，那些骨龙本是亡灵之物，而天雷正是那些骨龙的克星，根本就无法抵挡。
    只见那刃轮旋转着，呼啸着，寒光闪闪，惊雷阵阵，斩入那群骨龙之中，巨大的龙骨根本就无法抵挡那锋利的刃轮，一斩既断。
    安多冷冷的漂浮在空中，一边驱动着自己精光四射的黑色刃轮，一边注视着眼前的骨龙的情况。
    而另一边的天星则更是简单，根本就没有使用任何兵器，只见其手中的仙诀繁复的变换着，瞬息之间，就已经结出了百道手印。
    天星眼中暗金色光芒一闪，口中轻声喝道：翻天法印！随着天星的一声轻喝，凭空出现了一个巨大的金光大闪的法印，凌空朝那那些骨龙压去，那些骨龙纷纷伸出双爪想要抵御那巨大的法印，但是却根本无法阻止法印泰山压顶之势，都全部从空中跌落下来。
    等到都跌落在地上之后，就被那巨大的金光闪闪的法印给压了个粉碎，根本就无从抵挡，等到那法印散去，在地上就只留下了一些骨头粉末了。
    不一会儿工夫，所有的那些骨龙都被天星等人给消灭的干干净净，就只剩下那一头巨大的骨龙了。
    那一团幽蓝色的龙魂盘踞在龙骨之中，这时候，它本能的感受到天星等人那强大的气势，立刻脱离那龙骨，想要遁入地中躲藏起来。
    那幽蓝色的龙魂一脱离那巨大的龙骨，那巨大的龙骨便没有了支撑重新落在地上，成为一堆白森森的骨头。
    天星一见那幽蓝色的龙魂想要溜走，顿时眼中金芒一闪，手中法诀一捏，把那一团幽蓝色的龙魂控制在自己的结界之中，不让他出来。
    无论那幽蓝色的龙魂如何的左突右撞，都无法立刻天星所布置下的结界，要知道天星所布置下的结界是何等的威力，根本就不是这龙魂所能突破的。
    天星淡淡的对亚森说道：叫安斯丽出来吧！亚森一听天星的吩咐，立刻召唤自己手上凤凰手镯之中的安斯丽，只听亚森说道：安斯丽没事了，快出来吧！只见亚森手中的凤凰手镯光芒一闪，凭空就出现了安斯丽，只见裙带飞扬，安斯丽东张西望的看了一下紧张的说道：那些骨龙呢？都被消灭了么？亚森淡淡一笑道：没事，那些骨龙都已经被我们给消灭都了，都已经变成了粉末了，你就放心好了！安斯丽一见周围的骨龙都已经消失不见了，而地上却满是粉末，看来就是那些骨龙的骨头粉末了，于是长嘘了一口气，拍拍自己丰满的胸口说道：刚才真是太吓人了，幸亏有天星大哥你们，不然的话，真不知道该怎么办了！天星淡然一笑道：好了，安斯丽，我已经把那龙魂给困住了，你快点过来，把它吸收了！安斯丽一听天星的话，立刻飞身过来，看着被天星困在其中，左突右撞个不停的龙魂，说道：谢谢天星大哥，你真的是太厉害了！天星淡笑道：好了，快点去吧，把那龙魂给吸收掉，慢慢来，不要太急！安斯丽吐了吐自己的舌头，调皮的说道：知道了，天星大哥！说完，便来到了结界之外，在天星的帮助之下，施展鬼仙之术，把幽蓝色的龙魂给慢慢的吸收过来，而那龙魂也不甘心自己被安斯丽就这样吸收了，拼命的挣扎着。
    但是，所有的一切都是徒劳的，在天星的控制之下，那个幽蓝色的龙魂根本就没有抵抗之力，没多久工夫那幽蓝的龙魂能量就被安斯丽给吸收光了。
    这时候，安斯丽的身体里都充满了那些巨龙的龙魂能量，把她的身体涨的满满的，狂暴而高傲的龙魂能量在她的体内狂窜不已。[]
    天星对安斯丽说道：安斯丽，你快点回到凤凰手镯里面去，好好吸收炼化这些能量，让它成为你自己的能量。安斯丽微笑道：谢谢天星大哥！接着转过头来，对安多和亚森说道：谢谢安多和亚森！说完后，整个灵体光芒一闪，立刻化成一道光芒隐入了带在亚森手腕上的凤凰手镯之中，消失不见。
    天星等人缓缓的从飘落下来，站在地上，放眼环顾四周，只见周围那些原本恐怖的巨龙骨骼都已经变成了粉末，只剩下了中间的那一副巨大的龙骨还完整无缺的躺在那里，整个龙穴现在已经显的空荡荡的。
    这时候，天星缓缓的回头注视着那进来的通道，眼睛一眨不眨，亚森和安多一见如此情况，也随着天星的目光注视到那通道。
    亚森和安多这时候也感受到了有人飞快从外面进到这龙穴密室之中，心中暗思，看来刚才那一番巨斗已经惊动了巨龙将军府邸的人了。
    天星等三人倒也不慌张，都只是气定神闲的冷冷的注视着那通道，看看到底是谁进来，毕竟凭借三人的实力根本就没有人能困的住他们。
    这时候，只听到声音越来越响，但是凭借三人的感知，却知道，进来的只有一个人，而且此人速度极快，看来也算是一个高手了。
    果然，只是十几个呼吸之间的工夫，天星等三人便透过玻璃看到一位身材极其魁梧，浑身肌肉突起，一脸粗犷的将军，身上穿着黑色的铠甲，腰上还插着一根如同牛角的兵器。
    只见身形犹如一道黑色的旋风，猛的冲到龙穴之中，一见整个龙骨之墓当中，那原来满地的巨龙骨骼都已经消失不见，只剩下当中那孤零零的一副巨龙骨骼，那魁梧的将军脸色一下子由欲哭无泪到怒火中烧。
    只见其睁着那铜铃一般的眼睛，眼睛之中燃烧着熊熊怒火，牙齿已经咬的咯咯作响了，怒眼直视着天星等三人，仿佛要把天星等三人生吞活剥了一般。
    只听见那魁梧的将军咬牙切齿，一字一顿的说道：你……们……都给……去……死，我……要……让你……们……尸……骨……无存！天星淡淡的说道：你是什么人？那魁梧将军的怒声说道：我是……谁？我就是……巨龙……将军！天星淡声说道：原来你就是巨龙将军！那巨龙将军满脸的怒声说道：去你妈个头，我要斩了你们这群王八羔子！说完之后，不等天星等人说话，浑身散发着银白色的斗气，强大的斗气喷涌而出，整个人犹如一个威风凛凛的战神，气劲喷射而出，激起了满地灰尘。
    手中猛的一捏，聚集起银白色斗气，顿时形成了一把银色的巨剑，虚空向天星等三人猛的斩去，声势极其的惊人。
    看来，怒极生威倒也是说的有三分道理。
    但是凭借巨龙将军的白银斗士的实力根本就不可能对天星等三人造成什么威胁，即使生为黄金斗士的剑圣比尔施展出了浑身解数也根本就天星等三人的对手，何况是白银斗士的巨龙将军。
    只见那银色的斗气聚集成的巨剑，横着朝天星等人威力无比的扫了过去，天星等三人冷冷的看着那银色的巨剑，丝毫没有闪避移动的意思，任由那银色朝众人横扫而来。
    说是迟，那是快，只见那银色的斗气巨剑不偏不倚的正中天星等三人，顿时激起漫天的尘埃，看到自己的斗气正中天星等三人，巨龙将军嘴角呈现一丝冷冷的笑意，冷冷的看着被自己的击中的天星等三人的地方。
    等到那漫天的尘埃散去的时候，那巨龙将军原本冷冷的笑意顿时变成了惊讶之色，只见那尘埃之中天星等三人丝毫未损的站在那里，根本就没有一点的受伤的意思。
    巨龙将军看到天星等人没有丝毫受伤的样子，顿时怒火直往上冒，怒火已经冲散了他仅有的理智，根本就没有工夫去分析为何天星等三人居然可以悄无声息进入这戒备森严的龙穴之中。
    巨龙将军冷冷的盯着天星等人，怒声说道：你们这三个王八蛋，还有一些本事，居然还能抵挡我的斗气之剑！说完之后，猛的拔出插在腰上的牛角形的武器，双手握住那牛角形武器，把斗气灌入其中，那牛角顿时发出强烈的光芒，显示其强大的威力。[]
    天星等人这个时候也丝毫没有说话的机会，不过众人也对巨龙将军这个强抢良家妇女的家伙没什么好感，也不说什么，看这巨龙将军还有什么招数施展出来。
    只见那巨龙将军手握牛角武器，浑身散发着白色斗气，脚尖一发力，整个人犹如奔袭的狂牛凌空只向天星等人只刺而去。
    天星冷冷的看着巨龙将军手握牛角武器，犹如离弦的箭直朝自己冲来，人未到，那扑面的劲气就已经喷涌而来，看来这个巨龙将军在这魔法世界之中也算是个高手。
    亚森和安多看到天星准备出手了，两人也不再出手，一个闪身，退到后面，看天星和那巨龙将军交手。
    天星看着那巨龙将军手中的巨角角尖只朝自己猛刺而来，势如疾风，所过之处，犹如风卷残云一般，声势看上去也是惊人。
    天星冷冷的一笑，手臂微伸，手指微微的一曲，曲指一弹，一道暗金色的劲气透指而出，直奔向那巨角的角尖。
    看到天星那锐利的暗金色的劲气朝自己的奔袭而来，那巨龙将军也算是个见识不弱的人，隐约可以猜到那暗金色的劲气的威力。
    主要是因为天星的气劲是暗金色的，就这一点的就让那巨龙将军给误会了，让那巨龙将军以为天星是黄金斗士了，所以发出的斗气是暗金之色的。
    只见那巨龙将军那银白色的斗气透过牛角直撞向那天星的暗金色斗气，而身子却是凌空跃起，猛的拔空而起，手握牛角武器，朝天星劈去。
    银白色斗气猛的跟暗金色的气劲撞击在一起，银白色的斗气根本就不是天星所发的暗金色气劲的对手，立刻给击溃了，银白色斗气顿时消失的无隐无踪。
    那巨龙将军也为自己的决定所庆幸，幸亏自己凌空跃起，不然的话也会吃个大亏，但是自己的攻击却是丝毫的没有停顿，当头就是向站在地上的天星狂劈而去，势必要把天星给劈成两半。
    天星冷笑着看着空中直斩向自己的巨龙将军，手指一挥，那一道暗金色的气劲顿时随着天星的指挥，立刻转过头来，直奔向空中的巨龙将军。
    那巨龙将军这时候，身子在半空之中，根本就无法躲避，而且，天星的那一道暗金色的气劲是何等的速度，根本就没有时间让那巨龙将军避闪。
    不偏不倚，那暗金色的气劲顿时击中了巨龙将军的胸口。
    巨龙将军顿时胸口犹如被巨锤所击，五脏六腑犹如翻江倒海，整个身体再也不受控制，被那一股巨大的力量给从空中击落到地上，狠狠的摔在地上，再也控制不住，喉咙一甜，张口吐出一口鲜血来。
    其实，这还是天星手下留情，根本没施展什么力量，要是施展出十分之一的力量，一个小指头就能要了巨龙将军的小命。
    那巨龙将军怎么也没有想到，这个飘逸潇洒的年轻男子居然如此厉害，身形不动，就用一根手指头就把自己打的没有还手之力。
    这时候的巨龙将军挣扎着从地上站了起来，怒目相视，狠狠的盯着天星，怒声说道：你们究竟是什么人，居然敢闯我们巨龙将军府邸？天星淡淡的看着那巨龙将军，说道：果然是个人物，居然一点惧色都没有！那巨龙将军看着天星如此悠闲的样子，心中的怒火更盛，要知道这龙穴之中的龙骨可都是宝贝，一个龙骨就能造出一个绝世好兵器，现在那些龙骨都毁了，只剩下一副巨龙骨骼了，以后下一任巨龙将军如何取龙骨啊。





    第七卷 乱世风云 第十九章：再见剑圣
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:26 本章字数:5867

        
    那巨龙将军眼中的熊熊怒火仿佛要把天星等人焚烧殚尽一般，口中大声怒喝道：我要你们都给我去死！紧接着口中喃喃自语道：出来吧，我的召唤魔兽巨角角龙！随着那巨龙将军的召唤，只见在地上浮现出巨大的六角形的魔法阵，阵阵的光芒从那魔法阵之中放射出来，随着光芒的绽放，只见一个头有两巨角怪兽来。
    只见那怪兽都顶着两只巨形的牛角，锐利异常，一看就知道可以刺穿任何物体，巨大而粗壮的四个蹄子一脚踩下去，肯定把任何东西都给踩扁了，铜铃般的眼睛充满了血丝，恐怖异常，而且整个躯体都布满了坚硬的鳞甲，最引人注目的是它的尾部有一只巨大的尾巴，尾巴顶端上有一个巨大的锥体，来回的摆动着，被它击中的肯定是粉身碎骨了，整个躯体庞大无比。
    那巨角甲龙仰天怒吼一声，类似龙吟一般的声音在整个空荡的龙穴回荡着，还有几份龙的气势。
    只见巨龙将军手持牛角武器，运用斗气，整个人脚尖一踮，凌空跃起，稳稳的站在那巨角甲龙的背上，愤怒的目光犹如实质一般注视着天星，这时候，巨龙将军心里不由的大定，要知道，有了巨角甲龙的配合，我看，这一次，这几个该死的家伙还不死无葬生之地。
    天星一见那巨龙将军召唤出一个巨大的怪兽来，看来这怪兽就是所谓的巨角甲龙了，看上去怎么也就像是顶着牛角，披着鳞甲的穿山甲。
    只听见那巨龙将军怒吼一声道：受死吧！说完之后，手中的牛角武器一指天星，身下的巨角甲龙顿时睁着铜铃般的眼睛，晃动着庞大的身躯，踏动它那巨大的蹄子，轰隆隆的低着头，朝天星冲去。
    巨大的蹄子踩踏的地面上，地面顿时剧烈的震动起来，一步一个脚印，声势极其的惊人，如果被其踩在身下，肯定就被踩成肉饼了。
    天星冷冷的看着巨龙将军站在巨角甲龙的背上，和那巨角甲龙一起朝自己冲来，一点都没有慌张的样子。
    天星单手往前一伸，眼中暗金色的光芒一闪，暗金色的气劲透拳而出，在半途之中，形成了两只暗金色手掌，直朝那巨角甲龙的两个巨角直抓而去，不偏不倚的正抓在那巨角甲龙的两个巨角之上。
    那两个巨大的暗金手紧紧的握住那巨大的尖角，顿时把那巨角甲龙狂冲之势给定在半途之中，再也无法前进半分。
    那巨角甲龙鼻子里喷着白气，踏着后蹄子，使劲的朝前冲，跟天星的那握住它的两个暗金色的巨手给较上劲了，但是无论巨角甲龙如何用力，再也无法前进一点一寸。
    一面，天星神情潇洒自若，一点都没有费力，没有丝毫勉强的样子。
    而另一边，那巨龙将军和他的召唤魔兽巨角甲龙正憋着气，使劲的跟天星的两个神心力形成的巨手拼力。
    那巨角甲龙低着头，使劲的顶着头上的巨角，一见巨角斗不过天星，在巨龙将军的命令之下，立刻摆动起自己的尾锥，一甩尾巴上的尾锥，直朝天星砸去，所过之处，呼啸之声刺耳异常。
    天星一见那巨大的尾锥直朝自己砸来，冷冷的一笑，另一个手一捏法诀，一个巨大的暗金色的能量圆球直朝那巨角甲龙的尾锥奔去，瞬息之间，那暗金色能量圆球猛的撞击到那巨角甲龙的尾锥之上。
    顿时，轰！的一声，暗金色的能量圆球撞击在那巨角甲龙的尾锥之上，把那巨角甲龙的尾巴上的尾锥给炸的皮开肉绽，无力的耷拉在屁股后，再也无力摆动起来。
    巨龙将军看到自己心爱的魔兽受到伤害，顿时怒气直冲脑门，失去理智，根本就没思考是不是那天星的对手，猛的从巨角甲龙的背上纵声而起，运用全身的斗气，凌空直朝天星劈去，恨不得把天星给劈成了两半。
    天星冷冷的一笑，看着凌空直朝自己攻来的巨龙将军，单手一挥，那两只巨大的暗金色的手掌顿时把那庞大无比的巨角甲龙给凌空举了起来，那巨角甲龙嘶叫着，四个巨大的蹄子狂蹬不已。
    天星猛的一甩，那庞大的巨角甲龙顿时整个躯体直朝那巨龙将军飞去，这时候，巨龙将军也无暇顾及去攻击天星了，只得用尽全身的斗气，把那巨角甲龙给接住。
    要知道，这巨角甲龙可是他的心爱召唤兽，为了捕捉这只巨角甲龙，巨龙将军可是花费了无数的心血，才把它驯服成自己的召唤兽，如果，这巨角甲龙再出什么事情，他到那里再去搞一只巨角甲龙来。
    那巨大身躯的巨角甲龙不是一般的人能接住的，而这个时候巨龙将军也只得勉强一试，顿时那巨大的巨角甲龙躯体猛的撞击在一起，跌落在地上，滚成了一团。
    那巨角甲龙悲鸣着，努力的挣扎着站了起来，巨大的身躯由于覆盖着坚硬的鳞甲，倒也对它没造成什么伤害，只是被摔的有点头昏眼花，摇摇晃晃罢了。
    而在一旁的巨龙将军可就惨了，口中连吐几口鲜血，身上本来强盛的银白色的斗气顿时变的暗淡异常，脸色也变的惨白惨白。
    整个人被地上的尘土给搞的满头满脸都是，犹如一个从尘土堆里爬出来的家伙一般，一点都没有了刚才威风凛凛的将军气势。
    看着天星等人慢慢的朝自己走了过来，那巨龙将军慢慢的颤抖着挣扎站了起来，狠狠的盯着天星等人，嘴角还渗着一丝鲜血。
    巨龙将军用手狠狠的抹去嘴角的血迹，怒声说道：你们这几个家伙，我要让你们不得好死！在天星身边的亚森笑嘻嘻的说道：现在你这个样子，我看你还怎么让我们不得好死！这时候的巨龙将军心中暗自焦急，早知道，这几个家伙如此厉害，就带大批士兵进来，用人海战术把他们给活活的累死，怎么也没想到，自己和巨角甲龙加起来，还不是天星等人的对手。
    巨龙将军正想努力施展出自己所剩无几的斗气，要跟天星等人拼个你死我活，就在这时候，只听通道里穿来一声焦急的叫喊声，住手！手下留情！天星等人和那巨龙将军定睛看去，只见走廊通道之中闪电般的行来一人，其实天星早就知道了来者是谁了，来人正是败在安多手下的剑圣比尔，当剑圣比尔进到龙穴之后，天星就感受到来人是谁了。
    而巨龙将军一见来的正是自己的师傅剑圣比尔，更是脸露惊喜之色，大声叫道：师傅！天星等人淡淡的看着疾驰而来的剑圣比尔，想不到，剑圣比尔居然也会在这巨龙将军府，真的是巧的很。
    眨眼之间，剑圣比尔就来到天星等人的面前，他刚才远远看来，看到自己的徒弟摇晃的站在地上，而且他的召唤魔兽巨角甲龙也倒在一旁，心里暗惊，想不出什么时候，大陆上又出现了如此的高手，现在近身一看，才知道，原来正是天星等人。[]
    巨龙将军一见自己的师傅来到了自己的身边，连忙说道：师傅，请您替我报仇啊，这几人把徒儿先祖传下来的龙穴都给破坏殚尽。剑圣比尔看了看自己的徒弟如此的模样，应该没有什么大碍，于是对天星等人施礼道：天涯何处不相逢，想不到，我们在这里又见面了！天星淡淡的说道：想不到，你就是他的师傅！剑圣比尔微笑着说道：正是，还想请问，到底发生了什么事情，不知道我徒弟犯了什么错？在一旁的亚森冷声说道：那就要问你的徒弟了？剑圣比尔冷声问巨龙将军道：巨龙到底发生了什么事情？巨龙将军怒目看着天星等人，连忙回答道：我也不知道发生了什么事情，我在跟师傅你大厅里喝酒聊天，听到预警魔法石光芒大闪，就知道有人闯进了我巨龙将军府邸的秘密之地龙穴，所以，我才告罪师傅，到这里来查看情况，谁知道，你来到这里，就看到这三人把我龙穴之中宝贵的龙骨给毁掉了！其实，巨龙将军所谓的预警魔法石就是装在了黑晶石门外两个巨大石头雕像的眼睛之上，一但闯入龙穴之中，那另一处的预警魔法石就会光芒大闪，告诉有人闯入。
    巨龙将军紧接着说道：明明是他们的错，还把我这里的龙骨都给我毁了，师傅，你要给我做主啊！剑圣比尔一听自己徒弟巨龙将军的话后，转头望向天星等人，这时候，亚森说道：你抢来的那个女子呢？还说不关你的事情？巨龙将军一头雾水的说道：什么抢来的女子，我根本就不知道你们所说的什么女子？这时候，看到巨龙将军如此模样，天星心里隐约感觉到有不对劲，看来似乎，进入别人的诡计之中，而在一旁的亚森大声说道：就是你从红菊院强抢而来的那个女子！巨龙将军这才似乎有点明白过来，大声怒道：什么强抢而来，是那红菊院的老板自己送过来，你们搞什么东西？听到巨龙将军的话后，亚森也不由的一楞，难道是那红菊院的老板在骗我们，不可能啊，以前，根本就没有跟她见过面啊。在一旁的剑圣比尔也听出一些端疑来，于是说道：慢慢说清楚，还是请天星兄说说到底发生了什么事情，在由我徒弟说说情况，看两者是否相吻合，那不就水落石出了么？在一旁的亚森和安多也发生了事情有点不对劲，于是亚森原原本本把事情的经过讲了出来，从如何遇到那女子，如何到红菊院去提那姑娘赎身，如何被那红菊院老板告之，女子已经被巨龙将军强行带走，于是到巨龙府邸来寻找。
    听到这里，那巨龙将军顿时气急败坏的大声怒骂道：放屁，我根本就没有强抢，是今天下午，红菊院的老板亲自送那个姑娘过来的，你们这几个居然为了一个姑娘，把我的宝贝龙穴给毁于一旦，气死我了！听到这里，天星等人这才明白，原来一切都是那红菊院老板的诡计，这时候，还是剑圣比尔出来解了围，说道：现在一切都已经水落石出了，就不要呆在这里，一起到上面好好的谈谈，看看怎么解决问题才是。那巨龙将军狠狠的瞪了天星等人一眼，一念召唤咒语，把那摔的摇摇晃晃的巨角甲龙给召唤回去了。
    天星见到那巨龙将军现在一身的伤，都是因自己而起，于是便运用神心诀，释放出一丝神心力，只见暗金光芒一闪，进入那巨龙将军的体内，迅速的修补起被伤害的身体，只在眨眼之间的工夫，那巨龙将军的身体已经恢复十分了。
    本来，那巨龙将军见到那天星抖手打出一道金光，以为他要出手暗算自己，不由的心神俱裂，不想那一道金光进入体内之后，只觉的浑身舒服异常，一会儿工夫，整个身体就复原了，完全跟没受过伤一样，真是太神奇了。
    于是，天星等人和剑圣比尔师徒一起从通道走出了那龙穴，来到了角龙院的外面，天星等人走到外面，发现，整个角龙院已经被重重的包围起来，都是穿着精良装备的士兵，原来，这些士兵是巨龙将军进入龙穴之前，命令包围起来的。
    见到巨龙将军和一群人走了出来，众士兵齐声喝道：将军大人！巨龙将军大声说道：没事，都解散，回到自己的岗位上去！那些士兵立刻齐声大喝道：遵命！将军大人！说完之后，迅速而有序的退了开去，不一会儿工夫都已经走的干干净净，果然不愧为训练有素的巨龙士兵。
    在巨龙将军的带领之下，众人来到了豪华而舒适的大厅之中，在大厅之中坐定之后，天星抱歉道：都是我们卤莽，还请不要见怪！那巨龙将军现在根本是还在气头上，根本就已经气的说不出话来，还是剑圣比尔开口解围，要知道剑圣比尔对天星等人不但有感恩之心，还有尊敬之意，当日，在剑圣门之中，天星等人并没有杀死剑圣门人一个，就凭这一点就已经使剑圣比尔十分的感激了。[]
    剑圣比尔说道：巨龙，你也不要再动怒了，看来这一切都是那红菊院的阴谋，我看，还是把那个送来的女子给带上来再说！巨龙将军和天星等人也都赞同了比尔的话，现在巨龙将军根本是没地方出气，打也打不过天星，只好拿那红菊院出气了。
    只听到那巨龙将军大声怒喝一声道：来人！听到巨龙将军的怒喝，从外面立刻跑进两名士兵来，单膝跪倒在地上，应声道：将军有何吩咐！巨龙将军大声吩咐道：立刻把那今天带来的女子给我押到这里来！快点去！两位士兵一听巨龙将军如此的急怒，立刻应声道：是，将军大人！说完之后，立刻站起身来，飞快的朝外面跑去，去把那女子押过来。
    巨龙将军此人也没什么坏，就是有一点卤莽和好色而已，今天，本来那红菊院送来的姑娘要在今天晚上好好享受的，没想到自己的师傅突然来到了，所以，才临时把那个姑娘给放在其他园子里，而自己也到大厅之中跟师傅把酒言欢，所以，天星等人来到那角龙院之中，阴差阳错的闯入了那龙穴之中。
    这才会惹出这么多的事端来。
    巨龙将军一脸怒色的在大厅之中，走来走去，根本就没有心思安静下来，要知道龙穴被毁，对他的打击有多么的大啊！
    而天星等人似乎一点都没有丝毫焦急之色，依旧是气定神闲的坐在椅子上，一副超然世外的样子，只看的剑圣比尔心里佩服不已，天星等人的这一份定力就已经是自己远远不及。
    毕竟是关系到自己的事情，无论如何都无法达到如此的淡然的态度，如果说是别人的事情，能如此的镇定还倒说的过去。
    看来自己败在了天星等人的手下，倒也是不冤枉，毕竟就凭这一份处事不变的定力就已经是自己远远比不上了。
    过了不多久，只见大厅之外，那几个士兵押着那一名女子，朝大厅之中走来，那几名士兵单膝跪地，报告道：将军大人，人已经带到了！巨龙将军一挥手，说道：好，你们先下去吧！那几名士兵立刻低头退了出去，只留下那一名女子低着头，怯生生的站在那里，不敢说一句话。
    巨龙将军手掌猛的一拍桌子，大声问道：把你的头给我抬起来，让本将军看个仔细！听到巨龙将军的大声问话，那女子倒也没有害怕，慢慢的抬起了自己的头来，露出了她那娇媚的脸蛋，神色看上去一点都没有慌张，镇定的很，天星等人一看，不错，正是那一日，自己所见到那一位女子。
    剑圣比尔一见天星等人的神色，问道：是这个女子么？天星兄！天星点了点头，说道：不错，就是她了！天星冷冷的看着那名女子，质问道：为什么要这么做，你们到底是为了什么？语气之中暗含怒气，要知道，天星对这种利用别人的同情之心，来欺骗别人的人，是十分的深恶痛绝的。
    现在一时的大意，居然被这个区区小女子所骗，也难怪天星会生气了。
    那女子听到天星的质问，也不显的惊慌，不慌不忙的娇声说道：这位公子言重了，我根本就不知道公子再说些什么！还请公子明示！见到那女子还要如此的狡辩，天星倒是神色丝毫不变，而在一边的巨龙将军可就受不了了，怒眼一睁，就要发话了。





    第七卷 乱世风云 第二十章：隔岸观火
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:27 本章字数:5400

        
    这时候，巨龙将军大声说道：你这个小女子倒是嘴巴硬的很，看你的嘴巴硬，还是我的拳头硬，我不打得你跪地求饶，我就跟你姓！说完之后，就摩拳擦掌准备好好的严刑逼供，但是还没等到巨龙将军动手，就被天星制止道：我看这个女子如此镇定，恐怕就算是严刑逼供，她也不会说出真相来，还是我来吧！巨龙将军对天星等人还没有释怀，于是说道：我倒要看看你有什么手段从这女子身上套出真相来！说完，便站在一旁，看天星的好戏了。
    而坐在一旁的剑圣比尔也不说什么，也想看看到底天星有什么样的手段能逼那女子乖乖的说出真相来。
    天星淡然一笑，慢慢的走进那一名女子，而亚森和安多则知道天星要施展什么手段了，那就是迷魂之术，让那女子心甘情愿的说出她知道的一切。
    那女子看到天星淡笑着看着自己，一脸的自信，心里也不由的发毛，虽然天星一点都没有严刑逼供，但是却让那女子出了一身的冷汗，心里感觉告诉她，这一次肯定没有什么好结果。
    只见天星眼中精芒一闪，一施展出迷魂之术，那女子顿时变的眼前一花，整个脑袋浑浑噩噩的，根本就不受自己的控制。
    天星看到那女子已经受到了自己的控制，对其说道：你是谁？告诉我们！那女子两眼直视前方，完全没有了神采，已经变的痴痴呆呆，呆呆的回答道：我的名字叫小情！天星说道：小情，为什么要陷害我们，把一切都告诉我们！听到天星的话后，小情把所有的一切的都一五一十的说了出来，众人听在耳中，这才明白事情的原由，原来都是那香玉红菊的计谋。
    首先，那香玉红菊在街上演了一出弱女子出逃妓院的戏，来引起天星等人的同情之心，让他们到红菊院来，接着又把这女子送到巨龙将军府邸，假称被巨龙将军给强行抢走，让天星等去闯那巨龙将军府。
    在让这个女子引起巨龙将军和天星等人的冲突，让巨龙将军和其士兵把天星给干掉，没有想到的是，却是临时出现了剑圣比尔，而使计划出现了意外。
    而关于那杀手特使的事情，这个女子并不知道，那香玉红菊也不会让她知道，只让她知道了一些外围的事情，所以，天星等人并不知道原来还有杀手密会的人参与其中。
    听到小情的话后，巨龙将军更是怒不可遏，想不到自己成了别人借刀杀人的工具，要知道自己身为阿卑罗帝国的七大将军之一，还没有敢如此的把自己当做一颗棋子，就算是阿卑罗帝国的帝王也对自己礼遇三分。
    现在听到那红菊院的香玉红菊把自己当成了一颗，这是他所不能忍受的，没有人敢把自己当猴子耍。
    只听到巨龙将军怒吼道：这个王八蛋，居然敢对我巨龙将军如此，我要让他们都死无葬生之地。看到巨龙将军如此怒气冲冲的样子，剑圣比尔安抚道：不要如此冲动，一切商议之后，再做决定！巨龙将军虽然现在怒气冲天，但是对自己师傅的话也是不敢不听，于是只好闷气站在一旁，只听到剑圣比尔说道：现在，已经水落石出，一切都是那红菊院的香玉红菊干的好事，不知道天星兄有什么打算？天星淡然的说道：既然已经知道谁是主谋了，到时候再说了，刚才多有打扰，我们这就告辞了！说完之后，便解开了那小情的迷魂之术。
    那小情迷糊着醒了过来，发现所有的都还在，而自己却对刚才的事情一无所知，不由的惊恐着看着众人，这时候，巨龙将军大声说道：把她给关起来，我一定要把那红菊院给端了。这时候，立刻进来两个士兵，把小情给拖走了，而那小情还在云里雾里，根本就不知道发生了什么事情。
    而在一旁的剑圣比尔更是心里吃惊的很，想不到天星居然还会有这么一手，刚才那天星的招数，自己根本闻所未闻，见所未见，只是对那小情一说话，那小情就完全没有反抗一五一十的说了出来。
    这种魔法真是太不可思议了，自己根本就不知道。
    天星那边准备告辞了，剑圣比尔只好送天星等人出了巨龙将军府，而巨龙将军只好认自己的倒霉，打也打不过，而且还是自己的师傅的好朋友。
    而在巨龙将军府邸之中，那巨龙将军则是大发雷霆，大声怒骂，正在召集人马，准备第二天，前往那红菊院，把那红菊院给一锅端了。
    这时候，天色也快亮了，天星等三人正准备回自己的客栈，要乘着飞鹰佣兵团的还没有醒的时候赶到。
    在路上，亚森问天星道：老大，为什么我们不跟那巨龙将军一起商量对付那红菊院，有了他们的帮手，我们就容易多了！天星淡然一笑道：你认为那巨龙将军知道情况后，会打算怎么做？亚森立刻说道：以那巨龙将军如此暴躁的性格，恐怕晚上就会召集人马，今天就会带领人马袭击那红菊院的人了。天星道：既然有人替我们出头，那我们又何必动手，何不在一旁看热闹。一听天星所言，亚森和安多这才明白天星的意思，果然不愧为自己的老大，既然有人替他们出头了，自己何不乐的清闲。
    不一会儿，天星等人便回到了自己的客栈之中，而这个时候，那些飞鹰佣兵团的众人根本还没有起床，于是天星等人便悄悄的回到了自己的房间之中，一切都是如此的神不知鬼不觉。
    回到房间之中，那天火呼吁趴在床，做着自己的美梦呢，看到天星等人回来了，正眼都不看天星等人一眼，懒洋洋的就趴在床上，好象一个毛茸茸的玩具一般。
    天星等人倒也没什么事情了，忙活了一个晚上，众人便在房间之中打坐修炼，补充起自己的灵气来，好让自己消耗的灵气给重新补满了。[]
    过了一段时间，天色终于亮了，漫天的霞光从天而降，把整个大地给照的雪白一片，整个大地都被镀成了银白色的一片，让人也不由感叹天地自然的神奇。
    整个客栈开始热闹起来，而飞鹰佣兵团也陆续的开始起来，那玛丽也起了来，但是依旧是一脸的不高兴，看来是对昨天晚上没有救出那个无辜的女子而耿耿与怀，却不知道这都那香玉红菊的阴谋。
    玛达拉和玛丽还有天星等人便在酒吧之内用起了早餐，玛达拉倒也没什么，而玛丽则是一脸的阴霾之色，一看到就知道没什么好心情。
    天星等人便坐在了二楼上的窗户边，一边看着窗户外的美丽雪景，一边用着客栈的早餐，倒也是其乐融融。
    玛达拉看到自己的孙女如此的表情，不由的问道：玛丽，什么事情让你如此高兴？玛丽面无表情的说道：没什么事情，只是心里舒服！看到玛丽如此模样，玛达拉就知道玛丽心里有事情，于是刚要追问，突然，只听见铺满积雪的街道响起了急弛的马蹄之声，响彻了整个街道之上，一听就知道许多的士兵骑着骏马奔驰在街道上。
    天星等人不由的探出来，看那街道之上的情况，随着那马蹄之声越来越重，越来越疾，看来那些人马越来越近。
    这时候，只见大批的士兵骑着黑色的骏马，穿着精致的铠甲，铠甲后的披风还绣着一条展翅飞行的巨龙，看来，这些都是自己巨龙将军府的士兵，而带头的那一位就是巨龙城主巨龙将军。
    看到如此情况，天星和安多，亚森两人对望一眼，都明白那巨龙将军肯定是忍受不住，准备出手了。
    玛达拉看到如此情况，顿时皱起了眉头，疑声说道：不知道这城里发生了什么事情，看那带头之人应该是巨龙将军，什么事情居然连巨龙将军也惊动了？这时候，在一旁的玛丽也不由的引起了好奇之心，毕竟她的性格，看到什么好玩事情一定要凑热闹，于是也说道：不如我们去看看到底发生了什么事情？玛达拉一见玛丽又要去凑热闹，于是连忙阻止道：好了，玛丽，不要胡闹了，不要再惹事生非了！玛丽一听自己的爷爷不愿意，连忙说道：爷爷，我只是去看看，绝对不去惹是生非，你就让我去一次吧！玛达拉一听，坚定的说道：不行，我是不会同意的！看到自己的爷爷如此坚决，只好求助的看着天星等人，希望天星等人能帮自己开口求个情，天星看到玛丽求助的看着自己，自己心里也想去看看，那巨龙将军到底是怎么对付那红菊院。
    天星于是淡笑着对玛达拉说道：看来，这巨龙之城的确发生了什么大事情，我们也去看看，只要不惹事情，应该没什么事情！看到天星开口了，玛达拉也不好意思拒绝天星的意思，于是对玛丽说道：这一次，我是看在天星的面子上，出去之后，一定要听天星的吩咐，绝对不可以给我惹是生非。听到自己的爷爷答应了，玛丽顿时高兴的跳了起来，大声的说道：谢谢爷爷，我保证，一定不惹是生非，你就放心好了！玛达拉于是对天星说道：那让天星你多费点心了，不要让我这个孙女在惹什么事情出来。天星淡然的说道：玛老，你就放心好了，我们只不过去看看，没什么可担心的！于是，天星等人和玛丽等几个佣兵一起出了客栈，跟着那些彻马狂奔的巨龙士兵后面，去看看，到底发生了什么事情。
    凭借那些巨龙士兵们在雪地上留着的脚印，众人跟踪尾随来到那昨天晚上的到过的那红菊院。
    这个时候，那红菊院的周围围满了围观的群众，简直就是里三层，外三层，围了个水泄不通。
    看到如此情况，天星等人和玛丽等佣兵便混在那些围观的人群之中，看那巨龙军队如何的对付那红菊院，而在一旁的玛丽则是疑惑的自言自语道：怎么那巨龙将军会找那红菊院的麻烦呢？昨天听那香玉红菊不是还把那女子的送给那巨龙将军么？怎么会变成现在的情况呢？听到玛丽的话后，天星等人心里也是暗笑，幸亏这玛丽不知道事情的经过，不然的话，恐怕惊讶的下巴都要掉下来了。[]
    天星说道：不要管这个事情了，先看看到底是怎么回事情吧！听到天星的话，玛丽连忙应声道：这倒也是！于是马上把注意力集中的那包围着红菊院的巨龙士兵身上。
    只见那带头的正是那巨龙将军，那巨龙将军骑着一匹乌黑的骏马，一看只就知道是个好马，身穿黑色铠甲，在铠甲上还镌刻着巨龙图，就连披在身后的披风也是跟那铠甲是一个颜色，看上威风凛凛。
    而那些手持长矛的巨龙士兵精神抖擞，气势汹汹的把那红菊院给围了个水泄不通，而那几个看门的人也被几名士兵都给扣押了起来，整个空气之中弥漫着一股莫名的肃杀之气，让人心惊胆颤。
    这时候，只见那巨龙将军大喝一声道：都跟我进去，把这里所有的人都给我抓起来，谁敢反抗，杀无赦！那些巨龙士兵立刻中气十足的大声喝道：是将军！于是，除了在外面包围着的巨龙士兵之外，其余的都跟随那巨龙将军准备往里面行去，正准备踢开那一扇大门，那大门顿时被推了开来，从里面走出一个千娇百媚的美貌女子来，众人一看，正是红菊院的老板香玉红菊。
    只见那香玉红菊一见是巨龙城主巨龙将军，连忙热情的娇笑道：哦！我看是谁呢？原来是巨龙将军，不知道什么风把您给吹来了！一看到巨龙将军脸色不善，而且还有许多士兵把自己这个红菊院给重重包围了起来，于是俏脸一变，马上会恢复了原来娇笑，连忙说道：不知道，巨龙将军大人带这么多的士兵来我们红菊院有什么事情呢？巨龙将军脸色阴沉的说道：别给我打马虎，你自己做什么事情你自己心里明白！那香玉红菊一见巨龙将军如此的质问，假装不明白的说道：巨龙将军所言何事，我是真的不清楚啊！还请将军明示！那巨龙将军怒声质问道：那个小情，是不是你送到我的府邸来的，还骗别人是我抢来的。那香玉红菊脸色一楞，然后立刻转变为惊讶，疑声问道：怎么会有这种事情，我是真的不知道，还请将军大人到里面一谈，也好说个明白！看到那香玉红菊的表情，那巨龙将军也不由的心里犯迷糊，于是大声的说道：好，我这就到里面跟你谈清楚，看看到底你有什么话好说！那香玉红菊立刻妩媚的一笑，娇声说道：将军大人，里边请！巨龙将军一听那香玉红菊的话后，大声说道：你们在这里守着，你们跟我一起进来！那些巨龙士兵立刻齐声嘹亮的应道：遵命！将军大人！那巨龙将军立刻带着那些士兵，在那香玉红菊的引领之下，进了那红菊院之中，而外面则被那些巨龙士兵团团的包围了起来。
    见到这时候已经看不到里面的情况，玛丽不由的懊恼的很，低声咒骂道：怎么就进去了，害的我都看不到热闹！天星等人也想到里面去看看情况到底是怎么样，于是想要先把这个麻烦的玛丽给支开了，于是说道：好了，就看到这里好了，现在已经什么都看不见了，你们先回去吧，我们就先到处走走！看到这个时候已经没什么热闹好看，于是玛丽也低着头说道：那我先回去了，你们自己也当心点！玛丽等佣兵便回自己的客栈去了，而天星等人则假装到处走走，等到玛丽等人远离之后，天星等三人便在旁边一处僻静的角落里，施展了隐身咒，隐去了自己的身影，朝那红菊院里行去。
    而那些巨龙士兵根本就对天星等人隐身咒丝毫办法都没有，根本就无法看到天星等三人身影，任由天星等人大摇大摆的进了那红菊院。
    天星等人进了那红菊院之中，只见红菊院里面是三步一岗，五步一哨，整个红菊院之中已经是布满了巨龙将军的士兵。
    来到大厅之中，便看到了大厅之中巨龙将军正在和那香玉红菊交谈着，巨龙将军那是一脸的怒色，而那香玉红菊则是笑脸相迎。





    第八卷 异世情缘 第一章：杀手末日
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:27 本章字数:5544

        
    天星等三人看到如此情况，于是虚空浮在大厅的半空之中，隐去了自己的全身的气息，听他们到底在交谈些什么。
    只听到地下的两人正高声的交谈着，只听到那巨龙将军大声的怒斥道：我倒要听听你有什么解释，你派那个小情到我府邸来，还对天星说是我抢来的，好让他来找我要人，我看你怎么解释！香玉红菊娇笑着说道：我看将军大人你一定是误会了，你也是我们红菊院的常客，我这样做有什么好处么？只会砸了自己的饭碗，这种吃力不讨好的事情，我怎么能做呢？一边说着，一边点起了一炉暖炉，散发出阵阵沁人心脾的淡香来，点完暖炉之后，还给那巨龙将军给倒了一壶酒。
    那巨龙将军一听，也觉的这香玉红菊说的有点道理啊，于是问道：那你为什么说，这个小情我是从你们强抢而来的啊？那香玉红菊不慌不忙的娇笑着说道：将军大人，这你就误会了，我也不知道那几人看上了那小情，我是为让你开心才送给将军大人的，那几个人要买那小情，我也推脱不过，所以只好借将军大人的名头，说是你带走了，我以后他们听到了将军大人的名头，肯定会害怕的很，不再找麻烦了，那里知道那几个人会如此的胆大包天，敢到将军大人的巨龙将军府来闹事啊！听到那香玉红菊的辩解之后，巨龙将军听听也有道理，自言自语的说道：你说的也有道理！接着精神一振又道：但是你为什么派那小情特意上演一出弱女子出逃的戏，让那天星引到红菊院，你倒是给我说个明白！听到巨龙将军的质问后，那香玉红菊顿时眼珠子一转，柔声说道：我这也是为了给我们红菊院招揽生意么！在半空之中，听着两人交谈着天星等三人也不由的佩服这个香玉红菊那百变巧舌，居然有能把死人给说活的能力，一套接着一套，把那巨龙将军给糊弄的一楞一楞的，硬是给应付过去了。
    只听那香玉红菊接着说道：你看，我们红菊院的生意是越来越差了，只能施展这种小伎俩来吸引顾客！听到了香玉红菊的解释，巨龙将军也说不出什么话来反驳那香玉红菊的话来，于是说道：算你说的有道理，但是那小情可不是这么说的，她可是一口咬定是你为了对付那天星才命令她去干这些事情的。那香玉红菊连忙说道：肯定是那女子对我怀恨在心，所以才会如此的诽谤的我，还请将军大人明查。这时候，巨龙将军也不由的迷茫起来，不由的为香玉红菊的话所迷惑了，真是到现在搞不清楚到底是真是假了！
    于是，巨龙将军也说不出话来，发起了脾气，大声的说道：不管你怎么说，先到我的将军府邸走一趟，不然的话，就别怪我不客气！这时候，只听到那香玉红菊语锋一变，冷声说道：是么？但是我却不这样认为，你认为你能把我带走么？听到香玉红菊的话后，巨龙将军不由的脸色一变，想不到这区区的红菊院的老板居然敢用如此的语气对自己说话，大声怒道：你这是什么意思，难道不怕我杀了你，端了你们的红菊院！香玉红菊冷冷的一笑道：我的意思难道你还不明白么？就凭你现在这个模样，难道还想杀了我？巨龙将军脸色大变，皱起眉头道：你什么意思？话音未落，只见周围的站在红菊院里面的那些巨龙士兵顿时都身子一软，软绵绵的瘫倒在地上，扑通！扑通！在地上倒了一大片，无一幸免。
    看到如此的情况，巨龙将军更是脸色变的铁青一片，怒眼直视那香玉红菊，大声说道：我要杀了你！说完，刚要站起来，突然捂住自己的胸口，魁梧的身材倒在了椅子上，大声的说道：你干了什么，怎么会这样？而在半空之中，隐身的天星等人想不到事情居然有如此变化，天星与安多，亚森两人对望了一眼，心里暗道，酥麻药。怪不得，那些巨龙士兵和巨龙将军都无力的倒下了。
    只听那香玉红菊一边指着那香炉，一边娇媚的笑着说道：刚才我放的那香炉里面我放了那天下第一的麻药酥麻药，才能不费一兵一卒对付你们。巨龙将军这时候只觉的身子发软，浑身开始无力，根本就无法运用斗气，而且根本就无法集中精神，召唤出自己的魔兽巨角甲龙来。
    只听巨龙将军有气无力的说道：你们这么做，到底是为了什么？你们杀了我，有什么好处？香玉红菊慢慢的靠近那巨龙将军，玉手抚摩那巨龙将军的脸庞，娇声说道：只要你死了，我们就可以控制这个巨龙之城里所有的巨龙军团。巨龙将军哈哈大笑道：就算你们杀了我，你们也不能控制整个巨龙军团的兵力，他们都只听我的命令！香玉红菊顿时娇声大笑道：这个你就不用操心了，我们自有办法！到了这时候，那巨龙将军才显示出一份身为将军的镇定，镇定自若的说道：既然我快要死了，你也就是让我死也要死的痛快！那香玉红菊还没出口说话，一阵阴森的话音之声从楼梯上传来，既然你都快要死了，我就让你死个明白！众人定睛一看，这个时候，从二楼的楼梯之上走下一个全身笼罩在黑衣之中的黑衣人来，在他的脚下还漂浮着两个黑影，那两个黑影似乎还是活的一般，一会儿在地上游走，一会儿沿着楼梯而行走。
    天星等人一看，原来是自己的老对手，杀手密会的特使，看来这个杀手密会跟那香玉楼有着千丝万缕的关系，而且关系还非同一般。[]
    那巨龙将军一见如此诡异的黑衣人出了来，冷声说道：你到底是什么人？那黑衣人阴森森的诡笑道：我是谁你就不必知道了，你不是想要知道我们有什么办法，我就让你看看眼界！说完之后，伸手拍了拍。
    随着掌声的响起，只见在楼梯口出现了一个跟巨龙将军长的一模一样的人，同样的铠甲，同样的相貌，同样的声音，就连行走的步伐也是一模一样。
    那巨龙将军不由的看的目瞪口呆，想不到会是这样的情况，这时候就算是白痴也知道了什么事情，想不到这个世界居然还有如此办法，把人变的一模一样。
    那杀手特使冷声说道：现在，你可是要死了个明白了吧！这可是我们用魔法和医药之术才能把他弄的一样，如此逼真，谁也看不出其中的真假！那巨龙将军这时候才知道，自己这一次肯定是在劫难逃，这些人一定是花费了无数的心思，进行了很久，才能达到这一步。看来这些人盯上自己已经很久了。
    巨龙将军长叹一声道：好，这一次我是认输了，想不到我巨龙将军一世英名，居然会栽在一个女的手里，真是……那香玉红菊娇媚的一笑道：既然你自己都认了，那就受死吧！我们会替你好好的接管那巨龙军团的！哈哈！说完之后，从身上拔出一把精致而锋利的匕首来，拔出刀鞘里面的匕首，美目之中闪着凶狠的目光，猛的朝那巨龙将军的脖子上刺去。
    那巨龙将军这个时候已经绝望了，完全无法动弹，唯一剩下的就是看着那锋利的匕首朝自己的脖子上刺来，而自己却一点办法也没有。
    只在这个时候，情况顿时发生了变化，只见一把黑色的刃羽凭空出现，破空而来，直朝那锋利的匕首击去，那匕首顿时被斩成了两段，而强大的劲道则透过刃羽把那香玉红菊给撞击着退了好几步。
    而那巨龙将军等了好久，也感觉到那锋利的匕首刺进自己的脖子，于是惊讶的睁开了眼睛，才发现了事情起了巨大的变化。
    而那杀手特使和那香玉红菊也不由的惊楞起来，想不到这个时候有人出手救那巨龙将军，而自己则是一点察觉也没有。
    只见半空之中凭空出现了三道身影，众人定睛一看，正是天星，安多，亚森三人，微笑着看着下面的几人，缓缓的降落到那巨龙将军的身边。
    天星神色淡然的一笑道：杀手密会的特使，我们又见面了，想不到上次，你居然没有死！那黑衣杀手特使阴森的咬牙说道：又是你，这一次我一定要让你死无葬生之地，每一次都是你破坏我的好事，为什么你总是跟我们作对！天星淡淡的说道：只是你们的运气不好，每一次都会碰到我！那黑衣杀手特使冷声说道：这一次，我看你怎么对付我两个影子分身！说完之后，那两个黑影顿时朝天星飞快的游走而去，一个沿着屋顶，忽隐忽现，而另一个则是贴着地面，飞速而去，而那黑衣杀手特使则也化成黑影融入那两道黑影之中。
    天星见到如此情况，淡然一笑道：安多照顾好巨龙将军，亚森把那香玉红菊给我拿住了，不要让她给跑了！安多和亚森一听，齐声说道：是，老大！亚森猛的闪电一般的朝那香玉红菊攻去，那香玉红菊一见那亚森闪电一般来了，连忙命令自己的手下，阻挡那亚森。
    只见周围顿时窜出几十个黑衣打扮的人来，行动异常的敏捷，看来也是身手不弱，但是无论如何又怎么是亚森的对手。
    亚森这边暂且不说，先说那黑衣杀手特使的黑影魔法，这时候，黑衣杀手特使已经施展出了他全部的力量，用自己的仅剩的两道本命黑影来对付天星，可以说竭尽所能。
    只见那两道黑影幻化成一把锋利黑色影刀，一把影刀从头顶从灌而下，而另一把影刀则是从地面上直撩而上，要把天星给劈成两半。[]
    天星这时候已经不是当初在半路之上的那时候的实力，当初就能对付那黑影的攻击，而现在炼就了神婴，实力更是不比当初，可以说是天壤之别，对付那杀手特使的黑影攻击根本就不费吹灰之力。
    只见天星眼中的暗金色的电芒一闪，浑身剧烈的暗金色的光芒，顿时照的那黑影之刀根本无遁形之地。
    天星冷声说道：封！只见那两道黑影之刀顿时一上一下的被定住了，如同一副画一般被定了，根本就无法动弹了，而那杀手特使更是心里大惊，想不到过了不到一段时间，这个天星的力量强大到如此地步，当初一个黑影还可以跟其打三四个回合，而现在，那天星手未抬，形未动，自己便不能动了。
    这样的实力实在是太恐怖了，就算是自己的尊主恐怕也没有这样的力量。
    这时候，只见天星单手轻抬，那两道黑影随着天星的手势，慢慢的被引到了天星的面前，融合了在一起，然后只见，天星轻喝一声道：破！一道暗金色的神心力狠狠的击在那两道黑影之上，那两道黑影顿时被弹飞了，而那黑衣杀手特使也从那两到黑影之中跌落下来，狠狠的摔在了地上，张口吐出了一口鲜血，恐惧的看着天星。
    想不到天星现在的实力如此的令人恐怖，自己居然连丝毫的还手之力都没有，就被打的落花流水，一败涂地。
    这还没有结束，那两道黑影还想溜回那黑衣杀手特使的身体内，而天星根本就没有给那两道黑影如此机会，只见天星手中一捏仙诀，顿时把那两道黑影给困在了自己所布置的仙诀结界之中。
    天星冷冷的一笑，就要动手释放出自己的神心之火，把那两道黑影给烧的神形俱灭，那黑衣杀手特使顿时大惊，要知道如果两道黑影完了，那自己的生命也就走到了尽头，随之覆灭了。
    只听那黑衣杀手特使恐惧的大叫道：不！天星根本就丝毫不停止手中的仙诀，立刻释放出自己的神心之火，进入那结界之中，那两道黑影顿时四处乱窜起来，恐惧的在那结界之中飘忽不定，但是一切都逃不过神心之火的焚烧。
    不一会儿，那两道黑影就被神心之火给烧的干干净净，尸骨无存，而同时随着那黑影被神心之火焚烧，那杀手特使犹如受伤的野狼嚎叫一般，凄厉异常，痛苦的挣扎的，整个身体也冒起了一阵黑烟。
    整个身体不一会儿就变成了一堆灰烬，真的是变成了尸骨无存，一阵微风吹过，顿时把那些一堆的灰烬给吹散了，真的是不留一点痕迹了。
    而在旁边瘫倒在椅子上的那巨龙将军也不由的看的目瞪口呆，想不到这个天星居然有如此的神威，看来当初跟自己交手的时候，还是手下留情了，要不然的话，恐怕自己也跟这个家伙一般，给烧的尸骨无存了。
    而那一边的结果也是很快就出来了，那些所谓的打手根本就不是亚森的对手，一拳一个，都被亚森给拿翻在地上，昏迷过去了，当然那香玉红菊也被亚森也拿住了。
    天星只见那化为灰烬的尸体之处似乎还有一样黑色的令牌在，于是用手轻轻一挥，那黑色的令牌便慢慢的漂浮起来，自行的飞到了天星的手中。
    天星仔细的打量起手中的这一块令牌，只见那黑色的令牌用一种不知名的材料所铸，一面雕刻着黑暗魔教特使几个字，而另外一面则是一副面目狰狞，栩栩如生的魔鬼的头像，青面獠牙，凶恶异常。
    这时候，安多和亚森也伸过头来看天星手中的那一块令牌，轻声自语道：黑暗魔教！天星等三人心里不由的同时生起了一个念头，看来魔族和神族都对这个玄凌大陆虎视眈眈，神族明的创建了光明神教，而魔族则在暗中建立了黑暗魔教，都在人间已经明争暗斗起来。
    天星收起了那一块黑色的令牌，看了看那被亚森给乖乖的控制住的香玉红菊，淡声说道：想不到，你们香玉楼居然是跟杀手密会是一伙的，一个在明一个在暗，果然是高明，高明啊！这时候，在旁边的巨龙将军一听，惊声说道：那个黑衣人是杀手密会的人？旁边的安多冷声说道：不错！而那香玉红菊见到大势已去，倒也是有几分骨气，冷声说道：既然落在了你们手里，我也没什么好说的，要杀要剐，随你的便！天星淡淡的说道：我并没有说过要杀你，我也没打算要杀你！只要你回答我几个问题，你就可以走了！香玉红菊一听天星不打算杀她，眼中不由的有了生的希望，于是说道：你有什么问题，只要我知道的我就告诉你！说了之后，你可要放了我！天星淡声说道：这一点我倒可以做主，你放心就是了！那香玉红菊看了看天星，接着又看了看那瘫倒在椅子上的巨龙将军道：那他呢？你能保证巨龙将军不杀我！天星看了看那巨龙将军，巨龙将军见到天星望向自己，于是冷声说道：天星的话就是我的话，只要回答了，我绝对不会为难你！





    第八卷 异世情缘 第二章：红菊秘密
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:27 本章字数:5452

        
    见到那巨龙将军也保证了，于是香玉红菊也放心了不少，因为这几年跟那巨龙将军打过交道，也知道他是个说一不二的人，说过的话也是绝对不会反悔，而天星，根据自己从特使口中所知也不应该是出尔反尔的人，于是说道：你们问吧！我一定把自己所知道都说出来。天星淡淡的问道：你们香玉楼跟那杀手密会是什么关系，为什么你会听那杀手特使的话？香玉红菊畏惧的看了天星等人，然后定了定心神，柔声说道：其实我们香玉楼和杀手密会都是黑暗魔教的外围组织，我们香玉楼是专门负责外围情报的，专门负责通过那些酒楼和妓院来收集情报，而他们杀手密会则是负责清除那些对手。而那杀手特使是黑暗魔教派来的特使，是专门监督那杀手密会的特使，而且他的权利是很大，连我们香玉楼的楼主和杀手密会的会长都对他畏惧三分，现在杀手特使被杀了，恐怕那黑暗魔教很快就要派第二个特使来。听到香玉红菊的解释，众人这才明白那黑暗魔教的势力原来是如此的庞大，居然那神秘的杀手密会和势力庞大的香玉楼都还是黑暗魔教的外围势力，不知道他们黑暗魔教的本部在那里，实力如何。
    天星于是问道：那杀手特使为什么一定要制我们与死地？香玉红菊连忙说道：我听那特使说过，是因为各位已经好几次破坏了他们的好事，所以才要一定除去你们，各位破坏了刺杀达杰帝国的帝王的行动，还破坏了黑暗魔境的好事，而且还打伤了特使，所以特使才如此想要除去各位。首先，他命令我引各位到红菊院，引起你对巨龙将军的仇视，到巨龙将军府邸去救小情，到时候就借巨龙将军的千军万马除去你，只是没想到，你居然还活着，而且还丝毫没有损伤，而且还识破了我们的计谋！天星等人这才明白所有的事情原来是那杀手特使的主意，要不是临时来了那剑圣比尔，恐怕真的是要跟巨龙将军的千军万马给作战了，现在倒好，误打误撞的进了巨龙将军府邸的龙穴，还把那龙骨给都毁了。
    天星接着问道：你们打算如何对付巨龙将军？香玉红菊看了那巨龙将军一眼，然后说道：这个计划早就在进行了，我们找了一个跟巨龙将军相似的人，在经过魔法和医术之后，把他弄的跟巨龙将军一模一样，然后再学习他的一言一行，到时候在把巨龙将军给杀了，替换上，就可以控制整个巨龙之城。天星问道：那其他的城市呢？香玉红菊于是说道：其他的城市的城主我就不知道了，我只知道我们巨龙之城的事情！看到事情已经问的差不多了，天星于是说道：好了，最后一件事情，把酥麻药的解药拿出来！那香玉红菊一听，连忙从怀中拿出一包东西来，递给了天星，然后吞吞吐吐的说道：我有个问题，不知道应该不应该问呢？天星淡然一笑道：你问吧？香玉红菊于是看了看天星，畏缩的说道：刚才那酥麻药这里每个人都给麻翻了，为什么你们会没事情呢？天星等三人对视了一眼，淡笑着说道：你们这些酥麻药根本对我们没有用，我们根本就没把这些麻药放在心上。听到天星的话，无论那巨龙将军和香玉红菊都不由的一惊，想不到这个世界上居然还有不怕这酥麻药，要知道就算是黄金斗士吸进了一点酥麻药也会乖乖的就范了，只是这个酥麻药配置十分的麻烦，有的药的成分根本就很难弄到。
    那巨龙将军心里暗自的庆幸，幸亏没有跟天星成为敌人，如果跟天星如此恐怖的人成为敌人，那么真的是饭也吃不香，觉也睡不安稳了。
    而那香玉红菊一见没什么事情，于是畏缩的问道：那我可以走了么？听到香玉红菊的话后，天星挥手道：你可以走了，不要让我们在看见你！香玉红菊这时候，拿着贴身的匕首，走到那十几个黑衣大汉的面前，一刀一个，都狠狠的刺进他们的脖子，鲜血直流，取了他们的性命，如此的举动，倒也是看的天星等人不由的感叹这香玉红菊的狠辣。
    看到天星等人脸色的神色，香玉红菊说道：如果我不杀了他们，他们把事情报告上去，那我肯定是死无葬生之地了，我不杀他们，他们就会杀了我！说完之后，便收拾好一切，告辞了天星等人离开了红菊院。
    天星把那包酥麻药的解药放在火炉之中，那火炉之中散发出阵阵的恶臭，让人翻胃不已，想不到这个解药的味道如此的难闻。[]
    那阵阵恶臭的味道慢慢的弥散开来，巨龙将军这时候也慢慢的恢复过来，而那些士兵也迷迷糊糊的醒了过来，心里也犯迷糊了，怎么会这样的就昏睡过去了，到底发生了什么事情。
    那巨龙将军缓缓的站了起来，斗气也开始在自己的体内运行，那酥麻药的药性也渐渐的散了去。
    看到了巨龙将军这时候已经慢慢的恢复了，天星说道：既然将军已经恢复了，那我们也告辞了，后会有期！见到天星等人准备离开，巨龙将军心里也不由的感激，要不是天星等人出手相救，恐怕自己这一次就在劫难逃了，于是说道：今日承蒙各位相助，我巨龙感激的很，以前的恩怨我们就一笔勾销，以后有什么帮忙尽管开口就是了！天星见到如此，也不再说什么，带着安多和亚森两人，飘然而去。
    而这个时候，巨龙将军恢复之后，带着手下的士兵把整个红菊给封了之后，也回到了自己的府邸之中，经过这一次的教训，巨龙将军心里更是打定主意，要好好的修炼，看到了天星等人的天威，自己明显的感到了不足。
    天星等人悄无声息的离开了那红菊院之后，又在巨龙之城里闲逛了一会儿，回到客栈去了，等到回到客栈，已经是中午时分了，而玛丽等人早就回到了客栈，正等着天星等人一起用餐。
    天星等人便跟飞鹰佣兵团的人一起在用餐，玛达拉这时候问道：那巨龙将军带着人马到那里去了，到底发生了什么事情？还没等天星回答，玛丽就回答道：我们跟那巨龙将军的士兵到了那红菊院后，后来就不知道了，那巨龙将军进了红菊院后，我也看不到里面的情况，所以就回来了！玛达拉说道：原来如此，不知道，到底发生了什么事情，居然让巨龙将军亲自出马？天星淡笑不语，所有的事情自己是知道的一清二楚，而飞鹰佣兵团的众人都被蒙在鼓里，根本就不知道是天星所为，要是让他们知道，不知道会有什么样的表情。
    这时候，只见几名客人从酒楼外进来，来到二楼，在一张桌子上坐了下来，大声说道：服务员，给我来几样小菜，再来几壶小酒！那酒楼之中的服务员连忙应声说道：好了，请慢等，马上就给你上！只见那几名客人乘着上菜的工夫，高声讨论起来，只听其中一人高声说道：你知道么？刚才啊，巨龙将军带着手下的士兵去那红菊院了，而且似乎气势汹汹，去者不不善！真的吗？我怎么不知道啊？到底发生了什么事情，那红菊院不是跟巨龙将军的关系很不错么？那红菊院还是巨龙将军关照的？听说，那巨龙将军发出消息，好象是那红菊院密谋造反，被将军给收到消息，立刻突击那红菊院，当场给搜出了证据，现在那红菊院已经给查封了！怎么会这样，一个妓院造反，看来，现在是非真是多的很，我们还是少惹为妙，老老实实的做我们的平民百姓了，不要去管这种闲事！这倒也是，这也关我们的事情，只是以后少了一个享受软香温玉的好地方，想起那里的姑娘真是一个比一个的水灵，真是让人怀念啊！好了，不要说这些了，来吃菜喝酒！听到那几个人的议论，玛达拉倒也没什么，毕竟，这事情跟自己也没有关系，而玛丽则是心里沉思不已，心里犯起了嘀咕，想到，那红菊院不是还让巨龙将军带走那个姑娘，现在怎么就翻脸了。
    众人一边吃饭，一边闲聊着，这时候，透过二楼的窗户，看到街道之上的到处都是士兵，盘查那些跟红菊院有关系的人，弄的整个巨龙之城风声鹤唳，人心惶惶。
    玛达拉看到如此的情景，感叹的说道：看来，这个世道真是乱的很，一路上我们可要谨慎一点！知道了，爷爷，你好罗嗦啊！玛丽娇声说道。
    看到玛丽如此模样，玛达拉不由的苦笑着摇了摇头，接着对天星说道：我们在这巨龙之城也有好几天，所有的补给也已经准备妥当了，我想我们明天就出发吧，离开这个是非之地，不知道天星意下如何？天星淡然一笑道：我没有意见，一切都依玛老的意思！玛达拉微笑着说道：既然如此，我就决定今天在呆上一天，明天就准备出发了，今天晚上大家好好的休息一下！明天也好有精神赶路！众飞鹰佣兵团的佣兵齐声说道：是，团长！吃完饭后，众人都各自忙自己的事情去了，而天星等三人也回到了自己的房间去了，打坐修炼，毕竟提高实力是与神魔两族对抗的资本。
    天星盘膝坐在房中，运用起神心诀，现在由于自己已经修炼成了神婴，达到了神元之境的初级程度，等到修炼到神婴和自己合二为一，那么自己就又达到了原来的实力，化元之境。
    凝神定气，把自己的心神沉入了自己的体内，只见自己的神婴小小天星正闭眼垂眉，在暗金色的莲台之上修炼着，浑身散发着暗金色的光芒，看上去神圣的很。[]
    而周围的神心力正盘旋在小小天星的周围，犹如一条暗金色的丝带一般，顺在小小天星的天灵被其吸收到体内，整个随着神心力的庞大，小小天星看上去也是长大了不少，而身上的铠甲使他看上更加的威武。
    而盘踞在泥宫穴之中的开天盘古神斧则如同恒古不变，依旧悬挂在其中，一点都不受天星的控制，一边吸收着天星的神心力，一边自顾自的静止不动，看来，只有自己恢复到了化元之境才能从新使用开天盘古神斧。
    现在天星唯一可以做的就是尽量的吸收天地的灵气，来壮大自己的神婴，整个随着神心诀的运用，整个人散发着动人心魄的暗金色光芒，要不是周围事先布下了结界，恐怕早就把整个客栈的人都给惊动了。
    而天火则是趴在天星的身边，贪婪的吸收着天星所弥散出来的神心之力，努力的化为自己的能量，如果自己炼化了自己的本命金丹，那么自己就可以幻化成人形了。
    时间悄悄的溜走，虽然打坐只是感觉瞬间的工夫，而实际上已经到了第二天的早上，天星等人从打坐之中清醒过来，而这个时候，飞鹰佣兵团的众佣兵们早就已经忙活起来，准备好所有的一切，准备起程。
    众人用完餐后，把马厩里的骏马牵出来后，结了帐，就准备离开这巨龙之城，朝阿卑罗帝国的临天之城进发。
    众人踏在厚厚的雪地之上，站在客栈的门口，就准备离开，这时候，只见远处传来一阵声音，天星兄，慢走！天星回头一看，只见远处走来一位穿着麻布粗衣的老汉来，整个精神奕奕，丝毫不见老态，走起路来，更是龙行虎步。
    天星一看，原来这个老汉正是剑圣比尔，只见其走到天星身边道：原来天星，你住在这里，怎么，要走了么？天星淡淡的说道：正是，我们正打算离开，不知道，找我有什么事情？这时候，玛达拉和众飞鹰佣兵团这时候也走了过来，问天星道：这位是……？还没等天星回答，剑圣比尔就说道：我只是一个普通的老头罢了！贱名不足挂齿！说完，和善的笑了笑。
    剑圣比尔接着说道：我是过来谢谢你救了小徒的命，要不是你，我那冲动的徒弟早就死在那人的手里了！天星说道：只不过举手之劳而已，就不要挂在心上了，我们就要告辞，不必相送了，以后有缘再见吧！剑圣比尔也不是矫情之人，于是说道：那就后会有期了，他日再见！不送了！天星也淡笑着说道：后会有期！说完，便翻身上马，和众飞鹰佣兵团的众佣兵弛马朝巨龙之城的城门之外飞奔而去。
    在急弛的马背之上，众人不一会就出了巨龙之城，出了巨龙之城之后，众人的速度也渐渐的放慢，反正也不急着赶路，倒也不用如此急的赶路。
    一边悠闲的骑马前进，一边欣赏着大道周边美丽诱人的雪景，众人倒也是乐在其中。
    这时候，玛丽又压抑不住自己的好奇之心，凑了过来，问天星道：天星大哥，刚才那个老头是谁啊，他怎么认识你啊？天星淡然的一笑道：只不过是一位朋友而已，没想到会在巨龙之城碰到，倒是让我出乎意料之外！玛丽见到没问出什么来，于是又说道：他怎么说你救了他徒弟的命，什么时候的事情啊，告诉我可不可以啊？见到玛丽如此的打破沙锅问到底的样子，天星于是说道：他的一个徒弟被人所伤，恰好我经过，就用光系的魔法救了他，这也是顺手之举而已，没想到他的徒弟告诉了，所以今天这才过来谢谢我！玛丽听到这里，也问不出什么来，于是说道：原来这样，我看那个老头身手不弱啊，这么冷的天气，居然只穿粗布麻衣，一定是个高手！天星大哥，能不能告诉他是谁啊？天星淡淡的说道：既然人家不想说，我也不好透露他的名字！玛丽一听天星不肯说出那个人是谁，琼鼻一翘，说道：不说就不说，有什么了不起的，我还不稀罕呢？说完之后，就转头离开天星，跑到自己爷爷那一边去了，只看的天星苦笑不已。
    众人一边骑马前进，一边看着粉妆玉裹的世界，整个世界仿佛就是雪的世界，一切都已经被白雪所覆盖，而路边的树木也穿上了一件雪白的衣服，让人耳目一新。
    半天路赶了下来，众人便到一处空地之上用起了饭来，拿出随身携带着的干粮，吃了起来，这时候，玛达拉走了过来，来到天星的身边，对天星说道：天星啊，照我们现在行进的速度，到达临天之城还需要大概一个月的时间，路途之中还要经过好几个城市！不过，过不了多久，这严寒的天气应该就可以过去了，到时候，沿途的路程就好走了。听到玛达拉的话后，天星淡笑着说道：反正我们也不急着赶路，一边走，一边就看看这阿卑罗帝国的风景好了，不必操之过急！





    第八卷 异世情缘 第三章：神器之赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:27 本章字数:5896

        
    众人一边闲聊着，冰冷的寒风如刀一般的吹过了众人的脸庞，冰封一样的寒意只往众人的脖子里灌，使的众人都不由的把自己包裹在厚厚的大衣之中，来抵御那寒刀刺骨般冬风，当然所有的一切对天星等三人是丝毫的没有影响，天星等人都在自己的身上释放出一层灵气，把那漫天的寒意都给隔绝在身体之外，而别人却是丝毫的没有察觉。
    过了中午，那寒风才渐渐的弱了下来，那暖人的太阳也从厚厚的云层之中钻了出来，刹那之间，道道耀眼的阳光从天而降，照在人的身上，让人有一种暖洋洋的感觉，舒服异常，刚才那一股逼人寒风也随之消散。
    众飞鹰佣兵不由的尽情享受着温暖阳光的照射，感受着大地自然的奇妙和恩赐，道道阳光照射在洁白的雪地之上，折射之后，形成了五彩缤纷的霞光，不由的看的众人心醉神迷，不能自拔。
    而众人身下骏马也由于天气的好转也似乎精神了不少，鼻子之中直冒白气，脚蹄踏着厚厚的积雪，沿着道路，一步一步的前进。
    就这样，停停歇歇，在雪地之中走了十天左右，这才赶到最近的一个小镇。
    就在天色快要暗下来的时候，众人终于赶到了这一座小镇，这个小镇说大不大，倒也是繁华一片，只是混乱的很，到处都是配着刀剑的人，还有乞丐的尸体冻死在街头，而走过的人却是一片的无动于衷，对这种事情似乎已经习以为常了。看来世道混乱，人心不古，在这片实力为尊的帝国国土之中，没有实力的人生死都一点无法自己掌握。
    天星等人和飞鹰佣兵团的人在小镇里走了一会儿，终于找到了一家可以住人的客栈，这时候，正是用餐的时候，在客栈的酒楼之中做满了人，众人好不容易找到了一个位置坐了下来，点了一些酒菜准备好好的享受一番，而其他的飞鹰佣兵由于没有地方可坐，只能让客栈的服务员把酒菜送到房间之中去。
    在这客栈之中的酒楼里，龙蛇混杂，三教九流的人物都有，喧哗成一片，而还有一些一看就知道也是佣兵，似乎也是跟天星等人同一目标，赶往那临天之城。
    那些佣兵脸色镇定冷静，一看就知道不是庸手，警惕的注视着周围的动静，就连吃饭也是一手紧握着刀剑，果然不是一般的佣兵。
    天星一边和玛达拉等人用着晚餐，一边留心着周围的动静，整个客栈的动静都被天星掌握在手心之中。
    玛丽一边狼吞虎咽的吃着那些服务员端上来的菜肴，一边嘴巴里嘟囔着说道：好吃，好吃，真是太好吃了！吃相之难看，真的是一点淑女的样子都没有，只看的玛达拉不停的皱眉头。
    玛达拉说道：慢点吃，瞧瞧你的吃样，真的是一点都不像女孩子！玛丽一边拼命的吃着，一边辩解道：女孩子怎么了，谁规定女孩子不能这样吃了，我偏要这样吃的！看到玛丽如此模样，玛达拉苦笑着摇了摇头，对天星说道：你看看，她这个样子，以后还有谁敢娶她啊？天星一饮而尽手中酒杯的酒，淡笑着说道：这也是玛丽豪爽的性格，也不是坏事，玛老你就不要责怪于她了！玛丽一见天星也站在自己的一边，不由的眉开眼笑的边吃边说道：爷爷，你看，天星大哥都站在我一边，这下你没话说了吧！玛达拉也拿自己的孙女没有办法，说道：随你的便就是了，你就给好好好的吃好了，我不管你了！听到爷爷的话后，玛丽不由的宛然一笑，惊喜的说道：真的啊？哈哈，那我自由了，真的是太棒了！众人便在玛丽的笑声之中，边乐边吃的十几天来最丰盛的饭菜，啃了十几天的干粮，众人的嘴巴都淡出鸟来了，虽然天星等三人都已经达到了辟谷的境界，但是并不抗拒这人间的美食。
    这时候，众人只听到旁边一桌上的几个佣兵交谈着，只听其中一个佣兵沉声说道：这几日，我们得加快赶路，早日到达临天之城跟团长会合！另一个佣兵问道：老三啊，这一次团长怎么叫我们叫的这么急啊？不知道有什么事情，就连我们手头上的任务都让我们暂时搁下！那一个佣兵沉声说道：具体的事情我也不太清楚，只听传口信的兄弟说，似乎跟什么神器有关？另一个佣兵一听，顿时一惊，惊声说道：神器？见到伙伴如此吃惊的样子，那个佣兵顿时脸色一变，制止道：小点声！说完，警惕的看了看周围的情况，一见周围一片喧哗，丝毫没有注意自己，这才放下心来。
    另一个佣兵连忙闭上嘴巴，于是轻声问道：神器，这到底是怎么回事情，你倒是快点说啊？那个佣兵沉声说道：具体我也不太清楚，只听说，似乎在临天之城里现在聚集了好多的佣兵团，都是搜寻那光明神杖去的，而就在这个时候，阿卑罗帝国的帝王，阿卑罗王宣布要举行佣兵大赛，经过比试之后，最后的冠军的得主的奖品就是一件神器！听到这里，那另一个佣兵说道：真的么？怪不得大陆上的佣兵团都纷纷赶往那临天之城，难道那件神器就是光明神杖？只听那个佣兵沉思道：我看是八九不离实，有九成应该是那光明神杖，你想啊，如果赢得了那一件神器，不但可以晋升为大陆上唯一的SS级佣兵团成为佣兵之王，而且还有丰厚的奖品，谁不会心动啊？接着说道：所以，我们一定要早点赶到临天之城，早点跟团长会合，现在好象这个消息还没有正式发布，知道的人不多，团长也是通过别的路径才得到这个消息的，所以让我们先赶到那里跟他会合也好早做准备。只听另一个佣兵说道：好，那我们今天晚上在这里过夜，早点休息，明天一早就出发赶路，早点到达临天之城！说完之后，那几个佣兵飞快的把剩下的食物一扫而空，便回自己的房间休息去了，而天星等人听到这个消息，也不由的有了兴趣，本来答应宁达斯寻找那光明神杖一直没有消息，现在终于有了消息，看来，自己没有来错地方，临天之城恐怕又会揭一场龙争虎斗。[]
    而玛达拉听到这个消息后，不由得皱起眉头道：怪不得，最近在路上碰到如此多的佣兵团，原来是这个原因，都在寻找那光明神杖。玛丽一听，又有热闹可以瞧了，顿时兴奋的睁着大眼睛，说道：真是太棒了，到时候，在临天之城里就可以见到那三大S级的佣兵团了，天火，黑鸦，战刃，那可是传说中的佣兵团了！玛达拉看了看玛丽，摇了摇头，心中暗思，玛丽毕竟还没有成熟，只知道好玩，却不知道其中包含着多少的危险，一个不小心，那些所谓的大的佣兵团恐怕又灭顶之灾，玛达拉看着天星道：如果，刚才那几个佣兵的话属实的话，恐怕，那临天之城又要陷入疯狂之中。天星淡然的说道：虽然是有点混乱，但是，如果我们不参与其中，冷眼旁观的话，应该没什么大碍，我也很想看看那佣兵大赛到底是什么样子！玛达拉一见天星等人对那临天之城即将举行的佣兵大赛很感兴趣，于是下定决心说道：既然天星如此有兴趣，那我们飞鹰佣兵团就舍命陪君子！见到玛达拉如此对那佣兵比赛抗拒，对那佣兵之赛有点畏惧的样子，天星不由的问道：玛拉似乎对这佣兵之赛有点抗拒，不知道，能否告之一二！玛达拉看了看天星，眼睛之中流露出恐惧的神色，似乎陷入了恐怖的回忆之中，只见他深深的吸了一口气说道：其实这佣兵之赛在五十年前也已经举行过一次了！听到玛达拉的话后，玛丽和众飞鹰佣兵不由的齐声惊问道：五十年前就举行过了，我们怎么都没有听说过？玛达拉似乎陷入了深深的回忆之中，自言自语的说道：是的，五十年前！我记得当时我才十几岁吧，跟随我的父亲一起参加由前任阿卑罗王举办的佣兵之赛，那时候的奖品也是神器，当时的声势也是像现在一样，无数的佣兵团疯狂的涌向那临天之城，盛况空前！听到这里，玛丽不由的问道：那不是很好，有什么不对劲啊？玛达拉看了看众人一眼，说道：事情这时候开始变味了，为了把别的佣兵团给挤出比赛，无数的佣兵团都在半路劫杀其他的佣兵团，顿时，形势开始变的混乱起来，有仇的，没仇的，都纷纷撕杀起来。记得当年，声势如日中天的A级佣兵团，只要再完成一个任务就可以晋升为S级佣兵团的黑云佣兵团也在那个时候覆灭的，他们的黑云团长带领手下赶赴那临天之城，不眠不休，为了防止别人的暗算，终于紧张的精神崩溃，见人就杀，所有的佣兵都撕杀不已，终于使整个黑云佣兵团覆灭。那个时候，所有的人都互相不相信，就连自己的兄弟也不相信，每个人都在防备着别人，生怕别人的暗算，每个人都已经的神经紧绷，在赶往向临天之城的路上到处都是尸体，一片惨状！就连普通的老百姓也遭了殃，那些佣兵一见谁可疑，就不分青红皂白，见人就杀，有的村庄的百姓也被屠杀殚尽，那时候，就连空气之中也弥散着鲜血的气味，没有见过当时的情况，根本就无法想象当时的情况。有点连自己的朋友的尸体都不收拾，任由亲朋好友的尸体暴尸野外，只为了早日赶到临天之城，少一个竞争对手！听到这里，众飞鹰佣兵团的佣兵不由的感到不寒而栗，眼前仿佛出现了哀鸿遍野的情景，到处都是残肢断臂的尸，想到这里，不由的深深的打了一个冷颤，而玛丽更是听的脸色煞白一片。
    天星不由的感叹人性的丑陋，为了一件神器，居然可以蒙蔽世人的心灵，让他们陷入癫狂，亲情，友情所有的一切都可以放在一边，只为了那虚无飘渺的神器。
    玛丽颤声问道：后来呢？后来怎么样了？玛达拉接着说道：等到来到那临天之城已经没有几个佣兵团了，而且这几个佣兵团还实力大损，那时候，阿卑罗王却宣布由于参加佣兵团数量过少，比赛取消了，这时候，那些还有命在的佣兵团才明白一切都是自己的贪心惹的祸！从那开始，佣兵界的实力大损，经过了三十几年才慢慢的恢复过来，那时候在大陆上几乎已经快看不到佣兵了！你们可以想想当时的情况变的怎么样了！天星这时候，淡淡的问道：那时候，玛老你怎么没事情？玛达拉沉声说道：幸亏那个时候，我们佣兵团因为别的事情慢了一步，所以才躲过这一场灾难，等到我赶过去的时候，只看到的就是一路上的尸体，那些尸体有的还是我们佣兵团埋葬的。听到这里，天星等人和玛丽等飞鹰佣兵这才明白这段五十几年前的往事，怪不得，玛达拉听到这件事情会有如此的表情。
    天星淡声说道：我们注意点就是，不过，我想现在应该不会出现如此情况！玛丽立刻问道：为什么啊？天星看了看众人疑惑的眼光，解释说道：其实这有两方面的原因，第一，现在大部分的佣兵团都已经赶到了那临天之城，所以应该不会出现互相撕杀的情况，第二，由于发生了五十多年前的事情，应该会引起那些佣兵团的警惕，不会盲目的互相撕杀了！听到天星的解释，众人也不由的恍然大悟，都觉的天星所言句句在理，同时心里也放心不上，本来听到玛达拉讲述往事，心里也是恐惧的很，现在听到天星的话，心情也稍微舒展了不少。
    就连玛达拉也觉的自己似乎有点大提小作，现在这一次的佣兵之赛应该不会出现什么问题，于是说道：天星所说有理，毕竟那件事情已经过去了五十几年了，再次发生的可能性很小了，大家放心就是了！玛丽于是说道：那就好，刚才我还被爷爷给吓的六神无主了呢？这下我就放心了！爷爷，那我们加快行程，早点到达那临天之城。天星说道：这也不急，反正我们也不是去参加那佣兵之赛，只不过去看看热闹！玛达拉也说道：好了，玛丽，就这样决定了，我们就按照原定计划行事！听到如此，众人都齐声应道：是，团长！而玛丽的脸上则是呈现出一副向往的样子，看样子，人虽然还在这里，但是心却已经飞到了千里之外的临天之城去了。
    天星说道：好了，大家就早点用完餐，早点休息吧，明天还要赶路呢！众人于是用完餐后，便纷纷的回到自己的房间休息去了，十几日赶路下来，精神和体力都是消耗的十分巨大，趁着今天晚上在客栈，好好的休息一下，好恢复一下精神。[]
    夜色开始笼罩在大地，整个小镇都陷入了深深的黑暗之中，由于是寒人的冬季，小镇的街道上也没有多少，天才暗下一点，便都回家去了，躲到被窝里去了。
    众飞鹰佣兵一到客栈的房间之内便倒头大睡，毕竟在风雪交加的冬季里赶路是十分消耗体力和精神的，而天星等三人则是完全不受影响，依旧在客栈房间之中打坐修炼。
    天星一个人在房间之中打坐修炼，但是却久久不能入定，最近，自己的精神似乎不太稳定，心中多了一丝暴戾之气，而且随着自己的修为的增长，那一丝暴戾之气似乎在影响着天星。
    要不是千年来天星所修炼的那一份清净无为，淡然处世的心灵，才能抵消那一股暴戾之气，随着那一丝侵入天星的混沌神力跟天星完全融合，那混沌神力对天星的影响也是越来越明显了。
    现在天星所能吸收的只是那混沌神力的力量，却无法掌控他的精髓，那混沌神力反过来却在影响着他的心境，其实修神，修仙说到本质就是对心灵的修炼，只有感悟了宇宙天地的至理，才能成神成佛。
    如果没有那一丝的感悟，就算吸收多少的灵气，把自己的身体修炼的如何的强大，只能永远是一个拥有强大力量的人而已。
    这时候的天星脑海之中不由的同时浮现出两个女子的身形，天星不由的陷入了深深的思念之中，一个是自己毕生的挚爱，一个是红颜知己，都是如此的动人明艳。
    天星只觉的眼前梦月的倩影慢慢的清晰起来，仿佛在自己的眼前对自己微笑，天星看着眼前的梦月不由的心神沉醉，缓缓的伸出双手，口中深情自语道：梦月，你终于来了，为什么你到现在才来见我！那梦月对天星深情的一笑，如花般盛开，是如此的撩动天星的心房，曼妙的身躯缓缓的一转，裙带飞扬，是如此的妩媚惊艳，让天星不由的看的心醉神迷。
    突然，梦月的身影开始模糊，面目一变，变成了安琪儿，安琪儿微笑着看着天星，温柔的说道：天星，我好想你，你心里有没有想着我！听到安琪儿的话，天星不由的陷入了思绪的纠缠之中，自己对安琪儿的感情连自己也不知道，是欣赏，是喜欢，还是只是把她当成了知己，但是一点肯定的是，自己的心里已经留下了安琪儿的身影，无法抹去。
    这时候的天星已经陷入了天人交战的境地，就在天星苦苦挣扎的时候，那千年以来的心灵修为救了他，把他从自己的心魔之中，拉了回来。
    其实刚才就是修炼过程之中所要遇到的魔障，而天星所遇到的正是情障，情之一字，却是最奇妙的事情，它会在你的心田里慢慢的滋长，等你发觉的时候，它已经在你的心里深深的扎了根，根本无法去除。
    天星这时候慢慢的稳定心神，把自己从魔障之中拉了回来，灵台渐渐的变的一片空灵，天星这时候也不由的出了一身冷汗，刚才说起来简单，其实却是凶险异常，要从幻境魔障之中清醒过来，是何等的艰难，一个不小心，就会陷入万劫不复的境地，如疯似魔。





    第八卷 异世情缘 第四章：盗中之王
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:27 本章字数:6198

        
    天星长嘘了一口气，放松自己的心灵，这才平复下来，这时候，他才明白情是如此的折磨人，就连自己也无法避免。
    这手，天星不由的想起佛语之中几句话来，由爱生忧，由爱生怖，若离于爱，无忧无怖。但是天星却一点后悔也没有，自己从来没有后悔遇到过梦月，如果可以从新选择一会，自己也会毫不犹豫的再一次选择梦月。
    自己来到这个异世界之后，还没有找到梦月，却又遇到了安琪儿，这个才华横溢的绝色女子，跟安琪儿在一起的时候，让他又找了跟梦月在一起的感觉，让自己迷茫不已。
    天星甩了甩头，把这些扰乱心神抛之脑后，暂且不去理这些事情，到时候再说好了，在这里一个人呆想，也解决不了问题。
    就这样，天星也没有什么心思修炼，倒在床上沉沉的睡去，这种心灵的折磨却是最伤修道之人的精力，这种事情比修道之人斗法更加的耗神，一不小心便会实力大损。
    等到天星醒来的时候，天色已经亮了起来，客栈之中也开始忙碌起来，一觉起来，天星自己也觉的自己的精神不振，看来昨天的魔障对自己的伤害的确不小，恐怕要好几天的才能使自己的精神恢复。
    天星走出房间之后，只见众飞鹰佣兵都已经打点好了一切，准备出发，安多和亚森也已经起来了，等在外面。
    两人一见天星出来，而且见天星似乎脸色不太好，精神似乎也有一点萎靡不振，立刻迎了上来，关切的问道：老大，你怎么了？心里更是吃惊的很，要知道天星从来没有出现过这种情况，只有在杀戮那狂风军团，为小梦的报仇的时候，才出现过脱力昏迷的情况。而现在没有经过任何事情，居然脸色难看，如此的情况，怎么能让安多和亚森吃惊。
    天星淡淡的说道：没什么，我没事，你们放心就是了！听到天星的话后，安多和亚森这才稍微有点放心，众人都翻身上马，准备离开这个小镇，这时候，只见那几个昨天交谈的佣兵匆忙的从客栈之中，也牵出马厩之中的马匹，行色匆匆的上了马，急驰而去。
    众人不由的对望了一眼，也都骑马飞奔出了客栈，朝自己的目标临天之城进发，这时候由于天气也慢慢的转暖，那寒冷的冬风也弱了不少，让众人的行程也容易不少。
    天星等人也不急着赶路，倒也一路上轻松不少，而急驰而去的那几个佣兵早就不见了踪影，消失在大道之上。
    接下去的几日，天星都在闭目修炼之中，希望早点恢复自己的精神，几日之后，天星终于把自己的心魔完全排除，从新达到了圆满的境地。
    而天星却不知道，所有的一切都只是假像而已，那心魔根本就不可能完全的消除掉，只有天星感悟了天地宇宙的至理，那时候才能使自己完全摆脱心魔的纠缠，达到永恒之境，成为永恒之神。
    随着天气的转暖，那本来厚厚的积雪也开始慢慢的融化开来，嫩绿的新芽从泥土之中破土而出，充满了生机，而那原本冰封的河水也开始融化，令人心悸的刺骨寒风也渐渐的消失不见，取而代之的是越来越温暖的春风。
    众人的旅途也开始变的比以前轻松许多，走到道路之上，不时有小的野兽从路边的树林之中窜了出来，有时候，在野外安营扎寨，也打一些野味来填一填口食之欲。
    经过了十几天的旅途，天星等人以及飞鹰佣兵团一行二十几人终于赶到了阿卑罗帝国的国都临天之城，众人站在高地之上，远眺那临天之城，放眼望去，整座城市似乎是建造在奔腾的河流之上。
    整座城市似乎建立在巨大瀑布河流之上，依山而建，陡峭的山崖上奔腾着壮观的白色瀑布，犹如一条银蛇一般，直泻而下，那巨大瀑布汇聚成河流，流过整座临天之城的地部，整条河流呈现阶梯状，一层一层的流经整个城市。
    远远望去，似乎还有五彩绚丽的彩虹悬挂在整个临天之城的上面，景色是如此的令人目眩神迷，也不由的感叹大自然的鬼斧神工。
    而城市的护城河也就是条条的河流了，把整座城市包围在其中，真是一座天然的防御工事，而进入那临天之城的有三道城门，每一道城门的吊桥都也是十分的巨大。
    众人彻马奔进那临天之城，翻身下马，路上的来往的人群繁忙异常，特别是佣兵更是多的不得了，看来，那些佣兵团都已经收到了消息，都纷纷朝临天之城进发。
    走在那巨大而宽广的吊桥之上，脚下是奔腾而过的汹涌河流，抬头可以看见那矗立在城墙之上的魔法大炮，以及在城墙之上站立着的阿卑罗士兵。
    看到这里，天星等人不由的感叹，这临天之城真是一个易守难攻的天险之地，如果要攻下这一座城市的话，恐怕是十倍，甚至是百倍与临天之城的兵力才有可能。
    天星等人牵着骏马，随着人流，缓缓的朝那临天之城的大门走去，进出这临天之城的人倒也是多的很。
    众人来到那城门处，飞鹰佣兵团的玛达拉出示了证件给那守城门的士兵看了看，这才放众人进去。
    原来，每一个阿卑罗帝国的百姓都有一张由国家颁发的身份证件，来证明自己是阿卑罗帝国的人，以便防止敌国的奸细混入，而佣兵团的话，只要出示佣兵团证件就可以了，而玛达拉给那守城门士兵看的正是佣兵团的证件。
    天星等人进入那临天之城之后，只见整座城市都是由巨石垒成的，就连所有的房屋也是由石块建造而成，根本没有其他材料建造的房屋，跟达杰帝国的天京之城完全是两种风格。
    天京之城给人一种浪漫而温欣的气息，到处透露着高雅和清秀的气息，而这临天之城里的建筑则是给人一种压抑的肃杀之意，厚实而沉重。
    众人行走在街道之上，擦肩而过的都是一些配刀带剑的佣兵，还有在街道上巡逻不已，维持秩序的阿卑罗士兵。
    天星问玛达拉道：玛老，我们还是先找个落脚的地方安顿下来，到时候再说就是了！玛达拉沉思了一会道：我也很久没有来到这临天之城，前一次来的时候也已经是十几年前的事情了，我记得在临天之城最大的客栈应该就是香玉楼开的香玉满楼，其他还有几家比其规模小点的客栈，都是不错的，我们就到那里去看看吧！天星说道：就按照玛老的意思好了，我先安顿下来再说！众人于是在玛达拉的带领之下行走在临天之城的街道之上，左拐右拐，行走了好一段时间，众人才找到了那香玉满楼，一问之下才知道，那香玉满楼已经客满了，已经再也住不下人了。
    众人问了好几家客栈，终于找到了一家不大不小的客栈，名为同福客栈，刚好还有几间客房，正好容下众人，整个临天之城的客栈由于佣兵的入住，而几乎间间暴满，所以现在在临天之城的客栈里已经很难找到空闲的房间了。
    有的佣兵团来的时候，已经没有地方可以住了，有的只能出高价住在百姓的家中，有的则是更惨，出了点钱，住在了客栈的阁楼里以及在客栈的材房之中，而且还有的找不到地方住了，更有甚者，只能住在破庙之中了。
    众人在这间同福客栈里安顿下来之后，玛达拉便派几个飞鹰佣兵到外面打探一下现在临天之城的情况，而玛达拉等人则是在客栈之中休息。
    接下去的几日，天星等人和众飞鹰佣兵团的佣兵趁着空闲，便在临天之城里闲逛，顺便熟悉一下那临天之城的情况。[]
    这一日，天星，安多，亚森等人在临天之城的街道之上行走，街道之上人头涌涌，喧闹异常，可以见到这临天之城的繁华，虽然这个帝国混乱黑暗的很，但是在帝国的首都倒却是看太不出来。
    而乞丐在这个阿卑罗帝国却是多的很，到处可见，蓬头散发，肮脏邋遢异常，伸手乞讨，向来往的行人的伸手讨钱。
    就在这个时候，亚森心里又有点惦记那吸收了龙魄，正在修鬼仙的安斯丽，不由的伸手摸摸带在手腕上的凤凰手镯，心中不由的升起一种异常的感情。
    当亚森手腕中的凤凰手镯露出来的时候，这个情况却被别的有心的人看在眼里，只见身后的一个再也平常不过的老头眼中直盯着亚森手中的那个凤凰手镯，眼中流露出贪婪神色。
    这个老头长相也是异常的平常，平常的放在人群之中，谁也不会注意，典型的一张大众脸，任谁看了一眼，绝对不会放在心上，而且身上的衣服也是平常百姓一般。
    只见那老头眼珠子一转，再仔细的打量亚森，只见亚森腰上还别着一根魔法杖，凭借他数十年的经验，一看就知道不是凡品，心中暗道，要不是自己，要是换了个别人，恐怕也看不出亚森手上的黑漆漆的手镯和魔法杖不是凡品，一定以为是普通货色。
    那老头假装一个行人，从天星等人的身后走去，假装脚步不稳，猛的朝亚森撞去，顺手就朝亚森的手上和腰上摸去，想要把凤凰手镯和魔法杖给摸到手，却没料到摸了个空。
    那老头心里一惊，但是手脚却也是不慌不忙，立刻身子一扭，躲开了天星等人，融入那人流之中，眨眼之间就消失不见了。
    其实在那老头在目光注视天星等人的时候，天星等人便已经有了警觉了，就等着看那老头有怎么的举动，等到那老头摸向亚森身上的凤凰手镯和寒星魔法杖的时候，才知道这老头看上了亚森身上的凤凰手镯和寒星魔法杖。
    亚森在瞬间在身上布上了一层灵气，无论那老头有何种手段，都无法从其身上偷走那凤凰手镯和寒星魔法杖，只是刚想出手制住他的时候，没想到那个老头居然如此滑溜，给溜走了，真是阴沟里翻了船了。
    亚森唾骂了一声道：真是一个滑溜的家伙，居然让他给跑了！天星淡淡的说道：那倒未必，我已经在那家伙身上附上了一丝神念，无论他跑到多远我都可以找到他！亚森一听，自己的老大在那老头身上悄悄的动了手脚，自己却一点都没有察觉，不愧为自己的老大，自己真是望尘莫及。
    安多和亚森在天星的带领之下，顺着那一缕神念，跟随在那老头之后，尾随而去，而那老头还自鸣得意，虽然没有得手，但是却是没被那几个人给抓到，不过自己对自己的那一份身手还是有自信，这个玄凌大陆上能抓到自己的人还没有几个。
    只见那老头左拐右转，来到一个胡同之中，胡同之中还有一座隐蔽的庄园，看来，这个地方就是那老头的住所了。
    那老头推开庄园的大门，进到了里面，看看那庄园的还是挺富丽堂皇，那老头也算是一个有钱的主啊。
    天星等人这时候从暗处走了出来，站在那隐蔽的庄园大门口，仔细的打量着那隐蔽的庄园。
    这时候，安多眼光注意到那门边墙上的一处标记，那标记是一只活灵活现的老鼠，寥寥数笔就把那老鼠给画的惟妙惟肖，跃然墙上。[]
    安多冷声说道：盗贼公会！听到安多的话后，天星不由的问道：你知道这里是什么地方？安多恭声说道：在玄凌大陆上的组织就算是盗贼公会是最上不了台面的，而且组织是最不严密的，也就是玄凌大陆上的那些盗贼所组成的组织，当初我也是其中的一份子！安多看了看天星和亚森接着说道：其实那些盗贼都是由于贫困的生活所迫，才会走到这条路的，当初我也是如此，我小的时候，由于父母早死，所以只能流浪街头，受尽了世人的白眼，尝尽人情冷暖，在街头为了饱吃一顿，只能跟野狗抢食，常常被那些贵族给打的半死。幸亏后来遇到了我的师傅，他也是盗贼公会的一员，我这才勉强的活了下来，后来也是师傅教我一切，让我成为一个盗贼，后来我的师傅在一次在贵族的府邸之中下手的时候，不幸被人发现，给打死了！最后，只剩下我一个人，在达杰帝国流浪，直到遇到了你们，这才改变了我的一生，我们盗贼公会的标志就是一只老鼠，盗贼的身份越高，那老鼠的尾巴就越多，最高的就是九条，盗贼公会的会长的标志就是九条尾巴的老鼠。你们看那墙壁上的老鼠标志是几条尾巴的？亚森一看，果然那画在墙上的老鼠的尾巴是九条的，于是惊讶的说道：那只老鼠果然就是九条尾巴。安多冷声说道：我料的没错的话，那刚才进去的就是盗贼公会的会长，号称玄凌大陆上的盗中之王盗王依古拉斯。天星淡淡的一笑道：原来刚才那老头就是盗王依古拉斯！亚森也说道：怪不得那老头如此溜滑，刚才居然没有捉到他！安多冷声说道：那盗王也算厉害了，当年，那盗王看上了魔武门的一件宝贝，于是摸入那戒备森严的魔武门，把那件宝贝盗了出来，那魔武门可是倾巢而出，围剿那盗王，可是楞是没有抓到。由此可见那盗王的潜行之功是如何的高超，要知道那魔武门的门主可是一个黄金实力的斗士，都拿那盗王没有办法，可见其的实力。听到这里，天星和亚森这才明白那关于盗贼公会和盗王依古拉斯的事情，想不到刚才动手偷亚森的人的居然是盗王依古拉斯，怪不得有如此眼光，能看出亚森手中的凤凰手镯和寒星魔法杖是凡品。
    天星淡淡的一笑道：那我们就进去见识见识那传说之中盗中之王依古拉斯！听到天星发话了，安多和亚森也不由的想要会一会传说中的盗中之王依古拉斯，于是三人便互相对望了一眼，展开身法，无声无息的潜入了那宅院之中。
    天星，安多，亚森三人一闪身，便在那宅院之中，只见那宅院之中的布置可以说是极尽奢华，华贵，从宅院的外面是一点都看不出来，可以说宅院内的亭台楼阁无一不是精品之中的精品，而且都是选用了最好的材料，看来这个盗王也是个身家颇丰的人。
    这么一个在闹市之中如此隐蔽的宅院，那盗王看来也是煞费苦心了，常人根本就无法看的出，在这么平常表面的宅院里面是如此的富有。
    天星等人顺着宅院之中的幽静小路，朝里面行进，在宅院之中，不时有人在巡逻，看来那盗王也是十分注意安全保卫工作，而在这宅院之中的草丛之中都有不少的机关安装着，要不是天星等人不似凡人的力量，根本就无法察觉。
    一路上，天星等三人顺着路来到了宅院的大厅之外，只见大厅之中传来了阵阵交谈说话之声，看来宅院的人正在啊大厅之中。
    天星等三人听到大厅之中有人说话，便施展隐身之术悄悄的从大厅的正门而入，三人看过去，只见正中的主座之上，坐着的正是那个想要偷取亚森身上凤凰手镯和寒星魔法杖的盗中之王的依古拉斯。
    而在下面依次坐着几个年约四十几岁的中年男子，身上穿的也跟盗王一般的普通平民百姓的衣服，面目也没有什么出彩之处，只有那一双眼睛还不时的流露出精光，看来也都是盗贼公会里的骨干分子了。
    只听那盗王依古拉斯叹了一口气说道：想不到我堂堂的盗王今天居然也会失手，没有把宝贝给偷到手，那差点给捉了，真是太倒霉了！下面其中一个穿着灰色衣服的中年男子惊讶的问道：怎么回事情？老大，这个大陆上还老大你偷不到的东西，到底是什么样的宝贝，让老大看上眼了！盗王依古拉斯眼中流露出向往之色，说道：那是一副手镯和一根魔法杖，虽然两样东西十分的不起眼，但是我可以肯定，那绝对是稀世宝物，那不起眼的外表一定是那个魔法师用魔法给掩盖了！另一个穿着白色衣服的中年男子问道：老大，那两样东西真的是怎么好么？





    第八卷 异世情缘 第五章：一场赌局
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:28 本章字数:5752

        
    盗王依古拉斯说道：那两样东西，我看其价值可以跟传说中的神器相媲美，我看魔法杖上的魔法石我还从来没有见到过，散发出来的那一股力量似乎被抑止住，而没有完全散发出来，这是我这个辈子看到过最强大的魔法杖了！听到这里，隐身在旁的天星等三人也不由的佩服那盗王依古拉斯的那一份锐利的眼力，居然就看一眼就知道亚森的身上的那一根寒星魔法杖不是凡品。
    而那个白衣的中年男子惊讶的说道：真的啊，那真的是好宝贝啊！不知道是谁拥有如此的魔法杖？盗王依古拉斯也不由的感慨道：要是那手镯和魔法杖是我的该有多好啊！我一定要把那手镯和魔法杖给盗到手，我就不信我盗王还有盗不到的东西！那其他几个中年男子也同时说道：老大，我就不信凭你的身手还有偷不到的东西，加上我们几个一定能把那手镯和魔法杖给盗到手！就在盗王依古拉斯和那几个手下的中年男子踌躇满志准备商量怎么把亚森身上的那魔法杖给偷盗到手的时候，只听大厅之中顿时响起了拍掌之声。
    盗王依古拉斯和那几个中年男子顿时心里一惊，定睛望去，只见大厅之中凭空出现了三个人，而自己一点都没有察觉，而且根本就不知道这三个人怎么出来的，这三个人就如同空气一般就这样出现了。
    只听见其中一位神情淡然，飘逸潇洒，浑身散发着出尘气息的年轻男子淡然的说道：果然不愧为盗王，对宝物的眼力真是有独到之处！而旁边两个年轻人身上也散发着强大的气势，特别是那神情冷漠如冰的男子身上的那一股杀气更是自己生平见过最可怕的杀气，一看就知道生人勿近，而另一个年轻人却是眼熟，腰上和手上带着的正是自己梦寐以求的那两件宝物。
    不错，这三人正是天星，亚森和安多，刚才听了一会儿，三人终于显出身形，出来会一会盗中之王依古拉斯。
    那盗王依古拉斯也是不是愚蠢之人，要不然偷尽天下，得罪这么多人，那还能活到现在这个时候，还一点事情也没有，一见天星等三人能如此无声无息进到这里，而且不让自己发现，光凭这一份能力就连自己也惊叹的很。
    那几个中年男子更是脸色巨变，身子猛的站了起来，眼光凌厉的盯着天星等三人，厉声喝道：你们是什么人，敢擅自进入我们宅院！天星淡然一笑道：这要问你们的老大，盗王依古拉斯了！那几个中年男子都不由的转过头去，看着自己的老大盗王依古拉斯，只见自己的老大神色有点吃惊，紧接着又迅速的镇定了下来。
    盗王依古拉斯一见手下的几位都看向自己，伸手示意镇定，接着站起身来，冷静的对天星说道：好手段，好身手，想不到我盗王被人跟踪，居然一点都没有察觉，真是厉害！不知道各位跟踪我到这里有何见教？天星淡淡的说道：见教倒是不敢当，就是想问一句，盗王为何对我兄弟的魔法杖和手镯动手相窃，不知道，这笔账应该怎么算？
    盗王依古拉斯一听天星的话，顿时明白天星等人此次来这里，看来是专门来找麻烦来了，只怪自己太不小心，居然会被天星等人跟踪，而自己却一点都不知道，其实这也难怪盗王自己，天星三人如果想要跟踪任何一个人，根本就不可能被人发现。
    盗王依古拉斯沉声说道：那依你的意思，我应该怎么办？天星看了盗王依古拉斯和那几个中年男子一眼，淡然的一笑说道：只要盗王能为我们盗一件东西，我们的帐就一笔勾销！盗王依古拉斯沉声说道：什么东西？天星微微一笑道：盗王一定听到了消息，阿卑罗王准备举行一场佣兵之赛，而那佣兵之赛的冠军就是一件神器，我要你偷的就是那一件神器！盗王一听天星的要求，不由的脸色微微一变，冷声说道：我从来没有听说过要举行什么佣兵之赛，更没有听说过什么神器！天星洒脱的一笑，微笑的看着盗王说道：盗王真的没有听说过么？不知道，盗王和手下各位盗帅为何齐聚在这阿卑罗的首都临天之城？一听到天星如此说道，盗王依古拉斯不由的心里一惊，心中暗思，看来这人已经把自己的底细都摸的一清二楚了，连自己手下的东南西北四大盗帅都认的。其实那四个中年男子的身份，天星并不知道，都是安多暗用法诀告诉天星的，要知道毕竟安多曾经也是盗贼公会一员，对盗贼公会里的各个重量级人物的形象特征都是知道的，一经辨认就知道那四个中年男子正是掌管东南西北盗贼分会的盗帅。
    既然话都说到这个份上了，盗王也不需要隐瞒了，于是站起身来冷声说道：要是我们不做呢？天星淡淡的看了盗王一眼，说道：那就不要怪我等冒犯了！其实天星如此逼迫盗王等人也是有自己的打算，一方面是为了能让盗王等人打听梦月的消息，毕竟盗贼公会遍布了整个玄凌大陆，消息灵通一点，一方面也想盗王等人能为自己寻找那光明神杖。
    盗王依古拉斯和那东南西北四大盗帅顿时脸色一冷，冷冰冰的说道：几个没有断奶的小孩子居然敢如此嚣张，我看你们是活的不耐烦了。说完之后，眼神冷漠如冰的注视着天星等人。
    天星淡然一笑道：真的吗？我倒想要见识一下你们五人到底有什么能耐？说完之后，轻蔑的看着盗王依古拉斯等人，丝毫没有把他们放在眼里。
    一见到天星如此轻蔑的看着自己，而且眼中还有一丝嘲弄之色，东南西北四大盗帅不由的大怒，众人活了一大把年纪还没有被一个年轻人如此轻视过，都怒气中烧，狠不得冲上前来，把天星狠狠的揍上一顿，好好的教训一番。
    于是四大盗帅齐声说道：老大，先让我们会一会这三个不知道天高地厚的家伙，让他们见识见识我们盗贼公会的厉害！盗王见到四大盗帅主动请缨，心中也对四大盗帅满怀信心，毕竟能成为盗帅，可都是凭借真本事上来的，四人联手，就算是白银斗士也要望风而逃，更何况眼前这几个年轻人，却不知道眼前的年轻人就连是神也能拼上一拼。
    盗王依古拉斯沉声说道：好，你们四个就会一会这几个人！下手不要太重。听到自己的老大盗王依古拉斯允许了，四大盗帅顿时摩拳擦掌，准备好好的教训这几个嚣张的小子，却忘了刚才天星等三人悄无声息潜入的那一份本事。[]
    那四大盗帅大声怒道：你们几个臭小子给爷爷乖乖的磕几个头，爷爷就饶了你们，快点答应，爷爷可没有时间等你们！一见那四大盗帅对自己的老大如此无礼，安多脸色一变，就要出手好好教训这四个口出脏话的家伙，却被身边的老大天星给制止住了，只听到天星淡声说道：那来这么多废话，快点出手，我倒看看你们能用什么本事能教训我们！一听到天星的话，那四大盗帅顿时满脸的怒色，大声说道：我看你们是敬酒不喝，喝罚酒，那就别怪我们不客气了！说完之后，四人顿时施展开自己的全部力量，身形如闪电惊虹，急速的朝天星等三人凌空扑了过来，身形未到，那扑面的劲风已经可以感受到了，果然不愧为盗贼公会的四大盗帅，可惜的是，他们今天遇到的是天星。
    只见天星神色淡然的看着声势惊人，凌空袭来的四大盗帅，眼中暗金色光芒一闪，单手轻举，手掌直朝那四大盗帅，轻喝一声道：定！手掌之中暗金色光芒大盛，紧接着就消失不见，而那凌空扑过来的四大盗帅顿时被定在了空中，一点都无法动弹，整个身躯就整个定在了半空之中，不上不下，完全无法控制自己的身躯了。
    四大盗帅的那一份惊撼在心里根本就无法用言语形容，还没出手就被人给控制住了，而自己却一点都不知道，根本就没看到那个年轻人是如何出手的。
    而在后面观看着的盗王依古拉斯更是吃惊不已，凭借自己的眼力也根本就没看的出那个年轻人是如何出手的，只听到那年轻人一声轻喝，自己的手下就被给定在了半空之中，不能动弹。
    如果说那年轻人用的是魔法的话，那年轻人根本就没有念任何魔法咒语，要说这个年轻人是斗士，也没有看到全身散发出任何颜色的斗气来，只有手掌之中金光一闪，难道那个年轻人是黄金斗士，但是，这根本就不可能的，大陆上的六个黄金斗士自己都见过几面，都知道长的怎么样！
    还没等那盗王想明白什么，场中情况又发生了变化。
    只见天星手掌慢慢小弧度的虚空画起圆来，随着天星单手的挥动，那被定在半空之中的四大盗帅也凌空整个人转了起来，犹如一个圆盘一般转个不停。
    天星脸上露出一丝淡然的微笑，然后伸开的手掌一握，整条手臂猛的放了下来，随着天星的动作，那四大盗帅便从空中跌落下来，狠狠的摔在地上，把地面的砖块都给砸碎了一大片，重物落地之声响荡在大厅之中。
    其实这也是天星手下留情，根本就没有想杀他们，所以那四大盗帅跌落下来的时候，都是屁股着地，虽然痛了一点，但是却没有伤筋动骨，但是也有他们好受的，四个人都已经疼的倒在地上，脑袋昏晕的倒在地上。
    这时候，巨大的声响也惊动了那些宅院的守卫，盗贼公会的其他弟子，顿时从大厅之外，冲了进来，手持兵器，警惕而有敌意的注视着天星等人。
    看到如此多的人冲了进来，天星等人任由那些守卫把自己包围起来，淡淡的注视着盗王道：你觉的这些人能挡的住我们么？盗王也不是愚笨的人，一见天星如此神威，也知道那些弟子根本就无法对天星造成什么伤害，只是徒增伤亡罢了，于是沉声命令道：你们都下去吧，这里没什么事！那些盗贼公会的成员弟子听到会长盗王依古拉斯的话，都不由的脸上都流露出疑惑之色，但是还是服从了盗王的话，纷纷的退出了大厅之外。
    盗王依古拉斯心里暗自思索，看来这个年轻人是来者不善，恐怕自己也不是这个年轻人的对手，如果丢下自己的手下，一个人逃走，那以后如何在领导整个盗贼公会，心里不由的打定了主意，豁出去算了，如果今天是自己的末日，自己也认了。
    盗王依古拉斯无畏的看着天星道：我们的确都不是你们的对手，但是我们也是有骨气的，你们武力威胁我们，我们就算是死也不服！看到盗王如此模样，天星暗自点头，看来这个盗王依古拉斯也算是个性情中人，面临生死居然没有丢下手下，一个人逃命去。[]
    见到如此情景，天星看着那盗王说道：既然你如此说，我也知道你必定不服，不如我们来一场赌局，只要你们赢了，我们之间的事情就一笔勾销，如果你们输了，就要为我做一件事情！你认为如何？盗王一听，不由的问道：什么赌局？天星微微一笑道：只要你能在七天之内把我兄弟手中的魔法杖偷到手，就算你赢了，怎么样？盗王依古拉斯一听，原来是自己的强项，不由得眼中露出希望之色，于是谨慎的问道：如果我输了，不知道要我们要做什么事情？天星看到盗王依古拉斯如此谨慎的模样，心里不由的好笑，说道：如果你输了，只要在佣兵之赛结束以前一切都听我吩咐，如何？盗王心中暗思道，反正都已经都这样，就豁出去了，反正听他的吩咐也有时间限制，只要过了时间，自己又是自由之身，而且还不一定就输了这一场赌局，自己偷盗随便什么东西都还没失过手，况且他在明，我在暗，我就不信偷不到他的魔法杖。
    想到这里，于是脸色一定，咬牙下定决心，说道：好，我跟你赌了，我就不信，我堂堂盗王还偷不到你的魔法杖！天星淡淡的一笑道：好，果然不愧为盗王，我们住在同福客栈，我叫天星！我们就在七天之中恭候各位的大驾！盗王眼神坚定的看着天星说道：七天之内，我一定会偷到你的魔法杖！见到盗王依古拉斯已经上钩，天星于是说道：既然如此，我们也就不打扰了，那我们就先告辞了！盗王一见天星马上就离去，连忙急声说道：各位慢走啊，先把我的兄弟的禁锢给解开啊！天星暗用法诀，立刻解去了那四大盗帅的身上的禁锢，一解开那四人身上的定身咒，那四人这才摇摇摆摆的站了起来，满头满脸的灰尘，一副狼狈的样子，让人看了之后，不由的感到好笑不已。
    天星等人立刻展开身法，一晃身形，便消失在大厅之中，仿佛是凭空消失一般，只看的盗王依古拉斯和那四大盗帅目瞪口呆，如此的速度，自己从来没有看到过，就连自负身法速度天下第一的盗王也自叹不如。
    见到那天星等三人已经离开，那四大盗帅问盗王依古拉斯说道：老大，我看那天星是来者不善，恐怕我们要吃亏，不如，我们就一走了之！一听到四人所言，盗王依古拉斯沉声说道：虽然我们是盗贼，但是信之一字，我们也是自认不输与任何人，无信不立，如果说出的话，做出的承诺自己都无法做到，那怎么能做一个问心无愧的男人。听到老大盗王的话后，四大盗帅不由的一脸的羞愧，齐声说道：老大教训的是，我们错了！其实盗王依古拉斯能掌管盗贼公会几十年，公会之中无人反对他，最主要的原因不是因为他的盗术和身法速度天下第一，而是他敢作敢当，言而有信的性格赢得了盗贼公会中所有人的尊重。
    所谓盗亦有盗，这句话用在依古拉斯身上再也恰当不过了，盗王所盗之人都是豪门贵族，将军，大的门派，而且还经常接济那些穷人，所以盗王在那些贵族眼中真是如同眼中钉，恨不除之而后快。
    这时候，盗王依古拉斯脑海之中一闪，自言自语的疑声说道：天星，这个名字好熟悉啊！我在那里听过！听到盗王依古拉斯疑声的话语，四大盗帅不由的问道：那里听到过啊，老大！沉思了一会儿，盗王依古拉斯猛的恍然大悟道：我想起来了，天星，我记起来了！听到自己的老大想起来，四大盗帅齐声问道：那天星到底是谁啊？盗王依古拉斯凝神看着四大盗帅，沉声说道：难道你们忘了最新的那一个S级佣兵团天火佣兵团，完成取火云兽任务的佣兵团，他们的团长不正是天星么？听到盗王的话后，四大盗帅不由的面面相觑，想不到，那个天火佣兵团团长天星居然比传说之中更加的可怕，怪不得能在短短的时间之内，就能成为第三个S级佣兵团，真的实力超群。
    盗王依古拉斯目光注视着屋顶，长叹一声道：看来这个临天之城真的是风云济会，龙争虎斗了！而这个时候，天星，安多，亚森三人离开那盗王依古拉斯的宅院后，慢步行走在回同福客栈的路上。
    这时候，亚森憋不住心中的疑问，几次欲言又止，最后终于忍耐不住，问天星道：老大，我有个问题想问你？天星淡淡的说道：你有什么问题，尽管问就是了！





    第八卷 异世情缘 第六章：香玉满楼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:28 本章字数:5743

        
    亚森疑惑的问天星道：老大，为什么我们要跟那盗王打这个赌局？说完之后，眼中流露着疑问，看着天星。
    天星微微一笑道：我们现在毕竟对整个临天之城的情况不太清楚，无论是寻找那丢失的光明神杖，还是要打听整个临天之城的情况，那盗贼公会都是最好的人选，他们的弟子三教九流都有，只要让盗王依古拉斯在这段时间为自己所用，那我们在临天之城的行事就会方便很多！听到天星的解释，亚森和安多这才明白天星的用意，为什么会花费工夫跟那盗王依古拉斯打这个赌，亚森于是敬佩的说道：老大，真是好计谋啊！众人一边闲聊，一边慢步走回了那同福客栈之中，等天星三人回到客栈之中，那飞鹰佣兵团的众成员都已经在客栈的房间之中开着会议。
    一见天星等三人回来，玛达拉连忙命令手下的佣兵空出几个位置来，让天星等人坐下，只听玛达拉沉声说道：现在先汇报一下我们在临天之城打听到的消息。其中一个飞鹰佣兵站了起来，沉声说道：现在大陆上大部分的佣兵团已经赶到了这临天之城，两大S级的佣兵团战刃和黑鸦都已经到达了临天之城，都分别包了一个客栈，而还有一个S级的佣兵团天火佣兵团还没有出现，其他的各级的佣兵也大部分都已经在城中的客栈安顿下来了。另一个飞鹰佣兵一见他已经报告完毕坐下后，站了起来，说道：现在听说那阿卑罗帝国的阿卑罗王十天之后将会正式宣布举行佣兵大赛，到时候即将公布。而另外一个飞鹰佣兵也站了起来，说道：听说玄凌大陆上的第一绝色才女安琪儿小姐将到临天之城，到时候恐怕她的吸引力比那佣兵大赛还要大！听到这里，天星的心里不由的升起一种异常的感觉，想不到安琪儿也会千里迢迢的赶到临天之城，真不知道自己面对安琪儿的时候会是什么样子。
    而其他人听到号称玄凌大陆上第一绝色才女的安琪儿小姐居然会到临天之城，那可是整个玄凌大陆上所有男人的梦中情人，安琪儿小姐的拥护者的人加起来，恐怕比整个阿卑罗帝国的军团的人还要多。
    那些飞鹰佣兵们脸上都不由的露出向往的神色，眼神之中一片的深情，脑海之中盘旋的都是那安琪儿的绝世容貌。
    而玛丽听到这个消息，更是高兴的惊声叫了起来，满脸的兴奋，口中大声欢呼道：太好了，那可是我的偶像，我终于可见见到我的偶像的面目了，这一次来这临天之城真是来对了。玛达拉见到大家听到安琪儿要来到这里，都如此的兴奋，不由的摇头苦笑不已，看来这安琪儿的魅力真是无人抵挡。
    安多和亚森都微笑的看了看天星，天星心里暗思，自己来这是临天之城一方面是为了寻找那光明神杖，而另一方面是为了逃避这一段感情，自己心中始终只有梦月，而面对这一份新的感情，自己真的难以抉择。
    现在既然安琪儿来到了这临天之城，那就一切顺其自然，自己也不必刻意强求，也不必刻意逃避，一切都到时候再说。
    命运真是喜欢开人的玩笑，既然让我遇到了梦月，为什么又让我们分离，既然让我们分离，又为什么让我遇到安琪儿。
    想到这里，天星定下心来，心中下定决心，既然迟早要面对，那就一切都顺其自然，一切不必强求。
    看到天星一脸沉思的神色，玛达拉不由连声问道：喂！天星，你怎么了？天星这才从沉思之中惊醒过来，淡笑的说道：没什么，只是刚想到一些事情，不由的入神了，还望大家见谅！玛达拉一听天星的解释，于是对天星说道：哦！原来如此！顿了顿之后，接着对其他飞鹰佣兵团的成员吩咐道：现在，我来安排你们在临天之城里各自的任务！一听到玛达拉的话后，众飞鹰佣兵团的佣兵齐声轰道：是，团长！玛达拉看到众飞鹰佣兵团的成员如此的齐心，不由的暗自点头，自己的佣兵能生存到现在最重要的原因正是齐心协力，于是说道：好，你们每天到外面多打听一下临天之城的最新情况，每天向我汇报，玛丽，你们几个就负责保护天星三人的安全，出去要时刻保护天星三人，其余的负责我们佣兵的安全支援！听到玛达拉的吩咐，众飞鹰佣兵都没有一点异议，都齐声说道：遵命！团长！而天星的心里不由的苦笑不已，要是让每天让玛丽跟在后面，那肯定烦也烦死了，这玛丽简直就是一个活脱脱的麻烦精。
    天星于是说道：让玛丽保护我们就不必，我们在临天之城又不会发生什么事情，这就不必玛丽保护了！听到天星的话，玛达拉连忙说道：这可万万不行，现在临天之城的形势复杂异常，什么事情都有可能，我们负责你们的安全是我们的责任，这是一定要做的！而玛丽在一旁可就不乐意了，嘟着嘴巴，生气的说道：难道我真的是如此让人讨厌么？你就这么讨厌我保护你么？说完之后，眼神怒气勃发的看着天星等人。
    见到如此模样，天星也不能再说什么，只能苦笑的接受这个结果，不过这也没有什么大不了，天星于是说道：即使如此，那就依玛老的意思！玛丽一听天星同意了，这才说道：这样子还差不多！这时候，玛达拉见到所有的事情都已经安排妥当了，于是说道：好了，那今天的会议就到这里好了，大家都解散，各自安排各自的事情去吧！众飞鹰佣兵都告辞出去，各自去准备去做自己的事情去了，而天星等三人也告辞玛达拉回房休息去了。
    等到晚饭时候，玛丽等人这才来天星等人的房间，叫天星等人到客栈的酒楼之上就餐，这同福客栈的菜肴倒也是精致美味的很，众人都吃的十分的满意，而这里的美食倒是合了天火的口味，每天都沉醉在美酒佳肴之中，过的美滋滋的。
    用完饭后，众人也就回到各自的客房之中，早日休息，去迎接明天新的一日。
    天色才刚刚暗了下来，天星，安多和亚森三人正在房间之内打坐修炼，突然感觉到有人正靠近自己的房间，不由的停下修炼，清醒过来。
    这时候，只听到有人正在房间门外敲门，还有人低声问道：喂，你们睡了没有啊？听到那人的说话之声，天星立刻明白了那敲门的人正是玛丽，不知道玛丽天色刚暗下来就来找他们。
    于是天星伸手一挥，那房间的大门应声而开，天星淡淡的说道：进来吧，玛丽，这么晚找我们，有什么事情么？玛丽看了看天星，眼中流露出神秘之色，接着对其说道：天星，你晚上有空么？天星看到玛丽如此神色，知道玛丽肯定又耐不住寂寞，想要到外面去闲逛了，又怕一个人去会让玛达拉给责怪，所以来到这里拉天星等人一起去，到时候，玛达拉问起来，也有一个挡箭牌。
    天星于是淡笑着说道：到底什么事情，玛丽，你直说就是！玛丽一见天星如此爽快，于是也不矫情，说道：我想到外面去逛逛，听说，这临天之城之中有许多好玩的东西！天星这时候也想到外面见识一下情况，顺便看看这晚上的临天之城到底是什么样的风景。[]
    于是说道：那我们就陪你出去逛一逛，但是你可不能给我惹祸！一听到天星愿意陪自己到外面去玩，脸上顿时流露出兴奋激动之色，连忙说道：太好，那就好，我再去叫几个人来，一起去！说完，就一个劲的催促天星等人动作快点，天星，安多和亚森于是便和玛丽一起叫了几个飞鹰佣兵团的佣兵一起到外面去好好的玩一玩。
    天星等人和玛丽几个飞鹰佣兵偷偷的摸出了同福客栈，没有惊动其他的飞鹰佣兵，特别是玛达拉，要是被玛达拉知道了，就肯定是去不成了。
    众人出了同福客栈之后，来到了大街之上，虽然已经是晚上了，但是整个临天之城还是繁华异常，人流川流不息，到处都是人在吆喝买卖。
    整个临天之城里最繁华的地段就是临天之城的中心，临天广场，那临天广场可以说是商品，美食，服务最集中的地方，在临天广场的周围是应有尽有，到了晚上更是热闹喧哗的很。
    众人便沿着街道，朝着那临天广场进发，而一路上，玛丽更是催促众人走的快点，好早点到达那临天广场。
    众人也拿玛丽没有办法，只能紧跟着玛丽，一个劲的朝临天广场进发，终于，过了没多久，众人便来到了那整个临天之城里最繁华的地段临天广场。
    只见那临天广场到处都是人，简直就是人山人海，一眼望去简直就望不到边，而在广场的周围都有各种各样的饭馆酒楼，商铺，而那整个临天之城的最有名的客栈酒楼香玉满楼就在临天广场的最好地段。
    那临天广场整个呈圆形，脚底之下都是大理石铺成的地面，还有一道道的桥，而在桥下还有那奔腾的河流穿流而过，倒也是别有风味，而在那下面的河流上还悬挂着照明用的魔法石头，看上更是奇幻绚丽，美不胜收。
    而在临天广场的中间还竖立着一座巨大的武士雕像，左手拿长矛，右手持盾，腰间还别着一把巨剑，整个雕像威风凛凛，气势不凡，经过打听才知道，这个雕像就是阿卑罗帝国的开国帝王阿卑罗一世。
    众人走进之后，才发现那雕像的底部是在河流之中，那雕像从河流底部到头大约有百丈之高，看来，雕刻这个雕像的时候是花费了无数的精力和智慧才完成的。
    看到如此情景，玛丽张大着嘴巴，围着那巨大的阿卑罗一世的雕像，口中惊叹的说道：哇！好壮观啊！在那雕像的周围镶嵌着数十个魔法石头，散发着光芒，把那巨大的阿卑罗一世雕像给照的通明一片。
    看完那雕像之后，玛丽便带领着众人在临天广场之中到处闲逛，看到任何东西都会在旁边围观好长时间，只看的天星苦笑摇头不已，而其他几个飞鹰佣兵的表情则是更加痛苦，想不到会是这样一个结果。
    而在临天广场之中还有许多表演节目和杂耍的，也是引的玛丽频频的驻足观看，一看就是好一会儿。
    就在这个时候，天星，安多和亚森都发现有人一直跟踪着他们，稍微一留意，便知道了是谁，原来正是盗贼公会的人，虽然他们都已经改头换面，但是身上的气息却是一点瞒不过天星等人。
    天星暗自一笑，心里暗道，想不到，这盗贼公会的盗王倒也是争分夺秒，现在就盯上了自己，看来那盗王依古拉斯已经打起了全部的精神，务必要把这场赌局给赢了。
    看到如此情况，亚森和安多也冷冷一笑，心想，就看看你们到底要玩什么花样，细细一数，那盗贼公会的人居然有数十人之多。
    而对于这一切，玛丽等飞鹰佣兵却是一无所知，根本就不知道有人已经盯上了，亚森暗用法诀，用灵力把魔法杖给包裹起来，只要谁想要偷魔法杖，自己就能立刻把那偷盗之人弹飞。[]
    天星等人暗自留意，只见那数十个盗贼慢慢的把自己三人给包围起来，看来就要下手了，不由的淡然一笑。
    亚森这时候也留意到情况，只见好几个盗贼有意无意的靠近自己，心中冷笑不已，只见那几个盗贼刚想偷盗那魔法杖，立刻被亚森的灵力给弹开，狠狠的跌倒在地上。
    看到那几个盗贼跌到在地上，周围的百姓都不由的好奇的打量着那几个跌倒的盗贼，心中好奇，怎么好好的走着都会摔倒。
    而玛丽等佣兵也看到了那几个跌倒的盗贼，口中疑道：这几个家伙也太不小心，走着走着都会摔倒！听到玛丽的话，亚森忍着笑意说道：或许他们今天晚上饭没有吃饱，两腿正在发软呢！呵呵！玛丽一听，脸色一楞，说道：真的啊！接着连忙转过头看着手下的几个佣兵，一本正经的说道：你们看，吃饭一定要吃饱，不吃饱的结果就是这样！只听的天星等人好笑不已，这个玛丽也真是逗人的很。
    而那几个盗贼也知道自己的行踪已经被天星等人给发现了，于是便连忙站起身来，灰溜溜的走了。
    天星等人一见那几个盗贼败走，于是也是相视一笑，看来，这一次盗取魔法杖的行动也知识试探而已，真正的行动还没有开始。
    这时候，众人在临天广场已经逛了很长的时间，连玛丽也有点受不了了，于是对天星说道：天星大哥，不如我们先找个地方休息一下，吃点东西怎么样？那几个飞鹰佣兵一见玛丽终于肯停下来休息了，不由的长吐了一口气，天星见到如此情况也好笑不已经，于是说道：我们还没有到那临天之城之中最好的客栈酒楼香玉满楼用过餐，今天晚上就我请客，大家到那香玉满楼好好的吃一顿如何？听到天星如此说道，玛丽和众飞鹰佣兵顿时都笑开了花，毕竟那个地方都上一掷千金，凭他们还消费不起，既然有天星请客，众人自然高兴。
    众人于是询问了一下路后，顺着方向找到了那在临天广场中的香玉满楼，只见那香玉满楼足足有五层，整个酒楼占地面积极广，而且布置的富丽堂皇，门口停马车的位置也是极其的广阔。
    只见那香玉满楼灯火通明，看来是生意红火的很，即使到了晚上还是如此的繁华。
    在那香玉满楼的大门口以及墙面之上都镶嵌着照明用的魔法石，把整个香玉满楼照的五彩斑斓，绚丽异常，而站在门口的迎宾服务员穿着相当华丽的衣服。
    天星等一行人来到那香玉满楼的大门口，那站在大门口的迎宾服务员一见天星等人到来，立刻满脸笑容的说道：各位是用餐么？里面请，请进！天星淡淡的说道：我们用餐！给我挑个好位置！那香玉满楼的迎宾服务员立刻微笑着说道：好了，八位客人，里面请！说完，里面把天星等一行八人迎进里面，里面的大厅之中立刻走出一位美貌的女服务员来迎接天星等人，立刻把天星带上了三楼。
    天星打量着香玉满楼，那一楼看来是给一般人用餐的，价格也稍微便宜一点，而二楼则是清净了许多，看来都是些有钱的人所能用餐的。
    经过询问那美貌的服务员之后，才知道那香玉满楼的用餐区共分为四层，而最高的第五层则是那些香玉满楼自己人居住的。
    一层都是普通的人在食用，价格也毕竟的普通，当然也比其他的酒楼要高上不少，而二楼则是昂贵许多，都是有钱人享用的，一顿饭下来，最少也要几百个金币，而三楼则是更加的昂贵，一顿饭都要几千个金币，都是那些豪门贵族来享用的，而四楼则是贵宾区，都是有权有势的人来享用，就算有钱也不一定能上去用餐。





    第八卷 异世情缘 第七章：身份暴露
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:28 本章字数:5704

        
    众人来到那香玉满楼的三楼，只见那三楼倒是清净的很，布置也是格外的幽静雅致，让人感到异常的舒服。
    天星等人便在靠近窗户不显眼的地方坐了下来，又点了一些香玉满楼的特色的菜，便在桌子上坐了下来欣赏起窗户外的美丽夜景。
    点点的魔法灯光在夜色之中闪亮着，犹如耀眼的繁星一般，把整个临天广场点缀的绚丽异常，连玛丽等人也不由感叹这一份夜色的美丽。
    不一会儿，那精美可口的饭菜都开始陆续的端上了桌子，香味扑鼻，不禁令人食欲大增，而玛丽闻的差点连口水都流了出来。
    刚才在逛那临天广场的时候，众人都也体力消耗的很快，现在一停下来休息都感觉到饥肠辘辘，特别看到如此可口的菜肴，更是胃口大增。
    众人一边用着精美的菜肴，一边欣赏着窗户外的美景，倒也是美事一件。
    这时候，从楼下传来了阵阵上楼的脚步之声，听其脚步，便感觉到来人个个都是高手，步履轻盈，落地声音极为均匀。
    众人转头望去，只见从楼下走上十几个佣兵来，而服务员也是对这几个佣兵恭谨异常，把这十几个佣兵引到最舒服的一个位置上，那十几个佣兵的气势看上去也卓而不凡。
    天星一见那十几个佣兵走上来，便知道是谁了，那带头的魁梧的佣兵正是S级的佣兵团的战刃佣兵团团长康巴，此人倒也是一个豪爽之人，天星对他的印象还是不错的。
    而战刃佣兵团的众佣兵和他们的团长康巴却也没留意在一旁不起眼角落里的天星等人，自顾自的交谈起来。
    虽然那战刃佣兵团的佣兵们都在低声聊天着，但是都躲不过天星，安多，亚森的耳朵，他们的一言一语都清晰的传到了三人的耳朵。
    只听见其中一名战刃佣兵团的佣兵沉声问康巴说道：老大，听说十日之后，阿卑罗王将会正式宣布那佣兵大赛的举行，是不是真的？康巴沉思着说道：我认为这个消息应该是真，经过打听，听说那个消息是皇宫之中传出来的，应该不会有错！另一名战刃佣兵疑声问道：老大，听说这一次比赛的冠军得主的奖品是一件神器，就是不知道，到底是不是真的？而另一个战刃佣兵听到这里，也插话进来说道：不知道那件神器是不是达杰帝国丢失的光明神杖！其他的战刃佣兵团的佣兵说道：要是真的是光明神杖就好了，如果我们赢得冠军就一举两得了，又可以成为唯一的SS级佣兵团，佣兵之王，到时候，那就一切都完美了！听到手下成员的话后，康巴却不是这么乐观，只听到康巴沉声说道：事情恐怕没有你们想的这么的简单，我记的我的父亲提起过五十年前的一场悲剧，我以前也告诉过大家，所以大家不要把事情想的如此简单，一定小心准备，以应变所有可能发生的事情！听到康巴如此说道，众战刃佣兵都齐声应道：是，团长！而天星听到康巴如此说，也暗自点点头，怪不得这康巴能成为一个S级佣兵团的团长，的确有其过人之处，能在神器的诱惑之下还保持如此清醒的头脑，冷静的分析事情，的确配得上一个S级佣兵团的团长的称号，也难怪战刃佣兵团能在他的领导之下几十年屹立在玄凌大陆上而不倒。
    这时候，那些服务员纷纷把战刃佣兵团所点的菜肴给端了上来，而战刃佣兵团的人也不再谈关于佣兵大赛的事情，都吃起这里的美食来。
    而天星等人也不再听那战刃佣兵团的交谈，慢慢的品尝起美食来，玛丽等众飞鹰佣兵根本就没有认出刚才上来的十几个人正是传说中的S级战刃佣兵团，还以为只是普通的佣兵团来这里用餐，根本就没有注意，都专心的消灭眼前的美食。
    天星坐着也并没有点破，他还不想过早的暴露自己的身份，这倒不是天星怕了任何人，而是不希望引起任何不必要的麻烦。[]
    再说了，普通一点，隐在暗处，做起事情也方便一点，而这也由天星的性格使然，他可没有任何想出风头的念头，对其而言，更喜欢的没有人打扰，清净一点。
    就在战刃佣兵团的成员用餐的时候，楼下又走上来一群佣兵，天星一见，居然是黑鸦佣兵团的人。
    真是无巧不成书，居然让三大S级佣兵团的团长在香玉满楼的齐聚了。
    那黑鸦佣兵团的团长皮艾卡依旧是一副冷俊的神情，似乎千年不变，而且那弓箭也是毫不离身，只见那黑鸦佣兵团团长皮艾卡冷冷目光扫过整个三楼的桌子，一见战刃佣兵团的人也在这里就餐，不由的嘴角浮现出一丝笑意。
    接着又对天星等人一桌注意了一下，然后走到了战刃佣兵团团长康巴身边，对其冷声说道：幸会，想不到居然在这里碰到战刃康巴，真是人生何处不相逢啊！而那战刃康巴在那黑鸦佣兵团的人上楼的时候，就已经注意到了，于是站了起来，哈哈一笑道：真是难得，没想到会在这里遇到黑鸦皮艾卡！两人对视一笑，互相的握手致意，心中却是各自戒备着对方。
    而在一旁用餐的玛丽等佣兵听到黑鸦皮艾卡和战刃康巴的话后，顿时停止手中的一切，心里惊讶不已，想不到到香玉满楼用一次餐，居然碰到了传说中的两大S级佣兵团战刃佣兵团和黑鸦佣兵团，更见到了他们的团长战刃康巴和黑鸦皮艾卡。
    这时候的玛丽已经兴奋的说不出话来，旁边的几位飞鹰佣兵也已经激动的几乎控制住自己的情绪，那三大S级佣兵团可是其他佣兵团的崇拜偶像。
    玛丽更是激动的喃喃自语道：我终于见到了传说中的黑鸦皮艾卡和战刃康巴了，真是太棒了！看到玛丽如此的模样，天星也不由的摇头不已，真不知道说玛丽什么才好。
    这时候，黑鸦皮艾卡松开手后，微笑着说道：今天，我们三大S级佣兵团能在这香玉满楼碰面，也真是天意啊！一听黑鸦皮艾卡的话，那战刃康巴不由的一楞，问道：三大S级佣兵团？那黑鸦皮艾卡冷冷的看了战刃康巴一眼，转头望向天星等人所坐的一桌，冷声说道：难道康巴兄真的如此健忘，居然连天火佣兵团的团长天星都不认识了？其实，黑鸦皮艾卡一上楼就已经发现坐在角落之中的天星了，虽然天星是坐在不起眼的地方，但是那黑鸦是一个眼力锐利异常弓箭手，千米以外的一只蚊子在飞他也能看的清楚异常，而且敏锐和警惕是一个弓箭手的必需条件，而这么大的一个人，那黑鸦皮艾卡当然一眼就能认出来。
    一听黑鸦皮艾卡所言，战刃康巴立刻转过头，看向天星等人所坐的位置，这才发现坐在角落里的正是在达杰帝国看见过的天火佣兵团的团长天星。
    战刃康巴不由暗骂自己糊涂，居然天星坐在一旁这么久，而自己居然一点没有察觉，自己的警觉性实在太差，不由暗自引起了警惕。
    这时候，战刃康巴和黑鸦皮艾卡一起朝天星所坐的位置走去，走到了那天星的桌子边，施礼对天星说道：天星团长，好久不见，想不到自从天京之城一别后居然会在这里再次相遇。而这时候的玛丽等佣兵更是犹如惊天霹雳击中一般，目瞪口呆，脑海之中一片空白，怎么也不相信自己所听到，看到的事情，本来听到那黑鸦皮艾卡说有三大S级佣兵团在楼上，她还拼命的找那天火佣兵团在那里。
    等到黑鸦皮艾卡和战刃康巴一起走到自己的一桌来的时候，几乎觉的快要窒息了，怎么也没有想明白两个S级佣兵团的团长居然会到自己的一桌来。
    当那黑鸦皮艾卡开头称呼天星为团长的时候，她的脑袋已经完全停止了工作，两眼直视，神情呆滞，根本就已经被震惊的麻木了，过了好一会才反应过来，伸手指着天星说道：你……你……你就是……S级佣兵……团天火……佣兵团……的团长！而天星见到黑鸦皮艾卡和战刃康巴走向自己，就知道自己的身份是掩饰不住了，不过既然已经暴露了，那也务须在掩饰什么了，于是长身而起，神色淡然的面对两人。
    见到玛丽如此惊讶的指着自己，微微一笑道：对，真抱歉，瞒了你这么久，真的是不好意思！接着眼神淡然的看着黑鸦皮艾卡和战刃康巴说道：想不到真巧，居然在香玉满楼我们三的佣兵团会再次碰头！战刃康巴豪迈的一笑道：天星老兄啊！怎么在这里喝酒也不跟我打一声招呼，真是太没意思了吧！天星淡淡一笑说道：刚才见康巴兄正喝的起劲，我也不想打扰你的雅兴，所以也就不敢打扰了！还望见谅！战刃康巴哈哈一笑道：哈哈！只要以后请我好好的吃一顿就行了！天星微笑道：一定！一定！而在一旁的黑鸦皮艾卡也冷声说道：不知道天星兄来到这临天之城所为何事，或许我们黑鸦佣兵团能帮上少许的忙！一见黑鸦皮艾卡如此说道，天星也冷声说道：皮艾卡到这临天之城为了什么事情，我也就为了什么事情！听到天星如此冷语，黑鸦皮艾卡也不由的听的脸色一变，冷声说道：那好，那就到时候各凭手段了！说完之后，招呼也不打，回到了自己的桌子。[]
    见到那黑鸦皮艾卡被天星气成这个样子，那战刃康巴不由的偷偷的竖起了大拇指，低声微笑着说道：兄弟，行啊，想不到那黑鸦老小子居然会被气成这个样子，我还是头一回见到，厉害！一听这战刃康巴如此说，天星也不由的微微一笑，那战刃康巴也不再说什么，豪爽的一笑道：我也不打扰了，那我们以后再见！天星也对这个豪爽的魁梧大汉有不少好感，于是微笑着说道：那我们后会有期！那战刃康巴告辞了天星，回到了自己的一桌，而天星也坐了下来。而那些本来在三楼吃饭的人都在偷偷打量着这三大S级佣兵团，心里都暗呼，这一顿饭来吃的值了，想不到会在这里遇到传说中的三大S级佣兵团，天火佣兵团，黑鸦佣兵团和战刃佣兵团，真是眼福不浅啊！
    天星一坐下来，玛丽等飞鹰佣兵这时候已经从震惊之中稍微恢复过来，都楞楞的看着天星等三人，怎么也想不到一直相处到现在，平时脾气好的很的天星居然是三大S级佣兵团的其中之一天火佣兵团。
    要知道天火佣兵团一直都是自己的偶像，而自己的偶像跟自己相处了这么长的时间，自己居然一点都不知道，自己还不如买一块豆腐撞死算了。
    这时候，玛丽等飞鹰佣兵看天星等人的眼光都变了，变的恭敬，敬佩，崇拜，要知道这可是S级佣兵团，那可是每一个佣兵团的终极目标。
    玛丽咽了一口口水，疑声问道：你真的是天火佣兵团的团长？说完，眼睛把天星从头到尾打量了一遍。
    天星淡然一笑道：如假包换！而旁边的安多和亚森看到玛丽等人如此模样，心里也不由的好笑不已。
    玛丽刚想再问什么，被天星制止道：现在什么也不用说，回去再说！说完之后，立刻招呼香玉满楼的服务员准备结帐离开。
    听到天星的召唤，楼下奔上一位美貌的女服务员，恭敬的看了天星以及战刃佣兵团和黑鸦佣兵团一眼，柔声说道：各位，我们老板吩咐了，今天我们香玉满楼能迎来各位S级的佣兵团来这里用餐，是我们香玉满楼的荣幸，所以这一顿由我们老板请客，要什么尽管开口就是了！天星淡然的说道：那就多谢了！说完之后，便带领玛丽等人跟战刃康巴打了声招呼后就离开了这香玉满楼。
    自从遇到过香玉红菊和香玉寒梅之后，天星对这香玉楼是一点好感都没有，而这里的香玉满楼想必也一定是香玉楼的产业，说不定就是香玉楼的总部也说不定，既然有人愿意当冤大头，那又何乐而不为呢！
    天星等人一行人慢步走出那香玉满楼后，天星转过头，眼中精光一闪，冷冷的注视了那香玉满楼的五楼的半掩着窗户一眼，接着才离开了那香玉满楼。
    这时候，那五楼窗户之中一位美艳的中年女子看到天星对这里冷冷注视一眼，心里不由的发毛，虽然距离如此之远，但是却能感受到那天星的警告之意，心中暗道，这人真是太可怕了。
    只见这位美艳的中年女子慢慢的转过头，冷声问身边的美貌的年轻女子道：红菊，就是这个人么？原来旁边美貌的年轻女子正是那在巨龙之城中红菊院香玉红菊，只听到那香玉红菊恭敬而畏惧的回答道：是的，楼主，就是他，他的名字叫天星！旁边那美艳的中年女子走到房屋之中的桌子旁坐了下来，透过那魔法灯散发出来的光芒，这才看清楚这美艳中年女子的中真正面目。
    只见那美艳的中年女子大约有三十几岁，芙蓉如面，桃腮杏脸，樱桃小口，肤如凝脂，浑身上下透露着高贵迷人的气息，眼角的鱼味纹更加增添了成熟迷人的味道，身材婀娜多姿，凹凸有致，丰姿绰约，果然是一个绝色美人。
    而且她身上那一股成熟的味道却是那些清涩的少女所无法比拟的，可以说的上风情万种。
    那美艳的中年贵妇冷声说道：就是这个天星破坏了你在巨龙之城的好事？香玉红菊连忙恭敬的说道：是的，楼主，眼看就要得手，就是他的出现破坏了我的全盘计划！那香玉红菊接着又说道：而且此人的实力也相当的恐怖，就连黑暗魔教派来的杀手特使也被他杀了！听到这里，那美艳的中年贵妇冷冷的看了香玉红菊一眼，冷声说道：实力深不可测的黑暗魔教特使都不是那天星的对手，你怎么能逃出来的？一听到那美艳的中年贵妇的质问，香玉红菊丝毫没有犹豫，把自己心里找就编的说词脱口而出道：就是因为黑暗魔教特使跟那天星激烈搏斗的时候，我才有机会逃脱。我才有机会逃回来向楼主报信。那美艳的中年贵妇冷冷的注视了香玉红菊一会儿，香玉红菊连忙强自镇定，不敢露出丝毫的破绽，那美艳的中年贵妇冷声说道：希望你不要骗我，你应该知道任何人骗我的下场是什么样的！香玉红菊连忙说道：属下明白，属下没有丝毫隐瞒楼主的。那美艳的中年贵妇挥手说道：你先出去吧！香玉红菊连忙说道：是，楼主！香玉红菊这才恭敬的退出了那美艳中年贵妇的房间，等到关上那房门后，这才松了一口气，这才发现自己的已经被冷汗给浸湿了，要是自己刚才稍微流露出犹豫之色，恐怕就要一命呜呼了。
    而这时候，那美艳的中年贵妇独自站在窗户边，看着窗户外的夜景，口中喃喃自语道：天星，你究竟是什么人，你绝对不是单单天火佣兵团的团长这么简单，我一定要查清楚你的底细。





    第八卷 异世情缘 第八章：地行甲鼠
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:28 本章字数:5377

        
    而这个时候，天星等人和玛丽等飞鹰佣兵在徒步走回自己居住地同福客栈，一路上，玛丽可是一反常态，没有了以前的那种活泼劲，沉默不语。
    玛丽和众飞鹰佣兵都沉默着，眼神中流露着敬畏，到现在还没有把刚才的消息给消化，一路行来到临天之城，一直在自己身边原来就是天火佣兵团的团长。
    天星微笑着看着玛丽等人，问道：怎么了？玛丽，怎么一路上都不说话了！玛丽看了天星一眼，然后疑惑而谨慎的问道：天星大哥，你真的是天火佣兵团的团长么？天星淡然的点了点头，微笑着看着玛丽道：怎么，难道还不相信么？看着天星所流露出来的处事不惊，冷静沉着的气势，看来是不会有错了，于是问道：那天星大哥你一路上怎么不跟我们说你是天火佣兵团的团长啊？天星微微一笑道：其实，我也并不是有意隐瞒，只是为了在阿卑罗帝国里行走方便才这样说的。玛丽一听，嘴巴一翘，娇声说道：那你的本领一定很高了，我以前还以为你们一点魔法斗气都不会，原来都是一直瞒着我的，你们好坏啊！见到玛丽如此撒娇的说话，天星等人也不由的宛然一笑，天星微笑着说道：如果你想学的话，你可以叫安多和亚森教你！玛丽一听，顿时眼前一亮，大声的说道：真的啊？那真的太好了，谢谢天星大哥！于是一行八人边聊边走，不一会儿就到了自己居住的客栈同福客栈，这时候已经将近半夜，但是还有人在临天之城里逛着。
    等到天星等人一踏进同福客栈里居住的院落之中的时候，只见众佣兵和玛达拉正在坐在那院落之中，焦急的等待着天星等人。
    一见到天星等人和玛丽众飞鹰佣兵回来了，脸色一沉，走到玛丽的面前，暗含怒气的说道：玛丽，这么晚了，你到那里去了！玛丽一见自己的爷爷脸色不善，连忙解释道：爷爷，是天星大哥要出去走走，所以我们就陪他出去走一会！玛达拉一听，沉声说道：天星要走，是你想到外面去玩吧，你也不想想，现在临天之城里暗流急涌，万一天星出了什么事情，你们怎么负责啊？你倒是说给我听听，就凭你们几个人的本事，到时候能帮上什么忙！听到玛达拉的责骂，玛丽连忙说道：爷爷，这个你就不用担心了，就算是任何高手来，我们也不怕，我们有天星大哥在，他可是玄凌大陆上三大S级佣兵团天火佣兵团的团长，凭借他的实力，没人能打败他的！听到玛丽的话后，玛达拉和众飞鹰佣兵的顿时傻在那里一动不动，简直难以接受玛丽所说的话，要知道在玛达拉和众飞鹰佣兵的眼中，天星等人一直就显的柔弱文静，温稳儒雅，丝毫没有霸气显现出来，简直跟高手两个字沾不上边。
    只有安多偶尔还流露出阵阵的杀气让人心里发毛，但是经过这么一段时间的接触，也知道他并没有表面流露出来的冷漠，是一个外冷内热的人。
    看到众人如此惊楞的模样，玛丽也不由的心里发笑，这些家伙跟自己刚刚听到这个消息的时候是一模一样。
    玛达拉和众飞鹰佣兵团惊楞的看着淡然微笑着的天星等三人，怎么也不相信自己所听到的话，只听到玛达拉让自己冷静一下，努力的理了理头绪，接着疑声问道：玛丽说的都是真的么？天星淡笑着回答道：玛丽并没有说谎，她说的是真的！听到天星肯定的回答，玛达拉和众飞鹰佣兵团好不容易消化这些内容，刚要问什么，只听到天星淡声说道：大家都不要在外面了，都到屋里再谈！于是众人便走到房间里面，等到众人坐定之后，玛达拉问道：天星啊，想不到你居然是天火佣兵团的团长，真的是出人意料了！天星于是说道：真的是抱歉，一直瞒着你，玛老！玛达拉连忙说道：没关系，我相信你一定有你的苦衷！其实玛达拉经过这些日的相处，已经对天星如同自己人一般，对天星的为人也是充分的肯定了，也相信天星绝对不会做出对自己不利的事情。
    跟天星认识开始的一幕幕都闪电般的掠过玛达拉的脑海，以前那些不明白的地方也终于想明白了，于是问道：天星，当日在自然森林里的三眼魔狼也是因为你才退走吧，不然的话，那三眼魔狼肯定不会就这样无缘无故的退走！天星心里暗自点头，玛达拉的反应也是够快的，于是说道：不错！玛达拉接着说道：当日在酒楼吓退那几个剑圣门的弟子也一定你出的手吧？天星说道：玛老果然厉害！听到这里，玛达拉说道：果然是你，我一直想不明白玛丽的召唤兽应该没有这样的威力，现在才明白是你出的手。而玛丽这时候不由的垂头丧气，自己真是白高兴了一场，还以为自己的冰火地狱犬很厉害，原来是天星暗中出手相助，才能打败那剑圣门的弟子。
    这个时候，众飞鹰佣兵团的佣兵们这才恍然大悟，想不到一直在身边的天星等三人原来是绝顶高手。
    虽然玛达拉猜中了其中的一部分，但是却没有猜到那剑圣的战败，剑圣门的解散也是因为天星等人的出手，要是让他们知道还不让他们吓掉三魂七魄。
    天星看了众飞鹰佣兵团的佣兵们一眼，说道：以前一直瞒着各位，真的对不大家了！众飞鹰佣兵团一见天火佣兵团的团长亲自给自己道歉，都不由连忙还礼，连声说道：没关系！没关系！这时候，玛达拉问天星道：天星啊！你们这一次来临天之城也是为了那佣兵大赛的奖品神器么？天星淡然的说道：你也知道达杰帝国那光明神杖被人盗走的事情吧！我这一次来，主要就是寻找那光明神杖的下落！听到天星的话后，玛达拉这才明白过来，说道：不知道天星你准备参加那佣兵大赛么？说不定那奖品就是神器光明神杖！天星淡淡的说道：到时候再说，等到把情况摸清楚后再做决定吧！玛达拉等众飞鹰佣兵跟天星等人又商量了一会，看到天色已经很晚，便告辞了天星等人回到房间之内休息。
    这个晚上，恐怕所有的飞鹰佣兵团的佣兵都没有睡的着觉，这个天星身份的消息要让他们消化一个晚上才能消化的了。
    次日清晨，春风吹拂过整个临天之城，明媚的阳光洒落进客栈之中，让人感受到了春天的暖意，众飞鹰佣兵团的佣兵们在鸟语之中醒了过来，开始忙碌起新的一天。
    而这个时候，飞鹰佣兵团的佣兵们的精神面貌跟以前大不一样，心里都有一股莫名的骄傲，毕竟跟他们相处的可是天火佣兵团的团长。
    天星，安多，亚森三人每天也没什么事情，便在房间之内打坐修炼。
    接下来两日一直都是相安无事，天星心里暗思，这个盗王依古拉斯倒也是沉的住气，十天之约已经过了四天居然还没有动手，真是耐的住性子。[]
    第五日中午时分，天星等人正在和众飞鹰佣兵团的人一起在客栈院落之中用餐，由于在客栈中的酒楼里用餐太麻烦，天星等人便命令客栈中人每天把食物都送到自己所包下的客栈院落之中用餐，没有打扰，也清净的很。
    一边众飞鹰佣兵们闲聊着，一边用着美味可口的菜肴，众人倒也是十分喜欢这样的悠闲的日子。
    就在这个时候，天星的神念一动，便发觉有三人正在地底中行进，声音极其的轻微，根本就无法察觉，要不天星的神念感应，换了其他人还真的很难发觉。
    天星用传心之术把情况告诉给了安多和亚森两人，安多和亚森这才运用灵力感应，这才感应到地底果然有人在行进。
    天星等三人对望了一眼，便知道，肯定是那盗贼公会的人在盗王的命令之下开始动手了，经过五日的沉寂之后，那盗王终于忍耐不住，开始动手了。
    天星对玛达拉等众飞鹰佣兵微笑着说道：这样用餐也过于无聊，不如，由安多给大家表演一下如何！一听天星的话后，那些飞鹰佣兵不由的起哄起来，最开心的就属于那玛丽，简直快要高兴的忘乎所以了，这也难怪，虽然跟天星等人相处了这么久，但是却从来没有见到天星等人出过手，都对他们的身手好奇不已。
    现在终于能见到安多出手，怎么能不叫玛丽等飞鹰佣兵兴奋不已呢？
    玛丽睁着大眼睛，惊喜的问道：不知道安多表演什么啊？天星微微一笑道：过了一会你们就明白了！这时候，安多冷冷的站了起来，运用灵气一感应那地底下那三人的位置，那三人的位置正在悄无声息的靠近亚森的位置。
    安多冷冷的一笑，暗用天星所传授的五行法诀，运用其中的土遁法诀，轻喝一声：土遁！说完之后，整个人便悄无声息的沉入脚下的土地之中，眨眼消失不见，只看得那众飞鹰佣兵团的佣兵们昨舌不已，这是什么魔法啊，自己简直就是听都没有听说过，说是魔法，根本就没有听到安多念任何咒语。
    玛丽按耐不住好奇之心，满脸的楞色，问天星道：天星大哥，这是什么魔法啊，简直是太厉害了！那些佣兵也不由的竖耳仔细的听天星的解释了，天星淡淡的说道：如果你想学的话，可以让安多教你！一听天星的话后，玛丽简直不相信自己听到的，结巴的说道：真的……么？我真的……可以学么？还没等天星回答，只听到轰！的一声，一道身影从地下给射了出来，狠狠的给摔在地上，顿时激起一地的尘土。
    还没等众人看清楚情况，从其他的两个方向连续传来轰！轰！两声，两道身影从地底给射了出来，紧接着从空中狠狠的掉落下来，摔在地上，直摔的晕头转向。
    接着从地底又飞出一道身影，稳当的落在地上，整个动作飘逸自然，一点都不带火气，只看的众人惊讶不已。
    众人定睛一看，原来正是刚才没入土中的安多，只见安多依旧冷漠的表情，而且身上丝毫不带泥土，仿佛根本就没有进入过地底下一般，只看的玛丽等人惊讶不已。
    安多走到天星面前，对天星点了点头，表示已经把地下的三个家伙给捉了出来。
    众人转头望去，看到那三个家伙身上穿着一件布满了鳞甲的衣服，獐头鼠目，而且每个人的身边还有一只布满了鳞甲，好象老鼠一般的魔兽，但是却比老鼠大上了几十倍，就如同一只猪那样大小。
    见到那几个魔兽，玛达拉沉声说道：地行甲鼠！天星也在达杰帝国的帝国学院的图书馆内见到过关于介绍魔兽的书籍，根据书中记载，这地行甲鼠，别的本事没有，就是遁地挖土的能耐相当的非凡，除了黑晶石，其他的石头都可以让他钻出洞来。[]
    而且这种魔兽很难抓到，不是因为地行甲鼠的攻击力十分的高，而是它们一般都居住在地底，轻易的不钻出地面，所以很难捉到，只有在交配求偶的时候，才会到地面上来，也只有这个时候才有可能抓到。
    不过，这地行甲鼠的警觉性特别的高，一觉的风吹草动就立刻钻入地底，所有这地行甲鼠很难的抓到。
    想不到，这一次居然一次性出现了三只地行甲鼠，怎么不让玛达拉惊讶不已。
    众人都望着那三个獐头鼠目的家伙，只见那三人使劲的摇了摇头，让自己清醒一点，从地上摇摇摆摆的站了起来。
    安多冷声说道：都给我过来！那三个獐头鼠目的家伙刚才见识过安多那恐怖的实力，眼神之中不由的流露出恐惧之色，这也太可怕了，自己还在地底穿行的时候，居然一点没有察觉，被他给抓住，抛了出来，根本就一点反抗之力也没有。
    那三个獐头鼠目的家伙连忙畏缩的走到天星等人的面前，眼神恐惧的看着天星等三人，不知道这些人会怎么处置自己。
    要知道，这三个家伙除了身手敏捷，精于钻地潜行之术，其他根本就厉害的本事，更别提反抗了，只能任由天星等人处置了。
    天星淡淡的看了那三个獐头鼠目的家伙一眼，淡声说道：你们不用害怕，我不会杀你们，回去告诉你们的头，还有五天时间！一听到天星等人放过他们，那三个獐头鼠目的家伙眼中那恐惧的神色才消退，其中一人畏惧的说道：不知道还有什么吩咐转达！天星挥手道：不用了，你们可以走了！那三个獐头鼠目的家伙连忙说道：多谢手下留情，告辞！说完之后，立刻驱动自己的地行甲鼠，拉自己那地行甲鼠的尾巴，钻入那原来的洞中，眨眼消失不见。
    天星丝毫不带烟火之气单手一挥，那满地的泥土立刻自动的进入那三个洞中，把那三个洞给填平了，丝毫看不出刚才有洞在这里。
    而玛达拉等众飞鹰佣兵在一旁也插不上手，只能在旁边观看，等到那三个獐头鼠目的家伙离开之后，这才按耐不住好奇之心，询问起天星来。
    只听到玛达拉一脸疑惑的看着天星等人，问道：刚才那三个人到底是怎么回事情啊？而其他的飞鹰佣兵也眼巴巴的看着天星等人，等待着天星的回答，见到大家如此迫切的样子，天星淡声说道：他们都是盗贼公会的人！玛达拉疑声自语道：盗贼公会？天星淡笑的说道：我跟那盗贼公会的盗王依古拉斯打了个赌而已！一听天星所言，玛达拉也不由的一惊，想不到现在居然出来个神秘莫测，号称盗中之王的盗王依古拉斯，这天星带给自己的惊奇实在是太多了，简直让自己反应不过来，而旁边的玛丽连忙急切的问道：打了什么赌啊？天星说道：我跟他打了个赌，赌他十天之内能不能偷到亚森身上的魔法杖，如果十天之内他偷不到亚森身上的魔法杖就算他输了，如果他能在十天之内拿到亚森身上的魔法杖，那就算我输！听到天星的话后，玛达拉等众飞鹰佣兵团的佣兵们也不由的一惊，想不到天星居然跟那盗王打了这么个赌！





    第八卷 异世情缘 第九章：期满之日
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:29 本章字数:5705

        
    要知道那盗王的偷盗本领可是号称玄凌大陆第一，就连当初那威震玄凌大陆的三大门派之一的魔武门他都敢进去偷，偷得手之后，那魔武门还一点察觉都没有，等了许久才发现丢失宝物，这才全魔武门的弟子倾巢而出围捕那盗王，而盗王却在那么多的魔武门的高手以及门主的围捕之下，全身而退，没让他们摸到半点影子，可见他的手段之高。
    而现在听到天星居然敢和那盗中之王打如此的赌，这不是吃饱了撑的，那些飞鹰佣兵团的佣兵们都认为天星这一场赌局必输无疑。
    众飞鹰佣兵都认为要论单打独，那盗王依古拉斯一定不是天星的对手，但是如果单论偷盗的手段，恐怕没有这么好对付了，天底下还没听说过没有盗王依古拉斯偷不到的东西。
    他们都不知道天星等三人的真正实力，要是让他们知道天星的力量可以跟这个世界的神相媲美的话，那么众人肯定就不会这样的担心了，根本就不会把那盗王依古拉斯放在眼里了。
    玛达拉连忙劝道：天星，你可要想清楚了，那可是盗中之王，你可不能冲动行事啊！天星见到玛达拉等人如此的关心自己，不由的说道：各位不必担心，放心便是了！听到天星坚定而不容质疑的话，众人也不再劝说，跟天星相处了这么久，众人也知道天星虽然脾气很好，但却是一个说一不二的人，决定了的事情没有人能改变。
    玛达拉于是说道：天星，那你可要小心一点啊！千万不要让那盗王依古拉斯给得手了！而在一旁的玛丽也是担心的说道：千万，千万要当心，那盗王可是贼祖宗啊！不过放心，我也在一旁留心的，绝对不会让盗王依古拉斯轻易得手的！天星，安多，亚森听到众人如此对自己没有信心，心里都不由的好笑的很，凭借三人的力量，恐怕这个大陆上任何人都无法从其身上拿走任何东西。
    天星说道：好了，大家都不要聊这些了，大家都快用餐！玛达拉和玛丽等飞鹰佣兵们这才把精力都放到面前的美食来，就这一顿中饭就在紧张，刺激，出人意料之间度过了。
    众人吃完饭之后，都各自去做自己的事情去了，而玛丽则缠上了安多，缠着安多要教他土遁之术，安多也被她缠着没办法，只好教授她土遁之术，不过安多教导她的土遁之术却与自己的相差很多，这也不是安多自己藏私，要知道那真正的土遁之术可是修真之人才能施展，体内有灵气才可以施展。
    而玛丽只是一个凡人，根本无法发挥出真正土遁之术的威力，所以，安多只能教导她经过修改过的土遁之术，也就是当初天星还没有传授安多修真之术之前的那一套五行之术之中的土遁之术。
    不过，单单这修改过的土遁之术却是让玛丽受益无穷，更让玛丽以后能在生死之际屡屡化险为夷。
    而天星和亚森二人则没什么事情，一直在房间之内打坐修炼，现在随着安多和亚森努力的修炼，而且每天天星教导两人关于自己世界之中道的理念，也使他们领悟不少，修为更是精进不少，让他们受益非浅。
    天星却一直努力修炼着神心诀，现在天星的神婴已经长大了不少，如同十二，三岁的孩子，眉宇之间跟天星越来越像，要不是这个异世界的灵气比自己的世界浓厚不止百倍，自己的修为也不能增进的如此之快。
    天星心中暗叹，不知道什么时候自己能达到原来的力量，从新达到那化元之境，到时候，便可以神游太虚，瞬息万里，感应到梦月的位置，而现在却根本无法感应到梦月，不知道什么时候才能见到自己最心爱的女人。
    而在盗王的宅院之中却是忙着商议着如何把亚森的魔法杖给偷盗到手，本来盗王招来那三个拥有地行甲鼠的盗中高手，想不到竟然全军覆没，连边都没摸到就给打了回来，真是太可恶了。
    盗王和四大盗帅都在秘密的商议如何把天星等人的注意力给引开，在对亚森下手，毕竟时间已经过去了一半，只剩下五天的时间了，那可是时间不等人，到十天之后，再也不能把那魔法杖给偷到手，自己就要成为那天星的手下，听他的使唤了，堂堂的盗中之王沦为了别人的手下，说出去，真的是没脸面再混下去了。
    第六日，众人正在客栈之中休息，突然听到客栈之中的服务员来通报，说战刃佣兵团的团长战刃康巴求见。
    于是，天星等人和玛达拉等飞鹰佣兵一起出来，让服务员把那战刃佣兵团的引进客栈的院落里来。
    不一会儿，只见那战刃康巴带领着四个佣兵走进院落里来，人还没有见，便听到了其豪迈爽朗的笑声，只见人踏着笑声走了进来，一见到天星便哈哈大笑，说道：天星兄啊，过了好几天才来拜访你，真是过意不去啊，还望天星兄能恕罪！天星淡然一笑道：那里，康巴能大驾光临，我们真是荣幸之至！说完之后，便招呼战刃康巴在院落之中坐了下来。[]
    战刃康巴看了看天星身后的玛达拉和玛丽等人，以为这些人都是天火佣兵团的佣兵，倒也没有注意，只是觉得这几个天火佣兵怎么实力这么弱。
    天星一见战刃康巴对他身后的玛达拉等飞鹰佣兵如此注意，就知道战刃康巴一定是误会了，于是连忙介绍道：康巴兄，我给你介绍一下，这位是飞鹰佣兵团的团长玛达拉，这位是战刃佣兵团的团长战刃康巴。这时候，战刃康巴这才明白原来天星身后的众人原来并不是天火佣兵团的人，而是其他佣兵团的人。
    战刃康巴一见自己误会了，连忙豪爽的说道：原来是飞鹰佣兵团的团长，久仰！久仰！其实这都是他的客套话，毕竟这么多的佣兵团，战刃康巴又怎么能把每个佣兵团的名字都给记住呢！
    玛达拉连忙还礼，毕竟眼前的人是另一个S级佣兵团的团长，怎么能让玛达拉不礼貌的回应。
    天星招呼玛达拉坐下，淡声问康巴道：不知道，这一次康巴到陋居有什么事情？康巴爽朗的回答道：也没什么事情，就是想过来看看天星你，顺便想问你一件事情？天星淡然的说道：有什么事情，康巴兄尽管开口就是了！听到天星如此说道，康巴脸色一紧，开始严肃起来，沉声对天星说道：不知道天星你对流传着要举行的佣兵大赛有什么看法？天星这时候才明白康巴这一才来的用意，原来是试探自己的口风，于是淡淡的说道：我倒想先听听康巴兄的看法，认为这时候举行这佣兵大赛，那阿卑罗王心里到底打的是什么主意？见到天星把皮球又踢回给自己，康巴暗思，看来自己要拿出点诚意，天星才会跟自己真心相谈了，于是说道：我看这个阿卑罗王现在举行这个佣兵大赛，肯定是不怀好意，我看我们一定要提防着点，千万不要让五十年前的那一场悲剧从新上演，天星，你认为如何？天星淡声说道：康巴跟我的看法真是一模一样，那阿卑罗王等所有佣兵寻找那光明神杖之际，提出举行佣兵大赛，肯定有诈！康巴一听天星跟自己想的一样，连忙说道：不知道天星兄，你认为现在我们应该怎么办？天星淡声回答道：现在我们只能静观其变，走一步看一步，千万不要轻易走入陷阱之中！康巴听到天星的话，也认为天星的话句句在理，于是说道：天星兄真的是虚怀若谷，如果让别的佣兵团碰到这种情况，早就被那神器的诱惑给迷住了，根本就无法仔细思考，分清楚眼前的形势了！听到康巴恭维的话后，天星根本就没有丝毫高兴或其他的表情，依旧是那一副淡然自若的样子，说道：康巴兄也不是根本视那神器于无物么？能够看清楚迷雾后的真正本相，不为其迷惑！康巴长叹一声说道：我能如此，主要是因为我的爷爷在临死的时候，把五十年的事情告诉了我，让我千万不要有贪婪之心，否则就会死无葬生之地，我才能抵挡那神器的诱惑啊！要不然的话，恐怕也早就智利昏头了。天星这才明白康巴为何能如此的冷静的分析现在临天之城的形势，原来是因为这个原因。
    天星说道：康巴兄，你也不用如此担心，兵来将挡，水来土掩，事情总有结束的一天，到时候船到桥头自然直！康巴豪迈的一笑道：天星兄说的是，倒是我康巴矫情了！这时候，康巴心里对天星的好感也是大增，而在一旁的玛达拉也为两位英雄人物高兴不已。
    那康巴又在客栈的院落之中，跟天星等人聊了一会儿，便告辞而去，去处理自己的佣兵团的事务去了。
    而天星等人和玛达拉等人又商量了关于那关于佣兵大赛的事情，便回到自己的房间之内继续修炼，毕竟对天星而言，重获那通天的力量才是一切的保证，虽然这种事情不是一促而就的，但是多吸收一点天地间的灵气却是没有错的。
    接下去几日倒也没有发生什么事情，一切都平常如旧，而那盗贼公会的人也没有再出现，似乎那盗王已经把这赌局给忘的一干二净了。
    终于迎来赌局的最后一天，第十天，如果那盗王再不能盗走亚森身上的魔法杖的话，那恐怕盗王依古拉斯真的要成为天星的跟班了。
    第十日，天星等人和众飞鹰佣兵团的佣兵们都坐在同福客栈之中，都没有出去的意思了，原来这都是玛达拉的意思。
    玛达拉吩咐把所有的人都集中在客栈之中，一定不能在最后功亏一篑，让那盗王给得手了，好好的把亚森给看牢了，不已经是亚森手中的魔法杖。[]
    而天星等人却是一脸的轻松之色，丝毫没有紧张，仿佛一切都已经掌握之中，根本就不用担心。
    看到玛达拉等人如此紧张的样子，天星不由的说道：玛老，就不用如此紧张，一切都有定数，放松一点！玛达拉长叹一声说道：放松，这谈何容易！而旁边的玛丽更是焦虑不安，不停的来回走动不已，口中还不停的焦急的喃喃自语道：这个盗王怎么还不来，真是急死人了！看到玛丽如此模样，天星，安多，亚森三人都好笑不已，这真是皇帝不急，急死太监，当事人都不急，旁观者却急的六神无主了。
    看到大家如此坐立不安的样子，天星淡声说道：大家都不要如此，都到前面客栈酒楼之上去喝点酒吧，轻松一下！说完之后，不容众人说话，便带头朝客栈的酒楼之上走去，众人没有办法，只能跟上。
    其实，众人都十分佩服天星等人这一份镇定功夫，明明知道那盗王依古拉斯要盗取其手中的魔法杖居然还能如此的冷静，一点都不慌张，众人心里都暗思，怪不得能成为天火佣兵团的团长，单凭这一份镇定功夫就是自己远远不及。
    众人便在酒楼之上挑了个位置，一边欣赏窗户外的风景，一边浅尝淡嘬，而玛丽等飞鹰佣兵却没有这一份闲情逸致了，眼睛不停在周围巡逻不已，时刻注意是否有可以的人靠近来。
    就在众人楼上喝酒之时，只见从窗户外飞进一个毛茸茸的圆球来，浑身长着细柔的白色毛发，只见那毛茸茸的圆球在地上弹跳了几下，便不再动弹，紧接着整个身体舒展开来，露出了它细长的四肢来。
    众人这才看明白那圆球的真正面目，原来那圆球的眼睛，鼻子，嘴巴都长在那圆球之上，除了细长的自肢外，整个身体就是一个圆球。
    还没等众人反应过来，那毛茸茸的圆球，飞快的弹跳过来，直朝亚森冲去，行动更是如闪电一般，只留下一道淡淡的身形。
    玛达拉等人根本就来不及反应，但是那毛茸茸的圆球一接触亚森的身体，立刻被弹飞了，根本就无法触及亚森的魔法杖。
    那毛茸茸的圆球被弹飞之后，也不再停留，一见一击没有得手了，立刻穿窗而逃，丝毫没有犹豫。
    玛达拉和玛丽等飞鹰佣兵一见那毛茸茸的圆球夺窗而逃，立刻飞身追了上去，玛丽更是口中大喝：看我不把你给抓住！看你往那里逃！所有的飞鹰佣兵团的人立刻都去追那毛茸茸的圆球去了，在酒楼之上只剩下了天星，安多，亚森三人了。
    过了一会儿，只见楼下走上了一个老头来，天星等人定睛一看，原来是玛达拉，只见玛达拉气喘吁吁的走到天星等人的身边，说道：老了，不中用了，赶不上年轻人的脚步了啊！亚森微微一笑道：那里，玛老，你还是在这里好好的休息一下，追那盗贼还是让他们年轻人去干好了！玛达拉长嘘了一口气说道：说的也是，抓到那些家伙，不能放过这些家伙！亚森给玛达拉倒了一杯水，递给玛达拉说道：消消火，身体重要，玛老还是坐着休息一下好了！而天星和安多在一旁则是饶有兴趣的看着玛达拉，也不说一句话。
    那玛达拉慢幽幽的喝了一口水之后，好奇的问亚森道：那盗王为什么会看中你的魔法杖，难道这魔法杖有什么特别之处么？亚森看着玛达拉说道：也没有什么特别之处，只不过是一根普通的魔法杖罢了！玛达拉盯着亚森腰上的寒星魔法杖，说道：不知道，亚森，你的魔法杖能否借我一看，也让我看看这魔法杖到底如何？亚森微微一笑道：有何不可，玛老要看，只管开口就是！说完之后，便解下了身上的寒星魔法杖，递给了玛达拉，玛达拉一接过那寒星魔法杖，脸上顿时激动起来，紧接着哈哈大笑起来，狂笑着说道：天星，你们输了，我终于拿到亚森的魔法杖了！而天星，安多，亚森三人则依旧脸色一片的平静，丝毫没有为眼前的情况流露出一丝的惊讶和愤怒。
    只听天星淡笑着说道：是么？盗王，你仔细看看你手中的到底是不是魔法杖？一听到天星淡笑着的话语，玛达拉脸上不由的一变，连忙定睛朝手中的魔法杖看去，一看之下，顿时大吃一惊，手中的魔法杖居然变成了一个树枝，连连惊声说道：怎么会这样？怎么会这样？立刻抬起头，看着天星等人，连声质问道：怎么会这样？你们到底干了什么？亚森微笑着说道：刚才你偷走的只不是我们老大用障眼法把一根树枝变成魔法杖而已，想不到堂堂的盗王也会有走眼的时候！这时候，盗王也已经冷静下来，知道自己这一次是彻底的输来，但是却依旧流露出高手的风范。
    盗王依古拉斯沉声问道：我自认我的变身之术已经天衣无缝了，根本不可能有人能分辨出真假，你们到底是怎么认出我不是真的玛达拉？这一点，我真的是怎么想也想不明白，还望相告！天星淡笑着说道：每个人身上的能量气息都是不同，面目可以骗人，但是身上的能量气息却是骗不了人，你进来我就知道你不是真的玛达拉了！





    第八卷 异世情缘 第十章：伏首称臣
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:29 本章字数:5605

        
    听到天星所说的话，盗王虽然不明白天星所说的能量气息是什么回事情，但是却知道自己是怎么也斗不过天星，处处落人下风。
    盗王依古拉斯长叹一声说道：我输了，愿赌服输，在这一段时间之内，一切都听你的！就在这时候，只听到楼梯里传来阵阵的脚步之声，原来是飞鹰佣兵团的人赶了回来，看来他们都没有捉到那毛茸茸的圆球。
    还没有走到楼上，只听到玛丽边走边骂道：这个该死的毛球，居然跑的这么快，气死我了！其他的佣兵也嚷着说道：这个毛球看不出来跑起来居然如此的迅速，眨眼就失去了他的踪迹！随着说话之声，玛达拉和玛丽等身影出现在楼梯口，等到全部走到二楼的时候，顿时都惊呆了，简直就不相信眼前所看到的事实，在楼上居然还有一个一模一样的玛达拉，一下子都反应不过来。
    众飞鹰佣兵看了看身边的玛达拉，又看了看站在天星等人身边的另一个玛达拉，都分不清楚这两个玛达拉的区别，一样的面容，一样的服饰，根本就无法分辨。
    玛丽惊讶的结巴的说道：这……这……到……底怎么……回……事情？而玛达拉虽然惊讶，但是立刻就冷静下来，冷声问道：你是谁？看到如此情景，天星微笑着说道：大家不必惊慌，他就是盗王依古拉斯！这时候，只见那盗王依古拉斯微微一笑，口中轻声念道：分离！只见从盗王依古拉斯的头顶开始，慢慢的分裂开来，仿佛是套了一层衣服一般，等到外面的一层完全分离开来，在地上融合成了一个烂泥一般的生物。
    出现在众人面前的正是真正的盗王依古拉斯的面目，只听那盗王依古拉斯面无表情说道：这是我的召唤兽变形兽，它可以幻化成任何人的面貌！这时候，众人才恍然大悟，但是却依旧紧张的看着那盗王依古拉斯，看到大家如此紧张莫名的样子，天星淡笑着说道：大家都不必紧张，我跟盗王的赌局已经结束了！玛达拉和众飞鹰佣兵这才松了一口气，走到了天星的身边坐了下来，而盗王依古拉斯看着天星道：这场赌局我输了，我先回去安排事情，晚上过来，听候差遣。天星淡声说道：那就不送了，盗王好走！只见那盗王依古拉斯身形一窜，凌空而穿窗而去，矫捷迅速异常，玛达拉等飞鹰佣兵都还没有看清楚，就已经失去了那盗王依古拉斯的影子。
    玛达拉看到盗王如此鬼魅一般的身法，也不由的感叹道：怪不得能称得上盗王之名，果然是身形鬼魅一般，恐怕一般的高手根本就连他的边都摸不到。而玛丽连忙问天星等人刚才到底发生了什么事情，经过解释，才明白自己中了那盗王调虎离山之计，先把玛达拉等人给引开了，然后再由盗王装扮成玛达拉来偷取亚森身上的寒星魔法杖。
    幸亏天星等人神鬼莫测的力量，才没有使那盗王得手，要是换了旁人，恐怕早就被那盗王给偷走了，天星心里也是暗道，怪不得这个盗王能名震整个玄凌大陆，不但是因为他那偷盗之术以及鬼魅般的身法，更是因为他的召唤兽，简直就是让防不胜防。
    而这时候的盗王依古拉斯的心里更是感到窝囊，要知道自己堂堂的盗王居然是头一次失手，而且真是可以说是连边都没摸上，就被人给识破了，真是大丢面子，看来这一次当人家跟班是当定了。
    这时候，天星淡笑着说道：好了，现在没事了，大家不必都守在这里了！玛达拉于是吩咐众飞鹰佣兵各自处理自己的事情去，而玛丽则是心里高兴的很，这一趟没有白来，自从跟着天星，不但见到了传说中的两大S级佣兵团的团长，而且现在见到号称盗中之王的盗王依古拉斯，真的说的上是惊奇不断。
    看到事情完结，玛达拉便去处理起佣兵团内部的事情来，而天星等人依旧回到房间继续打坐修炼起来。
    夕阳西沉，天色渐渐暗了下来，正当众人准备用晚餐的时候，那盗王依古拉斯依言过来，见到天星后，只听盗王依古拉斯说道：盗王依约前来，有什么吩咐尽管开口，上刀山，下油锅，我盗王也绝对不皱一下眉头。天星淡笑着说道：盗王不必如此，其实这次赌局盗王不必如此认真，我等只是向让盗王帮我们打听打听消息而已，并没有别的意思，还望盗王见谅！盗王依古拉斯沉声说道：话不是这么说，我也是愿赌服输，绝对不冤任何人！听到盗王如此斩钉截铁的话后，天星等人也不由的欣赏盗王言出必行的性格，这盗王也可以算的上一个性情中人。
    天星说道：盗王还请先坐，跟我们一起用餐，吃完之后再谈！那盗王依古拉斯也不是矫情的人，虽然成为别人的跟班，心里有点不舒服，但是看到天星如此客气的样子，对自己如此尊敬，丝毫没有侮辱自己的言语，那一丝的不舒服也不由的消散无踪。
    只觉的天星身上有一种莫名的亲和力，让人不由自主的去无条件去相信天星，而且天星身上更有一种威严感，虽然并有流露出来，但是却让人在他面前不感有任何的放肆。
    于是盗王说道：那我也不客气了！说完之后，便和天星，玛达拉等人一起坐了下来，一起用起餐来。
    只听那盗王大声说道：我盗王生平没有佩服过任何，但是对天星你却是佩服的很，想我盗王偷东西从来没有失过手，但是在你面前却是接连失手，真是惭愧的很。天星伸手摸了摸趴在身边的天火，淡然一笑道：盗王夸奖了，我也只是运气好一点罢了！盗王连忙说道：天星，这绝对不是运气，是你太谦虚了！这时候，在一旁的玛丽带着佩服的眼神看着盗王依古拉斯说道：盗王爷爷，你可真厉害，给我们讲讲你以前行走大陆的时候的事迹好不好？听到玛丽的一声盗王爷爷，那盗王听的笑了合不拢嘴巴，高兴的笑着说道：爷爷有什么事迹可以讲的，只不过一些鸡鸣狗盗的事情罢了！玛丽连忙撒娇的摇着盗王依古拉斯的手臂，连声说道：盗王爷爷，你讲给我们听一听，好不好了？盗王依古拉斯倒是对玛丽这个豪爽，活泼的女孩子投缘的很，于是说道：好，好，好，爷爷讲就是了！只看旁边的玛达拉摇头不已，不过玛丽能认盗王为爷爷也是一件好事情，看那盗王也不是假猩猩的人，也是性情中人。[]
    一听到盗王依古拉斯要讲他的事迹，周围的飞鹰佣兵都围了过来，都想听听传说之中盗王的事迹。
    只听盗王笑呵呵的说道：想当年，我经过一个城市，见到一个该死的贵族正在逼一个穷苦百姓交税，一说老百姓那有这么多的钱交给那贵族，结果被那贵族打的是遍体鳞伤，我看不过去，一怒之下，到了晚上，召集我们盗贼公会的人，潜入那该死的贵族的宅院，把他家里的东西给搬了个干净，一把扫把都没留给他，连砖头也给他搬光，结果到了第二天早上，吓得那贵族屁滚尿流！玛丽一听，大声说道：盗王爷爷，干的好，真是大快人心！而旁边的众飞鹰佣兵们也不由的流露出尊敬之色。
    而天星，安多，亚森三人也不由的佩服盗王依古拉斯这一份侠义心肠。
    只听那盗王依古拉斯接着说道：我生平最得意的事情，就是偷了那魔武门门主的贴身兵器！盗王接着说道：那魔武门的家伙口气大的很，说我们盗贼公会都是一些专门会打洞的老鼠而已，根本就上不了台面，我听了之后，气不过，所以就摸上了那魔武门，乘着那门主洗澡的时候，把他的兵器给偷了，换了把木头做的！后来那魔武门发现之后，只把他们气的直冒烟，后来还派人来抓我，结果楞是没有抓到我！听到盗王依古拉斯的这些事迹，只听的玛丽等人心神向往不已，可以想象当时的情况有怎么样的刺激和惊心动魄。
    就在这个时候，只听到院落外有人冷声暴喝道：盗王，出来受死吧！听到这样的话后，天星等人不由的对望了一眼，接着望向盗王依古拉斯，而依古拉斯也是一头雾水，不知道发生了什么事情！
    盗王依古拉斯猛的站了起来，大声说道：那些兔崽子在外面大呼小叫，打扰爷爷喝酒聊天，都不想活了！听到盗王依古拉斯的话后，那些叫嚷着的人大声怒道：放屁！紧接着零碎的脚步之声朝院落里行来。
    天星等人一看，总共有十几个人，其中十个是美貌女子，而其他四个却是男子，而身上都带着的似乎魔法剑，神色冷峻，年纪大约四十几岁，看来个个都是高手，身上穿着轻盈的锁子甲。
    而盗王一见那十四个人打扮，心里一惊，就认出了来的到底是什么人，只听盗王依古拉斯狂笑着说道：你们魔武门的人真是阴魂不散，想不到今天为了捉我，居然派出魔武门的十朵金花来捉我，真是开的起我老头子啊！天星等人一听，心里暗道，真是巧的很，一说魔武门，那魔武门的人就出现了，看来是专门来找盗王依古拉斯的。
    而盗王也是心里直犯嘀咕，那十朵金花可以说是仅次于门主和两大护门使者，都已经达到了白银斗士的境界，而且都是魔武双修，虽然那魔法只是辅助的魔法，但是要盗王一个人对付十个白银斗士，盗王自认没有这个能力。
    看来这一次那魔武门是铁了心，一定要拿住这盗王，把他带回魔武门受罚。
    盗王依古拉斯脸上丝毫没有流露出惊慌之色，依旧镇定的说道：你们是怎么找到我的？那魔武门的十朵金花年纪最大的一位冷声说道：我们监视你们盗贼公会很久了，这一次看到你们调集大量人手到这里来，就跟踪而来，果然被我们找到你！一听魔武门的话，盗王依古拉斯这才明白过来，原来这几日，忙着对付天星，召集弟子到这临天之城，却没有防备，让这魔武门的人给钻了空子，真是太疏忽大意了，简直就是搬起砖头砸自己的脚。
    盗王淡淡的说道：难你们准备把我怎么样？那年纪最大的一个女子娇声说道：乖乖的跟我们回去，不然的话，就别怪我不客气了。盗王冷声说道：要是我不呢？那个年纪最大的女子冷声说道：那就不要怪我们不客气，动手把你擒回去了！盗王依古拉斯哈哈大笑道：那就要看你有没有这个本事了？一听到盗王依古拉斯不肯束手就擒，那魔武门的十夺金花立刻抽出手中的魔法剑，就准备动手把那盗王依古拉斯给拿下。
    天星一见如此情况，于是示意身边的安多，出手阻止，而安多也是十分的乐意，要知道安多本来也是盗贼公会的一员，虽然现在跟随了天星，但是那一份对盗贼公会的感情还是在的，要不是盗贼公会的盗贼师傅把把自己救活，教授自己本事，自己早就不在这个世界上了。[]
    安多冷声说道：住手！你们如此动手，有没有问过这里的主人！盗王是我们佣兵团的客人，谁想动他身上一根汗毛，先要问过我们老大同意不同意。听到安多的话，那盗王心里顿时对天星等人感激不已，要知道为自己跟玄凌大陆上三大门派之一的魔武门结仇，就是S级佣兵团也要三思而后行，好好的思考这样做到底值得不值得。
    而天星等人却是丝毫没有犹豫，把自己的麻烦全都揽了过去，还称呼自己是他们的客人，于是连忙想要开口，但是立刻被天星制止，只听天星淡声说道：什么都不必说了！一切让我们来处理！听到天星不容质疑的话后，盗王依古拉斯也不说什么了，于是退后，站在了天星身边。
    这时候，那魔武门的十夺金花冷声说道：你们是什么人，居然敢架我们魔武门的梁子，报上名来。安多浑身散发着冷冷的杀气，冷声说道：我们是谁不必说，只要你们打败我，我们绝对不阻拦你们带走盗王！那魔武门的十朵金花大声说道：好，我就先教训你这个不知道天高地厚的小子，再抓这个老滑头！说完之后，就要一个人持剑向安多攻来。
    安多冷声说道：还是你们十个人一起出手，省的麻烦！听到安多如此狂妄的话后，只把那魔武门的人给气的气孔冒烟，大声的怒骂道：嚣张的家伙，我看不给你教训，你是不知道疼了！说完之后，那魔武门的十夺金花顿时散发出强烈的白银斗气来，浑身散发着强烈的银白色的光芒，声势惊人异常。
    果然不愧为魔武门的十朵金花，实力非同一般。
    而在后面的玛达拉，玛丽，盗王依古拉斯等人都是担心异常，要知道就算是黄金斗士对付十个白银斗士也要打起精神来，而安多怎么看也只是二十几岁的年轻人，怎么跟十个白银斗士斗。
    只见那魔武门的十个美貌女子身上散发着强烈的白银斗气，手中的魔法剑也开始闪现阵阵的雷电，看来这魔法剑是经过雷系魔法加持过来。
    只听那十个美貌女子一起娇喝一声，手中魔法剑一抖剑花，道道剑花从剑尖闪现，可见那十个美貌女子的实力也不高超的很，十人同时持剑朝安多闪电般的刺来，还没有及身，那道道剑气扑面而来，只看的玛达拉等人心惊不已。
    而天星等人则是一点都不担心眼前的情况，神情自若，淡笑着看着眼前的战斗。
    而场中的安多也是冷静异常，不闪不必，似乎根本就没有把眼前的十个白银斗士放在眼里，眼看那十把魔法剑夹着雷电和斗气之威就要击中安多，只见安多双臂张开，大喝一声，一副巨大的黑色刃翅在其背后舒展开来。
    惊人的气势从安多的身上散发出来，阵阵寒气和惊雷从安多身后的寒雷刃翅劲射而出，只把众人看的目瞪口呆。
    只见那片片翅刃脱离安多的寒雷刃翅，在安多的面前形成了一副巨大的由翅刃形成的盾牌。
    说是迟，那是快，那十位魔武门女子的魔法剑顿时都刺中那副盾牌之上，强大的天雷之力和寒冰之力把十位魔武门女子给震了回去。
    那十位魔武门女子心里也震惊不已，想不到安多竟然有如此实力，只听到安多冷声说道：现在该轮到我出手了！说完之后，那翅刃组成的盾牌顿时分散开来，大部分都回到了背后的刃翅之上，只留下十把翅刃散发着强大的力量，漂浮在安多的面前，静止不动。
    只听到安多轻喝一声道：去！随着安多的一声轻喝，那十把翅刃散发着阵阵惊雷和丝丝的寒气，犹如闪电白虹一般，朝那十位魔武门女子激射而去。





    第八卷 异世情缘 第十一章：宴会相邀
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:29 本章字数:5369

        
    那十位魔武门女子一见那十把翅刃声势极其惊人的朝自己飞激而来，心里不由的泛起无力之感，让人升起避无可避的感觉，但是那十位魔武门的女子也不是泛泛之辈，立刻凝聚起全身的斗气，把斗气灌入手中的魔法剑之中。
    一抖手中的魔法剑，全力朝激射而来的黑色翅刃刺去，一黑一白，两股力量顿时激烈的撞击在一起，那魔法剑怎么会是仙器的对手，顿时被那黑色的刃翅给击的粉碎。
    那黑色的翅刃丝毫没有停止，依旧飞射向那十个魔武门女子的咽喉，这时候，那十位魔武门的女子顿时脸如死灰，根本就无法抵挡，眼看就要死在安多的黑色翅刃之下。
    眨眼之间，那十把黑色翅刃已经到达了那十个魔武门的女子的咽喉，只要再进一丝，那十个魔武门的女子就丧命在安多的手下，就这时候，那十把黑色翅刃硬生生的停了下来，抵在她们的咽喉。
    那十个魔武门的女子这时候已经给惊撼的出了一身冷汗，她们可以清晰的感受到那阵阵惊雷和寒气透过她们咽喉的肌肤，丝丝的渗入内心深处，让他们心中升起阵阵的寒意，犹如在冰天雪地之中。
    安多一挥手，轻喝一声道：收！那十把黑色翅刃立刻飞回了安多背后的寒雷刃翅之上，只留下淡淡的黑影在空气之中飞掠而过。
    安多冷声说道：你们输了！等到那十把黑色翅刃消失在咽喉之处，那十个魔武门的女子这才从惊恐之中回复镇定，平复一下情绪，那魔武门的女子沉声说道：我们输的心服口服，不知道各位是何妨人，也好让我们输给谁也清楚！安多冷声说道：我们便是天火佣兵团，如果不服尽管来找我们！那魔武门女子沉声说道：好，既然如此，我们后会有期，他日一定再来讨教！安多冷声说道：不送！说完，冷冷的注视着那些魔武门的弟子垂头丧气的离开了客栈。
    等到那些魔武门的人离开后，安多心随意动，那背后的寒雷刃翅便收入了体内，消失不见，只看盗王，玛达拉，玛丽等众飞鹰佣兵们惊讶不已，怎么也想不明白那庞大的黑色翅膀怎么消失不见的。
    而玛丽眼中更是流露出羡慕，崇拜等各种神色，完全已经被安多刚才惊天的技艺所深深折服，心中暗思，要是自己有这样的本事该有多好。
    安多冷漠的走回到自己的位置，不发一眼，天星赞赏的看了安多一眼，这一次安多处理事情果然张弛有度，既震撼了那些魔武门的弟子，又没有过于深的结下仇怨。
    而众飞鹰佣兵眼中对安多等人更是敬畏和崇拜，要知道一直以来，虽然知道天星等人是天火佣兵团，但是却没有见到过他们真正出手与人相斗，就算是捉住地行甲鼠的时候，也是惊鸿一现，根本就不算真正的出手。
    现在安多跟那十个白银级别的斗士相斗，这才是真正的战斗，才真正见识到了安多的真正本事，那可是绝对的惊天技艺。
    而盗王心里也是重新对天星等人的实力有了评估，依古拉斯对安多和天星的出手相比较，只觉的安多的出手风行雷厉，充满了无边的杀意，狂暴而寒冷，而天星则是轻描淡写，信手捏来，不带丝毫人间烟火，让人根本就无法抵抗。
    这时候，玛丽从震惊之中惊醒了过来，大声叫道：安多大哥，你真是太厉害了！安多冷冷的模样，丝毫没有其他的表情，似乎任何事情都无法让其有情绪波动一般。
    天星说道：好了，大家都不要站着了，还不快用菜，再不吃，就要冷了！听到天星的话后，众人这才慢慢的坐了下来，这时候，天星淡声问盗王依古拉斯说道：盗王，这魔武门怎么对你如此紧追不放，即使你偷了他们的配剑，也不至于对你如此的步步紧逼！听到天星的问话后，盗王依古拉斯不好意思的说道：其实偷了她的配剑还是小事情，主要她们的门主是女的，我偷剑的时候，她正在洗澡，所以才会对我如此恨之如骨，你说一个女子在洗澡的时候被人看见，还不怒极攻心啊！更何况那个女子是堂堂魔武门的门主，你说，她怎么不会对我紧咬不放！天星等人这才明白为何那魔武门的人对盗王如此的恨之入骨，原来是这个原因，众人不由的好笑不已。
    玛丽更是听的笑的合不拢嘴巴，一边哈哈大笑，一边说道：盗王爷爷，你也太倒霉了，居然碰上这种事情！于是，众人便在笑声之中，结束了既惊险刺激又好笑的中午聚餐。
    这时候，那盗王已经完全的被天星等人所折服，没等天星等人说话，便召集自己盗贼公会的人去打探临天之城之中最新的消息去了。
    而安多则是最忙的，由于打探消息的事情都交给盗贼公会的人，那些飞鹰佣兵们都反而没事可干，都求安多传授一点魔法斗气等搏击之术给他们。
    安多也是外冷内热的人，虽然不能修真之术传授给他们，但是对他们指点一下魔法和斗气等技艺倒是绰绰有余。[]
    而那些飞鹰佣兵团的佣兵们经过安多的指点，他们对斗气和魔法的理解和运用都有了极大的进步，简直就是让他们受益非浅。
    天星等人则是一刻不停的在房中修炼。等到傍晚时分，玛达拉和盗王依古拉斯都从外面回来，一回来便召集众人，把打探到的消息告诉给大家。
    盗王依古拉斯沉声说道：今天，阿卑罗王正式贴出了佣兵大赛的布告，邀请天下所有的佣兵团都参加佣兵大赛，最后的冠军的奖品就是一件神族遗留在玄凌大陆上神器，以及一千万金币。天星一听这个消息，心里暗思，看来真正的好戏就要开场了。
    盗王依古拉斯接着说道：只有C级以上的佣兵团才能参加，所有参加的佣兵要派出五名佣兵上场，五名佣兵都被打出场外就算输了！所有参加的佣兵团都到帝国的事务管理所去登记。报名的时间是三天，三天之后，佣兵大赛才真正开始！等所有佣兵团都登记完毕后，就由事务管理所绝对分为几个组进行循环赛，每个小组的前两名进入第二轮的淘汰赛！直到最后的决赛！听到盗王依古拉斯的介绍，众人这才明白那佣兵大赛有关事宜，玛丽听了之后，对天星说道：天星大哥，你们去不去参加这佣兵大赛啊？天星淡然一笑道：到时候再说，这种事情不急！这时候，玛丽眉头一皱道：天星大哥，好象你们人数不够啊，你们一共也只有三个人，而参加佣兵大赛要五个人啊！那怎么办啊？天星一见玛丽如此着急的模样，不由的觉的好笑不已，看她如此焦急的样子，好象是她去参加那佣兵大赛一般。
    天星淡声说道：不必担心，大不了不参加就是了！那玛丽还要说什么，但是却被玛达拉制止住说道：玛丽不要再说了，天星自有决定，你不要瞎搀和了！玛丽这才嘟着嘴巴，不再说什么了。
    天星淡声说道：我看我们暂时什么事情都不用做，静观事情变化就是了！听到天星的话，众人都觉得现在也只能如此了。
    天星接着说道：还有一件想要麻烦盗王了，不知道能不能帮我打听一下，到底那件神器是什么样的神器？盗王依古拉斯连忙说道：说什么帮不帮，你一句话就是了，我这就叫我们盗贼公会的人去打听去！天星淡声说道：那就有劳盗王了！盗王正要客气的时候，只听到外面有人求见，众人不由的一阵诧异，想不起这时候怎么还有人求见。
    天星等人于是走出房间，来到院落之中，只见客栈的服务员带着一名总管模样的人正在院落之中等候，一见天星等人出来，那总管模样的人立刻走上前来，恭敬的说道：不知道哪一位是天火佣兵团的团长天星？天星走上几步，淡声说道：我就是！那总管模样的男子立刻恭敬的从身上拿出一张金色的请柬来，双手递给天星道：我家主人想要邀请天星团长参加宴会，还请天星团长赏脸！天星伸手接过那金色的请柬，说道：你家主人是谁？那总管模样的男子立刻恭敬的回答道：我家主人的名字已经写在请柬之中，还望天星大人务必参加明晚的宴会！天星说道：告诉你家主人，明日晚上我们必定准时赴宴！那总管模样的男子立刻恭敬的说道：那小人先行告辞了！说完之后，施礼后，退出了客栈，告辞而去。
    亚森走上前来，问天星道：老大，到底是谁邀请我们参加晚宴？天星打开手中的金色请柬，只见请柬之中写着恭请天火佣兵团的天星团长到皮罗贝伯爵府邸参加宴会，还请赏光！下面落款：皮罗贝伯爵。
    盗王一见那下面的落款，沉声说道：这皮罗贝伯爵是阿卑罗帝国的左丞相，其人深藏不露，喜怒不形于色，没人知道他真正的实力有多高，但是在帝国里，他的权利可以跟七大城主相持平，手中掌握着四分之一临天之城的兵力。紧接着盗王依古拉斯皱着眉头沉思道：这个时候，这皮罗贝让天星你去参加他的晚宴，不知道是什么用意！而玛达拉也说道：看来是宴无好宴啊！天星洒然一笑道：各位不必担心，既然来了，只有面对，躲是解决不了问题，到时候见机行事就是了！听到天星所言，盗王大喝一声道：说的好，到时候，我就陪天星到那皮罗贝伯爵府邸走一趟，看看那皮罗贝伯爵到底玩的是什么花样？天星说道：好了，玛老也不必担心，天色也晚，还是早日休息吧！众飞鹰佣兵于是都各自回房，早点休息了。
    盗王依古拉斯说道：那我也先行回去，明日再来！告辞！天星说道：那我也不远送了！次日，整个临天之城都已经传的沸沸扬扬，阿卑罗王贴出布告，要在三日之后举行佣兵大赛，C级以上的佣兵团都可以参加，一时间，那帝国事务管理所被拥挤的人群差点给挤塌了。[]
    而那些C级以下的佣兵团都失望异常，但是却也没有离开这临天之城，反正千里迢迢的已经赶到这里了，虽然不能参加，但是见识到各大佣兵团的较量也是不错的，这可是一个难得的一个机会，那些传说中的佣兵团的强大的实力即将展现在世人面前，怎么能不让他们激动，他们怎么可能就这样离开临天之城。
    这时候，那佣兵大赛的入场卡已经被那些投机商给炒的每一张五千金币，而且还被人一抢而空，只让那些没钱的佣兵团捶胸顿足。
    整个一个上午，都不见那盗王的踪迹，也不知道这盗王去了那里，等到下午时分，盗王依古拉斯才出现在客栈之中。
    盗王依古拉斯来到天星的房间之中，抱歉的说道：真的对不起，我打听不出来件神器到底是什么？天星看到盗王如此模样，问道：怎么回事？盗王依古拉斯沉声说道：昨天晚上我就去打听那关于那件神器的事情，后来听说那件神器被藏在了阿卑罗王宫之中，于是我就潜入那阿卑罗王宫之中，想要去看看那件神器到底是什么神器？等我偷偷进入那阿卑罗王宫之中，这王宫也实在太大了一点，怎么也没有找到那件神器，后来我看一个地方驻守的士兵特别的严密，而且人数也很多，几乎是三步一哨，五步一岗。我施展全身解数，这才接近那座黑色的房间，却怎么也靠近不了了，那房间的周围布满了高手，而且个个都是高手，我远远看那黑色房间，那整座房间都是用黑晶石做成的，能抵御魔法攻击，而且坚硬异常，而且能防止神器的气息能量散发出来。所有我敢肯定那件神器一定在那黑色房间之内，就是没办法进去！听到这里，天星说道：多谢盗王，你已经尽力了，不必自责，这件事情我另想办法。盗王依古拉斯懊恼的说道：这几日真是背，怎么做什么事情都如此的不顺！天星淡然一笑道：盗王，你能在高手如云的阿卑罗王宫之内进出自如，而且不被人发觉，我看这一种实力，整个大陆上没几个人能办到。盗王一听，这倒也是，于是哈哈大笑说道：说的也是，今天晚上，我跟你一起前往那皮罗贝伯爵府邸，到时候如果他有什么不轨举动，我就把他家给偷个精光，哈哈！天星说道：盗王，你也忙了一天了，好好的休息一下，晚上一同赶赴宴会！于是，盗王便在客栈之中休息下来，等待晚上宴会的来临，而天星也在房间之中打坐修炼，不问外面的事情。
    夜幕开始悄悄的降临，黑暗开始慢慢的重新统治整座城市，天星等人也已经从打坐之中醒了过来，而盗王已经在客栈的大厅之中等候着了。
    只见盗王已经换了一身衣服，而且似乎还使用了他的召唤兽改变了外貌，见到天星出来，说道：怎么样，这个样子应该没有人能认出来了吧！天星淡声说道：不错，没有人会认出你是盗王了！这时候，天星，安多，亚森和盗王依古拉斯便准备离开同福客栈，前往那皮罗贝伯爵府邸，四人叫了一辆马车，乘着马车前往。
    马车左拐右拐的，不一会儿，便到达了那阿卑罗帝国的皮罗贝伯爵府邸，只见那伯爵府邸辽阔异常，就连那停马车的庭院也足足可以容纳下千辆马车同时停放，而且还显的空旷的很。
    皮罗贝伯爵府邸的下人把天星等四人恭敬的请进了那皮罗贝伯爵府邸的大厅之中，整个大厅之中这时候已经来了很多的客人。
    整个宴会在伯爵府邸广阔的大厅之中举行，整个宴会开了五十多桌席，每一张桌席可以坐四个人，直至摆满了整个大厅。
    这时候已经有四十多桌上坐满了人，里面有好几些人都是天星认识的，又战刃佣兵团的战刃康巴等人，还有黑鸦佣兵团的黑鸦皮艾卡等人。
    还有其他的佣兵团的人也在，其中还有一些阿卑罗帝国的贵族，看来这个宴会参加的人都是有头有脸的人，这个宴会恐怕不是这么好过的了，天星等人淡然的走到一个空的桌席上坐了下来。





    第八卷 异世情缘 第十二章：牡丹夫人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:29 本章字数:5501

        
    天星，安多，亚森，盗王四人一边在桌席上坐着，一边打量已经到宴的宾客，只见到客的有知名的佣兵团，临天之城的各个豪门贵族，还有其他一些富豪在邀请之内，不少美貌的女子都在宴会之中争奇斗艳。
    这时候，战刃佣兵团的战刃佣兵等几人看到天星等人来到这宴会的宴席之中，于是便赶紧过来跟天星等人打招呼。
    战刃康巴朗声说道：天星兄，怎么这么晚才来，兄弟都已经来了很久了！天星见到战刃过来，淡然一笑道：康巴兄怎么来的如此之早，倒是我是来迟了！战刃康巴亲切的说道：天星到了临天之城也已经有一段日子了，不知道明天有没有空，到我的地方来一趟，好让我也好好好的招呼一下！天星说道：既然康巴兄如此客气，那我必定到访！战刃康巴顿时心里大喜，连忙和天星约好了时间。
    这时候，整个宴会大厅闹哄哄的一片，乍眼望去，至少来了八十多人，只有少部分人天星还认识，其他的则都是陌生面孔，那些宾客们都三三两两的聚集在一起，兴高采烈的闲聊着。
    而其中最引人注目就是一位年约三十的美艳女子，只见其身穿夺目的礼服，色彩缤纷，配合其娇艳如花的容貌，以及身上那股华贵雍容之中带着妖娆美艳的气质，使其成为了整个宴会的中心，那些宴会中的男子们都犹如蜜蜂遇到花蜜一般，围着她讨好奉承。
    看到天星注视那名年约三十的美艳女子，战刃康巴哈哈大笑道：难道天星兄对她也有意思？天星一听康巴所言，就知道康巴误会自己了，于是说道：康巴兄误会了，只是看到这女子有如此多的追求，心中好奇，不知道她到底是何人？康巴看了看那美艳女子说道：她，可是鼎鼎有名，整个临天之城上至皇室贵族，下至平民百姓都认识，她就是香玉楼的楼主香玉牡丹，她可是富可敌国，整个帝国的各处都有她的产业。天星一听康巴的话，心中暗思，原来这个年约三十的美艳女子正是香玉楼的楼主，果然是不简单。
    天星淡然一笑道：原来是她，怪不得！一听到天星说怪不得，康巴不由的心里好奇，追问道：什么怪不得？天星淡淡的一笑道：没什么，只不过觉的这香玉牡丹果然是如传闻一样，难怪能这么引人注目，难道康巴兄没看到，这么多的男人都围着她转么？其实天星的怪不得是指当日在香玉满楼用完餐后，临走看那五楼偷窥自己的人的眼神跟这香玉牡丹一模一样，所以才说怪不得。[]
    战刃康巴哈哈大笑着说道：那是自然，那香玉牡丹可是艳冠整个临天之城。这时候，那香玉牡丹美目朝这里一瞄，接着告辞了那些狂蜂浪蝶的围堵，朝天星等人地方曼妙的走了过来。
    香玉牡丹娇笑着对战刃康巴说道：小妹唐突打扰，不知道战刃康巴团长欢迎不欢迎？战刃康巴爽朗的哈哈大笑道：堂堂香玉楼的老板牡丹夫人大驾光临，我这个小小佣兵团的团长岂有不欢迎之理！听到康巴如此说话，那香玉牡丹也不由的娇笑不已，说道：康巴团长实在太客气，小妹真是愧不敢当！接着美目朝天星娇媚的看了看，询问道：不知道这位是……？康巴笑着说道：这位可是鼎鼎有名的最新的S级佣兵团天火佣兵团团长天星，可以说年少有为啊！那香玉牡丹顿时脸上现出楞色，紧接着娇笑着说道：原来是天火佣兵团的团长，小妹真是有眼不识泰山，还望恕罪！天星暗思，这个香玉牡丹果然不是简单的人物，要知道前一些日子在巨龙之城端了那红菊院，香玉红菊必定已经把全部经过告诉给她，但是现在这个香玉牡丹丝毫流露任何神色，假装不认识天星，还热情跟天星打招呼，真是心计深沉的很。
    天星淡声说道：不敢，那及得上牡丹夫人的声名远扬，无人不晓！那香玉牡丹一听天星所言，心里不由的对天星别有一番感觉，要知道，自己虽然不是绝色天下，但也算是数一数二，哪个男人看见自己不神魂颠倒，对自己奉承有加，但是这天星却是丝毫没有把自己放在眼中，神色淡然，仿佛站在他眼前的只是一个普通姿色的女子，根本就没有反应。
    简直就是让自己怀疑是不是自己已经年华逝去，不再颠倒众生。
    香玉牡丹脸上却丝毫没有流露出来，依旧娇媚的说道：天星团长客气了，这也是大家都厚爱而已。这时候，天星正要说话的时候，只见一人微笑着走了过来道：牡丹夫人，好久不见！天星等人定睛望去，只见一位年约三十多，威武英俊的男子大步走了过来，身后还背负着黑色的弓箭，但是却被黑色的披风遮掩着，只露出一点。
    众人一看，原来是黑鸦佣兵团的团长黑鸦皮艾卡，虽然是微笑着说话，但是脸上依旧是面无表情，冷峻的很。
    香玉牡丹一见原来是黑鸦皮艾卡，连忙娇笑着说道：原来是黑鸦皮艾卡，今天小妹真是大饱眼福，当今玄凌大陆上三大S级佣兵团的团长齐聚，真是难得一见。那黑鸦皮艾卡冷冷的注视了天星以及康巴一眼，冷声说道：今日相聚，他日在佣兵比赛上就不要怪我手下不留情了！语气之中暗带杀机。
    一时间，气氛变的冷肃异常，杀气十足。
    康巴哈哈一笑道：哈哈，我倒要看看，到时候是谁手下留情不留情！而天星则也不说话，神色淡然如常，轻嘬一口手中的美酒，只看的那香玉牡丹心里对天星重新评估，天星这个人真是神秘莫测，一直都是无悲无喜，根本让人无法看透其心里在想什么。[]
    可怕，真是可怕的敌人，这是香玉牡丹对天星最后下的定论。
    这时候，那黑鸦皮艾卡冷冷的注视了康巴一眼，眼中闪现一丝杀机，然后微笑着对香玉牡丹道：不知道牡丹夫人可否到我们黑鸦佣兵团的桌席屈驾一移，让我们促膝长谈！香玉牡丹也不拒绝，两人亲密的朝他们黑鸦佣兵团的桌席走去，神态亲昵的很，就好似是亲密情侣一般。
    其他的男宾客们都眼中闪着嫉妒，两眼直盯着香玉牡丹和黑鸦皮艾卡两人。而战刃康巴却换了个桌席，搬到了天星的旁边。
    这时候，只听到守门的下人大声的说道：左丞相石罗森驾到！天星一听，不知道坐丞相石罗森到底是什么人，旁边的盗王眼中闪过一丝厌恶的神色，对天星说道：这个左丞相石罗森说起来，真是丢我们男人的脸，他啊，不喜欢女人，只喜欢男人，听说跟那阿卑罗王还有一腿，不然的话，恐怕是当不上这个左丞相。听到那盗王的话，心里也不由的厌恶，这真是阴阳颠倒。
    而这个时候，大厅一下子安静了下来，显然参加宴会的人都知道这左丞相石罗森的风流韵事，都想见识见识那比女子还美的男子到底是什么样子。
    众人都不由的眼中闪现着期待之色，直盯着门口。
    这时候，只听到铃铛玉环做响，一个容貌娇美堪比女子的男子，身穿着彩衣，婀娜多姿，袅袅娜娜的走了进来，身边还有四五个武士护卫着。
    大厅之中，顿时响起了嗡嗡作响之声，离不开的话题都是关于这貌胜女子的男妖。
    这时候，那石罗森袅袅娜娜的走进了宴会大厅之中，美目缓缓的扫过宴会之中的各人，娇声说道：想不到现在已经到了这么多人，倒是我来晚了，还望大家恕醉！这时候，只见一位年约三十几岁，身穿锦衣华服，威武不凡的男子，身配长剑，迎了上去，笑着说道：左丞相大驾光临，真是荣幸之至！那左丞相石罗森娇笑着说道：右丞相皮罗贝亲自相迎，我真是愧不敢当啊！说完之后，还用衣袖遮掩起嘴巴，娇声笑了起来。
    旁边的盗王轻声说道：现在你看到了吧，怎么样？比女子还要娇媚吧！堂堂七尺男儿居然如此德行，真是让起鸡皮疙瘩！天星淡笑着说道：真是大千世界，无奇不有！而这个时候，皮罗贝和石罗森两人同行，坐在主座之上，神色高兴自然，融洽的交谈起来，看来是相处甚欢。
    天星对这些没什么兴趣，神色淡然的注视着周围的情况，轻饮手中的美酒，倒也乐的自在，就在这时候，突然感受到有一股敌意的眼神注视着自己，定睛一看，原来是那魔武门的那几位女子，想不到这魔武门居然也在受邀之列，看来，整个临天之城有头有脸的人都被邀请来了。
    而在那魔武门旁边的几桌桌席上则坐着数十个彪悍异常，身材魁梧，眼中流露着森森寒光的男子，一直打量着天星等人。
    看到如此情况，坐在旁边一桌的战刃康巴对天星说道：那几个一直看着我们的就是阿卑罗帝国武馆联盟的总馆主巴斯林，实力也是相当的不弱，临天之城的那些贵族的护卫大都是从他们那里召来的。天星说道：原来如此！看来他还对我们有不少敌意！战刃康巴说道：的确如此，他们武馆联盟一直就看不起我们佣兵协会，但是又斗不过我们佣兵协会，所以对我们佣兵团充满了敌意，最主要的是不少人在武馆学完技艺之后，就参加了佣兵团，这使他更加敌视我们佣兵团了！天星淡然的说道：原来是这么回事情！而这个时候，那左丞相石罗森明眸刚刚扫到天星等人地方，一见天星，顿时美目一亮，被天星给吸引住了。
    那石罗森仿佛发现了新天地一般，美目对天星看不停，还不时掩嘴娇笑。
    石罗森只觉的这个天星俊秀不凡，星目剑眉，身上流露着飘逸潇洒的气息，仿佛不把世间的事情放在心中一般，同时又散发着男性刚阳硬朗的威严气质，感觉不得不臣服于他的念头。
    只见那石罗森跟皮罗卡交谈了一下后，站起身来，走向天星等人地方，神态婀娜多姿，真是极尽女子的妩媚，几乎看不到男子的气息。[]
    天星等人不由的都望向那婀娜走过来的石罗森，不知道他走过来到底所谓何事。
    只见石罗森走到天星等人的桌席面前，娇声说道：各位面生的很，不知道我石罗森能否有幸认识各位？听到石罗森找上了自己，也不能不回答，淡淡的回答道：在下天星！那石罗森顿时脸上显出惊色，双手掩着嘴巴说道：原来是新近的S级佣兵团天火佣兵团团长天星，我真是有眼不识英雄！天星淡然的说道：丞相过奖了，只是虚名而已！石罗森娇嗔的说道：天星，不要叫我丞相不丞相的，多见外，叫我罗森就可以了，或者是小森也可以！那石罗森的一番顿时让天星直起鸡皮疙瘩，心里一阵的反胃，于是淡声说道：这如何该当，我还称呼丞相是了！见到天星如此的坚决，石罗森也不好勉强，于是说道：既然如此，我就不勉强了，不知道天星有没有空，到我的府邸一聚，也好让我好好招待你，一尽地主之谊！天星连忙说道：恐怕没有这个机会，近日准备佣兵大赛，实在脱不开身！众人一听，天星的意思已经十分的明确了，但是这石罗森却是一缠到底了，只听他说道：既然如此，他日有空，我就亲自到访，还望天星你不要嫌弃！说完，美目楚楚可怜的看着天星。
    天星淡淡的说道：到时候在说吧！石罗森连忙说道：既然天星你没有拒绝，那到时候，奴家罗森一定来拜访！说完之后，这才施礼告辞天星等人回到自己的座位。
    等到那左丞相石罗森离开之后，亚森，安多，盗王和康巴都不由的震惊之中醒了过来，这个石罗森也太女性化了，一言一行，举手投足之间无不流露出女性的妩媚，就连笑声比女人更加的娇媚。
    盗王和康巴不由的都笑出声来，贼贼的笑着看着天星说道：看来，天星你的魅力真是十足啊，就连那左丞相石罗森都无法抵挡你的魅力！天星说道：这种魅力还是不要的好，我可无福消受！接着长身而起，说道：我先到外面透透气，过回儿再来！说完之后，便无心在留下来，走到大厅，来到伯爵府邸的庭院之中。
    这伯爵府邸倒也是布置清幽雅致，天星慢步走过一桌精巧的石桥，来到一座凉亭之中，下面则是鱼池，还可以看到各式各样的奇珍鱼儿在其间悠然自得的游着，美丽的荷花朵朵绽放在池中，别有一种风味。
    抬头望去，只见夜空之中繁星点点，把黑夜点缀得一闪一亮，让人不由的沉醉于美丽神秘的夜空之中。
    这时候，天星耳中响起了由远及近的脚步之声。
    天星身形不动，心里已经知道来的人到底是谁了，还未等来者开口，天星背对着来者淡淡的说道：牡丹夫人怎么也有闲情逸致来这里，难道不怕那些宾客心里着急么？那牡丹夫人心里一惊，想不到这天星身不转，眼不看就知道是自己，但是嘴巴上却不流露出来，说道：天星团长也不是一人到这里来么，难道就不怕那石罗森心里思念么？天星抬头看着天上的点点繁星，淡声说道：我生性就不喜欢热闹，真的无法适应如此宴会！牡丹夫人也为天星淡然的语气给吸引住，虽然自己已经是年约三十，但是自认比那些青涩少女更有魅力，但是这个天星却是对自己一点赞美，一点欣赏都没有，不由的对天星升起了浓厚的兴趣。
    牡丹夫人娇声说道：看来天星团长也是个生性淡泊的人！天星淡笑一声，回过头来，看了牡丹夫人一眼，又转过头来，抬头看着无尽的夜空，淡声说道：人，真是可悲的很，忙忙碌碌，你争我夺，到头来却是黄土一杯，什么也得不到，何不放开胸怀，尽情去浏览着世界的美妙！听到天星的话后，牡丹夫人不由的为其深深的吸引，引起了阵阵的共鸣，思绪一阵起伏，前尘往事都慢慢的浮现在眼前。
    天星接着说道：人们每天都看着同一片天空，却从来没有留意过这一片美妙而充满的神秘的天空，相对于无尽永恒的宇宙，我们是如此的渺小和卑微，但是我们却只迷恋权利，金钱等等外物，却从来都没有好好的保护和珍惜身边最珍贵的东西，友情，爱情，亲情，人死如灯灭，人死之后，那些金钱，权利等等都立刻烟消云散，只有友情，爱情，亲情却是无法泯灭，是永恒存在的。





    第八卷 异世情缘 第十三章：异地重逢
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:30 本章字数:5391

        
    听到天星充满了至理的话后，香玉牡丹的美目神采乍现，不由的被天星给深深的打动，呆呆的站在天星的身后，沉默不语。
    天星缓缓的转过身来，注视着香玉牡丹，一双深邃的眼睛似乎把漫天星辰都包含其中，让人无限向往。
    香玉牡丹心中不由得升起了阵阵的涟漪，冰封多年的心境也混乱一片，面对着天星几乎不能自持。
    香玉牡丹眼中闪着幽幽神色，神情复杂的看着天星道：天星，你真是让人琢磨不透，你的一番话真是让人沉思自己的过去，真的怀疑自己以前是否真正的活着！天星回过头来，淡声说道：我也只是一时感叹罢了，牡丹夫人不必放在心上！接着说道：牡丹五彩缤纷，雍容华贵，被誉为国色天香，乃是花中之王，是繁华和富贵的象征，倒是十分跟牡丹夫人相配！听到天星的话后，香玉牡丹也不由的娇笑不已，说道：天星真会说话，哄的人家心里甜滋滋的，肯定有很多女孩子被你哄的晕头转向！天星正要说话的时候，只见一个伯爵府邸的一个下人前来通报，说道：两位贵客，宴会即将开始，还望两位贵客前往宴会大厅！天星淡声说道：我们立刻前去！说完之后，便潇洒的转身朝宴会大厅走去，香玉牡丹也不由的跟着天星一起朝里去，注视着天星伟岸的背身，别有一番滋味在心头。
    两人来到宴会大厅之中，只见大多数的桌席已经有人坐满了，天星走回了自己的桌席之中，而那香玉牡丹也走回了自己的桌席，但是美目却一直瞄着天星不已，心里再也无法升起把天星当做敌人的念头。
    这时候，只见那皮罗贝伯爵站起身来，威势十足的扫视了大厅一圈，朗声说道：各位贵客驾临我皮罗贝伯爵府，真是让我荣幸之至！下面的客人们都连忙回礼，连称客气。
    只听到那皮罗贝伯爵接着说道：各位，这一次请各位到皮罗贝伯爵府邸，主要是代表我王阿卑罗王来款待各位英雄，祝贺各位能在佣兵大赛上取得好的成绩，把奖品收入自己的囊中。听到伯爵的话后，那些佣兵在下面顿时议论纷纷，话题无不关于那佣兵大赛的事情。
    这时候，那皮罗贝伯爵挥手示意大家安静，朗声说道：今天还有一位贵宾来临我们这个宴会，这位贵宾是今晚才抵达临天之城，应该马上就可以到达这里了！皮罗贝伯爵的话顿时又引起了下面的议论，都在猜测这一位贵宾到底是谁！
    就在这个时候，守门的侍卫大声的宣布道：安琪儿小姐驾到！整座宴会大厅顿时鸦雀无声，就连细针落地的声音也清晰可见，心都明白原来这位贵客正是才貌绝色天下的安琪儿小姐。
    在宴会的所有宾客都转首望向那大厅的大门口，都目不转睛的盯着，生怕漏下什么！
    天星的心情也不由的起伏起来，心脏不受控制的急速跳了起来，怎么也没想到原来来的是安琪儿，不知道许久不见，佳人是否风采依旧？
    随着全场宾客的殷切期待之中，安琪儿姗姗而至，身披淡雅的服饰，同行的两人却是天星熟悉的很，正是天火佣兵团幻影小队和裂影小队的队长杰克和思琪。
    天星一见安琪儿，只觉的安琪儿清瘦了不少，眉宇之间也透露出一丝疲倦和凄迷，但是却无损她的国色天香，身上流露出的那一股清丽和雅致的气质却是在场所有的女性所无法比拟的。
    那香玉牡丹也是一个绝色女子，但是跟安琪儿一比，却也是黯然失色，光彩全无，一时间，安琪儿成了整个宴会的焦点中心。
    安琪儿缓缓的走进大厅之中，玉环作响，而身边的思琪和杰克却是一脸冷肃之色，时刻保护着安琪儿。
    这时候，沉醉在安琪儿绝世美貌之中众人才慢慢回过神来，而一直处于发呆之中的皮罗贝伯爵也清醒过来，连忙快步走上前来，幽雅的微笑说道：今天能邀请才貌绝色天下的安琪儿小姐，真是荣幸之至！安琪儿淡淡的回礼道：皮罗贝伯爵盛情相邀，我怎敢不从！而这个时候，众位男宾客都纷纷围了上来，争相对安琪儿小姐大献殷勤，都希望自己能引的美人另眼相看。
    而安琪儿也都礼貌的回应了一下。看到所有的男子都对安琪儿围着转，其他那些女子都露出嫉妒的神色，但是心里也不得不服输于安琪儿那绝色美貌。
    天星旁边的康巴和盗王依古拉斯也不由的为安琪儿那绝世风采所折服，不单单是因为她那绝色天下的美貌，更是因为她那独一无二的清秀气质。[]
    康巴转头看了看旁边一桌的天星，只见天星依旧是那一份淡然的神色，丝毫没有现出惊艳之色，心里大感佩服，面对如此绝色佳丽，竟然无动于衷，这天星也可以算的上是古今第一人了。
    康巴对天星佩服的说道：老弟，我真的对你佩服的五体投地了，既然面对如此绝色才女，能够镇定自若，单凭这一份定力，我就甘拜下风了！天星淡然一笑道：红颜白骨，转眼既逝，到头来还是白骨一堆，我们又何必执着于一副皮相！听到天星的话后，康巴也不由的深深的陷入思索之中，过了好一会儿，才从思索之中醒了，整个人神采也不同了，仿佛看透了什么似的，感激的看着天星道：多谢天星的一番话，让我茅塞顿开，受益非浅，以前自己真是太执着于皮相了！天星见到康巴能如此领悟，看来他修道的资质也是不错，心里也为其高兴不已，刚要开口说话的时候，那一边的安琪儿也看到坐在这里的天星等人，神色顿时变的兴奋异常，离开了那些狂蜂浪蝶的追逐，快步走到了天星等人面前。
    一双明秀的美目包含深情的看着天星，刚才那一股疲惫和凄迷的神色顿时一扫而空，柔声说道：天星大哥，今来可好？而站在天星旁边的杰克和思琪冷肃的表情顿时显的恭敬异常，立刻参见团长，而那一份恭敬完全是出于内心的。
    身边的盗王依古拉斯和战刃康巴都不由的睁着惊楞的大眼睛，完全无法相信眼前的事实，那一向孤身自傲，不对男子动情的安琪儿居然如此柔情四射的对天星说话，这真是让人大跌眼镜。
    天星长身而起，淡笑着说道：依旧如常，倒是你清瘦了不少！听到天星如此关心自己，安琪儿顿时心里甜滋滋的，一下子觉的，千里迢迢的赶到临天之城来寻找天星都值了，那些路途的艰辛都变的是一种享受了。
    安琪儿深情的笑着对天星说道：谢谢天星大哥的关心，小妹一切都安好！说完之后，深情款款的看着天星，一眨不眨，仿佛要把天星从头到尾看个清楚，以慰这些日子的相思之苦。
    旁边的战刃康巴结巴的说道：你……们认……识？天星淡淡的一笑道：不错！而安琪儿也稍微镇定了些，又恢复自己那一副明慧的神色，微笑着说道：天星大哥，你还没有介绍你的朋友！天星介绍道：这位就是战刃佣兵团的团长战刃康巴！安琪儿一听，立刻礼貌的笑着对战刃康巴打招呼，微笑着说道：原来是鼎鼎大名的战刃康巴大哥，请恕小妹刚才眼拙！安琪儿的话立刻使战刃康巴大声好感，于是朗声笑着说道：安琪儿小姐实在太客气了，能认识安琪儿小姐是我的荣幸才是！安琪儿淡淡的一笑道：康巴大哥实在太客气，您是天星大哥的朋友，也就是我的朋友，无须如此客气！战刃康巴爽朗的一笑道：好，不愧为天下第一的才女，果然是巾帼不让须眉，凭你康巴大哥，以后有什么事情尽管找我！安琪儿也不矫情，微笑着说道：那就多谢康巴大哥了！而那些宴会之中所有宾客都目露嫉妒之色，特别是那些男子，更是恨不得把天星给生吞活剥了，想不到一向冷艳的安琪儿居然会对天星如此的深情款款，都不由的暗自咬牙，心里恨恨不已。
    这时候，那皮罗贝伯爵眼中不由的流露出嫉妒狠毒之色，转眼既逝，但是却逃不过天星的双眼，。
    皮罗贝伯爵神色自若的走了过来，就连那美貌堪比女子的左丞相石罗森也凑了上来，两人微笑着走到天星等人地方，说道：原来安琪儿小姐和天星团长是相识的！安琪儿微笑着说道：我也想不到在这里会遇到天星大哥！那左丞相石罗森娇声说道：安琪儿小姐的肌肤真嫩滑，真是羡慕死我了，今日一见，果然人比花娇！听到左丞相石罗森的赞美之语，天星等众人都不由的浑身起鸡皮疙瘩，心里直哆嗦，简直让人受不了，一个男子说出如此的话，怎么能不叫人大为反胃，但是众人表情并没有流露出来。
    安琪儿微笑着说道：我看丞相也是娇嫩的很，比我们女子都还要娇嫩上好几分，不知道要羡慕死多少女子！听到安琪儿的赞美，左丞相石罗森也不由的十分受用，含羞娇笑不已。
    安琪儿接着说道：我就坐在天星大哥旁边，也不用再另加桌席了！见到安琪儿如此说道，皮罗贝和石罗森都不好再说什么了，都告辞天星和安琪儿等人，回到自己的桌席上去了。
    而坐在对面的香玉牡丹眼中流露出嫉妒之色，对安琪儿更是暗恨不已，一到这里，便夺去自己全部的风头。
    这时候，皮罗贝伯爵大声宣布宴会正式开始，顿时歌声四起，七八十名美貌女子，从四周走了出来，来到场地之中，裙带飞扬，莺歌艳舞，极尽妩媚之色。
    只见那些女子里三层，外三层形成了好几个圆圈，高低起伏，仿佛是一朵盛开的巨大的玫瑰花朵，让不由的心醉于这美妙的舞蹈之中。
    而那些宾客们都不由的聚精会神的观看起起这美妙诱人的舞蹈，只见那些女子挺胸弯膝，手臂柔弱无力，仿佛无骨一般，曼妙多姿。[]
    天星淡笑着问安琪儿说道：琪儿，你们怎么到这里来了？又怎么会跟思琪，杰克一起来的？安琪儿羞涩的看了天星一眼，柔声说道：本来我一直在天京之城，但是很久没有收到你的消息，所以就想到临天之城来散散心，随便可以来看看天星大哥，没想到真的让我碰到天星大哥了！虽然安琪儿如此说，但是大家都心里明白，其实安琪儿是专程来寻找天星的，在旁边的盗王依古拉斯和战刃康巴也心里惊讶不已，想不到安琪儿千里迢迢赶到这里是专程来找天星，这天星的魅力也真是无人能抗拒。
    这时候，站在天星等人身后的思琪恭敬的说道：这一次，安琪儿小姐到临天之城来，宁玛小姐生怕路上出现什么意外，特意派我们沿路保护安琪儿小姐。顿了顿接着说道：宁玛小姐还让我们带过来四十个兄弟，来助团长一臂之力，顺便看看团长近来可好！听到思琪的话后，天星微微的点了点头，表示赞扬，看来，现在宁玛在天京之城里一个处理事务已经越见老成熟练了。
    天星淡笑着问安琪儿道：这一路之上可还顺利，没出什么事情吧？安琪儿说道：这一路上倒没出什么事情，只有一些小股强盗想要抢劫我们，但是都被杰克等人给解决掉了！接着说道：这一路上也多亏了杰克和思琪他们，这才无惊无险的赶到了临天之城，如果没有他们，不知道什么时候才能赶到这里！杰克和思琪两人一听，立刻恭敬的说道：这是我们应该做的，安琪儿小姐实在太客气了！天星淡声说道：你们做的很好！听到天星团长的赞赏，思琪和杰克都不由的流露出受宠若惊的神情，要知道天星一直都是佣兵团里所有人崇拜的对象，而天星又绝少称赞他人，能得到天星赞赏的可谓是少之又少，现在天星亲自赞赏他们怎么能不让他们欣喜若狂。
    两人立刻恭敬的说道：多谢团长夸奖！这时候，那大厅之中的美妙的舞蹈正慢慢的落下帷幕，朵朵由舞女组成的玫瑰四散开了，仿佛花瓣片片飞散开来，端是绚丽夺目，不由的引起众宾客大声喝彩之声。
    朵朵的玫瑰凋零下来，顿时又组成一朵巨大的彩色玫瑰，音乐声停顿下来，整个舞曲顿时也赫然而止。
    等到舞蹈结束，周围顿时响起了热烈的鼓掌之声。
    那些曼妙的舞女对大家鞠躬之后，游灌的从四个方向退出了大厅。
    就在这个时候，大厅之中有人说道：久闻安琪儿小姐音律造诣之高，世人无人可及，不知道，我们今日是否有幸一闻？众人一听，顿时都大感兴趣，要知道听闻安琪儿的歌声能引动满天的奇珍飞鸟围其翩翩起舞，这一份音律造诣试问谁能相比，不由的都纷纷殷切的看着安琪儿，等待着安琪儿开头答应。
    安琪儿秋波流转，美目顾盼，娇声说道：真是对不住各位，由于舟车劳顿，身体略感不适，实在不能为大家奉献一曲，还望大家恕罪！听到安琪儿的话，众人顿时都不依，纷纷希望安琪儿勉强献上一曲。
    看到大家如此逼迫，天星不由的为安琪儿出头，冷声说道：安琪儿身体不适，还望大家不要再三强迫！大部分的宾客见到天火佣兵团的团长出面也都不在强迫，改了口风，都说要安琪儿好好的保重身体，就在这个时候，只见一人站了起来大声说道：我们只是要安琪儿小姐一展歌喉，不知道关天火佣兵团什么事情？众人定睛望向那不把天火佣兵团放在眼中的人，原来是那武馆联盟的总馆主巴斯林，众人见到巴斯林如此不给天火佣兵团面子，心里知道肯定要有好戏出场了。
    而天星则是眼中寒芒一闪，身后的杰克和思琪更是脸色一变，要知道天星在他们心目如同神圣的存在，岂能让人如此侮辱。而天星身边的安多更杀气勃发，犹如实质一般，直射向那武馆联盟的总馆主巴斯林。
    巴斯林感受到安多那一股冰封一般的杀气，心里控制不住的打了个冷颤，想不到单凭一股杀气就能有如此威力，看来自己这一次踢到铁板上了。





    第八卷 异世情缘 第十四章：相思红豆
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:30 本章字数:5332

        
    天星示意安多等人冷静下来，收敛起自己的杀气，接着长身而起，冷冷的注视着那武馆联盟的总馆主巴斯林。
    巴斯林咽了一口吐沫，让自己勉强镇定下来，要知道，如果在天火佣兵团面前屈服了，那么以后再也无法当这个总馆主，而且再也无法在众人面前抬起头来。
    巴斯林咬牙说道：不要以为我们就怕了你们天火佣兵团，我们武馆联盟可不怕你们这些佣兵团。巴斯林此言顿时得罪了在场所有的佣兵团，所有的佣兵不由的脸色一变，那巴斯林话说出口之后，看到所有的佣兵都冷怒的望着自己，这才意识到自己说错了话，但是这个时候已经无法改过来。
    天星冷声说道：就凭你！巴斯林听到天星如此冷漠如冰的话，也不甘屈服，于是倔强的说道：不错，就凭我，你们佣兵团怎么会是我们武馆联盟的对手！看到巴斯林如此狂妄的态度，天星也不由的心生怒意，断喝道：你还不配……，你还不配……！随着天星两声断喝，神心力随着声浪朝那巴斯林狂涌而去，而那巴斯林顿时只觉的自己身处惊涛骇浪之中，心里不由的泛起了惊憾无力之感，胸口犹如被重锤重击一般，身体不受控制飞了出去，张口吐出一口鲜血，倒地不起。
    众人一见天星两声断喝就让阿卑罗帝国的武馆联盟的总馆主巴斯林身受重伤，口吐鲜血，顿时心里都大惊，不由的重新评估天火佣兵团的实力，刚才见到天星身不动，手不抬，也没有看到施展任何魔法和斗气就使巴斯林倒地吐血。
    要知道那巴斯林怎么说也是个白银斗士，实力非同一般，就差一步就可以晋升为黄金斗士，而被天星两声断喝，就给震飞出去，身受重伤，这是什么样的手段！
    只见那巴斯林吐着鲜血，挣扎着站了起来，心中更是比其他人惊骇，刚才面对天星的感觉如同面对无穷无尽的星空一般，让人无法生起抗拒之心，只能任其宰割。
    巴斯林睁着一双恐惧而怨恨的眼睛，大声说道：好，今天我总算见识到了天星团长的手段，他日，我必定报此次之辱！天星冷声说道：随时恭候！巴斯林转首对那皮罗贝伯爵说道：今日我等先告辞，还望伯爵大人恕罪！说完之后，还未等皮罗贝伯爵开口挽留，便率邻门下弟子离开了皮罗贝伯爵府。
    皮罗贝伯爵也知道那巴斯林是个心高气傲的人，在这里受到如此的挫折，也没有脸面留下来，只能任由其离去。
    而在大厅之中的人都不由的敬畏的看着天星等人，那黑鸦皮艾卡和魔武门的弟子看到天星如此神威，都不由的眼中流露出惊骇之色，想不到天星居然强大到如此地步，真是让人望尘莫及。
    魔武门的弟子心里暗思，看来当日在客栈之中，还是天星等人手下留情了，不然的话，恐怕一指之力就能使自己陷入万劫不复的境地。
    而对面坐着的香玉牡丹看得也是美目神采飞扬，流露出沉思之色，心中矛盾之极，这天星是自己要对付的敌人，但是心中却无法对起生起敌意，那种矛盾之感不由的让其痛苦的很，眼神流露出凄迷的神色。
    这时候，皮罗贝伯爵微笑着大声说道：这件事情就这样过去了，大家继续我们的宴会，就请大家尽情的欢歌笑舞！听到皮罗贝伯爵的话后，众人这才恢复了兴高采烈的心情，三三两两的闲聊交谈起来，不时互相敬酒。
    天星这时候也缓缓的坐了下来，而身边的安琪儿则是幸福之色，刚才天星为了自己，居然不惜跟那武馆联盟树敌，心里那一份甜意当真是无法用言语来形容。
    安琪儿深情的看着天星，柔声说道：天星大哥，以后不要如此了，你知道刚才我有多担心么？天星冷肃的说道：没有人可以强迫我的朋友，也没有人可以侮辱我的朋友，就算是神也不行！听到天星的话，安琪儿心里既是欢喜又有一丝的失望，心里不由的嘀咕，难道天星大哥只当自己是朋友么？
    而旁边的盗王和战刃则是已经对天星佩服的五体投地了，就凭借刚才天星的那一手，自己恐怕再修炼百年也无法追的上，盗王心里更是暗自庆幸，幸亏没有跟天星成为敌人，不然的话，怎么死也不知道了。
    随着宴会的进行，也是到了曲终人散的时候了，众宾客也渐渐的散了去。
    而安琪儿对天星情有独钟的事情也被迅速的传了开去，天下第一，才貌绝色天下的安琪儿已经成了天火佣兵团团长天星的爱人的事情顿时被传的沸沸扬扬。
    这件事情也被传的越来越玄，有人说，安琪儿爱恋天星，但是那武馆联盟的巴斯林想要插手夺爱，被天星给打成重伤，还有人说，天星爱恋那安琪儿不得，最后动手想要劫持安琪儿小姐，还把仗义相拦的巴斯林打成重伤。
    一时间，流言四起，搞的那些不明真相，安琪儿忠实的追随者纷纷打听天星等人的住处，想要把安琪儿小姐救出虎口。[]
    天星等人告辞了战刃康巴等人，跟着安琪儿一起离开了皮罗贝伯爵府。
    而香玉牡丹虽然周旋于那些皇宫贵族之间，但是却一直偷偷的注视着天星，见到天星和安琪儿一起离去，不由的眼中闪过嫉妒之色，就连自己也不明白为什么看到天星和安琪儿一起离去会如此生气和嫉妒。
    天星则是对这些毫无所知，跟安琪儿一起出了大门。
    出了伯爵府大门，只见大门静立着三十几个佣兵，一见天星出来，连忙上前参见，口中恭敬的说道：幻影小队，烈影小队参见团长！这一次出来，幻影小队和裂影小队各来了二十个，都是精英中的精英，由杰克和思琪带领。
    天星问安琪儿道：你们住在什么地方？安琪儿美目眨了一眨，微笑着说道：我们也是刚到就收到邀请，还没来得及找地方住下来，本来那皮罗贝伯爵要我们住在他的伯爵府，现在好了，我想到天星大哥地方去，不知道天星大哥欢迎不欢迎？天星淡笑着说道：琪儿妹子出话了，为兄岂有不答应的道理！于是安琪儿，安多，亚森，盗王加上天星乘着马车朝同福客栈行去，裂影小队和幻影小队由杰克和思琪的带领之下，紧跟在马车两边，把马车保护在其中。
    在马车上，盗王也卸去了自己的伪装，露出了自己的本来面目，天星连忙把盗王依古拉斯介绍给安琪儿，安琪儿也想不到身边这个不起眼的老头居然是号称玄凌大陆盗中之王的盗王依古拉斯。
    不一会工夫，众人便来到了同福客栈，而这个时候，那些飞鹰佣兵团的众人也正在客栈之中等待着天星等人回来，玛达拉和玛丽等人都在客栈的院落之中焦急的等着，不时的来回走动着。
    一见天星等人回来，众飞鹰佣兵团顿时大喜，玛达拉和玛丽连忙快步迎了上来。
    看到天星身边的绝色美女，以及身后个个神色冷肃，威武不凡的黑衣佣兵们都不由的一楞，不知道这些人到底是什么人。
    玛达拉和玛丽走上前来，疑惑的问道：天星，他们是……？天星微微一笑道：我给大家介绍一下，这是安琪儿，后面的都是我们天火佣兵团的烈影小队和幻影小队！身后的幻影小队和烈影小队顿时齐声说道：拜见飞鹰佣兵团，多谢多日来照顾我们团长！四十个人一齐说起来铿锵有力，声威十足，只看的那些飞鹰佣兵团的佣兵们心里钦佩不已，心中暗赞，果然不愧为天火佣兵。
    玛达拉连忙说道：那里！那里！倒是你们天星团长照顾我们很久了！天星身边的安琪儿则是更让飞鹰佣兵们更加的震惊，安琪儿的才貌早就冠绝天下，众人心里向往已久，现在见到真人，只觉的眼前的安琪儿比传说之中的更加的美貌，仿佛是天仙下凡，那一股气质是凡人所无法企及的。
    安琪儿明眸一闪，幽雅的说道：听闻天星大哥谈起玛老，现在亲眼看到，这才明白为什么天星大哥对玛老如此推崇！听到安琪儿的赞扬，玛达拉连忙说道：安琪儿小姐实在太客气，都讲的我这个老头子有点不好意思了！安琪儿娇声说道：玛老不必如此生疏，就直接叫我的名字就可以了，一直叫我安琪儿小姐，都让我不好意思了！玛达拉见到安琪儿一点架子也没有，也对安琪儿好感大增，慈祥的一笑道：那我就托大叫你琪儿而玛丽这时候也插上话来，崇拜的看着安琪儿说道：安琪儿姐姐，你真是比传说中还要漂亮啊！安琪儿看到玛丽，微笑着说道：你就是天星大哥口中那个活泼可爱的玛丽，将来长大了一定比姐姐还要漂亮！玛丽嘟着嘴巴说道：我已经不小了，都已经十八岁了，已经不是小孩子了！这时候，天星淡声说道：好了，大家都不要在外面聊了，我们到屋里在聊好了！身后的众天火佣兵立刻齐声应道：是，团长！烈影小队和幻影小队都在杰克和思琪的安排之下，把整个客栈团团的保护起来，不让任何人有机会潜入客栈院落之中。[]
    天星，安多，玛达拉，安琪儿，盗王等人来到房间之内。
    玛达拉问天星道：天星，不知道这一次去皮罗贝伯爵府有什么收获没有，有什么消息传出来！天星淡声说道：也没有什么，只不过是皮罗贝代替那阿卑罗王来招待即将参加佣兵大赛的佣兵团而已！紧接着说道：我看这一次的佣兵大赛绝对不会简单！玛丽关心的可不是佣兵大赛是不是简单，只听到玛丽说道：天星大哥，现在你们人数已经够了，本来不足五个，现在就可以报名参加那佣兵大赛了！玛达拉也不由的问道：天星，你的决定如何，是否参加这次的佣兵大赛！天星淡然一笑道：这个不急，明日再说，今日也不早了，各位还是先行休息，其他事情还是明天再商议！接着转过头来，对安琪儿说道：琪儿妹子，今天晚上就先委屈你先跟玛丽共睡同一房间，等明日再找客栈老板，找几间客房！一听到安琪儿要跟自己睡同一房间，顿时高兴的上窜下跳，口中大声欢笑道：我和安琪儿姐姐一起睡同一房间了，我做梦也没有想到过能跟传说中的安琪儿姐姐同处一室，真是太让人高兴了！说完之后，不由分说，就拉着安琪儿，直往自己的房间内走，只让安琪儿哭笑不得，眼神依依不舍的看着天星，然后跟玛丽一起到他的房间去了。
    玛达拉和盗王依古拉斯也站起声告辞而去。
    而安多和亚森也恭敬的说道：老大，那我们先去休息了！天星挥挥手示意他们先去休息。
    天星一个人在房间之内盘膝而坐，心头不由的思绪万千，本来今日见到安琪儿自己也不知道该如何相处面对，而真正面对的时候，才发现一切原来如此的自然，反而内心有一种莫名的喜悦。
    天星就连自己也分不清楚自己对安琪儿的感觉，是由衷的欣赏她那绝世才华和幽雅气质，还是引为自己红颜知己，交心之人。
    突然一个可怕的念头从自己的脑海之中涌现，难道自己已经对安琪儿产生了莫名情愫，已经喜欢上了安琪儿。
    天星连忙挥了挥脑袋，连忙把自己这个念头甩出自己的脑海，对自己说道，这是绝对不可能的，我这永生永世都不会喜欢第二个女子，自己这一生之中，最深爱的女子永远都是梦月。
    天星驱逐出自己的杂念，连忙凝神定气，运用神心诀，使自己进入空灵虚无的境界之中，让自己心静如水，恢复清净无为的心境。
    而在玛丽房间之中的安琪儿也同样兴奋难眠，满脑子都只有天星一个人的影子，那醉人的淡淡的微笑，飘逸潇洒的神情，无不撩动着她的心房。
    这时候，旁边的玛丽睁着崇拜的大眼睛，问安琪儿道：琪儿姐姐，你跟天星大哥是什么时候认识的啊？安琪儿露出迷离深情的目光，幽幽的说道：我记得第一见到天星是在天京之城的皇宫之内，那是达杰帝国三公主的生日宴会！玛丽眼中闪着好奇的眼光，躺在安琪儿的身边，问道：琪儿姐姐，那你第一见到天星大哥是什么感觉啊？安琪儿脸上浮现幸福的神采，轻声说道：我记得第一见到他的时候，就知道他是我这一生之中一直寻找的人，面对他的时候是我最幸福的时候，他身上充满了神秘，让人不由自主的想要去了解他的一切！玛丽呵呵笑着说道：你已经爱上了天星大哥了，是不是？安琪儿幸福的笑着说道：你这个小妮子，想把姐姐的秘密都给挖掘光啊！玛丽娇笑着连声说道：看来我们琪儿姐姐这颗心啊，已经飞到某人的身上去了！安琪儿流露出坚定的神色，柔声说道：我这一生能遇到天星，是我这一辈子神赐给我最大的恩泽了，不管天星是否爱我，我这一辈子都跟定了他，即使死亡也不能阻挡我对他的感情！玛丽看到安琪儿如此坚定不移的样子，也被她这种矢志不移的精神所感动，轻声说道：琪儿姐姐，我相信你一定能得到自己的真爱，我会祝福姐姐的！安琪儿连忙说道：谢谢你的祝福，希望如你所说！两位美女一起就这样渡过了兴奋而期待的一夜，夜空之中的繁星眨着眼睛，仿佛也在为安琪儿所祈祷祝福。
    次日清晨，春风徐徐吹过整个临天之城，使整个大地都笼罩在和煦的春风之中，一切的生命都在这个时候展现着自己的生命力。
    一大早，众天火佣兵就在客栈的院落之中做起了早课，这可是天火佣兵团定下来的规矩，也是为了提高大家的实力。
    而那些飞鹰佣兵们都对众天火佣兵的修炼充满了好奇，都围在那些天火佣兵们观看个不停，想一睹S级佣兵团的风采。





    第八卷 异世情缘 第十五章：矮人到访
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:31 本章字数:5316

        
    只见那些幻影小队和烈影小队的成员们都盘膝而坐，坐在院落之中，双目紧闭，五气朝天，一动不动，吸收着朝阳初升的第一股灵气，使自己的灵力能够充盈全身。
    而旁边观看的那些飞鹰佣兵们都是诧异不已，心里直犯嘀咕，怎么也想不明白，如此静坐的地上，一动不动就能修炼么？真是奇怪的很。
    这时候，玛达拉，玛丽，安琪儿还有天星等人都也从出来了，看到天火佣兵们在院落之中修炼，也都走了上来。
    天星看到众佣兵都如此的努力修炼，倒也是大感安慰，而玛达拉等人却是对这种修炼好奇的很。这个时候，烈影小队和幻影小队的佣兵们也打坐修炼完毕，站起身来。
    见到天星等人过来，立刻恭敬的说道：参见团长！天星神念一动，便知道幻影小队和烈影小队的众人的修炼修真之术也都基本入了门，虽然只是入门而已，但是相对与单纯的修炼斗气和魔法已经不知道高明多少倍，而且都魔武双修，而这几个小队的成员也是最早一批修炼的人，随便那一个走出去都是实力超群之辈，几乎都有黄金斗士的实力，而武艺之巧妙则更是别人所无法比拟的。
    幻影小队和烈影小队的成员都告辞，各自回到自己的岗位。
    天星等人来到了客栈的前面酒楼之中，用起了早餐，而其中最开心的就算是安琪儿了，和自己心爱的男人共用早餐这是何等的幸福。
    这时候，盗王依古拉斯快步上了酒楼，看到众人都在用餐，连忙过来，一屁股找了个位置坐了下来，脸上流露着自得之色。
    天星见到盗王如此欢喜的样子，淡笑着问道：不知道什么事情让盗王如此的高兴，何不说出来，让大家高兴高兴！盗王自得的哈哈一笑道：昨天晚上，我终于打探出一件事情来！旁边的玛丽立刻好奇的睁大眼睛追问道：盗王爷爷，究竟打探出什么事情，你倒是快说啊，不要吊我们胃口啊！盗王一见玛丽如此好奇的样子，哈哈大笑道：好！好！我这就讲，这就讲！手中拿起一杯茶，一饮而尽，清了清嗓子，低声说道：昨天晚上，我回去之后，想了想，实在不服气，所有又夜探了皇宫一趟，想看看那神器究竟是什么？盗王话才说一半，玛丽立刻追问道：盗王爷爷，那神器究竟是什么神器啊？盗王笑着责骂道：玛丽不要打岔，我还没说完呢！听到盗王的话后，玛丽冲盗王装了鬼脸，接着马上装了个闭嘴的样子，盗王接着说道：昨天晚上我进入皇宫之后，一路潜伏，来到那黑晶石屋的地方，但是一直没有机会找到进去。后来，我看到阿卑罗王从那黑晶石屋里面出来，我想我进不了那黑晶石屋，那我就尾随那阿卑罗王，看不能不能从他的口中得到什么关于神器的消息！众人听到此处，都不由的聚精会神的听盗王继续讲下去。
    只听盗王继续说道：后来，我跟着阿卑罗王到了他的书房之中，后来阿卑罗王还传唤了左丞相和右丞相两人，三人便在商量起什么来！天星等人心中不由的暗思，原来昨天晚上宴会结束之后，阿卑罗王还传唤了石罗森和皮罗贝两人，看来一定是询问关于佣兵大赛的事宜。
    那阿卑罗王一开始询问了那关于宴会到会的众佣兵团的情况，特别是三大S级佣兵团的情况，接着又说了关于各个佣兵团的实力对比。后来我还听到一个消息，那就是关于为什么阿卑罗王要举行佣兵大赛。在一旁的亚森不由的问道：为什么？盗王沉声说道：原来，自从达杰帝国失去了那光明神杖之后，所有的矛头都指向了阿卑罗帝国，而且那些佣兵们为了佣兵之王的称号和丰厚的奖励，都纷纷涌向临天之城，更有许多佣兵常常夜探皇宫，前仆后继，搞得临天之城一片混乱，后来那左丞相就出了一个主意，就是把暗处的事情摆到明处来，让那些佣兵团自己去争。一方面，可以使临天之城不再如此混乱，一方面还可以打击那些佣兵团，把注意力全部转到佣兵大赛上，使得矛头方向掉转。众人这才明白阿卑罗王为什么要举行佣兵大赛，果然是一个好计谋，使得达杰帝国的借助佣兵团力量取回光明神杖的计划破产，还大大消耗了佣兵团的实力。
    玛达拉听完之后，感叹的说道：这真是一个高明的计谋，试问那个佣兵团能经受得住神器的诱惑？天星倒是无所谓，这些事情对天星而言，并不是什么大不了的事情，要不是看在宁达斯的面子之上，谁还管那光明神杖丢失的事情。[]
    盗王沉声说道：要不是我昨天晚上夜探皇宫，恐怕是要被这阿卑罗王一直蒙在谷里，怎么死都不知道！玛丽在一旁问道：那我们该怎么办，要不要参加这佣兵大赛啊？说完之后，急切的看着天星等人。
    看到天星那淡然自若的样子，心里不由的暗骂，这个天星大哥，怎么办什么事情都不急，真是让人琢磨不透。
    这时候，坐在天星身边的安琪儿明眸之中闪动着智慧的光芒，沉静的说道：我看这件事情也未必是件坏事！天星淡笑着看着安琪儿说道：不知道琪儿妹子有什么独特见解？安琪儿幽雅的一笑，脸上充满了自信，微笑着说道：小妹愚见，说出来，还望大家不要见笑！顿了一顿，接着自信的说道：我说这件事情也未必不是坏事，第一方面，举行这佣兵大赛至少可以使所有的佣兵团都纳入规范之中，不至于各自为主，混乱成一片，可以减少不必要的伤亡。第二方面，我们至少可以肯定一件事情，那就是这次佣兵大赛的奖品一定是一件神器，虽然不知道是什么神器，至少知道绝对不是糊弄人的，要知道，如果是一件假冒的神器的话，恐怕会引起玄凌大陆上所有佣兵团的仇视和攻击，我想那阿卑罗王还不至于愚蠢到这个地步。听到安琪儿的话后，天星心里不由的对这兰指慧心的绝色才女赞赏的很，跟自己想的简直是一模一样，果然不愧为天下第一的才女。
    而其他的人更是佩服安琪儿，想不到安琪儿不但歌声名冠天下，而这一份智慧也不是常人所能比拟的。
    盗王听到安琪儿的这一番话，也不由的为安琪儿的这一份智慧所深深的折服，感慨的说道：以前听闻安琪儿小姐是如何的绝色天下，现在更是知道安琪儿小姐的智慧更是深如浩瀚大海，非一般人所能企及，老头子真是佩服的无体投地。听到盗王如此夸奖自己，安琪儿连忙谦虚的说道：小女子也只是按常理思考，并无什么智慧，如此夸奖，真是让我汗颜！我的智慧那及得上天星大哥的万分之一，我能想到的，天星大哥恐怕早就想到了。盗王见到安琪儿如此谦虚，长叹一声说道：更难得的是你这一份谦虚，有如海智慧，却有如此谦虚胸怀，这才是让我真正汗颜！玛达拉和玛丽都不由的深深为安琪儿所折服，没想到一位女子能有如此的智慧，玛丽更是对安琪儿崇拜的很。
    玛丽崇拜的说道：琪儿姐姐，你真是太厉害，不知道什么时候，我才能像姐姐一样这么聪明？安琪儿微笑的看着玛丽说道：只要你多看，多听，多思考和分析，不要盲目被表象迷惑，你将来比姐姐还有聪明！听到安琪儿教导的话语，玛丽立刻点了点，把安琪儿的话都记在心中。
    就在这个时候，杰克匆匆走了上来，恭敬的对天星说道：禀报团长，楼下有三个矮人族的矮人求见！众人一听，不由的一楞，心中暗思，怎么有矮人找上天星。天星淡淡一笑道：杰克，有请矮人族的朋友！杰克朗声说道：是，团长！说完之后，便转身接那三个矮人上来，不一会儿，楼梯上响起了脚步之声，眨眼之间就上了楼上。
    众人一看，只见杰克身后跟着三个矮人，而其中一人正是天星所认识的，也就是那巨龙之城里的矮人铁匠凯达，而其他两个矮人则是眼生的很，以前从来没有见过。
    其中一个矮人倒跟凯达十分的相似，都是红通通的酒糟鼻子，满脸的胡须，但是却比凯达沉稳的多，眼中流露着精干之色，强壮肌肉显示着他强大的臂力，而另一个矮人则是年纪大上了很多，身上穿着黄色的衣服，白色的长胡须几乎快要拖到地上，满脸的皱纹，眼睛开合之间闪烁着睿智的光芒。
    矮人凯达看到天星在这里也是满脸的高兴之色，远远的就叫嚷道：天星老弟，找你真不容易啊！天星一见到矮人『bbs.sept5.coｍ)凯达如此的热情也不由的微笑着说道：凯达，你怎么到这里来了，你不是在巨龙城里么？矮人凯达等三人走到天星等人面前，凯达爽朗的笑着说道：我们这一次是专程来找你的，那巨龙城的铁匠店，我交给别人管理了！天星淡声说道：找我？凯达笑着说道：我先给你介绍我们矮人族的族人，这位是临天之城铁匠店的老板恩霍司，他可是我们矮人族里数一数二的铁匠大师！接着又指着旁边那位白胡子的老年矮人，说道：这是我们矮人族十位长老之一的汉姆长老，也是我们矮人族在人类帝国之中的负责人。恩霍和汉姆对天星等人施了一个人类的礼节之后，只听汉姆长老朗声说道：我听凯达提起你，说天星你是人中之杰，今日一看，果然不同凡响。天星淡淡的说道：汉姆长老夸奖了，天星真是汗颜！接着又介绍盗王，安琪儿等人，接着说道：不知道，这一次汉姆长老专程找我，有什么事情？这时候，凯达和恩霍都退在汉姆长老的身后，要知道矮人族虽然十分的豪迈直爽，但是在族内等级是十分的森严的，长者在族内拥有绝对的威严，下一辈的矮人绝对不可以超过这一份界限，否则是对长者的不尊重，会受到严厉的惩罚。[]
    这里也不得说一下矮人族，矮人族一直居住在地底宫殿之中，他们最擅长的就是寻找深埋在地下的各种矿物，他们更是工艺制作的天才，无论是锻造兵器铠甲，还是小的工艺品，他们都得心应手。
    同时他们也固执而重视荣誉的英勇战士，即使战斗到只剩下一兵一卒，他们也绝对不会投降，他们勇猛无畏，都是天生的战士。
    而他们更是跟龙族十分的相似，喜欢收集黄金和其他的金属，这或许跟他们身为铁匠有关吧。
    汉姆长老不紧不慢的说道：这里不方便交谈，不如到房间之内在谈！听到汉姆长老的话后，天星便知道这一次肯定要自己帮助一件困难的事情，于是便带领汉姆长老等几人到自己的房间之内。
    汉姆长老看了看盗王等人，欲言又止，看到汉姆长老这副样子，天星淡声说道：他们都是我的朋友，我们交谈的事情，他们绝对不会泄露出去。盗王，玛达拉等人一听，都不由的感动的很，要知道，他们跟天星非亲非故，而盗王自己更是因为赌约输了才跟随天星，想不到天星如此的信任自己，这一份情谊，真是让盗王对天星佩服的五体投地。
    汉姆长老沉声说道：这一次，我们厚颜找上天星，实在是让我大感羞愧，不知道天星可否帮我们一个忙？天星淡声说道：有事情尽管开口，只要我能帮忙，我一定帮！汉姆长老感激的看了天星一眼，说道：我希望天星能代替我们参加佣兵大赛！此言一出，众人顿时大感惊楞，想不到这佣兵大赛居然把矮人族也给牵扯进来，看来这个事情是越来越复杂了。
    天星淡然自若的说道：当然可以！听到天星毫不考虑，也不问原由，就立刻答应了下来，那汉姆长老也不由的一阵诧异，想不到天星答应的如此爽快。
    其实，天星上一次在巨龙之城之中接受那凯达的那些兵器铠甲，对矮人族大生好感，再说那一次平白无故的得到那些铠甲兵器，也希望能还这个人情，天星也不喜欢欠着别人的恩情不还。
    这时候，只听汉姆长老诧异的问天星道：天星，你也不问问我们为什么要你参加这个佣兵大赛么？天星淡笑着说道：帮助朋友，何必需要理由，如果你们想告诉我们，你们自然会说，如果你们不想说，必定有你们为难的地方，我们又何必追问呢？听到天星这一席话，汉姆长老那对充满睿智的眼睛也不由的闪现出钦佩之色，脸上露出微笑道：我果然没有看错人，那我也不必在隐瞒什么，不然倒显的我们矮人族不够朋友之意！顿了顿之后，汉姆长老脸色一紧，沉声说道：这一次，我希望天星能帮我们参加佣兵大赛，夺得冠军，拿回那大赛的奖品，那件神器！众人一听，顿时都面露惊讶之色，想不到，这矮人族对那件神器也有兴趣，看来这佣兵大赛是变的越来越有趣了。
    天星问道：不知道，汉姆长老要那件神器有什么用？汉姆长老长叹一声说道：我也不隐瞒各位了，其实那件神器是我们矮人族的镇族之宝，也就是战神遗留在我们矮人族的战神之锤。天星等人一听，顿时大吃一惊，想不到这次的佣兵大赛奖励的神器居然是战神的武器，战神之锤。
    众人一直都在打探这件神器到底是什么神器，想不到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这个消息居然自动送上门来了。
    天星淡声问道：汉姆长老怎么知道，这才佣兵大赛的奖励的神器就是战神之锤？汉姆长老沉声说道：其实，我们矮人族会到人类的帝国来开铁匠店，最主要的原因就是寻找那战神之锤，大约在百年前，有人从我们的地底宫殿盗走了那战神之锤，我们矮人族在人类帝国寻找了百年，都没有消息！最近，我们矮人听说这一次要举行佣兵大赛，而大赛的奖品就是一件神器，我们四处打听这件神器到底是什么神器，终于皇天不负苦心人，我们打通地道，到了那皇宫之中，偷听了阿卑罗王和丞相们的密谋，才知道，他们准备拿出来当做奖品的正是我们矮人族的镇族之宝战神之锤！





    第八卷 异世情缘 第十六章：武馆寻仇
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:31 本章字数:5442

        
    汉姆长老接着说道：所以，我希望天星你们能帮我们把我们矮人族的镇族之宝给取回来，要知道，我们矮人都没有参加佣兵团，根本就无法参加大赛，而你们天火佣兵团是三大S级佣兵团，我想只有你们才能帮我们拿回那战神之锤！天星对汉姆长老坚定的说道：汉姆长老放心就是了，我们一定帮你拿回你们矮人族的镇族之宝！见到天星自信满满的神情，汉姆长老也不由的大为放心，对天星说道：这一次真是太感谢天星了，无论成功与否，你都是我们矮人族最尊贵的客人。天星淡声说道：汉姆长老，放心便是了！汉姆长老感激的说道：多谢天星，凯达就留在这里，他或许能帮上你们的忙，而且他还是个英勇的战士！天星等人一听，想不到这汉姆长老把凯达给留在这里，自己也不能拒绝，要知道矮人都是高傲的种族，拒绝这个要求，那就是意味着凯达不是一个英勇的战士，那么以后再也无法在矮人族立足。
    天星淡然一笑道：那就让凯达跟我一起参加佣兵大赛就是了！听到天星同意把凯达留在这里，汉姆长老则是满脸的微笑，点头不已，而凯达则是长嘘了一口气，要是天星拒绝了，那以后自己再也无法在矮人族里抬起头来。
    汉姆长老神色严肃的对凯达说道：凯达，你留在这里，一切都听天星的吩咐，如果有什么冒犯天星的地方，看我怎么收拾你！凯达立刻诚惶诚恐的说道：汉姆长老，你放心就是了，我绝对不会丢我们矮人族的荣誉。汉姆长老这才满意的点了点头，转过头来对天星说道：天星，有什么事情尽管吩咐凯达就是了，如果有什么不听话的话，直管教训就是了，那我们先告辞了！说完之后，便长身而起，对天星施了一个矮人的礼仪。
    天星淡声说道：汉姆长老好走，那我们也就不远送了！汉姆长老两个矮人便告辞了天星等人，离开了客栈。
    这时候，那凯达连忙从怀中拿出一个酒瓶，猛的朝嘴巴里灌了几口，打了个饱嗝，说道：真是憋死我了，跟长老在一起，连酒都不能喝，现在终于可以喝了！天星看到凯达如此一副酒鬼的样子，笑着问道：凯达，你是怎么找到我们的？玛达拉，盗王等人也不由的看着矮人凯达，凯达看到这么多人看着自己，红着脸，也不知道是含羞还是喝酒的原因，大声说道：其实，我也听了外面的传言之后，才知道天星，你是天火佣兵团的团长，所以经过打听，才知道你们住在这同福客栈，就和长老一起过来找你了！天星问道：外面流传着什么传言？凯达一楞，大声说道：你们难道还不知道么？玛丽急忙问道：什么传言不知道啊？凯达看了看安琪儿一眼，嘻嘻一笑道：现在外面传言着，才貌冠绝天下的安琪儿小姐被天火佣兵团的团长天星强行带走，那武馆联盟的总馆主出头阻止，还被那天星给打成了重伤，现在所有的安琪儿小姐的忠实追随者都想英雄救美，把安琪儿从天星的魔掌之中救出来。听到这个哭笑不得的消息，众人都看着天星和安琪儿，一脸的惊楞之色，想不到昨天晚上的事情到现在居然被流传着这个样子了，真是众口铄金，积毁销骨啊！
    盗王大声怒骂道：那个王八蛋居然如此造谣生事，要是让我给逮住了，非见一次打一次不可！天星淡然的说道：何必介意别人怎么说，徒增怒气，对自己又有何益？众人看到天星如此淡然的样子，丝毫没有一点生气的样子，仿佛现在讲的是别人的事情一般，似乎没有什么事情能使天星有情绪波动，单凭这一点心性修养，众人都已经自愧不如了。
    玛丽满腹怒气的说道：但是听到这种是非颠倒，黑白不分的传言，总是让人不舒服啊！天星淡淡的说道：那你又何必介意别人怎么说，介意别人怎么说只会让自己不舒服，而那些传言的人根本就不会受任何伤害，这么愚蠢的事情，大家又何必去做呢？放开自己的胸怀，对自己只有百益而无一害！众人听到天星的话，不由的深深的陷入了沉思，的确，在意别人怎么说，只会使自己徒增烦恼，而别人却是从中取乐，如此愚蠢的事情为什么以前自己一直没有看透。
    安琪儿更是美目飞扬，眼中充满了对天星的深情和崇拜，柔声说道：天星大哥说的极是，我们又何必为这种无聊的传言所烦恼，人生在世，只要把握住自己所爱，那就已经足够了！一番话，说的众人都点头不已。
    人生百年，弹指之间，灰飞湮灭，又何必于执着于别人的流言蜚语。
    盗王，玛达拉等人都不由为天星所深深的折服，虽然天星看上去只是弱冠之年，但是却字字珠玑，每一句话都发人深思。
    盗王长叹一声道：老头子活了大半辈子，今日才知道以前真是白活了，天星的一番话真是让老头子汗颜啊！天星说道：好了，大家也不必在意什么了！亚森，你先去事务部去报名参加佣兵大赛，早去早回！亚森立刻朗声应道：是，老大，我这就去办！说完之后，便转身出了房间，前去那临天之城里的事务部去报名参加那佣兵大赛了。
    安琪儿等亚森离开之后，说道：大哥，不知道准备派那几人去参加那佣兵大赛？众人一听，都不由的心里一紧，都想知道天星准备派那几人去参加那佣兵大赛，不由的都望向天星。[]
    天星望了大家一眼，说道：参加佣兵大赛只能五个人，我，安多，亚森三人，再加上杰克，凯达就算是矮人族的代表，就暂时算是我们佣兵团的人，加上凯达，就这样五个参加佣兵大赛！要知道，这个阵容可以说是整个玄凌大陆上最强大的组合了，就单凭天星一个人就可以横扫整个佣兵界了。
    众人一听，都知道，这个组合可以说是合情合理了。
    这个上午收获倒是不小，跟矮人族结成了朋友，而且还知道了那佣兵大赛的那件神器就是战神留在大陆上的战神之锤，至少不用瞎猜，那件神器到底是不是光明神杖了。
    天星特意命令烈影小队一队成员专门保护安琪儿等人的安全，虽然天星的实力强悍，但是总不能一直保护安琪儿等人，毕竟小心一点不是坏事，万一出了什么情况，那真是后悔莫及了。
    而飞鹰佣兵团的佣兵们倒也是跟幻影小队的成员们相处的十分愉快，毕竟大家都是贫苦出身的，互相都有着共同的语言，而幻影小队也把一些修炼的经验心得传授给众飞鹰佣兵们，倒让他们受益非浅。
    玛丽除了缠着安多教授她技艺之外，便是跟安琪儿在一起，倒也是忙碌的很。
    天星倒也是落了个清净，下午便回到自己的房间之内修炼神心诀。
    就在下午时分，众人只听到客栈之外一阵喧哗吵闹之声，可以说是人声鼎沸，众人不由的一阵诧异，不知道外面发生了什么事情，纷纷从房间之内走了出来，不一会儿，负责守卫工作的幻影小队的一个成员进来通报情况。
    天星等人站在客栈的院落之中，看着幻影小队成员冷静的走了进来，只听到那幻影小队成员冷静的报告道：报告团长，外面来了一大群人，带头的人指名要找团长。天星镇定自若的说道：那我们出去看看，到底是什么人找我！说完之后，带头朝客栈外面走去，众人连忙跟在天星身后，一起去看看外面到底发生了什么事情。
    天星等人走出客栈的院落，穿过大堂，来到了客栈的大门口，只见客栈大门的宽阔街道之上挤满了人，几乎把整条街道都给堵的水泄不通，再也容不下一个人了。
    而客栈的老板正满头大汗，一脸惊慌的看着外面的情况，心里暗自祈祷，千万不要冲进来啊，这么多人，还不把我这客栈给挤塌了。
    天星定睛一看，带头的那人正是在宴会之上被天星两声断喝给震成重伤的武馆联盟的总馆主巴斯林。
    那满大街的人一见天星等人走了出来，顿时一下子安静下来，倒不是因为天星是天火佣兵团的团长，而是因为天星身边的绝色美女安琪儿。
    满大街的人顿时鸦雀无声，静的可以听到针落地的声音，那满大街的男子顿时都一脸的痴呆迷离的神色，眼睛都直直的盯着安琪儿，简直就是三魂不见了七魄，已经处于了呆滞的状态之中。
    过了好一会儿，才爆发出阵阵的窃窃私语的说话声，只听有人一脸幸福之色的看着安琪儿喃喃自语道：我终于见到了我的梦中女神，简直比我梦中见到过的还美丽，要是安琪儿小姐能跟我说一句话，就是让我死了也值得！而旁边的一人说道：什么你的女神，是我的才是！说着，说着，两人居然当街撕打起来。
    更有甚者，一脸傻笑着说道：安琪儿小姐对我笑了，安琪儿小姐对我笑了！说着，说着，便傻笑的昏了过去。
    天星等人看到如此情况，不由的苦笑不已，想不到安琪儿的魅力如此的巨大，一笑之下，居然使得所有人为之疯狂。
    更多的人更是怒声的大声叫道：天星，你这个魔鬼，快把安琪儿小姐给放了，不然的话，我们可就对你不客气了！一时间，讨伐之声一浪高过一浪，所有的矛头一下子全都指向了天星，几乎要淹没了整个客栈。
    看到如此情况，安琪儿刚想开口说话，只听到天星冷声说道：都给我闭嘴，再如此，就不要怪我手下不留情！虽然天星的话语之声平淡冷漠，声音不是很高，但是却一下子把所有的声音给压了下去，每个人都觉的天星的话在他们的耳边说的一样。[]
    顿时，整条街道又恢复了安静，场面立刻变的怪异异常，众人都张大嘴巴，却不敢吐出一个字来。
    天星冷冷的扫过满大街的人，每个人的心头顿时泛起无力之感，仿佛在他们面前的不是一个人，而是深沉而狂暴的大海，很容易被其吞噬，天星的目光最后停止在那武馆联盟的总馆主巴斯林的脸上。
    天星沉声说道：不知道今日巴馆主找我有什么事情！那巴斯林接触到天星冷漠而威严的目光，心里也不由的发毛，定了定神之后，大声说道：昨晚之仇，巴某没齿难忘，今日来此，特地下战书，约天星团长现在前往角斗场一决生死，不知道天星团长是否敢接受挑战！说完之后，暗自长嘘了一口气，现在才发觉原来面对天星的时候，压力居然是如此的巨大，几乎说不出话来。
    天星冷冷的注视着巴斯林，冷声说道：好，我接受你的挑战，希望你不要后悔！巴斯林沉声说道：好，那就随巴某到角斗场一决生死！角斗场是临天之城里的一处特殊地方，要知道阿卑罗帝国的人都是好勇斗狠之辈，一言不合便拔刀相向，为了解决这个问题，所有想争斗的人可以到角斗场上去决斗，生死各按天命，在那里杀人，帝国的执法队也不能插手。
    那些大街上的人一听，要到角斗场去进行生死决斗，都是满脸的兴奋，心里想，又可以看一场龙争虎斗了。
    武馆联盟和S级佣兵团天火佣兵团的生死决斗，这绝对是一场惊心动魄，紧张刺激的战斗。
    那些人顿时大声叫道：巴馆主，你一定要把天火佣兵团给打败，给我们帝国争光啊，我们都全力支持你！还有一些人，更是兴奋的叫嚷道：巴馆主，安琪儿小姐能不能脱离天星的魔爪，就全靠你了！听到如此的话后，安琪儿刚想解释，却被天星阻止了，示意其不用，虽然不知道为什么，但是既然天星说了，安琪儿立刻照办。
    这时候，不知道谁叫了一声：快到角斗场去抢个好位置，迟了就没有好位置看生死决斗了！此言一出，顿时满大街的人一片混乱，都纷纷朝临天之城的角斗场狂奔而去，一时间，整条大街都是狂奔的人，你挤我，我挤你，有的人更是被推倒在地上，身上不知道被人踩了几下，混身都是脚印，惨不忍睹。
    顿时，临天之城的街道上出现了极其壮观的情景，无数的人都在街道上狂奔，都朝着同一个方向前进，竭尽自己所能，希望能抢到最好的位置，原因就在于可以近距离观看武馆联盟和天火佣兵团的决斗了，而最主要的却是可以近距离一睹天下第一美女安琪儿绝世容颜。
    有的不知情的人，一见有如此多人在街头狂奔，还疑声问身边的人道：今天怎么回事情？怎么有这么多的人在街道上狂奔啊？这时候，一个人狂奔而过的人急声答道：到角斗场去看安琪儿小姐，还有武馆跟天火佣兵的决斗！那人一听，顿时不假思索，加入了狂奔的人群之中，结果，一路上加入的人越来越多，队伍越来越庞大，声势惊人之极。
    有的巡逻的临天城的士兵还想上前阻止盘查发生了什么事情，结果，还没有说出一句话，就被汹涌的人流淹没，等到人流过后，这几个士兵简直是惨不忍睹，就连身上的坚硬铠甲也被踩的不成样子了，更别说是人了。
    天星等人想不到，这场决斗居然会引起如此大的轰动，如此壮观的情景，倒还是头一次看到。
    而飞鹰佣兵团的众佣兵们更是看的目瞪口呆，想不到简单的一场决斗，居然出现如此情景，真是让人大跌眼镜。
    众人同时也不由的感叹安琪儿那无人可挡的魅力，简简单单的一出场，就引得整个临天之城为之疯狂，这样的结果恐怕连安琪儿自己也没有能想到。
    天星等人则是不紧不慢的朝那角斗场走去，路上，天星还特意吩咐烈影小队和幻影小队的成员一定要保护好众人的安全。
    玛丽紧紧的跟随在安琪儿的身边，笑呵呵的说道：琪儿姐姐，我今天总算见识到你还无人可挡的魅力了，你看那些男人，一个个都快为你疯了，你说一句话，我看啊，他们就算为你去死也愿意！安琪儿捏了捏玛丽的琼鼻，笑骂道：小丫头，还学会取笑姐姐，看我怎么教训你！





    第八卷 异世情缘 第十七章：角斗之场
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:31 本章字数:6058

        
    安琪儿和玛丽顿时笑着打闹在一起，玛丽被安琪儿挠着痒，顿时呵呵的笑着，连声说道：姐姐，我以后不敢了，不要再挠我了！众人看在眼里，不由的宛然一笑。
    安琪儿这才停下手，笑着说道：这一次就饶了你，看你下一次还敢不敢！就这样，众人过了一会儿，便来到了临天之城最有名的地方之一，铁血角斗场。铁血角斗场是百年之前修建而成，在铁血角斗场的广场之上还有阿卑罗帝国第十代帝王科罗塞奥的巨大铜像，科罗塞奥在阿卑罗帝国的古语之中意思就是高大，而正如同这个铁血角斗场一般高大宽广。
    整个角斗场呈椭圆形，都是用淡黄色的巨大岩石垒砌而成，面积极其的巨大，可以容纳下五万人同时观看。整个广场分四层，一、二、三层有半露圆柱装饰，每两根半露圆柱之间即为一座拱门。第四层为长方形窗户和长方形半露方柱构成。
    从四周的看台上望向场地之中，可以看的一清二楚，而在广场的入口处则有一块巨大的牌坊，上面雕刻着铁血角斗场五个大字，而旁边则是专门供停马车之用。
    天星等人来到那铁血角斗场，穿过拱门，众人来到铁血角斗场里，这时候，整个铁血角斗场已经坐满了人，而武馆联盟的人也早就到了场中。
    那些坐在看台之上的众人，一见到安琪儿小姐等人来到角斗场内，顿时场地之中响起了一片疯狂的呼喊之声，安琪儿小姐！一浪高过一浪，简直就是震耳欲聋。
    过了好一会儿，这才呼喊之声渐渐的弱了下来，天星等人缓步来到场地边上，看到对面的武馆联盟的人正虎视眈眈的看着自己。
    天星吩咐众人到一边去，特别是让众人保护好安琪儿等人，天星缓缓的走到场地中间的宽大的大理石堆成的圆台。
    天星冷声说道：巴馆主，不知道想要怎么决斗！武馆联盟的总馆主巴斯林沉声说道：我们武馆会派出十个人来跟阁下决斗，不知道天星团长准备派那几个人出来决斗！天星冷冷的看了巴斯林一眼，说道：就我一个人，你们随便几个人！巴斯林看到天星如此狂妄的样子，心里更是怒气冲天，怒极而笑道：好，既然你如此不知天高地厚，那就不要怪我们以多欺少了！说完之后，立刻招呼身后的十个神情冷肃的中年汉子来，都是身穿轻便的索子甲，腰上别的刀剑各有不同，一看就不知道是什么庸俗之辈。
    只听巴斯林得意的笑着说道：这时候我们武馆联盟的十大高手，你想先跟那一个人决斗？天星心念一动，就知道那十个武馆联盟的高手都还只是刚进入白银斗士的实力罢了，虽然在玄凌大陆上也可以算的上是高手了，但是对天星而言，根本就是不堪一击。
    天星冷冷的说道：不必浪费时间，你们全部都一起上好了！听到天星如此狂妄的话后，那十个武馆联盟的高手，都不由的脸色一变，想不到天星居然狂妄自大到如此地步，居然一个人想要对付十个白银斗士，这简直就是活的不耐烦了。
    而在角斗场的看台上，也不由的议论纷纷，都在谈论这天火佣兵团的团长天星居然如此的胆大包天，一个人单挑十个白银斗士，这简直就是活的不耐烦了。
    后面观看着的安琪儿脸上也不由的流露出紧张之色，她还没有看到过天星的真正实力，根本就不知道天星的力量有多少的强大，难免不为天星所担心，毕竟面对的十个白银斗士。
    而其他人则是一脸的镇定，丝毫没有为天星所担心，他们都见识过天星那种种神奇的力量，那根本就是无人能及的力量，面对这几个跳梁小丑，根本就没有问题。
    巴斯林一见天星如此不知天高地厚，冷笑着说道：好，既然你自己不想活了，那就别怪我以多欺少了！其实巴斯林的心中巴不得能如此呢，要知道当日在宴会之中，他也亲身体验到了天星那恐怖的力量，所以这一次纠集高手，也是没有十足的把握，原先的打算也只是车轮战，来消耗天星的力量，到最后，再一举拿下天星。
    现在既然天星自己提出如此要求，那把握就更大了，巴斯林心中暗笑不已，这可是你自找的，就不要怪我了，我看你一个人怎么跟十个白银斗士斗。
    巴斯林说完之后，立刻示意身后的那十个武馆联盟的高手一起走上前来，准备同时跟天星一决生死。
    天星神色一片淡然，根本从他的脸上无法看到任何恐惧，害怕的表情，一脸的镇定自若，还有一丝的不屑。
    那十个武馆联盟的高手，一见天星如此的镇定淡然，心里也不由的十分的佩服天星的胆量，要是一般人跟十个白银斗士相决斗，就算是不害怕，至少也会紧张吧，但是从他的脸上却是丝毫看不出来。
    其中一位武馆联盟的高手朗声说道：不管结果如何，阁下也足以让我们十人所佩服，单凭阁下这一份勇气，就非我们所及！天星冷声说道：不必再多言，出手吧！说完之后，负手而立，淡然的看着这十个武馆联盟的高手，丝毫没有拿出兵器的意思。
    那个武馆联盟的高手沉声说道：既然如此，那就别怪我们以多打少了！说完之后，那十个人都纷纷抽出刀剑，运转全身的斗气，顿时每个人身上都散发出银白色的斗气，把整个场地都照射着银白色的一片，仿佛在地上镀了一层白银一般。
    强大的气势从那十个人散发开来，整个角斗场上都弥散着那白银斗士强大的力量，那些坐在看台上的人也不由的心惊不已，想不到坐在看台之上，居然还能感受到如此强大的气势。
    而反观天星，似乎丝毫没有受到那十个武馆联盟高手的影响，依旧镇定的站在那里，那些散发出来的斗气还没近身到天星附近就已经烟消云散了。
    那十个武馆联盟的高手把斗气注入兵器之中，缓缓的移动脚步，形成一个圆形，把天星包围在其中，充满的斗志的眼光直视着天星。
    那十个武馆联盟的高手首先忍耐不住，暴喝一声，身形如闪电惊虹，手中的兵器散发着银白色的光芒，带着一丝破空之声，直朝天星斩去。
    天星淡然的看着犹如白虹贯日一般射向自己的十个武馆联盟的高手，嘴角浮现一丝冷笑，眼中寒芒一闪，单手轻轻的举起，急速晃动起来，顿时形成了千百只手一般，就如同千手观音一般。[]
    那十个武馆联盟的高手根本就没来的及反应，只觉的眼前出现了一个斗大拳头，越来越近，虽然看的很清楚，但是奇怪的是，却怎么也避不开，顿时被拳头狠狠的击在脸上，就连护身的斗气都无法抵挡。
    眼前一黑，整个身体就倒飞了出去，比来的时候还要快上几分，十个武馆联盟的高手顿时同时狠狠的摔在地上。
    那全身的银白色斗气也由于受的重击，也立刻消失不见了，那些坐在看台上的众人顿时寂静一片，怎么也不能相信眼前所看到的事实，这怎么可能呢，那十个白银斗士居然如此的轻易给击飞了，这也太简单了，而站在中间的天星根本就身形都没有动过。
    而在一旁的安琪儿则是长吐了一口气，看到自己心爱的男人有如此神威，不由的芳心暗喜，嘴角流露淡淡的微笑。
    那武馆联盟的总馆主的脸色那可就大大的不同了，刚才还自信满满的样子现在已经变成了惊楞一片，怎么也不相信眼前的事实。
    那十个武馆联盟的高手，努力的摇了摇头，使自己的脑袋清醒过来，好一会才回过神来，接着摇摆着站了起来，心中暗暗心惊，怪不得，这天星如此狂妄，真是厉害，刚才居然连出手都没有看见就被击飞了，看来，今天要使出全身的本事跟他周旋到底了。
    天星淡然的站在那里，眼角也不看那十个武馆联盟的高手一眼，只等着那十人再次进攻，刚才的那一下，只是轻轻一下罢了，要不然的话，那十个家伙怎么还会有命在这里，早就一命呜呼了。
    那十个武馆联盟的高手站起来后，互相对视了一眼，然后彼此点了点头，接着神色开始冷肃凝重起来，重新运转全身的斗气，再次准备进攻。
    这时候，只见他们十人不断的飞快变换身形，交叉穿梭，场地上顿时幻化出数百道的身影，让人看不真切，看来，这一次他们是动真格的了。
    那十个武馆联盟的高手就这样依靠不断的移动身位，来迷惑天星，伺机下手攻击。天星看到那十个武馆联盟的高手居然施展这种雕虫小技，也不怕丢人现眼。
    这时候，那十个武馆联盟的高手身形爆起，从各个不同的方向朝天星攻去，几人凌空跃起，而有的则是贴着地面，凌厉的劲气，激起狂风阵阵，声势倒也是不小。
    这时候，天星也不想在浪费什么时间在拖下去，只见他眼中暗金色电芒一闪，手中一捏法诀，口中轻喝一声道：风定！随着天星的一声轻喝，那十个武馆联盟的高手顿时从极动的情况之中转换到了极静，一动不到的被定在那里，就连姿势也没有丝毫改变，场面一时间变的十分的怪异，仿佛所有的人都被定住一般。
    天星接着轻喝道：风紧！那十个武馆联盟的高手顿时只觉的身体被一股清风所缠绕，而那股清风却是越缠越紧，整个身体被勒的痛苦异常，只能运用全身的斗气与之抗衡，希望能减轻一点痛苦，但是却丝毫没有作用。
    那一股清风似乎无孔不入，把他们都紧紧的缠绕着，仿佛要把他们的骨骼都要压碎一般，他们的心里顿时恐惧异常，怎么也没想到，自己居然会是如此的死法。
    天星看到他们如此模样，知道他们也已经吃够了足够的苦头，而且他们身上的那些斗气已经消耗的差不多，再这样下去，他们真的是要一命呜呼了。
    天星一撤法诀，那股清风顿时消散的无影无踪，而那十个武馆联盟的高手，顿时身子一轻，顿时从定着的半空之中给掉了下来，摔了个七荤八素。
    那十个武馆联盟掉在地上之后，立刻大口大口的喘气，整个身体已经被冷汗所浸湿了，十人刚刚经历过了生死边缘的挣扎，顿时觉的生命是如此的宝贵，那十人也知道刚才是天星手下留情了，不然的话，刚才都已经命丧黄泉了，几人都不由的感激的看着天星。
    天星淡然的一笑道：怎么样，巴斯林，还要再比么？那巴斯林这时候已经呆在那里，不知道该说什么才好，心里直骂自己，在宴会上出什么头，自己去找麻烦，现在倒好，不知道怎么收场才好了。
    过了好一会儿，巴斯林这才回过神来，知道自己跟天星等人的差距实在太大了，根本就无法跟天星对抗，巴斯林一脸死灰之色，沮丧的说道：我输了，一切任由阁下处置！天星淡然的说道：我不杀你们，以后别在碰到我的手里，如果再有下一次，那就别怪我手下不留情了！巴斯林沉默不语，无力的点了点头，那十个武馆联盟的高手互相扶持的站了起来，敬畏的看了天星一眼，退到了巴斯林的身后。[]
    天星脸色一冷，缓缓的扫视了周围看台上的人，冷声说道：在这里，我要让各位知道，如果谁还想再找我们麻烦的话，我别怪我手下不留情！说完之后，强大的气势从身上铺天盖地的喷涌而出，充斥在整个铁血角斗场之中，看台上的每一个人都感受到了这一份无可抵挡的力量，心中恐惧不已，想不到一个人居然有如此气势。
    单手慢慢的抬起，手中形成了一个暗金色的能量球，电芒劲闪，显示着其强大的力量，天星整个人慢慢的漂浮起来。
    手掌一翻朝下，那暗金色的能量球闪电般的射入下面的广场地面，整个地面顿时剧烈的震动起来，只听到轰！的一声，整个地面爆炸开来，漫天的灰尘弥散开来，笼罩在整个广场。
    看台上的众人只看到眼前灰蒙蒙的一片，让人看不真切，而安琪儿等人则在众天火佣兵团的成员的保护之下，一点影响都没有，所有的灰尘，碎石都被隔绝在外面。
    等到那漫天的灰尘散去，出现在众人面前的是一个巨大的圆形深坑，可以说是铁血角斗场里面的广场已经是被毁的不成样子了，根本再也无法进行比斗了。
    而那巨大的圆坑几乎已经把地面都给击穿了，众人望去，还可以看到城市之下流动的河流，叮咚的流水声清晰可闻。
    天星凌空漂浮在在那圆坑之上，身上不见一点的尘灰，双手负于身后，神色淡然，仿佛刚才的那一击只不过举手之劳罢了。
    天星身形一晃，便来到了安琪儿等人的地方，看到爱郎如此神威，安琪儿眼中满是深情之色。
    天星等人留下满广场惊呆的人群，漫步走出了铁血角斗场。那看台上的人群好一会儿这才慢慢的清醒过来，心中那一股惊骇却是怎么也无法抹去。
    而刚才那跟天星决斗武馆联盟的十个高手，心里更是胆颤心惊，虽然刚才他们并没有使用他们自己的召唤兽结合斗气来跟天星决战，但是就算他们使用召唤兽，恐怕结局也是一模一样。
    如果天星使用那一招，恐怕几人早就是一命归西了，天星那恐怖的力量根本就不是他们所能抵挡。
    那些看台上的人都不由的心里暗想，这个天火佣兵团团长的实力实在是太恐怖了，无使用斗气，不使用魔法，就有如此惊天动地的破坏力，这是何等的力量，虽然实力强大的魔法师也可以使用魔法造成如此大的破坏，但是，他们还需要念魔法咒语，准备的时间太长，根本在单兵做战的时候，无用武之地。
    天星等人离开那铁血角斗场后，便回到了同福客栈之中，其实刚才天星如此的施威，也是主要杀鸡儆猴，让别人知难而退，不然的话，每天都有人找上门来，就算不累，烦也给烦死了。
    而这个时候，在看台上观看的人群之中有一人含有深意的一笑，喃喃自语道：真是一个有趣的人，希望你能给这个大陆带来新奇！仔细观看此人，发现此人整个人模糊不清，根本就让人看不真切，浑身透露着一股奇异的气息，就连是男是女都无法分辨。
    说完之后，身形一阵模糊，便凭空消失在看台之上。
    众人来到同福客栈之后，玛丽便叫嚷开来，只听其满脸的敬佩的对天星说道：天星大哥，你好厉害啊！天星淡然一笑道：只要你肯努力修炼，总有一天能拥有这样的力量！玛丽满脸惊喜之色的说道：真的！我一定努力的修炼，早日达到这个境界！众飞鹰佣兵都没有进到过天星亲自出手，想不到天星的实力比安多等人更加的恐怖，举手投足之间，就能毁天灭地，而且不带丝毫的火气，完全都是信手捏来，浑然天成。
    以前看到安多出手，还施展出了寒雷刃翅，而天星出手完全没有借助任何的兵器，众人都无法想象，要是天星施展出武器来，那将会是什么样的情景。
    安琪儿柔声说道：刚才见天星大哥出手，不知道大哥施展的什么，我看既不是魔法，也不是斗气啊！倒是让小妹疑惑的很！说完之后，疑惑的看着天星，脸上流露着幽雅的笑意，当真是人比花娇。





    第八卷 异世情缘 第十八章：真情流露
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:31 本章字数:5664

        
    天星见到安琪儿问起，淡然一笑道：我用的是自己的修炼方法，其实无论是魔法还是斗气都是能量的运用的一种方式，无论变化如何，主要都是把能量释放出去，形成最强的攻击。顿了顿后，接着说道：所以说，我们的修炼的主要方式就是能量运用的技巧。众人听在耳中，都不禁陷入沉思之中，天星的话仿佛打开了一道大门，让他们的眼界更加的开阔，进入了一个全新的世界。
    而安琪儿更是对天星的话体会深刻，要知道她本来就是一个高级斗士，还学习过魔法，再加上她天资聪慧过人，几乎就是一点既透。
    天星接着说道：人能容纳的能量无论有多大，都不可能与天地的力量相比，所以说谁能驱动更大的天地的力量，谁就能成为最强者！说完之后，看到众人若有所悟的样子，不禁微微一笑，他们能够领悟，就看他们各自的天份了。
    众人都沉醉在各自对力量重新领悟的过程之中，而最先苏醒过来就是安琪儿，接着众人一个个从领悟之中清醒过来，都不由的敬佩的看着天星，眼中流露着感激之色，要知道，谁能有如此大度把自己的修炼心得告诉别人，而天星却是毫无保留。
    安琪儿柔声对天星说道：天星大哥，你的一番话真是让小妹受益非浅，小妹当真是受教了！天星淡声说道：师傅带进门，修行在个人，能够到达什么境界，最后还是要靠你们自己！众人也知道天星是个施恩不徒报的人，矫情的话也不再说了，都默默的感激的看了看天星。
    这时候，玛达拉爽朗的一笑道：各位，都忙活了一个上午，大家都好好休息，这时候，亚森也回到客栈之中，向天星报告自己报名参加佣兵大赛的情况。
    原来，参加佣兵大赛的佣兵团共有一百六十个C级以上的佣兵团，按实力平均分为四个大组比赛，每一组共有四十个佣兵团。
    天星的天火佣兵团分在一组，而战刃佣兵团则被分在了第二小组，黑鸦佣兵团被分在了第三个小组。
    每一个小组举行循环赛，每个小组最后选出四个佣兵团进入决赛，最后的十六个佣兵团分成两个小组进行淘汰赛，最后剩下的两个佣兵团举行决赛，最后胜利者将能得到最后的神器。
    整个下午，众人都在忙各自的事情，都纷纷为即将举行的佣兵大赛做准备，佣兵大赛举行的地点就在临天之城里最大的广场临天广场。
    而举行的时间即将在后天开始，现在每一个临天之城之中的人都在讨论佣兵大赛的事情，而香玉楼更是开是出了赌局，看那一个佣兵团最终能够夺冠。
    一时间，整个临天之城的百姓无论是否赌徒，都纷纷压注在自己选中的佣兵团之上，看是否能够赢得巨大的财富。
    夜色降临，夜空之中的闪烁着的星星散发着幽幽的光芒，仿佛对星空之下的世界充满了好奇之心，观察着芸芸众生的一举一动。
    晚饭之后，每个人都忙活着自己的事情，而安琪儿倒也没什么事情，于是便漫步走出了房间，来客栈院落之中的院落之中，当她走到院落之中，有人已经在院落之中长身而立。
    安琪儿定睛一看，原来是天星，安琪儿慢步走到天星的身边，看着天星那英俊的脸庞，身上散发着飘逸的气息，不由的心醉神迷，柔声说道：天星大哥，一个人在这里想什么呢？天星抬着头，看着高挂在空中的一轮明月，淡声说道：看着漫天的星辰和皎洁的明月，能让人置身于忘忧的境界之中，忘却一切的烦恼！安琪看着天星道：天星大哥难道还有什么烦心的事情么？天星长叹一声说道：每个人心有总有烦恼忧愁的时候，我何尝又能例外呢？安琪儿柔声说道：不知道小妹能不能一解大哥心中忧愁？天星转首看了看安琪儿，苦笑一声说道：你也帮不上什么忙，听了之后也只是徒增烦恼而已！安琪儿见到天星不说出心中的烦恼，心里也不由的一阵苦楚，难道天星始终都没有把自己当成……，想到这里，安琪儿再也不敢想象下去。
    安琪儿知道天星不肯说，也不再追问下去，眼睛顺着天星的手臂看向他的手腕，当日在天京之城亲手给天星带上的红月绳镯依旧带在他的手上。
    安琪儿不由的心里一阵甜蜜，看来天星始终把自己放在心中，始终把那红月绳镯带在手腕之上。
    脸上浮现起一抹轻柔的微笑，柔声说道：天星大哥既然有烦恼，不如由小妹为大哥吹奏一曲，一忘忧愁！说完之后，抽出一直贴身藏着的玉箫，就是天星当日送给她的玉箫，接着说道：小妹技拙，还望大哥指点！说完之后，便把玉箫凑到娇艳欲滴的嘴唇上。
    天星看到安琪儿小心翼翼的拿出自己送给她的玉箫，不由的心里一阵激荡，虽然安琪儿从来没有亲口说过喜欢他，但是就算是一个在迟钝的人也能猜到安琪儿的心思。[]
    阵阵悠扬动人的箫声从安琪儿的玉箫之中飘荡出来，仿佛山林之间叮当如铃声般的清澈溪水缓缓的流淌而过，又如同空灵的清风徐徐的吹过山谷，不停的盘旋回荡着。
    天星听在耳中，才发现这曲子正是自己当日在天京之城之中所吹奏的那一曲，但是却在曲意之中少了那一份淡淡的忧愁，哀怨，却多了一丝浓浓的相思和快乐。
    天星心里也不由的佩服安琪儿，想不到，只听一次，便能把那曲子牢记在心，虽然吹出来的意境不同，但是已经是十分难得了。
    慢慢的，慢慢的，那空灵的箫声越来越低，仿佛是一对情人在甜蜜的说着悄悄话，让人升起幸福之感。
    最后，那箫声从低重新回到了欢快和喜悦，如大海之中的波浪，一浪高过一浪，最后高昂而欢快的箫声赫然而止，只留下那余音回荡在院落之中。
    安琪儿轻柔的抚摩着手中的玉箫，娇媚的一笑道：不知道，大哥觉的小妹的技艺如何，是否入得了法眼？天星淡笑着看着安琪儿说道：琪儿妹子果然是才貌双全，想不到，当日在天京之城里只听过一遍，就能有如此造诣，当真的令人佩服！安琪儿听到天星的夸奖，娇笑着说道：多谢大哥夸奖，小妹那及得上大哥的天籁之曲，那一份意境，是小妹可望而不可及的！看着安琪儿深情的看着自己，天星不由的心里下了个绝对，自己无论如何要跟安琪儿说个明白，不然一直如此的拖下去，恐怕对谁都不好。
    天星淡声说道：琪儿妹子，你有自己心爱的人么？听到天星的话后，安琪儿内心不由的一阵慌乱，不知道天星为什么会问这个问题，难道天星看出什么来了，脸上不由的一阵绯红。
    安琪儿羞涩的说道：天星大哥，你到底什么意思，难道我的心意，你还不明白么？说完之后，含羞的整张脸都快红成一片了，就连耳根也是红的不成样子。
    天星听到安琪儿如此的表白，心里升起一种莫名的感觉，是高兴，是恐慌，还是惊楞，就连自己也无法分辨清楚，仿佛有百般滋味在心头。
    但是，他的心里却始终浮现着一个人身影，那是他心中永恒不变的坚定，那个人就是梦月。
    天星望着安琪儿那含羞深情的眼睛，不由的长叹一声说道：你根本就不知道我是谁，我来自那里，我的过去是怎么样的，难道你不怕我欺骗你么？安琪儿深情的望着天星说道：自从我第一次看到你，我就知道你是我一直寻找的人，无论结局如何，我都不会后悔！天星听到安琪儿如此深情的话后，不禁长叹一声，心里百般滋味，沉声说道：我带你去一个地方，把我的故事告诉你，了解了我的过去之后，你在做决定！安琪儿看到天星如此表情，不由的心里一阵慌乱，不知道天星要带自己去什么地方，天星一捏法诀，施展御风之术，一阵轻柔的力量顿时把安琪儿缓缓的托了起来，两人顿时扶摇直上，破空而去。
    安琪儿默默不语的看着天星，不知道他的心里到底在想些什么，两人御空飞行在临天之城的上空，头顶上的点点繁星仿佛触手可及。
    不一会，安琪儿的面前出现了一副壮观的情景，巨大的银白色瀑布从城市后的高耸的山峦之上奔腾而下，仿佛是一条从九天之上而来的巨龙俯冲下来，声势极其的惊人。[]
    瀑布从九天之上直冲到山脚的潭水之中，顿时弥散开来，形成了阵阵白色的水雾，仿佛是一阵清烟飘荡在潭水的上面。
    这潭水就是临天之城下面河流的起点，建立在河流瀑布上的临天之城正是由于这巨大的瀑布和潭水才能形成现在的规模。
    这时候，天星带着安琪儿缓缓的降落在瀑布的顶部的一块巨大岩石之上，安琪儿心里暗思，不知道为什么天星带自己到这里来。
    那阵阵咆哮着流水和飞溅起来的水珠仿佛都被隔绝在外，两人周身似乎有一层无形的屏障，把所有的一切隔绝在外。
    天星看了看安琪儿，转头看着那触手可及的一轮皎洁弯月，眼神之中流露出迷离之色，幽幽的说道：我并不是这个世界的人，我跟你完全是不同世界的人！听到天星的话后，不由的一阵惊楞，几乎无法消化天星刚才所说的话，不由的错楞的看着天星。
    天星仿佛陷入了深深的回忆之中，说道：我有一个深爱的女人，她的名字叫做梦月，她的人就如同夜空之中高挂的皎洁明月，我这一生只爱她一个人！安琪儿听到这里，不由的脑海之中一片空白，仿佛被一道晴天霹雳给击中一般，整个人顿时感觉到浑浑噩噩，身形摇摇欲坠，几乎站立不稳。
    过了好一会儿，这才稍微反应过来，脸上已经是煞白一片。
    看到安琪儿如此模样，天星心里也不由的升起一阵不忍，说道：你没事吧？安琪儿努力让自己镇定下来，咬了咬牙，苦涩的说道：我没事，大哥，你继续说！天星于是把自己的事情从头到尾诉说了一遍，自己如何在天都山脉之中认识梦月，一见钟情，又为了梦月跟仙界的天帝反目成仇，大战之下，梦月魂飞魄散，打破空间，而自己也身受重伤，跟梦月的魂魄一起流落到了这个玄凌大陆。
    自己经过了二十几年才恢复了一点力量，而梦月的魂魄却不知道流落到那里去了，而自己在玄凌大陆上到处冒险就是为寻找梦月。
    安琪儿听到这里，这才明白所有事情的缘由，原来天星的来历是如此的曲折，心里更是同情天星的遭遇。
    心里更是对天星认识更深一层，更是天星的一片痴情所感动不已，要是那个女人是自己该有多好。
    但是芳心更是紧紧的系在了天星的身上，虽然天星爱的不是自己，但是，只要自己能留在天星的身边就满足了，不管以后结果如何，自己也绝无怨言。
    安琪儿想到这里，打定主意，不由的芳心大定，幽幽的问道：不管如何，我这一生只爱大哥一个人，无论大哥爱不爱我，我都毫无怨言，我希望大哥能够早日的找到你的最爱，梦月。听到安琪如此深情的话后，天星心里也不由的一阵感动，想不到安琪儿对自己如此一往深情，天星感动的看着梦月说道：谢谢妹子的祝福！接着说道：对不起，我真的不忍心伤害你，但是我无法把心中的爱同时分给两人女人，更无法在没有找到梦月之前，对另一个女人动情！说完之后，眼中流露着愧疚之色，望着安琪儿。
    晶莹的泪珠就好似断了线的珍珠从安琪儿眼眶之中跌落下来，点点滴滴的滴在岩石之上，泪水顺着岩石滑落到滚滚瀑布之中，眨眼消失不见。[]
    安琪儿伸手抹去眼角的泪珠，语气带着哀怨，柔声说道：天星大哥，不必说对不起，只怪小妹命薄，但求天星大哥能留琪儿在身边，不要丢下琪儿一人，天星大哥，答应我好么？说完之后，眼神哀怨而凄凉的看着天星，望天星能够答应。
    天星看着安琪儿如此模样，再也无法说一句伤害她的话，微笑着点了点头。
    看到天星点头答应，安琪儿这才稍微好受一点，人也慢慢的恢复原前的幽雅高贵的才女神情。
    天星看到安琪儿恢复了镇定，心里也安心了许多，要说自己对安琪儿一点感情都没有，那根本是自己欺骗自己，但是再也没有找到梦月之前去接纳另一个女子，那是天星根本无法做到，那一份愧疚感恐怕会使他寝食难安。
    一切都顺其自然吧，感情的事情最让人难以捉摸了，就算曾经身为仙的他也无可避免。
    安琪儿微微一笑道：怪不得，大哥能有如此的神奇力量，让小妹惊叹不已，不知道大哥是否可以指点小妹一二！天星看着安琪儿说道：当然可以！说完之后，便手捏法诀，手指暗金色光芒一闪，一道金光直射安琪儿的额头，一没而隐。
    安琪儿只觉的脑海之中有无数的信息闪过，不禁沉醉于其中。过了好一会儿，这才完全吸收了那些信息。
    这些信息仿佛是天生就在脑中一样，这修真之术，对安琪儿而言简直就是夺天地之造化，以前自己所修炼的斗气和魔法跟这个一比，就是小巫见大巫，根本就是不值一提。
    安琪儿缓缓的睁开眼睛，惊讶的看着天星，想不到世界上居然有如此神奇功法，以前自己无论修炼到何等高的地步，就算是传说中的神斗士也不能拥有永恒的生命，最多只有三四百年的寿命，这已经是极限了。
    而天星刚才传授的简直可以把人修炼成神，一旦到了一定的境界，就能拥有永恒的生命。
    安琪儿敬佩的说道：星大哥，你的功法实在是太神奇了，想不到大哥的世界里有如此神奇的功法，真是让小妹大开眼界！天星淡淡一笑道：其实，这修真之术跟玄凌大陆上的魔法斗气也是各有千秋，我们修真之术最大问题就是要面临天劫！安琪儿疑声说道：天劫？天星说道：不错，天劫，我们修炼最终的目的就是摆脱生死轮回，不再受天地的束缚，而为了阻止凡人修炼成功，天地之间就会产生一股充斥天地的强大力量，那一股力量是随人而异，如果一个人的心魔深种，不能领悟天地之道，那就很难通过天劫，所以天劫是阻止修仙成功，只有抵挡住了天劫，这才能真正修炼成仙。





    第八卷 异世情缘 第十九章：静心莲花
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:31 本章字数:5369

        
    天星顿了顿，接着说道：其实修仙的过程也是对宇宙至理的了解的过程，就修炼得到最强大的力量，如果一个人的心灵修炼无法跟上力量的修行的话，那么面临天劫的时候，恐怕就会被天劫击得灰飞湮灭！所以说，无论修炼如何，都是对自己心灵的修炼，只有掌握了天地之理，那么才能真正的得到天地的力量！听到天星的一席话，安琪儿也不由的暗自点头，也觉的天星说的在理，就好象一个疯子就算拥有在强大的力量，他也不可能得窥天道，成仙成神。
    安琪儿娇媚的一笑道：多谢天星大哥今日的指点！天星微微一笑道：对自己的妹子，是应该的，还有什么好谢的！安琪儿心里暗思，不管如此，天星的心中还有自己的一席之地，不然也不会把所有的事情都告诉给她。
    天星淡声说道：时候也不早了，我们回去吧！安琪儿淡雅的一笑，对天星点了点头，天星带着安琪儿，两人乘着徐徐清风，飞翔在临天之城的上空，从空中俯视整个临天之城，整个城市灯火辉煌，城里的人每个都沉醉在纸醉金迷的生活之中。
    两人飞翔在空中，飘逸出尘，仿佛是一对来自九天之外的神仙眷侣，阵阵清风吹起两人的黑发，随风飘荡。
    不一会儿，两人回到了客栈的院落之中，这时候，玛丽等人都已经在客栈院落之中，见到两人从空中犹如神仙眷侣一般缓缓飞落下来，不由的看的神迷目眩。
    玛丽快步迎了上去，娇声问道：琪儿姐姐，你们到底到那里去了？担心死我们了！我听到箫声，所以出来看看，没想到，一个人也没有，还以为你们出了什么事情！安琪儿摸了摸玛丽的头，淡声说道：我和天星大哥，只是到外面去走走而已，倒让你们担心了！玛丽等人都连忙说没关系，这时候，玛丽吵着说道：刚才听到箫声，是不是琪儿姐姐你吹的啊？安琪儿微微一笑道：不错！玛丽顿时哇哇大叫起来，满脸的兴奋之色，连声说道：琪儿姐姐，你刚才吹的实在太动听了，再吹一遍让我们听一听，好不好啊？安琪儿淡然一笑道：我的音律造诣还不及天星的十分之一，不如就让天星大哥来吹奏一曲！玛丽等人一听，顿时心里惊讶的很，齐声疑问道：天星大哥，你也会吹箫啊？怎么没听天星大哥提起啊？这时候，旁边的盗王和矮人凯达也跟着起哄着，要让天星吹奏一曲，让大家一饱耳福，而玛丽更是鬼精灵的说道：我们不如让天星大哥和琪儿姐姐合奏一曲，让我们开开眼界！天星和安琪儿对望了一眼，相视一笑，也不在说什么，伸手接过安琪儿递过来的玉箫，轻柔一抚手中玉箫，把其凑进嘴唇，顿时阵阵仙音妙语从玉箫之中流淌出来。
    那如天籁般的声音，穿过重重厚云，直达天际，接着又从天际直透入众人的脑海之中，仿佛静静的述说着历史沧桑，白云苍狗。
    众人不由的深深的沉醉在这美妙的音符之中，每一个跳跃的音符似乎都包含着大自然那幽幽的神秘气息，让不由的忘记俗世烦恼，了解生命真谛。
    而安琪儿随着天星那天籁般的箫声，轻盈的舞动着自己曼妙的身躯，仿佛是森林之中的精灵在为生命而欢呼，而成长而感动。
    阵阵美妙的歌声从安琪儿的口中吟唱出来，就如同在述说着远古的神秘，更像是在歌唱着历史沧桑的变化。
    风随人动，月光洒落下来，点点滴滴印辉安琪儿的身上，使她更像是月夜之中的精灵在月色的照印下翩翩起舞，充满了无限的神秘和向往。
    这是自然的呼唤，这是大地的舞蹈，众人都不由的沉醉在天星和安琪儿的箫声和舞姿之中，久久不能自拔。
    等到箫声散去，众人还沉醉在刚才的意境之中。
    过了好一会儿，这才慢慢的苏醒过来，脸上都不由的浮现着满足的神情，天星的箫声似乎有着奇异的魔力，洗涤着众人的心灵。
    玛丽等人敬佩的看着天星和安琪儿两人，都不由的为他们两人的惊天技艺所折服，这简直就不是人间的曲子。
    真是此曲只应天上有，人间难得几回闻！
    天星看到众人沉醉的样子，于是说道：好了，大家都回去吧，明天我们还要参加佣兵大赛，早点休息！听到了天星的话后，众人这才返回自己的房间，到睡梦之中，继续寻找那美妙的音乐。
    等到众人都回房之后，天星从自己的菩提戒指之中拿出一颗玄清丹，递给了安琪儿，安琪儿接过这颗散发着异香的玄清丹，疑惑的看着天星。
    天星淡笑着看着安琪儿说道：这是我炼制的丹药，专门是给刚修真的人所服用的，你现在把这个丹药服下，晚上按照我传授你的修真之术修炼！安琪儿就按照天星的吩咐，把异香扑鼻的玄清丹服了下去，便准备返回自己的房间之内去运功打坐。[]
    天星见到，说道：你就在我的法宝内修炼，今晚，我帮你护法！说完之后，天星从自己的菩提戒指之中拿出一朵玉制的莲花，道道霞光从那玉莲花上散发出来，仿佛是朵朵的莲花散播开来，清秀而祥和。
    安琪儿看的不由的睁大着眼睛，被眼前的玉莲花所深深的吸引。
    天星一施展玉莲花的法诀，那玉莲花漂浮在空地之上，慢慢的旋转着，散发着五彩的光芒，祥和的气息从其中散发出来。
    随着玉莲花的旋转，这玉莲花也慢慢的越变越大，最后形成了一个巨大的莲花，可以容纳两个人在其中坐下。
    安琪儿惊奇的问道：这是什么东西啊？天星淡淡的说道：这个法宝叫做静心莲花，只要修炼者在里面修炼，能够事半功倍，让人心境平和，抗拒心魔，是个很好的修炼法宝，你快到里面进去修炼吧！听到天星的话后，安琪儿不由的感激的看了看天星，只见那玉莲花朵朵盛开，安琪儿曼步走到静心莲花之中，按照天星传授的修真之术盘膝而坐，五气朝元。
    静心莲花的莲花瓣一朵朵的开始收拢，最后形成了一个含苞待放的花蕾，把安琪儿保护在其中。
    这静心莲花也可以说是一件难得的仙器了，虽然丝毫没有攻击性能，但是却是强大的护身仙器，这件仙器也不是天星自己炼制的，而是他从其他仙友地方得来，但是由于修炼的方式不同，所以这仙器对天星没有用处。
    静心莲花一共有两朵，当日，那为仙友炼制的时候，分别是炼制了天静心莲花和地静心莲花。而天星所拿到的则是地静心莲花。
    天星看着散发着异彩的地静心莲花，一捏法诀，抖手在地静心莲花的周围布下了一个聚灵阵，好让安琪儿的修炼基础更加稳固。
    阵阵灵气飞快的朝地静心莲花汇聚，使得地静心莲花的异彩更加的朵目，天星一见如此，连忙在周围又布下一道结界，把所有的一切异像给隔绝在内，他可不想引起整个临天之城的注意。
    天星见到一切都已经布置完毕，便也在旁边盘膝打坐修炼，一边修炼，一边替安琪儿护法。
    在那地静心莲花之中修炼对安琪儿可以是难得的机遇，在其中修炼的速度可以说是一日当成百日用，一夜之功，足以让安琪儿脱胎换骨。
    而安琪儿则在地静心莲花之中，完全沉醉于那奇妙的境界之中，自己仿佛可以感受到天地间那奇妙的气息，似乎完全融合在其中，那一种感觉简直无法用言语来形容。
    次日清晨，众人已经开始苏醒过来，等到走出院落，便看到了院落之中的异像。
    只见一朵巨大的碧玉莲花含苞待放，虚空漂浮在地面之上，阵阵祥和的气息从其一阵阵的扩散来，不禁使人心境平和，忘却一切的烦恼。
    而天星则长身而立的站在那碧玉莲花的旁边，玛丽刚想走上前去，问这碧玉莲花到底是怎么回事情，只见那碧玉莲花的莲花花瓣慢慢的盛开，形成了一朵美仑美幻的莲花台。
    众人定睛一看，发现莲花台中还端坐着一位清新淡雅的绝色美女，正是安琪儿。
    只见安琪儿缓缓的睁开自己的美目，站起身来，众人只觉的安琪儿发生了一种奇妙的变化，但是却有说不出来到底变在那里。
    只觉的这时候的安琪儿的身上散发着虚无空灵的气息，几乎不带人间的丝毫烟火之气，就如同是自然的精灵，大地的公主，那一股魅力根本就无人抵挡。
    安琪儿慢步走出地静心莲花，这时候的她只觉的身上流淌着一股清凉的能量，舒服异常，双眼看去，周围的世界似乎更加清晰和透明，对周围的感觉也发生了翻天覆地的变化。
    天星用神念一扫，发觉安琪儿已经到了修真的心动期，安琪儿能有如此快的进步，其实都是地静心莲花的功劳，那充沛的仙气正缓慢的改变着安琪儿的体制。[]
    安琪儿淡雅的一笑道：多谢天星大哥，这种修炼实在太神奇了！天星淡声说道：世间之事，都有利必有弊，将来是福是祸，一切还有待斟酌！安琪儿说道：一切都顺其自然吧！玛丽则是惊奇的问道：琪儿姐姐，你比昨天更加漂亮了，到底发生了什么事情啊？安琪儿淡笑着说道：这事以后再说吧，现在我们到佣兵大赛的比赛现场去，天星大哥你说呢？天星看了大家一眼道：先用餐，用完之后，再一起出发到临天广场去！安多等人立刻齐声应道：是，老大！天星接着对安琪儿说道：琪儿妹子，你先跟我到房间里来，我有事情跟你说！听到天星有事情，众人也立刻知趣的到前面的酒楼去用早餐了，而安琪儿则跟着天星一起来到了房间之内。
    天星伸手把刚才的地静心莲花重新从自己的菩提戒指之中拿了出来，小巧而精致的地静心莲花缓缓的漂浮在天星的掌心旋转不已。
    天星淡声说道：我现在把这个地静心莲花送给你，从今以后，这件法宝的主人就是你了！安琪儿惊讶的说道：大哥，把这么贵重的地静心莲花送给我，我怎么能收下呢？天星说道：这地静心莲花对我根本就没有任何用处，放在我的身上也只是暴殄天物，而这地静心莲花对初修真者却是好处多多！不要推辞了，快点收下吧！说完之后，不由分说的一捏驱动法诀，把那地静心莲花打入安琪儿的体内，又把地静心莲花的使用法诀一同打入安琪儿的体内，口中轻喝一声道：凝神静气，和地静心莲花二和为一！安琪儿连忙使用地静心莲花法诀，使用自己的心神和地静心莲花沟通，令安琪儿欣喜的是似乎地静心莲花一点都没有排斥安琪儿，很快的和安琪儿融合。
    天星站在一旁，看到如此情况也是惊讶的很，想不到，这地静心莲花居然如此之快跟安琪儿融合了。
    等到安琪儿完全融合了那地静心莲花后，天星淡声跟安琪儿说道：想不到你这么快就能和地静心莲花合二为一！安琪儿听到天星的赞赏也是心喜不已，也没想到如此之快的能跟地静心莲花融合，其实昨天晚上天星让安琪儿在地静心莲花之中修炼，就发觉地静心莲花似乎跟安琪儿有缘，所以就让安琪儿一试，想不到一试就成功了。
    天星说道：这地静心莲花不但能抵挡心魔，而且是一件很好的防御法器！说完之后，伸手射出一道灵气，还没靠近安琪儿的身体，只见安琪儿的身体周围浮现出朵碧玉莲花。
    那道灵气顿时撞击在那朵碧玉莲花上面，形成了阵阵涟漪，而那道灵气攻击也顿时消散无踪，根本对安琪儿没有任何伤害。
    看到天星的攻击完全被地静心莲花给化解了，安琪儿心里也是惊喜不已，想不到这地静心莲花有如此神奇变化，居然能够自动防御。
    安琪儿惊喜的说道：想不到这地静心莲花居然有如此神奇的功能，真是太不可思议了！天星说道：现在你的修为还很弱，只能发挥这地静心莲花的小部分的威力，等你达到了一定的实力，那你就可以完全发挥出这件仙器的威力了！安琪儿羞涩的看着天星说道：谢谢天星大哥！天星淡笑着说道：跟大哥还这么客气！顿了顿，天星接着说道：好了，我们先出去，他们也该等急了！于是，安琪儿和天星便出了房间，来到了客栈的前面酒楼，只见众人早已经在那里整装待发，一见到天星和安琪儿出来了，便立刻迎了上去。
    天星见到大家都已经到齐了，于是说道：既然大家都到了，那我们就出发吧！众人立刻紧跟在天星的身后，朝佣兵大赛的地点临天广场行去。
    一路上行去，可以看到各个佣兵团都纷纷朝一个方向前进，满脸的兴奋之色，看来这个佣兵大赛已经引得所有佣兵团为之疯狂。
    而那些不是佣兵团的普通人也是疯狂的朝临天广场涌去，毕竟这佣兵大赛可是数十年难的一见的大赛，过了这个村就没有这个店了。
    这时候，玛丽对众人说道：大家可知道，现在夺得冠军的大热门是那一支佣兵团，你们知道么？矮人凯达一听，蓬乱的胡子耸动了几下，大声说道：我们怎么知道？你快点说了，到底现在情况怎么样？玛丽得意洋洋的说道：我听说啊，现在我们天火佣兵团是最大的夺冠热门，所有的人都看好我们天火佣兵团！亚森说道：怎么会这样？玛丽娇声说道：还不是因为天星大哥，那天在铁血角斗场，天星大哥一个人独挑十大武馆高手，而且还是十个白银斗士，只用一眨眼工夫，就把这十个白银斗士给击败了，这个情景可是大多数的人看到了，天星大哥实力可是大家所公认为最强劲的！





    第八卷 异世情缘 第二十章：佣兵大赛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:32 本章字数:5977

        
    听到玛丽的话后，天星等人不由的一笑，心里暗道，想不到，那次在铁血角斗场内跟武馆联盟的一场决斗有这样的结果。
    一行众人便在这闲聊之间到达了那临天广场，这时候，只见本来宽阔空荡的临天广场这时候已经是大变样了。
    整个临天广场的空地上已经被围了起来，形成了一个圆形的竞技场，分别分东南西北四个门可以进出，整个竞技场巨大无比，恐怕同时容纳一半的临天之城的人口也是可以的。
    在竞技场内有分为四个竞技比赛场地，分别给四个组的佣兵团同时进行比赛，等到四个小组决出晋级的佣兵团的时候，这四个竞技场就会合并成一个竞技台，举行决赛。
    等众人来到这竞技场内的时候，整个竞技场几乎已经坐满了人，而那些佣兵团的代表也几乎已经到齐了。
    天星，安多，亚森，凯达，杰克五人来到比赛成员的专区，而其他人则到了贵宾席位上观看整个比赛。
    见到天星等人的到来，战刃康巴微笑着跟天星等人点了点头，而另一处坐着的黑鸦皮艾卡则没有这么好的态度了，冷冷的注视了天星等人一眼，便扭过头去，再也不看天星等人一眼。
    而安琪儿的到来更是引起了极大的轰动，几乎整个场地的目光都聚集到安琪儿的身上，都被安琪儿那清新淡雅，飘然出尘的绝色美貌所深深的震撼。
    几乎所有的男人都沉迷于安琪儿的美貌之中，无法自拔。
    过了好一会儿，这才发出惊天动地的欢呼之声，心里都狂笑着，这一次高价买票进来值了，居然还能看到传说中的安琪儿，一句话，值了。
    等到那些疯狂的家伙发泄完自己的兴奋之意，那阵一浪接着一浪的欢呼声这才平静下来，看到如此情况，安琪儿也想不到自己的魅力如此之大，早知道来的时候蒙上面纱，也不至于如此的麻烦。
    过了一会儿，只听到场外通报道：阿卑罗帝国帝王阿卑罗王驾到！众人不由的安静下来，静静的等待阿卑罗王的到来。
    这时候，只见一队人马从东门口的大门进来，两边的士兵整齐的前进着，脚步整齐划一，身上穿着精致的铠甲，双目炯炯有神，看来一个个都是高手，黑色的披风随风飘扬，威风凛凛。
    而走在中间的则是一个穿着金黄色的精致长袍，年纪大约四十几岁的中年人，双目开合之间爆发着精光，脸上透露着王者和霸者之气，看来这个人就是阿卑罗帝国的帝王阿卑罗王。
    而陪伴在阿卑罗王身边则是天星等人都见过的左丞相石罗森和右丞相皮罗贝，只见两人也是穿着锦衣玉服，满脸的微笑，也是一副春风得意的样子。
    左丞相石罗森看到坐在席间的天星，也不由的对天星娇媚的一笑，点头示意，直看的天星直起鸡皮疙瘩。
    只见阿卑罗王和左右两位丞相两人走到高高在上的主座之上，几位使女静静的站在三人的后面，给三人遮挡着阳光。
    阿卑罗王威严的看了看的众人，沉声说道：今日我们阿卑罗帝国举行这伟大的佣兵大赛，这是每一个佣兵的荣誉，希望大家都能努力，成为佣兵大赛的冠军！本次大赛的冠军的得主将会得到诸神留在玄凌大陆上的一件神器，还可以得到一百万的金币的奖金，希望大家能够得到这些奖品。听到这里，众佣兵顿时露出惊喜和贪婪之色，眼中充满了炽热的神情，仿佛那件神器已经摆到了他的面前一般。
    众人顿时议论纷纷，一时间，整个竞技场内几乎是声浪鼎沸，一浪高过一浪，所有的人都在交头接耳，谈论着这传说中的神器。
    这时候，只见一队侍卫拿出一个正方形的盒子，上面还覆盖着红色的丝绸布覆盖着，而那个盒子也是巨大的很，四个侍卫每个人拿一个盒子的角。
    那些侍卫把那个方形的盒子放到阿卑罗王面前桌子之上，阿卑罗王缓缓的站起身来，走到那方形的，覆盖着红色丝绸布的盒子面前，伸手揭来了那一块红色丝绸布，出现在众人面前的是一个黑色石盒。
    整个石盒都是由黑晶石所做，不但能抵御魔法攻击还能抵挡兵器攻击，除非是超一流的兵器才能伤黑晶石盒。
    只听阿卑罗王沉声说道：这黑晶石盒里面装的就是神器，不知道那一位高手能得到这件神器，那就让我们拭目以待！一时间，众人的目光都聚集到这黑晶石盒上面，都想知道里面的神器究竟是什么神器。
    天星也隐隐感受到那黑晶石盒里散发出的神器的能量，虽然那黑晶石盒能很好的阻止能量的散发，但是凭借着天星的神念，倒也是能隐约感觉的到。
    阿卑罗王威严的说道：现在我宣布佣兵大赛正式开始！随着阿卑罗王宣布佣兵大赛的开始，众人都顿时欢呼起来，等待许久的佣兵大赛终于就要开始了。
    阿卑罗王和左右丞相三人演讲之后，便也离开了临天广场，而临天广场内的竞技场内佣兵比赛都由临天之城的事务管理所所管理，周围都是那些临天广场的士兵来维持秩序。
    比赛正式开始，首先比赛是四个小组的第一轮比赛，都是些C级以上的佣兵团，虽然有些人知道自己并没有太多的希望得到冠军，但是总想勉力一试，看看自己有没有这个运气。
    而天火佣兵团的比赛还没有轮到，天星等人的赛事安排在下午的第三场比赛，所以这一段时间倒也没有什么事情，只是观察各个佣兵团的实力到底如何。
    比赛的场地是一个圆形的，高出地面大约两丈，用大理石铺垫而成，面积倒也是大的很，至少可以容纳三四百人同时站在上面。
    而比赛的规则也是简单的很，参加的五个佣兵都给打出圆台之外就算输，失去了战斗能力也算输，输的佣兵团直接淘汰出局。
    那些实力较弱的佣兵团都心里暗自祈祷，千万不要跟一些A级佣兵团，特别是佣兵团里的最强者，三大S级佣兵团给相遇了，跟这些佣兵团相遇基本上是直接出局，毫无幸免了。[]
    比赛开始，四个圆台上的佣兵比赛倒也是激烈的很，虽然有的C级佣兵团的实力并是十分强劲，但是碰到的都是实力相当的对手，所以战斗倒也是精彩的很。
    看着圆台之上劲风四射，魔法粲然眩目，不断的有人从圆台上跌落下来，有的更是直接被人打的爬不起身来。
    不过这些战斗被天星等人看在眼里，则是丝毫没有什么威力，根本就不堪一击，毕竟跟天星等人的实力相差实在太远了。
    而战刃佣兵团的比赛却是在上午进行，天星等人倒也是对他们的比赛饶有兴趣，也想看看战刃佣兵团的实力是如此的。
    众人来到战刃佣兵团比赛的场地，看到战刃康巴等人正准备上场进行比赛，只见战刃佣兵团之中站起五个人来，步伐稳健的走到大理石圆台之上。
    听过介绍才知道，跟战刃佣兵团对决的是一个A级佣兵团，实力也是不弱，只是这个A级佣兵团运气倒霉而已，怎么也没有想到第一场比赛遇到的居然是一个S级佣兵团战刃佣兵团。
    天星定睛望去，只见战刃佣兵团派出的五个佣兵都是目露精光，年纪大约在四十岁左右，身穿战刃佣兵团的索子甲，其中两个则是身不带兵器，但是两手之上带着黑色的拳套，那拳套覆盖着片片鳞甲，在阳光的照射之下，精光闪闪，看来也不是凡品。
    另外一个则是身穿魔法师法袍，看其魔法师法袍上的标志，便知道他已经是一个大法师了，看来这个魔法师也是实力强劲，毕竟一个大法师的实力可是非同小可。
    而另外一个则是身穿斗士铠甲，就连头部也带着头盔，只露出一双精芒四射的双眼，腰上别着的是骑士长剑，看来这个人是一个标准斗士，实力恐怕也是不弱，毕竟能在战刃佣兵团里这么多人之中挑选出来，实力是一定被肯定的。
    最后一个就是战刃康巴自己了，虽然没见过康巴出手，但是凭借天星的锐利眼光也能看透康巴的深浅。
    而战刃佣兵团的对手则是五个年纪迥异的人，有老有少，最大的那个似乎已经有六十多岁了，胡子也开始花白了，身上穿着的则是魔法师法袍，看来他也是一个魔法师了。
    而其他的几个人都在三十几岁之间，一看他身上的装束就知道这四人都是斗士，面对对手是S级的佣兵，那五人倒也是镇定的很。
    只见其中一位三十几岁的中年人走了出来，对战刃佣兵团的人施了一个礼之后，朗声说道：在下烈日佣兵团的团长，今天能跟战刃佣兵相决斗是我的荣幸，无论输赢，我们都对于阁下报以十二分的敬意！听到那烈日佣兵团长如此说，战刃康巴欣赏的点了点头，朗笑着说道：好，不愧为烈日佣兵团，阁下的为人，我也听闻已久，今日一见，果然是条汉子，好，今天就让我见识见识烈日佣兵的实力。那烈日佣兵团长一见战刃康巴如此的爽快，也不由的对康巴大生好感，于是说道：既然如此，我们也不废话，让我们开始吧！这时候，几乎所有的人都在注视着烈日佣兵团和战刃佣兵的决斗，一个A级佣兵团和一个S级佣兵团的决斗。
    只见那烈日佣兵中那个花白胡子的老者首先举起手中的魔法杖，口中吟唱道：全能的神啊，请赐予我们不受邪恶侵害的力量，在至善的灵盾面前，所有邪魔都将远离！——圣盾灵击！随着那魔法师的咒语的完成，只见那魔法师手中的魔法杖光芒大盛，道道圣洁的白光从其魔法杖顶端的魔法石散发出来，笼罩到五人的身上，顿时，烈日佣兵团五人身上光芒大盛，一道半透明的巨大光盾在个人的面前形成，仿佛每个人的手中凭空多了一副光盾一般。
    看到那魔法师施展出防御魔法，战刃佣兵团之中的那个大法师微微一笑道：实力不弱啊，是高级的光系魔法！这时候，那个魔法师口中再次吟唱道：神圣的力量啊、化作光之利刃、斩碎那邪恶的灵魂吧！光刃！吟唱完毕之后，只见他手中的魔法杖顿时再一次光芒四射，而那四射的光芒聚集起来，形成了五把透明的长刃，呼啸着朝战刃等五人飞刺而去。
    光芒耀眼，劲气四射，强大的能量有序的结合着，可见这五把光刃的强大威力。
    面对如此攻势，战刃佣兵团几人丝毫没有避让和出手的意思，只是冷静的站在那里，而身手的那个大法师淡然一笑，似乎对这种攻击不屑一顾。
    只听到那大法师手持魔法杖轻声说道：光华水幕！顿时，战刃佣兵团五人面前立刻出现了水墙，把众人保护在其中，而那些几把光刃没入那水墙之中，立刻石沉大海，消失不见。
    那烈日佣兵团的众人倒也不吃惊，毕竟对方可是S级佣兵团，他们的实力就放在那里了，如果连这点小伎俩都对付不了，那怎么能称的上是S级佣兵团呢？不过心里也是对战刃佣兵团佩服不已。想不到居然如此轻松的化解。
    众人也都可以看的出来，两位魔法师的水平高下一见就知，一个需要吟唱魔法咒语，一个是大法师，简单的咒语都不需要吟唱，直接就可以发出。
    只见那烈日佣兵团的其他四人则是施展出全身的斗气，浑身散发着强大的气息，一看就知道其中有两个是白银斗士，另外两个则是高级斗士，那两个白银斗士，天星一看便知道是刚进入白银斗士的境界，只不过初级白银斗士。
    只见他们四人各自找了一个对手，分别冲向战刃佣兵团的四人，而两个魔法师则是相互对视，看来是对上了。
    战刃佣兵团的四人则是相视一笑，一运转斗气，其中有三人则是银白色斗气，而战刃康巴身上都斗气则是银白色之中夹杂着金色的斗气，看来康巴的斗气境界已经到达了临界点，只要迈出最后一步就能达到黄金斗士的境界。
    而对方的那个魔法师口中轻吟唱着：风的伟大主神呀！借用你的力量，将我们带到意愿的所在地！——风神飞扬！
    随着那魔法师的吟唱，他慢慢的漂浮起来，犹如一阵清风，上升到了半空之中，而战刃佣兵团的大法师冷冷的朝那魔法师一笑，单脚一点，便凌空飞了上去，停顿在半空之中，和那魔法师对视。
    而地上的战斗也已经进入了白热化的地步，烈日佣兵团的团长和战刃佣兵团的团长已经相互战斗在一起了。
    只见那烈日佣兵团的团长手中长剑散发着银白色斗气，斗气如惊浪一般，道道银白色的斗气透过长剑破空而去。
    而战刃康巴面对如此攻势，一点都没有惊慌，淡笑着看着惊浪一般的攻击，只见战刃康巴伸手一运用斗气，斗气透过五指散发出来，顿时形成了一个斗气盾牌，那道道剑气顿时都击在那斗气盾牌之中。
    那烈日佣兵团长一见攻势不起作用，心里也是暗惊，但是手中却是丝毫没有停顿，手持长剑，连人带剑直刺康巴。
    康巴手中凝结起斗气，双拳似乎已经变成了白银手一般，身形一窜，直朝那烈火佣兵团长飞射而去，单拳不偏不倚的刚好击在那烈火佣兵团长的长剑的侧面。
    强大的斗气猛烈的击在那长剑的侧刃面，那长剑顿时激荡开来，那烈火佣兵团的团长也是一惊，想不到康巴如此高明，居然避过了斗气，准确的击在了长剑，强大的斗气激的自己的手掌隐隐做痛。
    那烈日佣兵团长手下丝毫不见慢，一招接着一招直朝康巴攻去，而康巴也是见招拆招，手底下丝毫没有勉强之意。
    而其他的几对人也是正交战正酣，激烈异常，你来我往，特别是旗鼓相当的两对白银斗士。
    康巴一拳逼退那烈日佣兵团长，那团长在康巴的一拳全力攻击之下，顿时被逼退了好几步之外，摇了摇身形这才定下身来。
    康巴朗声说道：好，身手果然不弱，不愧为烈日佣兵团的团长！那烈日佣兵团长沉声说道：战刃佣兵团的团长战刃康巴真是名不虚传，真是佩服，真是佩服！康巴说道：我们动手吧，让我们好好的一战！说完之后，康巴这才施展出自己的真正工夫，刚才的一切都只是试探烈日佣兵团团长的实力深浅，现在也试探的差不多了，该真正的出手的时候了。
    只见康巴身上的气势一变，顿时变的霸气十足，仿佛是一个狂野的战士，身上弥散着一股野兽的狂野的狠劲。
    康巴的速度也变的闪电一般，比刚才的速度不知道快上了好几倍，几乎快要看不到他的身影。
    那烈日佣兵团长顿时一惊，想不到现在康巴变的如此的恐怖，看来刚才跟自己动手是跟自己的闹着玩，自己几乎跟不上康巴的速度，出拳的速度，一拳快过一拳，自己只能施展出全身之力才勉强抵挡住康巴的攻击。





    第九卷 赤炎焚城 第一章：如火如荼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:32 本章字数:5297

        
    随着斗气的消耗，那烈日佣兵团长抵挡起来更是相形见绌，而战刃康巴更是如猛虎出山，势不可挡，在瞬息之间就已经攻出了百拳之多。
    最后，那烈日佣兵团长再也无法抵挡住战刃康巴的攻击，只觉的眼前一花，斗大的拳头雨点般的落在了烈日佣兵团长的身上，强大的斗气击在他的身上，顿时把他的身体给轰出圆台之外，跌落在地上，把身下的石板压碎成数块。
    那烈日佣兵团长摇摆着站起身来，略用斗气，发现自己的身体并没有任何损伤，就知道战刃康巴是手下留情了。
    烈日佣兵团长感激的看了战刃康巴一眼，施礼说道：多谢手下留情，小弟甘拜下风！战刃康巴朝那烈日佣兵团长微微一笑，对其点了点头，转头看那其他人的情况如何，定睛望去，其他几对对决的人也是到了白热化的阶段了，不过高低一看就知道。
    经过如此长时间的战斗，那些烈日佣兵团的队员都已经是勉强在抵挡着猛烈的攻击，而空中的两位魔法师的对决已经是马上就要分出胜负了。
    只见地面上的那三个烈日佣兵团的佣兵纷纷抵挡不攻击，被同出一辙的打出了圆台，虽然身上没受什么重伤，但也是弄了个灰头灰脸，实力摆在那里，输了也怨不得任何人了。
    这时候，那魔法师一边施展着风系魔法攻击着战刃佣兵团的大法师，一边抵挡着对手的攻击。
    随着自己身上魔力的消耗，自己的魔法攻击也越来越弱，最后只能勉强停留在空中，喘着气，看着对方，而对方还没有真正的出过手，只是施展一些平常的魔法，看来高级魔法师和大法师的差距就在这里。
    那烈日佣兵团的魔法师扭头看看下面的战斗都已经结束了，而自己也已经魔力消耗光了，于是黯然的说道：我输了！对面的大法师微笑着说道：阁下的魔法水平也是高超的很，过不了多久，必定可以达到大法师的水平！两人缓缓的从空中飘落下来，那烈日佣兵团的魔法师也低头走出了竞技圆台，这一场比赛以烈日佣兵团的全面败下阵来结束。
    这时候，比赛的鉴定官高声宣布道：各位，这一场比赛战刃佣兵团获胜，烈日佣兵团淘汰出局！在看台上观看的人都大呼过瘾，一个A级佣兵团和S级佣兵团的对决真是精彩纷呈，激烈异常。
    战刃康巴带着手下从竞技圆台上走了下来，微笑着来到天星等人的身边，还没有走到天星等人的面前，便远远的朗笑着给天星打招呼道：天星兄，想不到你会过来看小弟的比赛，真是荣幸的很！天星微微一笑道：今日真在大开眼界，康巴兄真是身手不凡！这时候，战刃康巴哈哈一笑道：刚才小弟真是献丑了，不知道各位什么时候比赛，到时候，小弟一定过来观赏！天星淡笑着说道：我们的比赛就在下午！战刃康巴身后的那几位战刃佣兵团的佣兵倒也是对天星等人恭敬的很，他们也从自己团长战刃康巴的口中知道天星等人的实力，而且，天星独自一人打败武馆联盟的十个白银斗士的事情都已经知道了。
    面对一个绝世强者，众人眼中流露着只有尊敬，毕竟一个强者无论走那里，都是受人尊重的。
    战刃康巴爽朗的一笑道：那好，下午我们一定过来捧场！天星说道：康巴兄客气了！众人又闲聊了几句之后，天星这才回到自己的场地，这时候亚森说道：老大，你看这战刃康巴的实力如何啊？众人一听亚森的话后，都不由的看着天星，等待着天星的回答，天星淡声说道：我看康巴刚才施展的力量还没有全部使出来，他的实力应该已经达到了黄金斗士初级的实力，如果运用全力的话，应该只比那剑圣略逊一点！听到天星的话后，众人也想不到那康巴的实力原来也是高深的很。
    接下去的比赛则都是平淡的很，都是实力较弱的佣兵团的相互决斗，虽然激烈，但是却并不精彩，毕竟人的实力只有这些而已。
    一个上午就这样过去了，中午时分，一行众人便在那临天广场附近的香玉满楼之中用了中餐，五十几人，浩浩荡荡进了香玉满楼。
    来到香玉满楼的三楼，众人要四个席位，分别坐了开来，而安琪儿理所当然的坐在了天星的身边。
    这么一大帮人上来，当然也引起了其他食客的注意，毕竟一下子上人这么多人，不引起注意才怪，再说绝色天下的安琪儿也在其中，那惊心动魄的绝色美貌可以说是世间仅有，怎么不能让在香玉满楼的人为之侧目。
    不一会儿，点的菜肴便马上上来，看到散发着香味的食物，更是胃口大增，大家便畅开了胃口，开始疯狂扫荡眼前的色香味俱全的美食来。
    毕竟无论是飞鹰佣兵和幻影，烈影小队都是穷苦人家出身，以前根本就没有来过这种地方。幻影小队和烈影小队虽然加入天火佣兵团之后，环境是天上地下之别，并且有能力到这种地方来消费，但是平时的工夫不是忙于修炼，就是处理佣兵团里的事务，根本就没工夫来尝美食。
    现在有机会好好的尝尝美味，当然是畅开了肠胃吃了，一会儿工夫就把眼前的东西给扫荡光了。
    而天星和安琪儿一桌则是文雅了许多，一边闲聊，一边慢慢的享用着美食，盗王一边吃着，一边嘟囔着说道：这香玉满楼的菜肴倒是做的不错，今天真是大开胃口！玛丽笑着说道：那盗王爷爷，你还不多吃一点！盗王连忙说道：不要叫我盗王，大庭广众之下，被人发现就不好了！玛丽呵呵一笑道：不叫就是了！而一边的矮人凯达则是对食物不太感兴趣，他最感兴趣就是杯中之物了，只要有美酒，一切都好说，只见他一个劲的往自己的嘴巴里灌酒，看样子是恨不得把天下所有的美酒都装入自己的肚皮里。[]
    安琪儿柔声说道：天星大哥，这个佣兵大赛，我看基本上都聚集了整个大陆上所有的精英佣兵团，希望，这个大赛不要出什么乱子！天星淡然一笑道：没有发生的事情，我们又何必去担心，正所谓兵来将挡，水来土掩，一切自有定数！安琪儿被天星一说，心情也不由的平和起来，的确，还没有发生的事情，我们又何必去胡乱猜测呢，即使发生了，也可以想办法解决，安琪儿于是微微一笑说道：天星大哥说的是，倒是小妹多虑了！一旁的盗王说道：安琪儿，凭借天星的力量还有什么不能解决的，你就放心好了，我看天星一定能打败所有对手，拿到神器的。玛丽也说道：是啊，琪儿姐姐，你要相信天星大哥啊，天星大哥的实力可是天下无敌的啊！天星淡然一笑道：好了，大家都吃菜，下午还要比赛，吃完了之后，早点到比赛场地去。听到天星发言了，大家都以天星马首是瞻，嘻嘻哈哈的边闲聊，边吃起菜来，就在这个时候，从楼上走下了一个美貌女子来。
    远远的就对天星打招呼道：原来是天星团长大驾光临我们香玉满楼，真的是让我们香玉满楼蓬碧生辉啊！天星等人一看，原来那美貌女人正是香玉满楼的老板，香玉牡丹。
    只见香玉牡丹身穿淡黄色的素服，展现出她曼妙的身材，看上去如同一朵淡黄色的牡丹花一般，端是称的上国色天香，而且身上更是透露着成熟女人特有的那一种风韵，倒是引的楼上食客频频注目。
    天星淡淡的说道：原来是牡丹夫人，不知道牡丹夫人有何事？那香玉牡丹轻扭蛮腰，漫步走到天星等人面前，娇笑着说道：天星团长真是见外，难道我牡丹没什么事情就不能找天星团长了么？坐在天星旁边的安琪儿淡声说道：小妹久仰香玉牡丹的美名，今日一见，果然是名不虚传，真是女中豪杰！香玉牡丹一见天星身边的正是天下第一绝色的安琪儿，不由的一楞，接着立刻恢复了原来的神色，立刻娇声说道：我倒是谁，原来鼎鼎大名的安琪儿小姐，当真是绝色天下，我见尤怜！
    香玉牡丹虽然也算是国色天香，美艳绝伦，但是比起安琪儿来还是逊上一筹，安琪儿身上散发出的空灵飘逸，清新淡雅的气质却是任何美女都比不上的，特别是修炼了修真之术之后，更加上一份仙灵之气，让人无法抵挡。
    安琪儿淡然一笑道：牡丹夫人才是绝色天下，能把香玉楼开遍整个阿卑罗帝国，这一份能力试问有谁能赶的上！香玉牡丹娇笑着说道：那里！那里！都是朋友们给面子而已，小小生意罢了，以后还要靠大家都来光顾！接着眼中闪着神采，柔声对天星说道：不知道天星团长参加了佣兵大赛没有，什么时候比赛，我也好过来给天星捧捧场！同时希望天星你旗开得胜！说完之后，香玉牡丹脸上不由的闪过一丝羞涩之色，自从在丞相府邸的水上石厅之上跟天星的一席话使得她对天星产生了莫名的感情，而刚才在楼上看到天星上来就餐，不受控制，鬼差神使的走了下来。
    天星淡笑着说道：我们下午就要比赛，还承牡丹夫人的吉言！香玉牡丹看着天星微笑着看着自己，心跳不由的加快，说道：既然如此，小妹一定到场来助威！天星淡声说道：欢迎之至！香玉牡丹娇媚一笑道：那小妹不打扰了，到时候，我就到场来一睹天星大哥的神威，也替大哥助威加油！小妹先告辞了！天星还没有开口，玛丽立刻接口道：那就不送了！听到玛丽如此说，那香玉牡丹也不介意，妩媚的一笑，转身又回楼上去了。
    等到香玉牡丹离开之后，玛丽转头对天星一本正经的说道：我发现一件事情，不知道大家又没有发现？亚森在一旁微笑着问道：这一次，我们的玛丽又发现什么事情？玛丽神神秘秘的说道：我看啊，这个香玉楼的老板牡丹夫人一定是喜欢上我们的天星大哥了！一听玛丽的话，众人不由的一楞，都把眼光聚集到了天星的身上，天星一见所有人都看向自己，不由的淡然一笑道：这怎么可能？我跟香玉楼可是有着大恨，他们把我杀了还来不及呢，怎么会如此呢？众人一听，不由的一楞，玛丽疑声问道：天星大哥怎么会跟香玉楼结仇，我们怎么不知道？天星淡笑着说道：当日，我们在香玉赌场里赢了这么多钱，难道他们还对我们有好感么？再说……！玛丽一听，立刻接着说道：再说什么啊？天星大哥，你倒是快说啊！天星微微一笑，接着把当日在巨龙之城里到那红菊院里救那女子，后来发现原来是阴谋，最后还在红菊院里杀了黑暗魔教的特使，救了巨龙将军的事情说了一遍。
    玛丽一听，立刻大声叫道：怪不得，怪不得，天星大哥当日不让我们去救那个女子，原来一个人单独去救了，天星大哥，你真坏，一个人去都不告诉我们！而玛达拉和那些飞鹰佣兵这才明白当日在巨龙之城发生的事情，都不由的对天星等人的为人佩服的很，做了如此侠义之举，居然丝毫没有声张，施恩不图报，这等胸怀岂是一般人所能比拟。[]
    天星淡然一笑道：好了，大家都不要闹了，吃完之后，就到竞技场去参加比赛了！安琪儿微笑着看着天星，心里满是甜意，能陪伴在自己心爱男人的身边，这是何等的幸福事情。
    众人吃完饭，结了帐之后，便离开了香玉满楼，朝临天广场的佣兵竞技场走了，路上，安琪儿漫步走在天星的身边，柔声说道：照大哥刚才所说，那香玉楼的老板牡丹夫人，不但没有点破，而且当做没有事情发生，恐怕还有更厉害的杀招在后面，这牡丹夫人的心计倒也是深沉的很。天星看到安琪儿如此关心自己，心里也是感动的很，说道：琪儿妹子，只要我们注意点，他们也没有可乘之机！安琪儿也知道天星的实力，知道天下能伤到他的人，恐怕是找不出来，于是说道：大哥说的是，只要我们稍加警惕，大可不必怕他们的阴谋诡计！说着，说着，众人便来到了临天广场的佣兵竞技场内，这时候，已经有一些倒霉的佣兵团给淘汰出局了。
    更倒霉的就是那些C级的佣兵，抽签到跟A级佣兵团等实力强大的佣兵团决斗，基本上没有一个回合就被打的人仰马翻，一溃千里。
    天星等五人来到了自己比赛专区内，而安琪儿等人则是在贵宾席位上观看整个比赛。
    大部分的时间就在那些佣兵团的决斗之中流逝而去，过了一段时间，那香玉牡丹也是如期而至，来到了贵宾区，跟安琪儿等人打了个招呼后，便坐了下来，旁边还带着几个身手矫健的高手侍卫保护着。
    看到天星坐在那里，便远远的跟天星挥手示意，朝天星妩媚的娇笑不已，天星也礼貌的跟香玉牡丹点了点头。
    就在这个时候，只听到比赛的鉴定官大声宣布道：现在由天火佣兵团跟黑云佣兵团上场比赛！天星等人一听，已经轮到了自己，于是长身而起，慢步向台上走去，而安多，亚森，杰克，矮人凯达也立刻紧随其后。
    天星等五人走到竞技圆台之上，神情淡然自若的看着圆台另一边走上来的黑云佣兵团的五个佣兵，只见那五个黑云佣兵年纪都是三十不到，其中三人是魔法师，两个是斗士，更天星等人淡然镇定相比，那五人明显的紧张了许多。
    两个佣兵团互站圆台一角，相视力而立。
    而玛丽则是在贵宾席上，一脸的兴奋之色，还站起身来，撤开嗓子，大声的叫嚷道：天星大哥加油！打倒他们！听到玛丽的大声的叫嚷声，天星等人不由的宛然一笑，这个小妮子，简直就是一个长不大的孩子，居然如此大声的叫嚷，生怕人家不知道似的，不过正是这种直率和活泼才让大家都她喜爱呵护。





    第九卷 赤炎焚城 第二章：轻而易举
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:32 本章字数:5547

        
    安琪儿等人则是镇定自若，微笑着看着在竞技台上的天星等人，毕竟众人对天星等人的实力是相当自信的。而在另外一边的香玉牡丹却是神情复杂，是喜，是怨，是恨，反正是千般滋味尽在心头。
    这时候，只见竞技圆台之上两队人马互相对立着，那黑云佣兵团的五位佣兵神色略微紧张的看着天星等人。
    只见其中一人走上两步，施礼对天星等人说道：在下黑云佣兵团的团长，还望不吝赐教！天星淡然的说道：各位请出招吧！见到天星如此的干脆，那黑云佣兵团的团长也不再说什么客套话，朗声说道：好，既然如此，那我们开始吧！这时候，看台之上都挤满了观众，想看看天火佣兵团的实力，而战刃佣兵团和黑鸦佣兵团的人也站在台下观看天星等人的决斗，想见识一下天火佣兵团的实力到底如何。
    只见那黑云佣兵团的三个魔法师都开始吟唱起来，准备施展魔法，而其他两位斗士则是抽出兵器，聚集全身的斗气，准备跟天星等人拼上一拼。
    凯达一见，就准备握起背在背上的巨斧，刚想拿起来战斗，却被天星制止了，天星对亚森说道：你一个人上吧，速战速决！亚森立刻点头朗声应道：是，老大！这时候，对面的那五个黑云佣兵的人已经准备到了尾声，那魔法师的魔法咒语也已经基本完成了，马上就可以发出来。
    亚森嘴角浮现出一丝笑意，身影一晃，顿时众人眼前一花，仿佛眼前出现了五个亚森一般，飞速的朝那五个黑云佣兵团冲去，只看到淡淡的影子在台上闪过。
    而那五个黑云佣兵团的佣兵只觉的眼前黑影一闪，一个斗大拳头就出现在自己的面去，狠狠的一拳打在他们脸上，脸上巨痛异常，还没有反应过来，五人就飞了出去，被打出了竞技台，仰面倒在了地上。
    亚森身形一晃，五条身影顿时又聚集到一起，变成了一道人影，回到天星等人的身边，仿佛动都没有动过一般。
    那五个黑云佣兵团倒在地上，心里震惊的很，本来以为自己虽然不是天星等人对手，但是也能支持过几个回合，但是没想到，现在居然一招都没有出过，就被对方给打出竞技圆台之外了，而自己根本连对手什么样子都没看清楚，怎么出手的都不知道。
    而台下看着的黑鸦佣兵团和战刃佣兵团则是心里震惊的很，本来过来观看天星等人决斗，想看看他们的实力如何，没想到，根本就没出什么手，那五个黑云佣兵团就被打出了竞技台，那天星等几人根本就没动手。
    而看台上的观众也是鸦雀无声，想不到这一场决斗如此的简单就解决，一个魔法都没发出来，就被一人一拳给打出去了。
    那些普通人更是看不清楚亚森的出手，只觉的眼前一花，那黑云佣兵团的人就自己飞出去了，而天星等人根本就动也没有动，前后时间只是在瞬息之间。
    一见到天星等人获胜了，那贵宾席上的玛丽立刻高声欢呼道：哦！哦！天星大哥赢了，太棒了！这时候，比赛的鉴定官宣布道：本场比赛，获胜者天火佣兵团，黑云佣兵团出局！而这个时候，站在观众看台上的一个全身穿着黑色魔法师长袍的人面露微笑的看着天星等人，整张脸笼罩在黑色的帽子之中，让人看不真切，浑身散发着神秘的气息，口中轻声自语道：果然有趣，我倒要看看这佣兵大赛有什么好玩的事情！说完之后，身形顿时一阵曲扭，消失在看台上，而旁边的其他的人似乎一点都没有注意，仿佛旁边根本就没有这个人似的。
    而天星似乎也注意到了这边不寻常的气息，等他扭头看过来的时候，那个黑衣的神秘人已经消失不见了。
    天星心里暗自寻思道，刚才的气息好奇怪，看来，这个佣兵大赛真的有蹊跷。
    天星等人慢步走下了竞技圆台，来到安琪儿等人的看台上，凯达嘟囔着说道：真是太轻松了，都没出手，都赢了，真是没意思的很！玛丽笑着说道：不出手就赢了，那还不好啊！凯达挠了挠头，笑着说道：这倒也是！安琪儿微笑着看着天星道：恭喜大哥旗开得胜！天星对安琪儿微微一笑道：接下去我们也没什么比赛，我们就回去吧，大家也好好的休息一下，等待明天再继续比赛吧！安琪儿幽雅的一笑，柔声对天星说道：一切都听天星大哥！就在这个时候，只见旁边走过几人过来，众人一见，原来是那香玉楼的老板香玉牡丹，在她身边的就是她的几个保镖侍卫。
    香玉牡丹妩媚的对天星一笑，接着美目扫过众人，娇笑着说道：天星真是神威，不到一个回合就取胜了，真是让小妹佩服！天星看着香玉牡丹，淡然一笑道：牡丹夫人真是夸奖了，这点小小技艺，怎么能入牡丹夫人的法眼！香玉牡丹伸出芊芊玉手，拍了拍天星的肩膀，娇笑着说道：天星真是谦虚，就算是胜了，还能虚怀若谷，真让小妹敬佩！这时候，安琪儿站起身来，淡声说道：如果牡丹夫人没什么事情，我们还有事情，先走一步了！见到安琪儿下了逐客令，香玉牡丹也知道安琪儿对自己没有什么好感，于是微笑着告别了天星等人，但是心里却是嫉妒异常，这种莫名的嫉妒连自己也不清楚为什么，而自己根本就无法控制。
    天星等人便离开了临天广场的佣兵竞技场，回到自己居住的同福客栈，而同福客栈的老板倒也是十分的热情，要知道一个S级的天火佣兵团和天下第一的绝色美女住在自己的店了，这可是自己的莫大荣幸，以后可是打响招牌的本钱，如今怎么能不让他对天星等人恭敬呢？
    天星等人刚进入客栈，就听到客栈老板向自己说，有人已经在院落里等着天星等人，说是天星等人的朋友。
    天星一听，心里寻思，到底是谁这个时候来找自己。[]
    众人走到客栈里自己居住的院落之中，只见院落之中站着三个人，其中一人魁梧高大，而其他两人也是精悍的很，三人都是身穿士兵铠甲，身配刀剑，天星定睛一看，原来那高大魁梧的人正是巨龙将军。
    巨龙将军一见天星回到客栈，连忙哈哈大笑道：天星兄，真是让我好等！天星一见巨龙将军，心里也不由暗思，巨龙将军到底寻自己有什么事情，口中淡然的说道：巨龙兄怎么会到临天之城的，怎么不在自己的巨龙城？听到天星的问话，巨龙将军笑着说道：还不是当日在红菊院发生的事情，当日在红菊院里跟我一模一样的人，我特地为了这件事情赶到这里，报告我王的。天星一听，这才明白，原来巨龙将军是为了当初的事情才来这里的，的确，当日的阴谋难免不发生在七大将军之中。
    如果，其他的六位将军都遇到这件事情，而且阴谋得逞，那么整个阿卑罗帝国真的是要落入了香玉楼的手中，他这次前来，正是跟阿卑罗王商讨这件事情，防止这种事情发生。
    天星淡声说道：巨龙兄，你是怎么找到我们的？巨龙将军哈哈一笑道：现在天星兄的威名，整个临天之城没有人不知道的，我们稍微一打听就知道天星住在同福客栈了！天星淡淡的说道：巨龙兄，那今日找在下有什么事情？巨龙将军朗声说道：也没什么事情，就是过来看看你，顺便谢谢你当日的救命之恩！天星说道：只是举手之劳，不必如此！巨龙将军哈哈笑着说道：天星兄实在是太客气了，要不是你，今日我就不能站在这里了，这样的大恩大德，我可是铭记在心！这时候，巨龙将军眼睛一亮，看到了天星身边的安琪儿，顿时被安琪儿的绝色风采所倾倒，大声说道：天星兄，这位是谁，你还没有介绍过呢？天星淡声说道：这位就是安琪儿！巨龙将军顿时神色一亮，满脸的惊讶之色，大声说道：想不到这位就是绝色天下的安琪儿，今日一见，真是三生有幸！安琪儿淡笑着说道：客气了，今日一见巨龙城主，果然是人如其名，威猛的很！巨龙将军哈哈一笑，转首对天星说道：天星兄，你真是好福气啊，居然有如此的红颜知己相伴相随，真是羡慕死天下人了！安琪儿一听巨龙将军说言，顿时不由自主的转头看了天星一眼，心里暗思，要是真的如你所言，那就好了，不过现在能呆在天星身边，自己已经心满意足了。
    天星淡然一笑，也不解释什么，淡声说道：巨龙兄，你的事情跟帝王说了之后，准备怎么办？巨龙将军沉声说道：我们先决定不动手，先把消息告诉给其他六城的城主，等他们那边稳定下来，再慢慢的对付香玉楼！旁边的玛丽忍不住了，疑声问道：那你们为什么不现在动手，把他们连根拔起，以绝后患！巨龙将军沉声说道：事情并不是你们想象的那么简单，要知道，这香玉楼在我们帝国经营多年，势力错综复杂，跟他们有关的豪门贵族可是不计其数，如果没有完全的对策，一旦打草惊蛇，那以后对付他们就要麻烦了。听到这里，天星等人心里也认为不错，万一不能一举歼灭，到时候，牵扯出来的人就要遭殃了，如果那些帝国的豪门贵族都牵扯进来，对帝国的实力可是大大的有损，那就得不偿失了。
    天星说道：的确如此，那我在这里先祝贺将军旗开得胜，马到成功！巨龙将军一听，顿时呵呵一笑道：那就承天星兄吉言了，我就先告辞了，我还有事情要去处理，后会有期！天星一见巨龙将军这就告辞了，于是说道：后会有期！不送！巨龙将军告辞众人之后，便带领两个手下，大步离开了客栈。
    天星等人目送巨龙将军等人离开之后，便也各自回房间去了，而安琪儿，天星，安多，亚森，玛达拉，盗王，凯达七人则在一起商量佣兵大赛的事宜，毕竟早点做准备，一旦有什么事情发生可以有备无患。
    等事情商量完毕后，都各自回到房间修炼打坐去了，而幻影小队和烈影小队则是轮流着负责保卫整个客栈，不让任何人有可承之机。
    安琪儿自从修炼了修真之术之后，倒也是十分的勤奋的修炼着，而且进步也是神速的很，不但是因为安琪儿天资聪颖，悟性极高，也是因为天星给她的那地静心莲花的功效，毕竟一件仙器，仙器的强大的力量是毋庸质疑的。
    而天星自从修炼出神婴之后，一刻也没有放松过，体内的神婴随着天星的修炼也是越来越强大，要知道本来天星修炼的速度也没有如此之快，但是，在这个异世界里的灵气比原来的世界之中充沛百倍之多，修炼起来自然是事半功倍了。[]
    随着天星修炼的神婴的壮大，现在的小小天星已经长大到十五六岁的模样，更是跟天星极其的相似。
    这时候，天星的修炼也到了一个瓶颈，要知道神心诀每一个境界都分为三级，而每一级的提升不单单是能量的积累，也是对道，也就是天地的领悟，这种事情是可遇不可求的，只要瞬间的领悟就能使自己的心灵提升上去，随之提升的就是自己的境界。
    当初天星在自然森林里，要不是有了创造神留在生命之树里的神力的帮忙，一朝顿悟，天星也不可能这么快就能突破境界，修炼成神婴。
    而现在随着天星的修炼，天星已经达到了神元之境的初级的瓶颈阶段了，如果，天星能够再一次的突破就能达到了中级的神元之境，那时的实力就又有大幅度的提升了。
    突然，天星感觉有一股不寻常的能量在窥视着自己，顿时，神情一紧，运转全身的神心力，一捏法诀，身影顿时消失在房间之内。
    下一刻出现的时候就在临天之城的上空之中。天星双眼暴射出暗金色的光芒，心里也不由的震惊的很，想不到，这股能量倒是厉害的很，刚才自己用搜神之术，瞬息之间搜遍了整个临天之城，居然再也找不到那一股窥视自己的能量。
    看来，这个世界里，高手还是不少，自己到这个世界来之后，还没有遇到过高手，看来真的是有点麻痹大意了。
    天星又在空中运用搜神之术，搜查了一下整个临天之城，却再也找不到那股能量，也只能放弃，但是心里却是暗自戒备，看来，这个临天之城里有着不可预知的危机。
    天星一施展法诀，身形顿时消失在空中，出现在自己的房间之内，仿佛从来没有出去过一样。
    这时候，天星心里暗自寻思，看来自己也要尽快提升自己的力量，自己现在还只在神元之境，在自己的世界，自己的实力也不过是修真之人之中高一点罢了，根本无法与仙人实力相抗衡。
    而这个世界里的神族和魔族，自己也并没有见到过，如果他们的实力跟自己世界之中仙人的实力相差无几的话，那么，自己现在这点实力还不能足以抗衡那些神，魔两族。
    如果自己修为达到了化元之境，那么自己也不惧怕任何人，就算无法战胜，自保也应该绰绰有余了。
    所以，现在自己眼前最大的任务就是尽快的提升自己的实力，毕竟，拥有了强大的力量才能保护自己和保护自己心爱的人，天星可不想发生在梦月身上的事情再发生一遍。
    而在临天之城的一个房间之内，只见端坐着一个穿着黑色长袍的人，仔细一看，正是在佣兵竞技场上，看天星比赛的那个神秘之人。
    只见这个神秘人长身而起，脸上浮现出一丝微笑，口中说道：果然不错，这样也能发现我在窥视，真的是有趣的很，天星，我就陪你好好的玩玩，这一次，除了完成任务，没白来一趟！说完，仰天哈哈大笑起来，自得的笑声回荡在房间之内。
    而天星在自己的房间之内，一边修炼，一边则是留意着周围的动静，为了保险起见，还在周围布下了防御阵势，自己可不想在修炼的时候，被人所乘。
    神兽麒麟天火，现在已经完全成为了一个好吃懒做的家伙了，每天被玛丽和安琪儿宠在怀了，喝着美酒，吃着美食，完全把天星丢在一边了。
    要不是神兽身上那特殊的体制和血统使它能够自动的吸收天地的灵气进行修炼，恐怕它现在的实力是原地踏步，丝毫没有进展了。





    第九卷 赤炎焚城 第三章：意料之中
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:32 本章字数:6010

        
    接下去的几日，整个佣兵比赛倒也没什么惊奇之处，强弱分明，那些实力较弱的佣兵团都纷纷给淘汰了，剩下的基本都是B，A级的佣兵团。
    几日之中，天星等人的战斗也都是一如既往，基本上就是一招制敌，都是由亚森出手，一拳就打败对手，根本没有人能幸免。
    而三大S级佣兵团则是理所当然的一直都胜利到底，没有什么佣兵团能对他们造成麻烦。
    其中最让人出乎意料之外的是一个默默无闻的佣兵团，一个C级的佣兵团，暗牙佣兵团打败了众多的A级和B级佣兵团，只进入十六强的队伍。
    而这暗牙佣兵团也是神秘的很，五个暗牙佣兵团的人都是魔法师的打扮，每个人的脸上都带着一个铜制的面具，让人无法得知他们的真实面目，而且每一场比赛都是用魔法击倒对手，而施展的魔法也是诡异的很，既像正统的魔法，又有点似是而非。
    经过几日的淘汰赛，最后终于进入了十六强的决斗比赛，三大S级佣兵团进入十六强的比赛当然是毫无争议，而那神秘的暗牙佣兵团也进入了十六强的决赛。
    这一日，正式的进入了十六强的决斗，而本来分为四个场地的比赛场地，也被重新的整理，合并为一个大场地进行比赛。
    现在十六强比赛的入场牌更是被那些商人给卖到了几千个金币一个的地步，而且还是供不应求，可见大家对于看着比赛的热情有多高了。
    天星等人来到那佣兵大赛的比赛场地，这个时候，整个赛场早就是挤满了人，就连两边的过道上也站满了人，挤了个水泄不通。
    天星等五人坐在比赛的场地边的席位上，观看其他佣兵团的比赛，第一场比赛是由黑鸦佣兵团对A级佣兵团雄狮佣兵团。
    而那雄狮佣兵团在佣兵界里也是鼎鼎有名的，论实力，丝毫不逊色于S级佣兵团，他们也是由于没有完成一些难度大的任务，所以无法晋级到S级，毕竟，有些难度大的任务不但需要实力，还需要天时，地利，人和。
    只见两对人马慢步走到佣兵大赛的竞技台上，冷冷的相互对视着，还未动手，两人如电的目光已经交锋在一起了。
    这时候，比赛的鉴定官大声说道：现在由黑鸦佣兵团对决雄狮佣兵团，比赛正式开始！只听到那雄狮佣兵冷声说道：今日真是幸会，能跟三大S级佣兵团的黑鸦佣兵团对战，是我们雄狮佣兵团的荣幸！那黑鸦佣兵团的团长黑鸦皮艾卡冷漠的说道：你们雄狮佣兵团也是不弱，在佣兵界了也是鼎鼎大名，丝毫不弱于我们，今日一战，鹿死谁手，还是个未知之数，雄狮团长实在是太谦虚了！那雄狮佣兵团长朗声说道：好，果然是快人快语！今日，就让我们雄狮佣兵团见识见识一下黑雅皮艾卡到底是如何？黑鸦皮艾卡这时候冷声说道：就不必废话，让我们手底下见真章吧！只见那雄狮佣兵团神色开始凝重起来，毕竟面对的是一个S级的佣兵团，丝毫的大意就会让他们万劫不复。
    那雄狮佣兵团的五人都是同样的打扮，身上穿着的是坚硬的铠甲，每人的铠甲上都篆刻着一头栩栩如生，择人待噬金色雄狮，看上去威猛无比，让人望而生畏。
    只要眼力好的人都可以认出来，他们身上的铠甲都是魔法铠甲，对于抵抗魔法和斗气的攻击有一定的抵抗力，名贵的很，而且五人手中也是各自不同，两人持剑，一人持长枪，还两人分别是持战斧和长刀。
    看上去，这五人都是斗士，而且施展的武器都是不同，而且实力恐怕是不弱，都是白银斗士中级的实力，不可小窥。
    而反观那黑鸦佣兵团，则是一个魔法师，两个斗士，还有两个则是身负箭囊，背着长弓，看来是弓箭手了。
    他们的团长黑鸦皮艾卡正是两个弓箭手之一，身穿着轻盈的索子甲，英俊而成熟的脸庞则流露着冷俊的表情，迎风而立，静如处子，看来果然是一个弓箭高手。
    两队人马互相冷漠的对视，谁都没有轻易出手，而隐隐透露出来的气劲则已经在场地中散发出来，互相撞击和摩擦着，现在他们比是气势，谁的气势一弱，那么胜算就降低了一份。
    那雄狮佣兵团的其中一个持长枪的斗士首先忍耐不住如此的压迫气势，大喝一声，手中长枪一抖，运转全身的斗气，本来黑漆漆的长枪银光大盛，散发着强烈的银白色的斗气，直朝黑鸦佣兵团刺去。
    旁边的雄狮佣兵一见，立刻互相掩护，势如闪电，向黑鸦佣兵们冲去，手中兵器含而不发，蓄劲待噬。
    黑鸦皮艾卡和另一个弓箭手冷冷一笑，闪电般的从自己的箭囊之中抽出利箭，连续的射将出去，手法之快，几乎在一息之间，五支利箭夹杂着斗气，如白虹贯日，直取那五个直冲过来的雄狮佣兵团。
    那五个雄狮佣兵的佣兵也丝毫不动色，一挥手中的兵器，直斩那奔袭而来的利箭，不偏不倚，正好击在那惊虹般的利箭上。[]
    那五人顿时身影一顿，刚才一往无前的气势立刻被抑制了一下，再也不复刚才之勇，虽然如此，但是那五人的身形也毫不停顿，脚尖一踮，立刻又飞身扑向那黑鸦佣兵。
    就在这一顿的工夫，那黑鸦佣兵当中的两个魔法师已经凝聚好了魔力，口中大喝一声：寒冰天地！随着一声大喝，一股旋风般的寒气呼啸着直朝对手盘旋的狂涌而去，所过之出，地面顿时覆盖上了一阵厚厚的寒冰，周围的温度顿时一下子下降到了寒冬，可见这股寒流的威力巨大。
    那五个雄狮佣兵也是心里一惊，想不到对方的魔法师居然如此厉害，但是脸上依旧是镇定的很，丝毫不见的慌乱，果然不愧为A级佣兵团。
    只见其中一位手持长刀的雄狮佣兵大喝一声道：火焰烈鸟，出来吧！随着那位雄狮佣兵的大声召唤，一只巨大的红色巨鸟从他的头顶顿时冒了出来，每根羽毛都是血红之色，就如同熊熊燃烧的火焰，让人不可逼视。
    只见那火焰烈鸟轻鸣一声，口中顿时吐出道道火焰，那滔天火焰如巨浪一般，朝那龙卷寒气直奔而去，顿时一寒一热，两股截然不同的力量剧烈的缠绕在一起。
    随着寒气和火焰的纠缠，那道暴虐的寒气终于慢慢的被那火焰给压制了下去，毕竟那火焰是由那火焰烈鸟控制，可以连绵不断的喷射，而那寒气则是消耗一分是一分。
    终于，那逼人的寒意被那火焰烈鸟完全的驱散了，而那火焰烈鸟也是得理不饶人，继续喷射火焰朝黑鸦佣兵团攻去，而五个雄狮佣兵也紧跟着火焰烈鸟之后，朝黑鸦佣兵们激射而去。
    这时候，那五个黑鸦佣兵终于动了起来，而那个魔法师也是抖手发出两个风刃，呼啸盘旋着朝他们飞攻而去。
    无形无色的风刃顿时直击那展翅盘旋，喷射火焰的火焰烈鸟，虽然那火焰烈鸟的火焰威力惊人，但是始终是一个魔兽，无法像人一样判断，一下子就被那风刃给击中了翅膀，顿时大声的悲鸣，鲜血直流，身体也摇摆着从空中坠落下来。
    一见情况如此，那个雄狮佣兵心痛不已，要知道，这个火焰烈鸟是一头B级的魔兽，还有机会进化到A级魔兽，自己好不容易捉到驯服成自己的召唤兽，从小培养，感情相当的深厚，如今身受重伤，怎么能不让他心痛不已，欲哭无泪。
    那雄狮佣兵立刻把那火焰佣兵给召唤回了那火焰烈，鸟回到了自己的空间之内，让他好好的养伤。
    但是心里更是愤怒不已，恨不得把那个魔法师给打成猪头，五人身形继续朝那黑鸦佣兵狂攻而去。
    说是迟，那是快，众人顿时交战在一起。
    而两个弓箭手则是飞身后退，手中利箭一捏，直指那几个佣兵，而其他三个则扑身上去，阻挡住那五人的进攻，两个黑鸦佣兵斗士一运转斗气，银白色的斗气萦绕全身，手中的战刀光芒大盛。
    而那魔法师也是一甩魔法师法袍，顿时露出了里面的魔法铠甲，众人这才明白，原来这个魔法师还是魔武双修，不但精于魔法，而且还能近身搏斗，果然不愧为黑鸦佣兵团的一员。
    这时候，只见三人顿时和那几个雄狮佣兵团顿时激战起来，战成一团，身影急晃，只见人影和勃发的斗气，几乎看不清楚人的身形。[]
    而黑鸦佣兵团的其他两个弓箭手则闪在一旁，目随影动，手一拉弓弦，利箭箭头直指那几个身影闪动着的雄狮佣兵团的几位佣兵，手指间一松，利箭呼啸着直取那几个雄狮佣兵。
    能在如何快速的晃动着人影之中，分清楚敌我，真是不愧为黑鸦佣兵团的团长皮艾卡，那个雄狮佣兵顿时一惊，等到反应过来，那支利箭已经到了面门。
    那雄狮佣兵一边应付黑鸦佣兵的攻击，一边要躲避那迎面而来的利箭，这利箭可是黑鸦皮艾卡的闪电一箭，可不是这么好应付的。
    只见那名长刀雄狮佣兵勉强闪动身形，避过要害的地方，但是还没有全部避过，那利箭顿时正中他的左肩，锋利的利箭就连那坚硬的铠甲也无法抵挡，顿时破甲而入，透肩而过，鲜血飞溅。
    整个人身体不受控制飞退，踉跄的退了十几步，跌倒在地上，可见这一箭的威力。
    那个雄狮佣兵团的团长一见，知道这样下去不行，一边两个弓箭手一直突施冷箭，一边还要应付那三个黑鸦佣兵。
    那雄狮佣兵团长大喝一声，逼退身边的敌人，大声说道：你们先缠着这几个人，我去对付那两个弓箭手！说完之后，立刻飞身朝黑鸦皮艾卡和另外一个佣兵攻击而去，人还没靠近那两个人，剑中的斗气已经透剑而出，分为两道，直射向那两黑鸦佣兵。
    那黑鸦皮艾卡和另外一个弓箭手面对如此攻击，冷冷一笑，丝毫不把这样的攻击放在眼里，身影一晃，顿时闪到一边，那两道斗气立刻落空，在地面上硬生生的击出两个大洞来，可见这两道斗气的威力。
    那雄狮佣兵团长一见两道斗气落空，也在自己的意料之中，知道自己一个人对付两个弓箭手不是容易的事情。
    这时候，只见那雄狮佣兵团长人还在空中，口中轻喝一声说道：出来吧，我的召唤兽，鳞甲魔狮。顿时地面上一阵曲扭，露出了一个巨大的狮子来，铜铃大小的眼睛散发着油绿的光芒，最让人心悸的是这头巨大的狮子身上并不是绒毛，而是坚硬的鳞甲，片片黑色的鳞甲覆盖在身上，让人望而生畏。
    只听见那巨大的鳞甲魔狮仰首狂吼了一声，阵阵怒吼之声顿时扩散开来，声势倒也是惊人的很。
    那雄狮佣兵团长从空中落下来，刚好落在那鳞甲魔狮的背上，一人一狮，倒也是威风凛凛，威猛无比。
    那雄狮佣兵团长冷冷的望了那两人一眼，口中一喝，自己射向那黑鸦皮艾卡，而那鳞甲魔狮则在他的指挥之下，直朝另一个弓箭手狂奔而去，巨大的利爪落在地上，顿时把坚硬的地面给踩出坑来。
    黑鸦皮艾卡冷冷的望着凌空而来的那雄狮佣兵团长，脸色镇定的很，手中的黑色强弓手中一挥，把斗气注入强弓之中，格挡那凌空斩向自己的长剑。
    长剑和强弓顿时交接在一起，发出剧烈的金属碰击之声，众人也想不到这黑色强弓如此的坚硬，居然可以挡住利剑的狂斩。[]
    由此可见那强弓也不是凡品，只见那黑鸦身形舞动，一挥手中的强弓跟那雄狮佣兵团长战成了一团。
    你来我往，劲气四射，狂风劲卷，让人心惊胆寒，果然是两个高手。
    而那黑鸦皮艾卡手中的强弓耍的精彩绝伦，威力无穷，看来他在这弓箭之上也花了无数的心血。
    再看那边的鳞甲魔狮和另一个弓箭手的对决，只见那鳞甲魔狮的速度也是如闪电一般，几乎是惊哄一掠，让人捉摸不住，但是这一次碰到的是一个弓箭手，他也是以速度见长，身形丝毫不弱于那鳞甲魔狮。
    要知道，跟那鳞甲魔狮近身搏斗，绝对不是一个弓箭手的做法，只见那弓箭手一边飞身后退，一边搭箭拉弓，连绵不决的射向那鳞甲魔狮。
    但是那鳞甲魔狮也不是吃素的，那些利箭根本就无法穿透那鳞甲魔狮的鳞甲，一碰那鳞甲魔狮的鳞甲，顿时滑落到一旁。
    看到如此情况，那弓箭手也是心惊不已，想不到这鳞甲魔狮如此的厉害，居然夹杂斗气的利箭都无法穿透它的鳞甲，果然不愧为A级魔兽。
    那弓箭手心里暗思，看来自己也使用绝招才能击退那鳞甲魔狮了。
    只见那弓箭手一边飞身后退躲避那鳞甲魔兽的攻击，一边从自己的箭囊之中取去一支通体墨黑的利箭。
    搭在强弓之上，全身的斗气注入那支黑色的利箭之中，顿时那墨黑的利箭散发着黑色的光芒，闪电般的从强弓之上激射而出，直取那鳞甲魔狮。
    那鳞甲魔狮以为还是刚才射向自己的利箭，丝毫没有躲避的意思，任由那黑色的利箭射向自己。
    这时候，突变顿生，那支黑色的利箭顿时射中那鳞甲魔狮，那坚硬的鳞甲也无法阻挡那利箭破甲而入。
    那鳞甲魔狮顿时悲声嚎叫着，跌倒在地上，爬不起来，被箭刺中的地方血流如注，那四个爪子使劲的蹬着地面，把坚硬的地面给抓的面目全非。
    而那边的雄狮佣兵团长也看到这里的情况，顿时心里一惊，自己的召唤兽居然被那弓箭手伤的如此的重，真是让他痛心不已。
    一下子心神失守，再也无法镇定冷静的对付那黑鸦皮艾卡，而皮艾卡还没有施展出自己的全部实力，只施展出了七层力量，现在对手如此的心神不宁，真是下手的好时机。
    黑鸦皮艾卡立刻手中一快，那手中的强弓，一招接着一招猛攻那雄狮佣兵团长，一个是心神不定，越见慌乱，一个是越攻越猛，如狂风暴雨，没几招工夫，那雄狮佣兵团长就被那黑鸦皮艾卡的强弓狠狠的击中前胸。
    虽然那坚硬的魔法铠甲抵挡了一部分的力量，但是那剩余的斗气透体而入，顿时把他给击飞，狠狠的跌落在那鳞甲魔兽的身边。
    那雄狮佣兵团长的铠甲上面已经被那黑鸦皮艾卡给硬生生的打出一个坑来，看来刚才那一击非同小可。
    看了看身边悲鸣着的鳞甲魔兽，那雄狮佣兵团长连忙拔出它身上的利箭，把它收回了自己的封闭空间，让它好好的养伤。
    而另外一边的战斗正在激烈的进行着，三个斗士对决三个斗士，其中一个还是魔武双修的斗士。
    那雄狮佣兵团长心里也明白，自己已经大势已去，必败无疑，自己一边已经两人失去了战斗力，本来五对五已经是勉强一战了，现在三对五，更加不是对手了。





    第九卷 赤炎焚城 第四章：夜探牡丹
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:33 本章字数:5636

        
    果然不出所料，在旁边的两位弓箭的手的帮助之下，那三个雄狮佣兵不一会儿就败下阵来，虽然都不是重伤，但是却都是失去了战斗能力。
    五个雄狮佣兵聚集在一起，摇摆的站稳身形，四肢都流着鲜血，这都是被利箭所射的结果，只听他们的团长无奈的朗声说道：我们雄狮佣兵团输了！这时候，比赛鉴定官大声宣布道：我现在宣布黑鸦佣兵团获胜，雄狮佣兵团被淘汰！那五个雄狮佣兵团的佣兵一脸的萎靡不振，互相搀扶着走下了竞技圆台，雄狮佣兵团的其他佣兵立刻一涌而上，来搀扶他们的团长和兄弟。
    天星等人看在眼里，心里暗暗寻思，这黑鸦佣兵团的人都没有施展出真本事，刚才的一战，也是那黑鸦佣兵团的战术得当，互相配合得宜，这才能够得胜，所施展的本事也是相当的普通，并没有出彩的地方。
    看来，这黑鸦佣兵团还有其他的绝招没有施展出来，不然的话，也不能成为S级佣兵团这么长时间。
    众观众一见如此精彩的比赛，都不由的喝彩声连连，果然如所料的一场A级佣兵团和S级佣兵团的决斗精彩纷呈。
    这时候，十六支佣兵团已经被淘汰了两支，只剩下十四支佣兵团了。
    第一天的十六支佣兵团比赛就这样结束了，众人看了黑鸦佣兵团和雄狮佣兵团比赛也是不虚此行了。
    天星等人回到自己居住的同福客栈，已经是傍晚时分了，而第二天的比赛就轮到了天火佣兵团的比赛了，众人倒也是轻松的很，一点没有担心，毕竟天星等人的实力摆在那里了。
    夜色朦胧，清风徐徐，皎洁的月光点点滴滴的散落在大地之上，如此的美妙的景色不由的人沉醉其中。
    临天之城内大部分的人都已经进入睡梦之中，而有的人则是依旧忙碌着。
    同福客栈之中，飞鹰佣兵们大都已经入睡了，而幻影小队则依旧在客栈的周围守卫着，就连一点的风吹草动都逃不过他们的耳目。
    安琪儿等人则正在努力修炼着天星所传授的修真之术，这种进入修真的状态真是太奇妙了，让人心神舒畅。
    而在天星的房间之内，天星则没有什么心思打坐修炼，自从被那神秘的力量所窥视之后，天星也不在大意，在这个异世界之中还有自己很多不了解的神秘，以前自己一直没有遇到对手，倒是自己麻痹大意了。
    现在碰到这股神秘力量，居然可以逃过自己的搜神术的搜查，真是不简单，自己可不能轻视这个世界的力量，小心驶得万年船，一不小阴沟里翻船，那真是亏大了。
    想到这里，天星也不由的神经一紧，转念又一思，那香玉楼一直对自己不动声色，还跟自己套近乎，不知道打的是什么主意。
    心中思绪一动，不由的起了夜探香玉满楼的念头，天星于是打定主意，准备到那香玉满楼一探究竟。
    天星眼中暗金色光芒一闪，整个人便消失在房间之内，下一刻，便出现在了临天之城的上空。
    清风一吹，吹起丝丝的发梢，迎风飞扬，衣袖飘动不已，看上去端是像神仙人物，飘渺空灵。
    天星认准方向，御空飞行，朝那香玉满楼破空而去。
    瞬息之间，天星便来到了那香玉满楼的上空，一捏隐身法诀，便隐去了身上的气息和身形，犹如一个无影无形的幽灵悄无声息的潜入了香玉满楼。
    这个时候，整个香玉满楼已经关门了，乌黑一片，就连那些魔法灯都已经熄灭，可以说是空无一人，倒是有一点阴森恐怖，跟白天那繁华的景象倒真是天差地别.天星神念感受这里的气息，便感受到了那香玉牡丹的位置，身形轻灵，虚空漂浮，眨眼之间便来到了那香玉牡丹的屋子之外。
    香玉牡丹的卧室在酒楼后面的一个独立院落之中，整个院落倒也是布置的清新雅致，不似其人香艳，别是一种风味。
    满院子都种满了各种花草，芬芳扑鼻，沁人心脾，让人舒坦异常，红中带绿，妖艳之中带着淡雅，好一副美妙景色。
    天星虚空漂浮在地面之上，来到那房屋的门外，只见那香玉牡丹的房间之内还透露着淡淡的灯光，看来这香玉牡丹还没有睡觉。
    天星神念一扫，就发现整个院落附近都有藏在阴暗角落处的警戒人员，来防卫外面人的入侵。
    不过，那些警戒人员都根本无法发觉隐身的天星，天星淡然一笑，来到那香玉牡丹的房间外，一用法诀便无声无息的潜入了房间之内。
    整个房间倒也是大的很，而灯光散发出来的正是里面的书房，就在这个时候，天星突然感受到周围不寻常的能量波动，心里一寻思，便知道这是防御的魔法，一旦有人靠近，就会被施魔法的人发觉。
    天星一感受那一股能量，发觉奇异的很，这个能量波动自己还没有发觉过有人施展，这个能量布置的也是高深的很，虽然不能和自己的布置的巧妙，但是也是相去不远。[]
    天星也不敢过份靠近，只能施展天听地视之术来观察房间内的动静，要不是东方仙术的神奇变化之妙，也不能观察到里面的动静。
    天星凝神静气，隐去全身气息，观察里面的情况，里面书房的一举一动都入天星的法眼。
    只见里面的书房之内端坐在两人，一人正是妩媚动人，千娇百媚的香玉牡丹，此时的香玉牡丹却是一脸的肃穆，对眼前的人倒也是必恭必敬，以前见到的那一种娇媚动人的神态不复存在。
    而坐在香玉牡丹对面的人却是全身笼罩黑色的长袍之内，就连头也隐藏在帽子之中，定睛看去，整张脸朦朦胧胧，仿佛笼罩着一层淡淡的薄雾，让人看不真切，只见到幽蓝的眼睛散发着幽光。
    整个人的打扮倒也是跟以前碰到过的那杀手特使相差无几，只听到那香玉牡丹恭敬的说道：黑暗特使大人，这次的佣兵大赛不知道有什么打算？那浑身笼罩在黑衣之中的黑暗特使大人，冷漠的说道：这件事情你不用管，你给我查查天星的来历，其他的事情你都不用管了！语气阴森，仿佛是来自九幽地狱，空洞而令人心生恐惧。
    隐在外面的天星一听，不由的更加聚精会神，不知道，这个神秘的黑暗特使大人为什么对自己如此的注意。
    这时候，只听那香玉牡丹神情肃穆的说道：黑暗特使大人，根据我们调查，那天星最初出现的地方是失魔森林，跟安多，亚森，宁玛，雷克一起出现，接着又在小村里灭了血狼匪团。香玉牡丹顿了一顿，接着说道：后来，他们还在一线通道杀了我们杀手密会的杀手，更在直贡之城完成了天火任务，成为第三支S级佣兵团，一路上，他还把战天佣兵团给合并。一路上，还收留了一个小女孩，名字叫小梦，在他们取道到天京之城的路上，有一直狂风军团的分团失踪，我们怀疑就是天星等人干的，他还和宁达斯魔导师成为了结拜兄弟。紧接着还把天星以后的行程情况都讲的一清二楚，也听到天星不由的对这香玉楼的查探能力佩服的很，想不到把自己在玄凌大陆上的情况打探的一清二楚。
    那黑暗特使大人冷声说道：那天星在失魔森林以前的情况呢？听到黑暗特使大人的质问，那香玉牡丹连忙回答道：那天星在失魔森林以前的事情，我们一点都查不到，仿佛这个人是凭空冒出来的一般，没有父母，没有家庭，不知道他的年龄，一切都是迷团！黑暗特使大人听到这里，哈哈一笑道：真是有趣，这个天星真是让人感兴趣，这样，这个大陆才有好玩的事情，真是有趣啊！哈哈！听到这里，天星不由的对这个黑暗特使大人的身份感到好奇不已，这个黑暗特使大人的气息似乎也像自己一般，都笼罩在黑衣之中，根本让人无法看出他的深浅。
    天星心中一动，神心力聚集在双目之中，想要看清楚这个黑暗特使大人，刚一运用神心力，那黑暗特使大人立刻站起身来，幽绿的眼睛爆发出精光，口中冷喝一声：什么人？说完，那黑暗特使大人立刻散发出自己的能量波动来，那本来做警戒用的能量波动立刻扩散来，天星心中一惊，想不到那黑暗特使大人如此的警觉，刚才一运转神心力，散发出一丝神心力，就被他给察觉了。[]
    天星一捏法诀，立刻离开了那个房间，闪身到临天之城的上空，远离那个院落，隐去了全身的气息。
    那个黑暗特使大人的能量波动在周围搜索了一阵，并没有发现任何人的踪迹，那黑暗特使大人也不由的暗暗心惊，想不到，居然还有人能不知不觉偷窥自己，而不让自己发现，刚才要不是他有一丝能量的散发，自己还真不能发现。
    更让他吃惊的是，自己居然无法追踪到这个人的痕迹，居然无声无息的让他给溜走了，这可是自己从来没有过的事情。
    那香玉牡丹不由的一脸疑惑，问道：黑暗特使大人，什么人在偷窥我们，我怎么没有发现？那黑暗特使大人冷声说道：那人实力深不可测，居然能藏匿的无声无息，当真是不简单，要是你能发现，他还算是高手么？香玉牡丹连忙说道：黑暗特使大人说的是！黑暗特使大人冷声说道：牡丹，你好好的做，这些年来，你做的好，不枉费当年我救你出来，栽培你成为香玉楼主的苦心！香玉牡丹连忙低下头，恭敬感激的说道：牡丹必定不负大人当年的苦心，一定尽心尽力的为大人服务！听到香玉牡丹如此必恭必敬的话后，黑暗特使缓缓的点了点头说道：好，好好的干下去。香玉牡丹连忙说道：属下一定鞠躬尽瘁，死而后已！那黑暗特使大人点了点头，表示嘉许，说道：你也休息吧！说完之后，整个人一闪而隐，消失在房屋之内。
    香玉牡丹连忙恭敬的说道：恭送黑暗特使大人！而这个时候，天星也一个闪身回到了同福客栈的房间之内，众人都不知道天星神不知，鬼不觉的出去了一趟。
    天星一个人在房间之内，不由的沉思那个黑暗特使大人的来历，听那香玉牡丹对他的称呼，似乎是那黑暗魔教派人过来的，至于有什么目的，看来一是那佣兵大赛，二就是对自己了。
    而且那黑暗特使大人的实力似乎深不可测，跟自己以往在玄凌大陆上碰到高手完全不同，就连那些黄金斗士和魔导师根本不是那个黑暗特使大人的对手。
    看来这个玄凌大陆神秘的力量也是存在的，心里一思索，发觉那黑暗特使大人的能量跟那当日窥视自己的神秘能量一样，看来，这个黑暗特使大人就是当日窥视自己的那个神秘人了。
    这几天，自己也要小心应付了，自己实力虽然足以自保，但是安琪儿等人可就难说了，自己必须尽快提升自己的实力，好应付不可预知事情的发生。[]
    就这样，漫长的一夜在满天星辰的闪烁之下渡过了。
    次日清晨，众人都准备了这一日的佣兵大赛，今日的两场比赛，其中一场比赛就是天火佣兵团的决斗了，众人都是兴奋不已经，那佣兵大赛的冠军离自己已经越来越近了。
    天星也并没有把昨天晚上的事情告诉给众人听，告诉他们也是徒增烦恼罢了，就让自己一力承担吧。
    众人在天星的带领之下，来到了佣兵大赛的场地，天火佣兵团的比赛是在第二场比赛，等到第一场比赛结束之后，才轮到天星等人比赛。
    众人端坐在各自的席位上，看那竞技圆台之上的佣兵比赛。
    在竞技圆台之上战斗的是两支A级的佣兵，看场地之中绚丽夺目的魔法，还有那光芒四射的斗气，看来这场比赛是势均力敌，半斤八两。
    看台上的人都不由的全神贯注的欣赏着场地中的战斗，只见场地之中你来我，倒也战斗的精彩绝伦。
    天星则对这样的战斗不感什么兴趣，毕竟这种级别的战斗对天星而言，根本就入不了他的法眼。
    天星把自己的神念散布开去，扩散到整个临天竞技场内，一有什么异常情况，自己便可以第一时间察觉，自从昨天晚上碰到过那黑暗特使大人，也不敢掉以轻心了。
    这时候，竞技圆台上的两支佣兵团也决出了胜负，其中一支佣兵团被淘汰出局。
    过了休息时间，终于轮到了天星等人的比赛了，天星等五人神色镇定，淡然自若的走上竞技圆台。
    而对手则是一支A级的佣兵团，对手一看就知道是斗士，对方五个派上来的都是魁梧的战士，令人诧异的就是他们每个人身上带着一副巨大的盾牌。
    只见对方走出一个佣兵来，浓眉大眼，满脸的胡须，粗犷的很，只听这粗犷大汉施礼说道：在下铁甲佣兵团团长，还请天火佣兵赐教！天星淡声说道：请！在比赛鉴定官的一声令下，那几个铁甲佣兵立刻抽出那面巨大的乌黑盾牌，五面巨大的盾牌把他们的身形完全的遮挡住了，只露出几个小孔，来观察天星等人的情况。
    看来，这铁甲佣兵团对天星等人前几场战斗比赛也十分的上心，居然让他们想出这个主意，来对付亚森的快拳攻击。
    巨大的盾牌把那五个铁甲佣兵的身体完全的保护起来，不露一丝缝隙，那五个铁甲佣兵倒也是十分紧张，面对如此强悍的对手，没有人不紧张。
    天星等人看到如此情况，不由的哑然一笑，居然让他们想出这样的主意来。
    天星对亚森说道：看你的了！亚森自信的一笑道：包在我身上！说完之后，走上前几步，大声说道：你们以为这样就能挡住我的攻击么？那五个铁甲佣兵一听亚森所言，也不敢大意，只见每个人都施展出自己最强大的斗气，身体藏在盾牌之后，一步一步的朝天星等人移过去。
    看到那五个铁甲佣兵如此模样，亚森大声的说道：炎龙七转！一转！随着亚森的大喝，顿时亚森的手掌立刻冒出一团火焰，冲天而起，那团跳跃着赤红的火焰迅速扩大，慢慢的幻化成一头扇动着火焰翅膀的巨龙。





    第九卷 赤炎焚城 第五章：暗牙之变
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:33 本章字数:5835

        
    那五个铁甲佣兵一见顿时心里大惊，想不到，这个一直以拳头直接把对手轰出场外的亚森居然还是一个魔法师，真是怎么也没想到。
    而这一火焰巨龙被观看的人看在眼里，也是惊呼声一片，要知道，这个炎龙七转是一个极其难以掌握的魔法，就连大法师级别的魔法师也不能如此轻而易举的施展如此高难度的魔法，一个不小心，容易被魔法反噬。
    现在看亚森施展炎龙七转的魔法，居然不用念咒语，而且还不用魔法杖就能施展，这是怎么样的实力，就算是魔导师也不能施展的如此轻松，众人都不由的对亚森惊叹不已。
    只见那空中由炽热火焰形成的巨龙扇动着双翅，点点火星从其翅膀上掉落下来，落在地上，滋！滋！做响，空洞的双眼里跳动着火焰，让人望而生畏。
    那火焰巨龙长鸣一声，展翅俯冲下去，那五个铁甲佣兵一见如此声势，不由的心里一紧，立刻把所有的斗气都注入手中的巨盾。
    随着强大的斗气的注入，那巨盾顿时闪现出耀眼的光芒，那火焰巨龙眨眼之间就到了那五个铁甲佣兵的面前。
    轰！的一声，火焰巨龙顿时跟那五面巨盾剧烈的撞击在一起，巨大的声浪立刻扩散开来，声音震耳欲聋，让人不由自主的捂住自己的耳朵。
    那由坚硬大理石铺成的擂台顿时被硬生生的轰的龟裂开来，那火焰组成的巨爪抵在那五面巨大的盾牌上，两股力量顿时猛烈的交接在一起。
    那五个铁甲佣兵终于承受不住那一股巨大力量，脚步慢慢的往后滑去，把地面给硬生生的划出十道痕迹来。
    五个铁甲佣兵的脸上不由的汗流不止，想不到，这炎龙七转居然可怕，比传说的更加的可怕。
    其实，这炎龙七转魔法已经不是原来的魔法了，经过亚森的修改，把修真法术加入其中，使它的威力更加的巨大，更加的变化莫测。
    只听见那五个铁甲佣兵大喝一声，努力的把后退之势给阻止住，亚森看到如此的情况，嘴角不由的浮现出一丝微笑。
    那五个铁甲佣兵努力把手中的巨盾给举起，只听到那五人互相坚定的一望，狂喝着努力把那火焰巨龙把空中推去。
    那火焰巨龙在五个铁甲佣兵的齐心合力之下，终于顺势破空滑去，把周围的空气蒸的火热一片。
    看到那威力巨大的火焰巨龙终于被自己给推开了，几人不由的长嘘了一口气，伸手抹去额头的汗水，脸上也稍微镇定了一些。
    亚森看到如此情况冷冷的一笑，手中一捏法诀，那冲天而去的火焰巨龙顿时扭头掉转方向，又回头重新冲了回来。
    那五个铁甲佣兵一见如此情况顿时大惊，想不到亚森居然对这火焰巨龙如此的控制自如，犹如行云流水一般，丝毫不带一点勉强。
    几人也知道，这时候，自己已经没有多大的斗气再一次来对抗如此凶猛而来的火焰巨龙，顿时身形晃动，飞身避了开去，五道身影纷纷跳跃开来，躲避那恐怖的火焰巨龙。
    那火焰巨龙随着亚森的指挥，回到了亚森的头顶的上空，亚森也不施展出炎龙第二转，只见亚森眼中寒芒一闪，手中一施展法诀，瞬息之间双手结着数百道手诀。
    随着法诀的完成，那在亚森头顶上翱翔的火焰巨龙猛的俯冲下来，但是它并是扑向那五个铁甲佣兵，而是亚森自己。
    那五个铁甲佣兵和众观众都不由的惊呼出声，不知道到底发生了什么事情，难道亚森不能控制这炎龙七转的魔法，被魔法能量所反噬。
    只见那火焰巨龙夹杂着炽热的火焰，呼啸着朝亚森狂冲而去，不偏不倚的正中亚森，众人都不由的看的说不出话来。
    但是一切都不是众人所想的一般，那火焰巨龙撞击在亚森的躯体上之后，顿时幻化成熊熊燃烧的火焰，而亚森整个人仿佛是在火焰之中燃烧着的一般。
    而那些火焰仿佛就是亚森的一部分一般，丝毫没对亚森造成任何影响，那跳动的火焰在亚森的周身狂窜不已，这时候的亚森，远远望去就如同一个狂热的火焰之神一般。
    亚森慢步走向那五个铁甲佣兵，浑身炽热的火焰在他的身体周围跳跃不已，显示着其强大而狂暴的力量，那五个铁甲佣兵也不由的看的心惊肉跳。
    其实这种战斗方式也是亚森结合魔法和修真之术自己创造出来，把那释放出去的火焰力量再收回来，成为自己的能量，再一次战斗，既可以节省能量，又能增大破坏力。
    亚森能自己创造出如此的战斗方法，也是天星的教导有方，天星从来不让他们死记硬背，照搬照抄，而只是教他们一个方法，如何其中的变化就让他们自己去琢磨和创造，这样才能最大程度的激发他们的灵感，不受世俗规条限制，创造出属于自己的修炼之法。
    随着亚森一步一步朝那五个铁甲佣兵走去，地面上的石块都被亚森身上那炽热的火焰给烧的焦黑一片，形成了一个个的脚印。
    看到亚森如此神威，那几个铁甲佣兵也不由的看的胆战心惊，想不到，亚森居然还有这么一招。
    亚森狂吼一声，整个身形如狂卷的火焰直朝那五个铁甲佣兵喷涌而去，所过之处，顿时都被烧成焦黑一片，声势真是摄人心魄。
    那五个铁甲佣兵也无愧于A级佣兵团的声名，立刻做出最佳的判断决定，五个立刻呈一条直线，把所有的斗气都注入最前面的盾牌之上，来对抗亚森那狂暴的力量。
    他们也知道，如果不把各自的力量集中在一起的话，根本无法对抗亚森，把五个人的力量聚集在一起，或许还有点希望。
    眨眼之间，就在五个铁甲佣兵刚完成防御，亚森的攻击就到了眼前。
    狂热而赤红的火焰聚集在亚森的右拳之上，狂暴的直击在那面聚集了五人斗气的盾牌之上，银白色的斗气和炽热的火焰顿时剧烈的撞击在一起。
    狂暴的火焰从亚森的拳头喷涌而出，狠狠的击在那盾牌之上，那五个铁甲佣兵只觉的一股巨大而炽热的力量透过那盾牌直朝他们涌来，连忙打起精神，全力运转斗气来对抗亚森的攻击。
    炽热的火焰顿时把那面盾牌烤的通红一片，就如同一块烧红的铁板一般。
    就连拿着盾牌的那个铁甲佣兵也不由的感到炽热难挡，手中那股阵阵灼热的热量直往自己的手里传过来，几乎让自己拿不稳盾牌。
    众人放眼望去，铁甲佣兵团满脸的青筋暴跳，咬牙坚持的样子，而反观亚森则是一脸的轻松，嘴角还浮现着一丝微笑，丝毫不见勉强之色。[]
    那五个铁甲佣兵只觉的周围的空气是越来越热，几乎让人难以忍受，一滴滴的热汗从额头滚滚的流了下来。
    亚森微笑的一说道：果然不愧为A级的铁甲佣兵团！居然能支撑这么久！看到亚森一边跟他们拼力，一边居然还能说话，还能用如此的轻松的话跟他们说话，怎么能不让他们惊心呢？
    五个铁甲佣兵这时候努力抗拒着亚森那一股强大的力量，憋足了一口气，根本就无法开口说话。
    亚森眼中寒芒一闪，体内的灵气喷涌而出，那股巨大的火焰力量顿时加强了好几倍，那股火焰猛的窜起了几丈之高，声势惊人。
    那五个铁甲佣兵只觉的一股巨大的力量透过那盾牌向自己狂涌而来，自己再也抵挡不住那股强大的力量，五人如同被人抛起来一般，直向后面飞去，手中的盾牌也不知道给丢到那里去了。
    不差一丝分毫，正好跌落在竞技圆台之外，浑身冒着黑烟，身上的盔甲已经被烤的焦黑一片，没有了刚才的光泽。
    看来，如果不是亚森手下留情，几人恐怕就成了烤乳猪了。
    只见，亚森心念一动，那浑身的火焰顿时消失的无影无踪，被亚森收入了体内，仿佛那些炽热狂热的火焰根本没有出现过。
    众人看到如此神乎其技的绚丽魔法，都张大着嘴巴说不出话来，如何的魔法施展还是头一次看到，过了好一会儿，这才欢呼出声来。
    而那五个铁甲佣兵摸了摸自己的身体，并没有什么大碍，只是铠甲有点灼热烫人而已，毛发被烧的一根不剩。
    几人勉强站了起来，朝亚森感激的施了一个礼之后，告辞而去，毕竟，刚才亚森手下留情他们也是心里有数，不过对亚森的魔法修为也是佩服不已，居然能控制魔法如此的自如，真是让人叹为观止。
    而在竞技圆台之下观看比赛的那黑鸦佣兵团和战刃佣兵团也不由的心里巨震，想不单单是天星的手下，居然有如此实力，那天星的力量不知道有多少深厚了。
    到目前为止，这天火佣兵团只有亚森一个人出过手，其他的人都一直出来亮个像，根本没见动手，也无从知道他们的实力究竟如何。
    天星等人慢步走下了竞技圆台，回到自己的席位之上。
    安多和杰克倒也是轻松的很，一脸冷肃，不见其他表情，而矮人凯达则是一边走，一边嘟囔着说道：真是无聊，这么多天了，还没好好的打过一架，真没意思！亚森笑着说道：不用出手还不好啊？那凯达长叹一声，惋惜的说道：只可惜，我这个勇士无用武之地啊！亚森笑着说道：好啊，下一次，一定让你有机会发挥一下！凯达呵呵笑着说道：那就好，到时候，可不要跟我争啊！众人慢步走到安琪儿等人的位置，一起返回了客栈，天火佣兵团的下一场比赛是在两天之后了，这几天倒也没什么事情了。
    而在竞技佣兵比赛则在两天之中也进行了好几场比赛，各有胜负，十六支佣兵团最后就剩下了八支佣兵团了。
    而那暗牙佣兵团则是最大的黑马，那五个暗牙佣兵击败了一支A级佣兵团，进入了八强比赛。
    一个C级佣兵团居然能连连的打败A，B级的佣兵团，打进了八强，倒是叫人大跌眼镜，可谓是最大的惊奇了。
    而在这两天工夫之中，天星则一直在房间之内打坐修炼，一步都没有离开过房间，而安多等人也在天星的吩咐之下，努力的修炼。
    期间，战刃康巴和那巨龙将军也来拜访过天星，但是由于天星一直在房间之内修炼，所以也就没有见到面。
    两日之后，天星等人从修炼之中清醒过来，虽然还没有突破原来的境界，但是也增加了不少的实力，灵气在体内也更见的充沛深厚。
    而那神秘的黑暗特使大人却也是不见了踪迹，也不见来窥伺天星等人，天星也感受不到他的气息。
    天星一走出房门，众飞鹰佣兵和天火佣兵们都已经等候在客栈的院落之中，安琪儿，安多等人也从修炼之中陆续的醒过来。[]
    一行众人，来到了那临天广场的佣兵竞技圆台，本来佣兵的专座之上也空荡荡的了，一百六十支佣兵团现在只剩下了八支佣兵团，那些座位只有八个佣兵团的人就坐着。
    八支佣兵团都互相打量着，但是每一支佣兵团都不想碰到天火佣兵团，毕竟到现在为止，天火佣兵团的真正实力都还没有体现出来，就凭亚森一人之力就一路难逢敌手，过关斩将，轻松到了八强。
    试问，这样恐怖的对手谁想碰到。
    而八支佣兵团里最让人感到神秘的就是那暗牙佣兵团了，只见那暗牙佣兵团的佣兵一共也只有五个人，不像其他佣兵团，人数众多。
    而且这五个暗牙佣兵都身穿着黑色的连帽魔法师法袍，脸上也带着铜制的面具，根本就无法让人看清楚他们的真实面目。
    只有一双幽暗的眼睛露在外面，让人有一种阴森之感。
    那五个暗牙佣兵都时不时的流露出一股狠毒的眼神，只盯着天星等人看，仿佛跟天星等人有不共带天之仇一般。
    上午出场的比赛是黑鸦佣兵团跟一直A级佣兵团，黑鸦佣兵团还是一如既往的同一些人马出战，倒也没有什么新奇之处。
    两支佣兵团的对决倒也是精彩的很，不过那黑鸦佣兵团的战术也没有多大的变化，依旧是战士上前战斗，两位弓箭手旁边游击作战。
    这种战术，对手显然也没有什么好的应付办法，果然不出大家所料，在支撑了几个回合之后，终于败下阵来。
    而接下去的战斗则是一支A级佣兵团和战刃佣兵团的对决，战刃佣兵团为了隐藏实力，那两个佣兵团也是势均力敌，在激烈战斗了十几个回合之后，终于这支A级佣兵团终于败下阵来。
    天火佣兵的比赛则是在那暗牙佣兵团的比赛之后，而这一支神秘的暗牙佣兵团对决的是一支A级的佣兵团。
    只见那五个打扮一模一样的暗牙佣兵，散发着诡异的气息，阴沉的走上了佣兵竞技圆台，冷冷的站在台上。
    而对方的佣兵团则是清一色的魔法师，都是魔法师的打扮，看他们魔法师的法袍上的标志，就知道对方有三个是大法师，两个则是高级魔法师，果然是实力强劲。
    怪不得，单凭清一色的魔法师能进阶到A级佣兵团，实力必定有过人之处。
    只见那五个魔法师之中走出一个魔法师来，年纪约五十几岁，朗声说道：在下元素佣兵团团长，还请暗牙佣兵团赐教！那元素佣兵团团长心里也是自信的很，毕竟对方只是一支C级的佣兵团，可以说这一次的抽签抽到对手是最轻松的对手了，真是天从人愿。
    只听那暗牙佣兵团其中一人阴森冷漠的说道：开始吧！语气之冷，仿佛不是从人口之中说出来一般，有着一种莫名的诡异。
    听到暗牙佣兵团的人如此说到，那元素佣兵团的团长神色一紧，心里感到一种莫名的压迫感，定了定神之后，说道：请！在那比赛鉴定官的一声令下，两支佣兵团的佣兵立刻神情一肃，准备施展魔法开始战斗。
    那元素佣兵团的团长口中轻喝道：风卷残云！随着他的一声轻喝，顿时在竞技圆台之上凭空刮起了强劲的狂风，形成龙卷风，直朝那五个暗牙佣兵狂涌而去，声势真是惊心动魄。
    而那五个暗牙佣兵则是看不出丝毫的紧张，悲喜，在那青铜面具的后面，似乎是镇定自若的神情一般。





    第九卷 赤炎焚城 第六章：黑暗魔法
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:33 本章字数:5793

        
    只见那五个暗牙佣兵之中走出一人，由于浑身都在黑衣魔法师法袍和青铜面具的笼罩之下，看不清楚那个暗佣兵的年纪到底多少，是男是女都难以分辨。
    那个暗牙佣兵眼中幽芒一闪，伸手一展，凭空出现了一股巨大的龙卷风，只朝那元素佣兵团发过来的龙卷风相撞而去。
    那个元素佣兵团的大法师心里也是一惊，想不到，对方居然不念咒语就能施展出如此强大的风系魔法，简直跟自己不相上下，心里暗暗警惕那暗牙佣兵的攻击，同时也收起了轻视之念。
    只见那两股呼啸着的龙卷风相互纠缠在一起，咆哮着，奔腾着，巨大力量的冲击，顿时把地面的大理石块也挤压的粉碎，直卷向半空之中。
    两股龙卷风旗鼓相当，不断的消耗着对方的力量，直至两者都消失无踪。
    那元素佣兵团的大法师一见，刚才的试探攻击都居然不能伤对方分毫，对手果然实力强劲，怪不得能打进八强，并不是单凭运气。
    另一个大法师眼中精芒一闪，走出来，冷声喝道：让我来！说完，举起手中的魔法仗，口中大喝一声道：火焰滔天！随着他的一声大喝，佣兵竞技圆台的上空，火光乍现，顿时把天空映成通红一片，紧接着无数的火焰拖着长长的尾巴直朝那暗牙佣兵团攻去，端是惊人异常。
    而看台之上也是惊呼声一片，这个大法师施展的魔法也是丝毫的不弱，一般人根本就无法应付，看到如此情况早就被吓呆了。
    但是那暗牙佣兵团的佣兵依旧是那一种所动的表情，丝毫没有忐忑不安的情绪，还是冷漠的站在那里一动不动。
    只见那个暗牙佣兵依旧是一举手，不念一句魔法咒语，立刻在暗牙佣兵的周围出现了天蓝色的弧型水幕屏障，散发着静静的幽蓝之光，把他们紧紧的保护在其中。
    那施展火焰魔法的大法师一见这个魔法，惊讶的轻声说道：水幕之华！要知道这水幕之华可是复合防御魔法，威力强大的很，就连自己施展也要好一会儿工夫念魔法咒语，这才能施展来。
    而对方则是一句咒语都不念，一举手就能完成这个魔法，真是太让人吃惊了。
    随着火焰的狂暴之势，那道道火焰猛烈的撞击在水幕之华的防护罩上，巨大的声响如惊雷一般响个不停，真是让人看的惊叹不已。
    虽然那火焰攻击十分的剧烈，威力无比，但是却始终无法攻破那由幽蓝之水组成的防护罩，直到那火焰滔天魔法都已经施展完毕，还是不能突破分毫。
    高低强弱，一看分明。
    看你能不能挡的住雷系魔法？那元素佣兵团之中，另一个大法师怒目走了出来，大声的说道。
    说完之后，口中轻念魔法咒语，大声喝道：惊雷狂蛇！随着大喝，顿时晴空万里的天空聚集起阵阵的乌云，把整天临天广场的上空遮挡住，没有丝毫的阳光可以透入，那朵朵乌黑云朵里惊雷阵阵，雷声震耳欲聋。
    看到如此情况，众人不由的深伸长脖子，直往天上看，看那到底有何变化，而站在竞技圆台之上的暗牙佣兵丝毫不为所动。
    只见其单手一举，顿时地面上升起厚重的土层，把他们五人团团的包围起来，最后形成了一个巨蛋的形状，而蛋中正是暗牙佣兵团的五个佣兵。
    这时候，天空上的乌云顿生巨变，道道惊雷狂乱，直朝那由土系魔法形成的巨蛋轰去，闪电的亮光在刹那间照亮了整个临天广场，让人看的清楚眼前的情况。
    不偏不倚，那道道惊雷无一例外的击在了那厚重的土层之上，浓烟四起，电光四射，真是让人大开眼界。
    那道道惊雷犹如狂舞的蟒蛇，张着狰狞的血盆大口，直朝暗牙佣兵团的人狂击而去，这样的攻势足足持续了一柱香的时间，那暗牙佣兵团的地方浓烟弥散，惊雷阵阵，电芒四射，真是声势惊人。
    看到如此情况，大家脑海之中，唯一的念头就是那暗牙佣兵团的人肯定是完了，在如此威力巨大的魔法攻击之下，能够幸存下来，恐怕没有几个人能做到。
    而那大法师也气喘吁吁，刚才的魔法可是施展出了毕生魔法的精髓，就连魔导师也不能如此轻视自己的魔法，而那几个暗牙佣兵只施展了土系魔法来抵挡，肯定是不能幸免。
    这时候，玛丽不由的问身边的天星道：天星大哥，那个暗牙佣兵团的人恐怕是在那雷系魔法攻击之下，必败无疑！天星闭着双目，淡声说道：那倒未必，那暗牙佣兵团的人根本就是丝毫未伤！玛丽一听，顿时大惊，说道：真的啊？天星闭着双目，淡笑不语，虽然天星进入场地之后，一直闭目养神，但是场内的一举一动都了如指掌，所有的变化都在天星的神念感知范围。
    刚才天星完全感知到，那暗牙佣兵团的人根本是丝毫没有受到雷系魔法的攻击，一直无险的在土系魔法的保护之下。
    等到那阵阵浓烟和狂窜不止的电芒散去，果然露出了里面蛋型的厚土，虽然那土层焦黑一片，但是却是丝毫没有破裂的迹象。
    看到如此情况，那个大法师和看台上的观众都不由的目瞪口呆，怎么也没有想到，那暗牙佣兵团居然能抵挡住如此威力巨大的雷系魔法的攻击。
    只见那厚厚的黄色土蛋慢慢的龟裂开来，散落在地上，露出了里面的五位暗牙佣兵团的佣兵，只见他们浑身丝毫未伤，果然如天星所言。
    玛丽看到如此情况，也不由的敬佩的看了看天星，想不到天星如此厉害，这样都能知道。
    看到那几位暗牙佣兵毫发未损，那大法师怎么也没想到会是如此情况，本来以为可以把他们一举拿下，那知道会一点伤害都没有，这跟自己的想要的结果也相差太远了。[]
    紧接着，另外两位魔法师也施展出其他的魔法，但是也被那暗牙佣兵团的人给轻易的化解了。
    只听到那暗牙佣兵团的那个佣兵阴森的说道：既然你们都施展完了魔法，那就看我们的了！那全身笼罩在黑衣之中的暗牙佣兵口中轻声吟唱道：当风之龙高速的旋转，无上的血龙力将会与之融合，当两者的能量达到无法突破的极致时，咆哮的血龙之牙会将万物吞噬！左手旋龙乱舞，右掌血龙之力融合——血龙咆哮牙！听到那暗牙佣兵口中吟唱的魔法咒语，那元素佣兵团的魔法师顿时大惊，口中惊呼道：复合魔法！心中惊讶之色，凝滞在脸上，内心的震惊无以言复。
    要知道，这种威力巨大的复合魔法，一般都是两三个魔法师一同施展，一个人施展，一旦控制不好，很容易被魔法反噬，到时候，真的是尸骨无存了。
    而这血龙咆哮牙更是复合魔法之中，难度极高的魔法，威力巨大无比，一旦被其击中，真的是魂飞魄散了。
    这时候，只见周围的元素能量一阵的狂乱，疯狂的朝那暗牙佣兵的手掌心涌去，整个空间血红一片，仿佛成了血的海洋，更有一种莫名的诡秘气息在其中蔓延，让人打心里感到恐惧。
    慢慢的在那暗牙佣兵的手中形成了一个巨大的血色龙头，狂暴的力量在其中狂窜不已，渐渐的变大，最后几乎笼罩半了场地。
    一见如此的威势，众人也不由的心惊不已，想不到复合魔法居然有如此威力，真的是太惊人了。
    那五个元素佣兵团的魔法师一见，连忙互相对望了一眼，眼中闪现出坚定之色，五人口中开始虔诚的吟唱道：无尽的魔力将化为无尽的希望，风之精灵请围绕在我身旁，构成混沌屏障！无尽的魔力将化为无尽的希望，水的精灵请化为柔顺的波动，凝为岁月之镜！无尽的魔力将化为无尽的希望，地之精灵请放弃彼此的仇视，解除心灵之束缚！无尽的魔力将化为无尽的希望，火之精灵请凝成红莲之索，织为空间之网！无尽的魔力将化为无尽的希望，雷之精灵请劈斩天地的黑暗，化为雷电之盾！接着五个元素佣兵团的魔法师同时同声吟唱道：五大元素请借与我心之力，缔结永恒的莫名，从虚无的开始到混沌的终结，请停止一切的波动，展现，最强的防护！随着五个元素佣兵团魔法师的咒语完成，五大元素迅速的朝五个魔法师的身边聚集，五彩光芒从他们的身上闪现出来，霞光四射，绚丽夺目。
    那五个魔法师的周围顿时形成了一个五彩缤纷的防护罩，这就是五系终极守护魔法，由五系魔法师同时施展，这道守护罩可以说是魔法防护里最牢不可催的。
    看到那五个魔法师施展出如此的魔法，那暗牙魔法师也不由的眼中闪现一丝佩服之色，要知道施展这个复合魔法，每个魔法师要配合相当的默契，每个人施展的魔法要魔力大小相等，这才能成功。
    看来，这五个元素佣兵团的魔法师是训练了很久，才能有如此的默契。
    那暗牙佣兵团的诡异魔法师口中阴森的轻喝道：去，血龙咆哮牙！那巨大的已经充满了半个竞技圆台的血色巨龙头露出血红的巨牙，狂吼着朝那五个元素佣兵团的魔法师呼啸而去，所过之处，飞沙走石，一片狼籍，没有一块地方是完整的。
    坐在观众席上的观众们也不由的屏住了呼吸，看着这一场精彩绝伦的比赛。
    就在一息之间，那血龙咆哮牙立刻撞击在那五彩屏障之上，一下子，整的地面也开始震动起来，巨大的能量冲击波迅速的扩散开来，飞石激射，每个人立刻都俯下身来躲避。
    那血色的能量不断的冲击着五彩屏障，发出震耳欲聋的声音。
    那五彩屏障上也泛起了阵阵的涟漪，但是那五系复合防护屏障却是没有丝毫的损伤，看来五个魔法师聚集起来的力量也是十分惊人的。
    血色的巨龙头颅伸着巨大锋利的牙齿，拼命的撕咬着那五彩屏障，那刺人的血色几乎把那五彩的屏障整个给吞噬进去了。
    众人一眼望去，整个竞技圆台上几乎被那夺目的血红之色给笼罩进去了，仿佛是血色的迷雾飘散在圆台之上，让人看不真切里面的情况。
    天星看着这一场魔法对决，心里也不由的感叹这魔法的绚丽夺目，不过虽然夺目，但是却有点过于花哨，部分能量根本是浪费在凝结着巨龙的形体之上，如果以简单的球形，那将使这个魔法更加的有威力，魔力也更加的集中，不至于分散的太开。
    相对而言，那五个元素魔法师的防护屏障则更加其中能量了，而且分布相当的均匀，五系的元素也结合的相当有序。
    这时候，场中情况似乎又发生了变化，那笼罩着整个竞技圆台的血雾似乎越来越淡，而那五彩光芒反而越来越盛，道道霞光破开厚厚血雾绽放出来。[]
    最后，那血雾完全被五彩霞光给驱散，而那狰狞的血龙头也最终消失不见，恐怖的血龙咆哮牙终于被击溃。
    而那五个元素佣兵团魔法师也是大汗淋漓，看来这个魔法也是耗费了他们巨大的魔力，但是他们并没有收起五彩防护屏障。
    那暗牙魔法师则是冷冷的说道：果然不愧为大法师级别，看看你们能不能接下这一招！说完之后，口中轻声吟唱道：比黑暗还要凄黑者，比夜晚还要深沉者，在混沌的海里您伟大的存在，金色的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐与他们平等的毁灭吧！那暗牙魔法师吟唱声音极其的轻微，在场的人根本就没有听到他在念什么，只有天星等人清楚的听到他在念的是什么。
    天星眼中精芒一闪，轻声自语道：黑暗魔法，原来是他！这时候，周围的能量一阵的骚动，巨大而可怕的力量在竞技圆台上汇聚，那暗牙魔法师的手中慢慢的形成了一个圆形的能量球，散发着红色的光芒，令人心惊的是，在红色的能量球之中还隐隐透露着黑色。
    天星一看，心里就知道了原由，原来，那暗牙佣兵团的魔法师为了避免在被别人认出是黑暗魔法，在那能量球外包裹了一层火系能量，所以，这个能量球才会显的如此的怪异，红中透黑。
    只见那红中带黑的能量球慢慢的自行旋转，而且越转越快，能量球随着飞速旋转也渐渐的变的庞大起来。
    那暗牙魔法师眼中幽芒，口中阴森的轻喝道：去！那巨大的能量球夹杂着巨大的能量直朝那五个元素佣兵团的魔法师呼啸旋转而去，声势惊人。
    那五个元素佣兵团的魔法师脸色一变，他们身为大法师级别的魔法师，当然也能看出那能量球蕴涵着的巨大能量，知道一个应付不小心，真的是死无葬生之地了。
    五人连忙把自己全部的魔力都注入五彩屏障之中，希望能对抗的住那巨大的能量球。
    在众人的凝视之中，那巨大的能量球顿时正中五彩屏障之上，巨大的爆炸之声，如波涛一般扩散开来，让人的耳朵一震，几乎听到任何声音。
    而随着一声爆炸声，那五彩屏障再也承受不住那巨大的冲击，顿时应声破碎开来，巨大的力量把半个竞技圆台给轰塌了。
    碎石乱飞，硝烟四起，让人看不清楚。
    那能量球的力量在把那五彩屏障冲碎以后，剩下的力量还是惊人朝观众的看台奔涌而去，眼看就要殃及无辜。
    而那些看台上的观众根本就没有能力抵御如此威力的魔法，只能眼睁睁的看着肆虐狂暴的魔法直朝自己狂涌而来。
    天星见到如此情况，眼中寒芒一闪，身形一晃，闪到那股冲击波的面前，单手一伸，挡住那股巨大的冲击波。
    单手一握，那股巨大的冲击力量立刻消散无踪，仿佛从来都没有出现过一般。
    那暗牙佣兵团的魔法师眼中也不由的闪过惊讶之色，想不到天星的实力如此的力量，居然轻而易举的解决了那股力量。
    看来，这天星真是不容易对付，这个念头在那暗牙佣兵团的魔法师的脑海之中闪过。
    而那些观众看到那股狂暴的力量被天星给解决了，都不由的长长的吐了一口气，今天要不是有天星在，恐怕是一命呜呼了。
    众观众都不由的感激的看着天星，对天星的感观除了佩服的他的惊天技艺外，更加的佩服他的侠义心肠。





    第九卷 赤炎焚城 第七章：重遇旧敌
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:33 本章字数:5617

        
    而那五个元素佣兵团的魔法师横七竖八的躺在塌陷的圆台边，身上的魔法师法袍更是支离破碎，成了条状物。
    其中两个魔法师则是浑身鲜血，脸色惨白，完全没有了呼吸，看样子恐怕凶多吉少，其他三个大法师胸口起伏不已，口中呻吟不已，也是身受重伤。
    过了好一会儿，那三个大法师勉强支撑起自己的身躯，抬起头来，看到已经完全没有了气息的兄弟，不由的挣扎着爬了过去，口中悲声叫道：四弟，五弟！但是，他们的两个兄弟却已经失去了生命，要不是三个大法师实力深厚，恐怕也不能幸免。
    三个元素佣兵团的大法师互相搀扶着站了起来，而其他的元素佣兵团一见如此情况也都飞奔过来，扶住三个大法师，只听其中一人眼中闪现出仇恨之色，冷声说道：今日之仇，他日我们元素佣兵团必定讨回！说完之后，仇恨而愤怒的看了那暗牙佣兵团一眼，在其他的佣兵搀扶之下步履阑珊的离开了场地。
    而暗牙佣兵团却是丝毫的不动神色，依旧是原来的样子，五人冷漠的转身走下了竞技圆台，临走之际冷冷的盯天星一眼，眼中闪着一种莫名的神色。
    天星神色淡然，心中暗思，原来是你，真是天涯何处不相逢，我倒要看看你有什么花样。
    这时候，比赛鉴定官灰头土脸的从一旁走了出来，颤声宣布道：暗牙佣兵团获胜！说完之后，心里直打哆嗦，这工作也真危险，一个不小心就一命呜呼了。
    最后的四强已经决出了三支佣兵团，最后只剩下天火佣兵团的比赛，不过大多数的人都认为天火佣兵绝对能进入四强。
    而随着竞技圆台的大半个被震塌，比赛也只能延后，临天之城的事务部连忙派人紧急维修这个竞技圆台。
    不过，对决天火佣兵团的那个A级佣兵团却宣布弃权，大概认为自己没有能力战胜天火佣兵团，所以决定弃权。
    于是，天火佣兵团不战而胜，成为最后一支进入四强的佣兵团。
    最后抽签的出，暗牙佣兵团对决天火佣兵团，黑鸦佣兵团对决战刃佣兵团，真正的龙争虎斗将正式开场。
    临天之城里的人都在议论纷纷，都想知道最后的胜利者会是那一个佣兵团。
    而对于如此精彩的比赛，最后的三场比赛，阿卑罗帝王将亲自来观战，一睹S级佣兵团的风采。
    安琪儿等人也没什么事情，便和天星等人一起互相探讨交流修真的经验，天星千年以来的丰富知识，博古通今，学究天人，让安琪儿等人大开眼界，更是对道更深一层的了解。
    众人更是天星佩服不已，似乎，这个世界没有什么天星所不知道，每一句话，都让众人深思不已，感悟不少。
    几日之后，那塌陷的竞技圆台也修复完毕，周围的地方也都整修一新，如同崭新的一般，丝毫看不出曾经塌陷过。
    天星等人来到那临天广场的佣兵比赛场地，那些贵族豪门都已经坐在贵宾席位上，等待着比赛的开始。
    而阿卑罗帝王也和两位丞相高高的坐在面南朝北的主座之上，见到比赛的人员已经到齐了，那阿卑罗帝王朗声说道：现在这一次的佣兵大赛终于决出了最后四支最强的佣兵团，谁能拿到神器，就看你们的表现了！说完之后，命人把那装有神器的黑晶石盒放在席上，一时间，所有人的目光都聚集在那黑晶石盒上面。
    所有人都想一窥那神器的庐山真面目！
    这时候，那阿卑罗帝王大声的宣布道：现在我宣布，首先由天火佣兵团和暗牙佣兵团决斗！听到阿卑罗帝王的宣布，一时间，看台上的人都使劲的欢呼着各自支持队佣兵团的名字，当然，大多数的人都支持天火佣兵团，支持阴森诡异的暗牙佣兵团的人则是少之又少，几乎可以说是没有。
    天星等五人淡然的走上竞技圆台之上，神情自若的站在那里，仿佛天底下没有什么事情可以使他们动容一般。
    而暗牙佣兵团的五人则依旧带着狰狞的青铜面具，身穿着黑色的魔法师法袍，把自己整个人都遮的严严实实，身上还散发着阴森诡异的气息。
    两队人马相隔十几丈，相互对视着，那暗牙佣兵团魔法师的眼中流露着深刻的仇恨，仿佛跟天星等人有什么深仇大恨一般。
    天星淡声说道：不必再遮掩了，我已经知道你是谁了！那暗牙佣兵团魔法师眼中闪过一丝惊讶之色，但是却并没有开口说话，依旧保持着沉默，只是冷冷的注视着天星。
    旁边的亚森疑声问天星道：老大，你知道他是谁么？天星淡笑着说道：他可是跟我们交过手了，当日在黑暗魔境之中，那个被他逃脱的黑暗魔法师贾斯丁！听到天星的答案，亚森和安多都不由的齐声说道：原来是他！而矮人凯达则是一头雾水，根本就不知道天星等人所说的是谁，不过知道对方是黑暗魔法师，也心里警惕起来，当初，黑暗魔法师在大陆掀起的血雨腥风他也是知道的。[]
    天星冷冷的望着那带着青铜面具的暗牙佣兵团的人，说道：贾斯丁，拿下你的面具吧！不必在遮掩了！贾斯丁心里一惊，想不到天星居然能知道他的真面目，于是也不在遮掩，伸手取下带在脸上的青铜面具。
    众人定睛一看，原来正是贾斯丁，那一张干枯而布满了皱纹的老脸阴沉着，让人不寒而栗，幽暗的眼睛流露着狠毒之色，仿佛要把天星等人一口吞下去。
    贾斯丁阴森的说道：当日，你们把我苦心经营多年的计划都给毁了，今日，我一定要了你们的命！一听贾斯丁阴森狠毒的话后，安多冷声说道：那就看你的本事了！浑身杀气萦绕，冷漠如冰。
    天星淡然的说道：贾斯丁，当日让你侥幸逃脱，今天你是自寻死路了！那贾斯丁犹如乌鸦一般刮！刮！的干笑了几声，阴森的说道：你还以为我还是当初的我么？我已经练着最强大的黑暗魔法，今天就是取你们的性命来的，你们今天通通都得去死！天星冷声说道：就凭你，你还不配！贾斯丁说道：配不配，你们一会儿就知道了，你们都得死在我的黑暗魔兵的手中，哈哈！说完之后，猛的揭开那四个暗牙佣兵的魔法师长袍，露出了里面的身体，无论是看台上的观众还是那些贵宾席位上的豪门贵族，以及那阿卑罗帝王，都不由的大吃一惊。
    只见那四个暗牙佣兵身上覆盖着黑色的鳞片，脸上也覆盖着鳞片，只露出一双幽绿的眼睛，杂乱的头发如稻草一般盖着头皮之上，五指之上还长着锋利尖锐的爪子，再加上身上穿着厚重的铠甲，异常的狰狞恐怖，仿佛是来自地狱的亡灵怪兽一般。
    贾斯丁阴沉的大笑道：这就是我的黑暗魔兵，你都死在他们的手里吧，哈哈！这黑暗魔兵可以说是通过黑暗魔法炼制出的极其邪恶恐怖的生物，全身刀枪不入，更是对魔法有着极强的免疫力，而且身上带着极强的黑暗能量，一旦被伤到，全身被黑暗能量所侵蚀。
    但是这黑暗魔兵的炼制过程也是极其的残忍，首先需要一个实力强劲的斗士，然后把这个斗士整个人的皮给剥下来，再覆盖上鳞片，等到鳞片跟肉粘在一起的时候，再施展黑暗魔法让它身体完全改变，成为一个没有思想的傀儡。
    天星淡淡的看着那恐怖的黑暗魔兵，心里却一点都不放在心上，就连黑暗六头魔蛇都能解决，还怕这跳梁小丑。
    坐在主座上的阿卑罗帝王也惊讶出声说道：黑暗魔法！竟然是黑暗魔法！紧接着神色一凝重，大声命令道：来人啊，把这个黑暗魔法师给我拿下，格杀勿论！随着阿卑罗帝王的一声令下，周围立刻气势汹汹的冲出众多士兵来，都是全身武装，威风凛凛，目露精光。
    手中拿着长刀，朝那贾斯丁和四个黑暗魔兵冲去，这些士兵都是阿卑罗帝王的亲兵，实力也可以说都是出类拔萃，最低的实力也是初级斗士。
    天星等人都淡然的站在那里，冷冷的看着眼前的情况，也想看看，那几个黑暗魔兵的实力到底怎么样。
    而那贾斯丁也是脸色阴沉的站在那里，丝毫没有动手的意思，似乎对他那四个黑暗魔兵信心十足。
    眨眼之间，那群士兵已经冲到了四个黑暗魔兵的面前，举刀朝那四个黑暗魔兵斩去，那黑暗魔兵丝毫没有意思闪避，任由那刀砍在自己的身上。
    只听见叮！叮！之声不绝于耳，那些刀砍在那黑暗魔兵居然一点都没有砍进他们的皮肤，就连一点痕迹都没有，那些群士兵顿时大吃一惊。
    那几个黑暗魔兵眼中幽绿的光芒一闪，身形一闪，窜入那群士兵之中，双手如同夺命符一般，单手直插士兵的胸膛，顿时胸口出现一个血窟窿，立刻必命。
    那些士兵根本没有抵抗的能力，残肢断臂，鲜血横飞，残叫之声，此起彼伏，不一会工夫，那些士兵就被屠杀干净，遍地的残碎尸体，肚场满地都是，让人心悸不已。
    而看台上的观众更是吓的面无血色，被眼前的景象所吓呆了，虽然他们都见过死人，但是却从来没有见死的如此残样的。
    有的胆子小的已经吓的给晕过去了，更有甚者，已经哭喊着朝外面跑去，生怕殃及池鱼，一不小心，自己的小命就完了。
    而那些贵族豪门子弟更是不堪，都已经吓的六神无主，大小便失禁，瘫坐在那里，一动都动不了了。
    那阿卑罗帝王也想不到这黑暗魔兵居然如此厉害，不一会工夫，自己的一队精锐士兵就被消灭的干干净净，而那黑暗魔兵丝毫没有损伤。
    而另一队士兵立刻把阿卑罗帝王团团围着，包围起来，不敢轻举妄动，周围的那几个佣兵团这时候也全神戒备，可不想一不不留神给那黑暗魔兵给干掉了。
    那贾斯丁对自己的黑暗魔兵的表现也是十分的满意，呱呱大笑起来，眼中闪过一丝得意之色。
    看着周围惊恐莫名的人群，贾斯丁不由的感到一丝莫名的快意，但是他心里更加渴望的却是把天星等人给撕成碎片。
    看到天星淡然自若，一点都没有惊慌之色的站在那里，贾斯丁的心里猛升起一团怒火，口中怒声喝道：天星，你给我受死吧！说完，一念咒语，命令那四个黑暗魔兵朝天星等人攻去，狰狞的外表，恐怖的黑暗气息，旁边的众人都不由的暗吸一口气，为天星等人担心不已，就连安琪儿等人也担心不已，虽然对天星的实力是有绝对的信心，但是那一份担心却是怎么也不受自己控制。[]
    而天星打心里根本就没有把那四个黑暗魔兵放在眼里，还没等天星出手，安多和亚森都已经抢先出手了。
    旁边的杰克和矮人凯达也不甘落后，一紧手上的武器，也勇猛的冲了上去，矮人凯达更是一脸的兴奋，口中直叫嚷道：终于有我用武之地了，让你们这帮怪物见识一下我矮人巨斧的威力！说完之后，抽出背后的巨斧，朝一个黑暗魔兵狂斩而去，简直就是勇猛无比，战意滔天。
    四人分别对上了一个黑暗魔兵，只见亚森和安多都施展出自己的武器，丝毫不敢大意，毕竟这些黑暗魔兵的诡异恐怖之处摆在那里了。
    首先是亚森，脚尖一点，凌空飞去，反手抽出自己的寒星魔法杖，口中大喝一声道：烈炎狂风舞！说完之后，寒星魔法杖的顶端的仙石立刻散发出强大能量，滔天火焰从其中喷涌而出，直卷向那个黑暗魔兵，顿时把那个黑暗魔兵给卷在火焰之中。
    要知道这火焰之中不但有这个世界的火元素的力量，更有亚森自身修真之术修炼出来的真火，两者结合起来，那火焰的力量可以说是无坚不摧了。
    虽然亚森的真火，还没有练到真正的三味真火的境界，如果练成三味真火，那么这火焰的力量将是更加的威力无穷。
    只见那黑暗魔兵在熊熊的火焰之中丝毫没有畏惧，继续的前进，但是火焰的力量正在逐渐的把他的躯体给焚烧殚尽，虽然拥有威力强大的黑暗躯体，但是面对亚森的真火，就算是对魔法免疫的躯体也被焚烧成一堆灰烬。
    那贾斯丁也不由的大吃一惊，想不到自己费尽千辛万苦，好不容易炼制而成的黑暗魔兵居然这么容易给亚森灭掉了一个。
    当初在黑暗魔境里的亚森，现在实力居然进步了这么多，当日对付六头魔蛇的时候，还是手忙脚乱的，现在却是一击得手。
    而再看安多，只见安多身形才到半途，巨大的黑色寒雷刃翅便猛的舒展开来，阵阵惊雷乍现，声势比那黑暗魔兵更加的惊人。
    只见安多一捏法诀，口中轻喝一声道：刃轮！顿时背后的羽刃脱体而出，组成了一个呼啸旋转着的刃轮，夹杂着阵阵寒气和狂窜的电芒直向那黑暗魔兵斩去，还没有及身，那逼人的寒气就几乎把那黑暗魔兵的鳞甲给冻结住了。
    呼啸着的刃轮顿时击中了那黑暗魔兵，那身坚硬的鳞甲也丝毫不能阻挡刃轮的斩杀，立刻拦腰把那黑暗魔兵给一分为二了。
    只见那刃轮来回的飞速斩劈，那黑暗魔兵立刻被劈的四分五裂，变成了一堆的碎肉，散落在地上，恶心异常。
    再看那矮人凯达，对付那黑暗魔兵就没有这么轻松了，只见他手持巨斧，一边躲避黑暗魔兵的攻击，一边见机砍那黑暗魔兵。
    虽然矮人凯达手中的巨斧是矮人族打造的绝世好兵器，但是对付那黑暗魔兵却还嫌不够，每一斧也只能砍几片鳞片下来，对那黑暗魔兵造成不了什么致命的伤害，反而那黑暗魔兵的攻击却是越见犀利。
    相对于凯达的吃力，那一边的杰克却是应付的轻松多了，毕竟，他的修真水平已经有一定水平了，斗气和修真的灵气完美的结合，使他的攻击力更加的巨大，虽然还不能一举斩杀那黑暗魔兵，但是却是占了上风，要杀掉那黑暗魔兵也只是时间的问题。





    第九卷 赤炎焚城 第八章：魔神附体
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:33 本章字数:6011

        
    果然如天星所料，那边杰克在跟那黑暗魔兵纠缠战斗了一会，那名黑暗魔兵终于倒在了杰克的剑下。
    而矮人凯达却是险象环生，正在艰难的应付着黑暗魔兵的猛烈攻击，一见如此情况，安多和亚森等三人立刻飞身向前，帮助那矮人凯达。
    只见矮人凯达勉强移开自己的身躯，躲过那黑暗魔兵的一爪，但是另一只手爪却同时迅速直取凯达的心脏部位，这时候的凯达再也无法躲过那一爪，眼看就要贯胸而过，丧命在那黑暗魔兵的爪下。
    矮人凯达也不愧为一个勇猛无畏的战士，眼看不能躲过这致命一爪，于是一横心，手持巨斧，直斩那黑暗魔兵的头颅，希望临死也能消灭了那黑暗魔兵。
    就在此时，凯达只觉的身子一轻，整个人犹如腾云驾雾一般，等到回过神来，已经远离了那黑暗魔兵，扭头一看，原来是安多。
    正是安多刚才闪电出手，救了凯达一命。
    矮人凯达连忙感激的看着安多一眼，说道：谢谢，兄弟！安多看了看凯达，脸上依旧没有任何表情，冷漠如冰，但是眼神之中却是流露着情义，凯达跟安多相处了有一段时间，也明白安多的性格，也不再多说什么。
    而亚森和杰克则对付那黑暗魔兵，那个黑暗魔兵在亚森和杰克的攻击之下，不一会就身形俱灭了。
    亚森和安多的威名也因为这一战而广为流传，火焰之神和死神的威名更是让大陆上的人深深的记在心头。
    在下面的那些黑鸦佣兵团和战刃佣兵团的佣兵们更是看的目瞪口呆，想不到安多和亚森等人的实力如此的强悍，恐怕联合众人之力也无法与之抗衡，以前自己还妄想战胜天星等人，真是异想天开。
    站在那里的贾斯丁更是心痛不已，想不到，自己千辛万苦炼制而成的魔兵居然一眨眼的工夫就被消灭干净了，而对方却是一点伤害也没有。
    贾斯丁怒目看着天星等人，冷漠阴森的怒道：想不到，这些日子不见，你的手下实力进步如此之快，就连我精心炼制的黑暗魔兵也被你们消灭，不过，就算你们消灭了黑暗魔兵，你们也难逃一死！天星神色淡然的说道：那就要看你有没有这个本事了！而旁边的亚森更是大声说道：真是大言不惭，我们倒要看看，到底是谁消灭谁？贾斯丁哈哈狂笑道：我已经练成了黑暗魔法的最高魔法，你们将成为我第一批黑暗顶级魔法的祭品，哈哈！天星淡然的说道：那就要看看你的黑暗魔法到底有什么进展？那贾斯丁顿时阴森的冷笑道：你们所有的人都得通通去死！看到贾斯丁如此癫狂如魔的样子，无论是观众还是阿卑罗帝王等贵族子弟都纷纷的让自己的侍卫保护起来，以免被贾斯丁的黑暗魔法所伤。
    天星示意安多，亚森等四人到安琪儿等地方，保护他们的安全，安多等人点了点头，连忙一个闪身到了安琪儿等人的地方，把他们保护起来，整个佣兵竞技圆台上顿时只剩下了天星和贾斯丁。
    似乎老天也感受到了不寻常的气息，临天之城的上空顿时阴暗起来，把明媚的阳光完全给遮挡住了，整个场地弥散着诡异的气氛。
    只见贾斯丁低垂双目，脸色开始肃穆起来，口中虔诚的吟唱道：来往于地狱的幽灵啊，请听从我的呼唤，用你们恐怖的妖异，炸响残躯，毁灭那人间的生灵，以我的鲜血誓幽暗的恶魔啊！张开你的魔翼，让眼前的敌人在虚无中毁灭，精神的终义-魔神附体！听到贾斯丁的咒语，见多识广的安琪儿不由的脸色一变，口中自语道：黑暗禁咒，竟然是黑暗禁咒！心里也是震惊不已，想不到这个贾斯丁居然有如此能力，居然能召唤魔界的魔神意志跟自己融合，而发挥出魔神的力量。
    要知道，这黑暗魔法之中的终极黑暗魔法魔神附体，从古至今还没有人能够练成，这魔神附体施展出来，就是召唤来魔界魔神的力量，跟自己的肉体融合，发挥出魔神的力量，但是由于魔神的力量过于强大，如果施展魔法的人能力不够，很容易被魔神的力量反噬，暴体而亡。
    这个贾斯丁不愧为魔法师之中的天才，居然让他练成了。
    随着贾斯丁魔咒的完成，整个广场顿时弥散着黑暗的气息，似乎所有的其他元素都被隔离开来，只剩下黑暗的力量。
    空中乌云密布，狂风四起，众人的心头不由的剧烈的跳个不停，完全不受自己的控制，那一份压抑，恐惧的感觉充斥了心头，虽然不知道，这个黑暗魔法施展出来有什么后果，但是却知道，一定是非同小可。
    到了现在，那些人都已经无能为力，众士兵只能勉强控制自己的恐惧之感，把自己的帝王团团的保护起来。
    而安琪儿一见如此威势，一念法诀，立刻召唤出自己的地静心莲花。
    只见一朵巨大的碧玉莲花从安琪儿的体内一闪而现，缓缓的变大，把众人都防护在内，阵阵柔和慈悲的气息散发出来，让人心头一片祥和，刚才那一种压抑，恐惧的感觉顿时一扫而空。
    众人不由的长吐了一口气，整个人也精神一振，五彩的莲花完全把那一股阴森黑暗的能量给隔绝在外。
    而那些贵族豪门以及那些看台上的观众却没有这么好受，心脏都是不受控制的剧烈跳动，仿佛要从胸口跳出来一般。
    天星却是淡然的站在竞技圆台之上，一点都没有受到那黑暗能量的影响，天星所站之处，三丈之内，仿佛有一股无形的力量把所有的一切都隔绝开来。
    这时候，一道黑光从天而降，只落在那贾斯丁的身上，一股充斥天地的黑暗能量，从其中散发出来，只见贾斯丁整个人都笼罩在黑光之中。
    贾斯丁似乎承受着巨大的痛苦，干枯瘦瘪的脸庞因为痛苦而扭曲的不成样子，满脸的狰狞之色，整个身体也因为忍受不住剧烈的疼痛而跪倒在地上。
    这时候，突变顿生，只见那贾斯丁本来干瘦的身体慢慢的膨胀起来，就连头颅也不受控制开始胀大，身上宽松的魔法师法袍也由于身体的膨胀而撕裂开来。
    只见他的身体慢慢的膨胀着，青筋暴跳，粗红的血管清晰可见，脸上，四肢也毫不离开，手指上的指甲也慢慢的变长，变粗。
    更令人惊奇的是，一对如同牛角一般的东西从他的头上慢慢的生长出来，最后形成了一对弯弯的牛角。
    最后，那贾斯丁居然膨胀成一个肌肉横生，身上覆盖着绒毛的巨人，锋利的爪子和牙齿尖锐异常，头顶上的一对牛角更是恐怖异常。[]
    这时候的贾斯丁完全已经不是一个正常的人，而是一个巨大的怪物，只见那怪物吐着黑气，眼中散发着幽绿的光芒，仿佛就是一个来自九幽地狱的魔神。
    众人都不由的目瞪口呆的看着眼前的这个怪物，想不到魔神附体之后的贾斯丁居然成了这样的一个怪物，一个浑身散发着黑暗气息的怪物。
    只见那牛角怪物仰天狂吼，巨大的吼叫声扩散开来，众人听在耳中，更觉的恐怖异常，呆呆的看着眼前的巨大怪物。
    尖叫声，哭喊声从惊慌的人群之中叫嚷开来，仿佛是世界末日一般。
    只有天星和众天火佣兵团的还是镇定的很，丝毫没有被眼前的恐怖景象所吓倒，而那些飞鹰佣兵团的人也还镇定，在地静心莲花的保护之中，还不用太过于担心自己的安危，再说那地静心莲花散发出来的祥和气息也使他们心神镇定下来，不会像普通人一般感到惊慌恐惧。
    只见那贾斯丁闪动着阴森幽绿的眼光，阴森森的看着眼前的天星，口中发出非人的声音，恐怖异常，怒声说道：天星，你给我受死吧！说完之后，举起自己的巨腿，迈步朝天星冲去，一个脚步顿时把地面给踩出一个大坑来，慢慢的龟裂开来，恐怖的黑暗气息随着他那怪物般的躯体散发出来，那些坚硬的大理石地面都被腐蚀成粉末。
    看到如此情况，那黑鸦佣兵团和战刃佣兵团的众人都不由的胆战心惊，[]想不到施展了黑暗禁咒之后，那贾斯丁居然变的如此恐怖，单凭散发出来的气势就不是自己所能抵挡的了，更别提跟贾斯丁动手了。
    而天星依旧是神色镇定自若，丝毫没有把那变成牛角怪物的贾斯丁给放在眼里，心中更多的是惊奇，想不到这个世界居然有这种魔法。
    引来魔界的魔神力量跟自己融合，真是太奇怪，自己也只感受到天际突然出现一股力量降临下来，突然的出现，突然的消失，简直就是来无踪，去无影。
    天星看着那已经变成巨大怪物的贾斯丁恐怖的冲向自己，眼中不由的暗金色光芒一闪，浑身金光大冒，强大的气势喷涌而出，充斥着整个广场。
    眨眼之间，那巨大的怪物就要冲到了天星的面前，巨大的拳头呼啸着夹杂着浓烈的黑暗能量朝天星击来，恨不得一拳把天星给打扁了。
    天星单手一捏，一拳挥出，神心力立刻凝聚成一个巨大的暗金色拳头朝那巨大的怪物轰去，所过之处，暗含惊雷之声，端是惊人。
    暗金色拳头顿时跟那贾斯丁的巨拳剧烈的撞击在一起，碰撞所爆发出来的力量立刻如潮水一般扩散开来，让众人几乎站不稳脚步。
    而高低强弱则一看就明朗，那贾斯丁似乎抵挡不住天星的神心力，巨大的冲击使他不由自主的噔！噔！噔！连退三步，这才稳住自己的身体，但是脚下的地面已经被他踩的一塌糊涂。
    天星则也是暗暗吃惊，想不到借助了魔神力量的贾斯丁居然如此的强悍，刚才神心力的一拳居然让他一点都没有受伤，而只是退了几步，看来这个世界魔神的力量也是非同小可的。
    天星虽然刚才只是用了七层的力量，但是心里也是一紧，眼中更是金芒大盛，心里越加小心的对付那贾斯丁。
    而那贾斯丁由于融合了魔神的力量，心性更是变的凶残暴戾的很，一见自己被一拳被震退，更是激起了他的凶性。
    只见他咆哮着，张着血盆大口，露着尖锐的獠牙，闪电般的朝天星攻来，浑身黑气缠绕，黑暗气息凝而不散。
    天星一见如此，身形一晃，便飞到了空中，俯视着下面的贾斯丁，手一捏仙诀，巨大的阴阳八卦灵印立刻在空中形成，单掌一翻，朝下面的贾斯丁击去。
    那贾斯丁一扑落空之后，见到天星飞到了空中，更是凶性大发，见到那阴阳八卦灵印从空中直击下来，立刻咆哮着，伸出双臂朝那灵印击去。
    那灵印散发着阵阵金光，猛的击在那贾斯丁的身上，那贾斯丁勉强顶住那灵印泰山压顶之势，双腿双臂都是青筋暴突，恐怖异常，脚下的地面也承受这股强大的力量，也慢慢的沉了下去。
    终于，那怪物一般的贾斯丁整个人都被压制在地面之下，陷入了泥土之中，但是他的双眼依旧闪耀着凶狠的幽绿光芒，犹如毒蛇的眼睛一般。
    这时候，突变顿生，只见那贾斯丁口中发出如野兽咆哮般的吼叫声，身上的黑气一下子变的浓厚异常，几乎把他整个人都给包裹起来。
    只见他双臂猛的望上一擎，那天星击出的阴阳八卦灵印顿时被他给轰碎，而贾斯丁也脱困而出。
    见到贾斯丁居然突破了自己的灵印，天星不由的眉头一紧，想不到现在的贾斯丁实力居然强大了这么多，看来，自己也要认真对付才能解决的了他。而安多等人也看的心里暗自惊讶，想不到这贾斯丁居然如此厉害，就连老大的灵印也给那怪物一般的贾斯丁给突破了。[]
    看到漂浮在空中天星，贾斯丁冲天星咆哮了一声之后，捏紧双拳，啊！啊！的痛苦狂吼起来，随着他的狂吼声，只见他的背上慢慢的生长东西来。
    天星定睛一看，那贾斯丁背上生长出来的居然来一对巨大的肉翼，伸展来开，巨大无比，真是太让人惊讶了。
    只见那贾斯丁摇了摇自己怪物般的头，一扇动自己的肉翼，顿时冲天而起，直朝天星飞去，闪着黑色光芒的利爪直向天星击去。
    天星冷冷的注视着飞射而来的贾斯丁，一运转神心力，浑身的金芒顿时大盛，仿佛是夺目的烈日一般，让人不可逼视。
    天星双拳一凝神心力，身形一闪，空中只留下淡淡的影子，下面的人根本看不到天星的身影到底在那里。
    而那贾斯丁更是捕捉不到天星的身影，只觉的眼前一花，便失去了天星的影子，而自己只觉的肚子一疼，巨大的力量便透体而入，只把自己击出百丈之远。
    还没等反应过来，背后又是一拳，顿时贾斯丁犹如皮球一般，被天星闪电般一拳接着一拳轰在身上，而贾斯丁根本就跟不上天星的速度，根本就没有还手之力，只能任由天星的一拳接着一拳轰击。
    而地下的人只觉的天上似乎有无数个天星一般，围绕着那贾斯丁轰击，都不由的看的目瞪口呆，怎么也不能相信一个人的力量居然能达到这个程度。
    一个是融合了魔神力量的最伟大魔法师，一个是来自异世界的修仙之人，两者间的对决当真是惊心动魄，让人目眩神迷。
    这个时候，贾斯丁已经没有了还手之力，完全是挨打的局面，巨大的神心力透体而入，就算是拥有了魔神变异的躯体也不能禁受这样的攻击。
    痛苦的嘶叫咆哮之声从贾斯丁的口中扩散开来，刺耳异常。
    天星手下丝毫不留情，聚集起强大的神心力，猛的击在那贾斯丁的脑袋之上，连那尖锐弯曲着的牛角也被一拳给打断了。
    而贾斯丁的躯体在也无法在空中停留，被天星一拳给从空中直落下来，狠狠的砸在了地上，硬生生的在地面上砸出了一个大坑。
    天星身形一定，缓缓的从空中降落下来，冷冷的注视着躺在坑里的贾斯丁，众人见到那恐怖的贾斯丁被天星打的没有还手之力，都不由的长吐了一口气，神经也稍微镇定了下来，脸色也渐渐的有点恢复。
    这时候，只见那贾斯丁挣扎着想要站起来，才勉强站起一半，便又轰然的跪下，再也站不起来。
    这也是难免，要知道，刚才被天星轰了无数拳，每一拳的神心力都透体而入，对贾斯丁的躯体造成了极大的破坏，能支撑到现在已经很不错了，要是不是拥有了魔神变异的躯体，早就一命呜呼了。
    这时候，只见那贾斯丁悲鸣一声，整个躯体开始慢慢的缩小，庞大的身躯迅速的干瘪下去，头上的牛角也慢慢的消失不见。
    过了一会儿，那怪物一般的身体终于恢复到了贾斯丁原来的模样，但是却是鲜血直流，浑身没有了神采，只有眼神之中依旧透露着浓浓的恨意，一阵咳嗽，张口吐了好口鲜血，看来，天星的那几拳对他的伤害无以伦比，恐怕命不久亦.





    第九卷 赤炎焚城 第九章：自我毁灭
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:34 本章字数:5504

        
    只见那贾斯丁满脸狰狞的盯着天星，眼中闪着异常狠毒之色，鲜血从他的嘴角不停的流出来。
    看到天星毫发无损的站在那里，贾斯丁嘶哑着说道：想不到，你居然如此的强大，居然连黑暗终极魔法魔神附体都伤不了你！天星淡然的看着一脸惨状的贾斯丁说道：天理循环，就算拥有再强大的力量，没有一颗仁心，也只是一个怪物而已！贾斯丁大声叫道：不要跟我说这些道理，我追求的只是永恒的，最强大的力量，只有拥有最强大的力量才能让我满足！看着状若疯狂的贾斯丁，天星说道：看你现在，成什么样子，人不人，怪不怪，难道你还不觉悟么？贾斯丁一边吐着鲜血，一边阴森的笑着说道：即使我死了，我也要拉你们垫背！哈哈！说完之后，贾斯丁猛的站了起来，支撑着自己残破的身躯，眼中闪过狠毒之色，张开双臂，沉声吟唱道：比黑暗还要凄黑者，比夜晚还要深沉者，在混沌的海里您伟大的存在，金色的黑暗之王啊，我在这里向您请愿，我在这里向您发誓，对于阻挡在我前方所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐与他们平等的毁灭吧！吟唱之声低沉而阴森，仿佛是来自地狱的亡灵呼唤，让人不寒而栗。
    那些知道黑暗魔法的魔法师都不由的面如土色，要知道现在贾斯丁施展的是黑暗禁咒之中另一个禁咒黑暗毁灭。
    这个黑暗毁灭根本就是同归于尽的魔法，一旦施展开来，就是燃烧自己的生命，来换取强大的魔界力量进行自爆。
    如果真的自爆开来，那么方圆百里之内恐怕就要付之一炬，牲畜，人都难逃一死，整个地方都要成为黑暗的地狱。
    阿卑罗帝王虽然看上还镇定，但是心里却也是恐慌不已，想不到，举行一个佣兵大赛居然引来一个如此恐怖的大魔头。
    现在恐怕整个临天之城就要毁在这个黑暗禁咒黑暗毁灭之下了，移为平地。
    安琪儿连忙焦急的对天星叫道：天星大哥，快点阻止他，不然整个临天之城就要毁在他的手里了！这时候，天星也感受到了不寻常的黑暗能量的聚集，既然比刚才魔神附体的黑暗能量更加的庞大和浓厚。
    而这些能量都已经聚集到贾斯丁的身上，这时候，贾斯丁已经完全没有生还的可能，庞大的黑暗力量根本就不是一个人类躯体所能容纳的，自爆已经是迟早的事情。
    天星感受到这强大的威胁，神色一凝，眼中的暗金色光芒大盛，身形一晃，来到那贾斯丁的面前，单手一拎，把贾斯丁拎在手里。
    整个人如闪电惊虹一般，冲天而起，眨眼消失在人们的视线之中。
    瞬息之间，天星拎着贾斯丁已经来到了万丈高空之中，下面的临天之城已经如同芝麻一样大小，简直就快看不见踪影。
    贾斯丁一见如此，反手猛的抱住天星，口中阴森的笑道：既然如此，你就跟我一起去死吧！说完之后，手中加紧力道，哈哈狂笑起来。
    天星一挣扎，居然没有能挣脱，看来，这股黑暗力量当真的是不可小觑，眼中金芒大盛，自己的护身天劫战甲立刻浮现在自己的身上。
    刚召唤出自己的天劫战甲，庞大的黑暗能量慢慢的已经从贾斯丁的身体内透露出来，紧接着把贾斯丁鼓胀的就像一个气球一般，而贾斯丁已经没有了自己的意识。
    那气球一般的贾斯丁顿时轰！的一声，爆炸开来，庞大的力量四散开来，强大的冲击力直把天星弹的百丈之远。
    漫天的白云被强大的黑暗力量冲的毫无踪影，整个天空似乎给镀上一层黑色，一点光线也没有。
    临天之城的人也看到了天空之中那不寻常的景象，整个城市似乎笼罩在无尽的黑暗之中一般，让人产生莫名的恐慌，当然有的人根本就不知道自己在生死边缘走了一遭。
    而佣兵竞技场中，那些观战的人们都不由的长吐了一口气，心里知道自己总算是保住了自己的小命。
    在场中的安琪儿则是对天星担心不已，心里暗自的祈祷，希望天星千万不要出什么事情，但是内心的彷徨却是自己怎么也控制不住，真希望刚才飞到空中的是自己，而不是天星。
    到现在她才明白，原来自己爱天星，爱的如此痴狂，如此的深。
    而安多，亚森等人也同样担心自己老大不已，安多更是轻抖背上的寒雷刃翅，冲天而起，去找天星。
    这时候的天星已经定住了自己的身形，虽然那一股力量强大无比，但是由于身上穿着半神器的天劫战甲，绝大部分的力量被天劫战甲吸收，剩下的一些根本就对天星够不成什么威胁。
    天星稳了稳自己的身形，调理了一下自己体内的神心力，自己也没什么大碍，经过调理，自己体内的神心力也稳定下来。
    心里也是暗自震惊，想不到，这自爆的威力如此的巨大，要不是自己穿上了天劫战甲，恐怕也是要身受重伤。
    而那魔法师之中的天才贾斯丁却已经尸骨无存，根本连渣也找不到一点，完全消失在空气当中。
    这时候，天星只看到下面迅速的飞上来一人，原来是安多，而安多也看到了身穿战甲的天星，连忙飞身来到天星的身边。
    安多眼中透露着放心的神色，看到天星安然无恙，不由的长吐一口气，关心的说道：老大，你没事吧？天星淡然一笑道：我没事，我们下去吧！说完之后，也收起了身上的天劫战甲，隐入体内，消失不见。
    两人身形一晃，朝脚下的临天之城飞去，而此时，天空之中那恐怖而令人心悸的黑光也慢慢的消散开来，最后终于消失不见。
    这时候，在佣兵竞技场中的众人正焦急的等待着天星和安多的下来，特别是安琪儿等人仰着头，面露焦急之色，等待着天星，安多两人的下来。
    众人只见天空中飞下两人，[]慢慢的清晰起来，定睛一看，正是天星和安多两人，安琪儿等人本来紧绷的脸庞也慢慢的轻松放心下来。
    而看台上的观众则是欢呼声一片，心里更是对天星充满了感激，要不是天星舍己救大家，恐怕大家都已经魂归黄泉了。
    心里更多的是对天星那强大力量的敬畏，能在黑暗禁咒的自爆下，毫发未损的回来，这是何等的力量，这简直就不是凡人的力量。
    天星和安多缓缓的降落到安琪儿等人的面前，不带丝毫烟尘之意。
    安琪儿满脸关切的柔声问道：天星大哥，你还好吧？天星淡然一笑道：我没事，大家放心好了！看到自己的爱郎没有受伤，本来一直吊着的心也放了下来，不由的娇媚的一笑，无限的柔情浮现在安琪儿的绝世容颜之上，不由的看的众人一呆。
    天星的内心也不由的生起一股莫名的柔情，安琪儿对自己可以说是一往情深，而自己呢？就连是否爱安琪儿都无法肯定，不由的万般思绪涌上心头。
    在一旁的亚森大声的说道：我就知道老大会没事，凭老大的力量，还有什么事情应付不了的！而玛丽眼中也流露出敬佩之色，对天星的敬佩更是加深了十二分，天星简直拥有与神一般的力量，就连黑暗禁咒居然也能轻易应付过去。
    那矮人凯达更是震惊不已，本来以为清瘦的天星无论如何厉害，也不可能达到这样的地步，而如今一见，真是惊骇的无以加复。
    天星淡然的一扫众人，也知道众人也都没有受到什么伤害，于是说道：大家都没什么事吧！众佣兵立刻齐声回答道：我们都没事，请老大放心！这时候，旁边的战刃佣兵团和黑鸦佣兵团的人都用一种畏惧的眼光看着天星，本来以为天星的实力无论如何强大，自己总有的一拼，现在才发现根本就不是同一水平之上，自己的微末之技怎么能与天星相比。
    而站在主座之上的阿卑罗帝王也不由的被天星的惊天实力所折服，周围保护着他的士兵也有序的分散开来，维持次序，剩下一些士兵在阿卑罗帝王的身边守卫。
    令天星毛骨悚然的是左丞相石罗森那暧昧的眼神，柔情似水的注视着自己，想到一个男人居然有这么一种眼神，顿时心里感到恶心不已。
    就在这个时候，阿卑罗帝王长身而立，大声示意大家安静，众人都慢慢的恢复次序，静听阿卑罗帝王的发言。
    只听到阿卑罗帝王神色肃穆，朗声说道：在这里，我为今天所发生的事情感到遗憾，没有想到，居然会有黑暗魔法师混进了佣兵大赛！再这里，我们要感激天火佣兵团为我们大家所做的一切，没有天火佣兵团的挺身而出，这黑暗魔法师的阴谋就要得逞了，我们的伤亡将会更大！在这里，让我们为英勇无畏的天火佣兵团给予最高敬意！顿时，周围在竞技场内所有的人都热烈的鼓起掌，为了天星等人的英勇表现所深深的折服，无论在那里，强者永远是受人景仰，特别是英勇无畏的仁义勇者。
    听到如此热烈的掌声，看到满脸的崇敬之色，无论是天火佣兵团和飞鹰佣兵团脸上都流露出骄傲的神色，受到众人的敬佩，这是何等的荣耀。
    等到如潮水一般的掌声退去之后，阿卑罗朗声说道：几日之后，等修复好场地之后，再进行最后两场比赛！阿卑罗帝王话音一落，旁边的左丞相石罗森柔声说道：我王英明，等到天星等人修养一段时间，再进行比赛，公平的很！右边的右丞相也随声附和，连说阿卑罗帝王英明。
    而下面的战刃佣兵团的战刃康巴和团中的其他人商量了一会，[]似乎决定了什么事情，过了一会儿，长身而起，对阿卑罗帝王施了一个礼后，朗声说道：阿卑罗陛下，经过我们佣兵团的商量，我们决定退出这场比赛，以表达对天火佣兵团的敬意！说完之后，对天星等人又恭敬的施了一个礼，天星则以报之微笑。
    听到战刃康巴的话后，阿卑罗帝王一楞，接着立刻释然，的确，天星等人的力量绝对不是战刃佣兵团所能抗衡的。
    于是阿卑罗帝王朗声说道：由于战刃佣兵团的退出，孤王宣布进入决赛的是天火佣兵团和黑鸦佣兵团！话音刚落，在黑鸦佣兵团当中黑鸦皮艾卡冷着脸长身而起，走上前来，同样对阿卑罗王恭敬的施了一个礼后，冷声说道：我们黑鸦佣兵团也宣布退出比赛！听到黑鸦佣兵团的决定，佣兵大赛场地之中的所有的人都一下子哗然，想不到现在连黑鸦佣兵团也宣布退出，也就是说，天火佣兵团不战而胜，成为了本次佣兵大赛的冠军。
    其实黑鸦佣兵团的决定也是经过考虑的，刚才天星所展现出来的非凡实力，根本就不是自己所能抗衡的，如果强行跟天星等人战斗，肯定是败的一塌糊涂，被天星打的落花流水，丢盔弃甲。
    众天火佣兵和飞鹰佣兵顿时欢呼起来，想不到，居然不战而胜，成为了本次大赛的冠军。
    而阿卑罗帝王听到也不由的一脸的楞色，想不继战刃佣兵团宣布退出之后，现在黑鸦佣兵团也宣布退出。
    好一会儿，回过神来，朗声宣布道：既然战刃佣兵团和黑鸦佣兵团相继宣布退出佣兵大赛，那么本次的佣兵大赛的冠军就是天火佣兵团！周围的观众一听阿卑罗帝王宣布天火佣兵团成为本次的冠军，都齐声欢呼起来，口中都叫着：天火！天火！声浪一浪高过一浪，当真是声势极其的惊人，整个场地上都回荡着众人的欢呼之声，简直就是震耳欲聋。
    等到声音渐渐的平复下来，站在阿卑罗帝王身边的左丞相石罗森娇笑着柔声对天星说道：恭喜，恭喜，恭喜天星团长成为本次佣兵大赛的冠军！天星听到石罗森的娇语，淡然说道：丞相客气了！这时候，阿卑罗帝王微笑着说道：既然天星团长已经成为本次大赛的冠军，那么本次大赛的奖品诸神留在大陆的神器就归天火佣兵团所有！听到阿卑罗帝王的宣布，所有的目光不由的聚集到那个巨大的黑晶石盒上面，都想知道那黑晶石盒之中到底放着是什么样的神器。
    而矮人凯达更是激动不已，要知道那件神器可是他们矮人族的镇族之宝，为了寻找它，已经整整在大路上寻找了几百年。
    如今，寻找了几百年的镇族之宝就要物归原主了，怎么能不让凯达激动不已呢？这时候的凯达简直控制不住自己内心的激动，眼中散发着迫切渴望的眼神，身体因为激动而不受控制的轻微颤抖。
    看到凯达如此模样，天星伸手拍了拍凯达的肩膀，示意他不要如此的紧张，见到天星的示意，凯达这才稍微有点镇定下来。
    这时候，阿卑罗帝王朗声说道：现在请天星团长上台来领取神器！天星一听，缓缓的走到阿卑罗帝王的前方，神情淡然自若，飘逸的站在那里，恍如神仙中人一般。
    阿卑罗帝王一见天星如此镇定自若，丝毫没有激动，拘谨之色，内心不由的暗自点头，也不禁为天星的胆量和气度所折服，要是换了常人，恐怕早就激动的不知所云，连东南西北都分不清楚了。
    旁边的侍卫在阿卑罗帝王的示意下，端起那巨大的黑晶石盒，迈步走向天星，正要把这黑晶石盒交到天星的手中。
    这时候，突变顿生，让人措手不及。
    只见那巨大的黑晶石盒仿佛受到什么力量的牵引，居然自行闪电般的飞往空中，只看的众人目瞪口呆，不知所措。
    天星眼睛金光一闪，想不到，居然有人能在他的眼皮底下做如此手脚，真是不简单。
    众人定睛望去，只见半空之中凭空出现了一个黑衣人，浑身都笼罩在黑色衣服之中，而脸上仿佛浮现着淡淡的黑雾，让人看不清楚他的真正面目。





    第九卷 赤炎焚城 第十章：惊现魔踪
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:34 本章字数:5484

        
    这个黑衣人给一种玄之又玄，怪之又怪的感觉，明明可以看到他的脸庞，却无法记住他的脸长的什么样子，怪异的很。
    而那装着神器的黑晶石盒漂浮到那个黑衣人的手中，那黑衣人单手托着那黑晶石盒，一双眼睛闪着幽深的目光，冷冷的扫过整个场地，最后盯在天星的脸上。
    两人的目光犹如实质一般，电光迸发，交接在一起，无形的力量在两人的面前弥散开来。
    阿卑罗帝王想不到这个佣兵大赛出现了一个接着一个意外，刚才是黑暗魔法师已经是十分的恐怖，现在又出现了一个神秘的黑衣人，把那神器给夺走。
    旁边的右丞相怒喝道：你是什么人？居然敢抢夺神器！只见那黑衣人眼中黑光一闪，右丞相的胸口如同被重锤所击，整个人被击飞，跌落在地上，脸色惨白一片，张口吐一口鲜血。
    众人心里大惊，想不到那黑衣人居然如此可怕，不动声色，眼光一闪，居然能把那身为白银斗士的左丞相给打成重伤，这是何等的力量，就连天星眼中也闪过惊讶之色，想不到这个黑衣人居然如此的强大。
    黑衣人冷声说道：区区凡人也敢对我如此说话，这是给你一点小小的教训！这时候，矮人凯达心里焦急异常，想不到那战神之锤就要回到自己的手里，又发生了如此变化，被那神秘的黑衣人给抢走了。
    真是好事多磨！
    天星身形一晃，飞身漂浮到空中，定身在空中，冷冷的和那神秘黑衣人对视着，莫名的气势从两人的身上散发出来，激荡的空气顿时吹的两人的衣袖长袍飞扬。
    在地面上的那些观众和其他佣兵都不由的抬头看着空中的变化，心里都在猜测，这个神秘的黑衣人到底何方神圣。
    只听到那神秘的黑衣人冷冷的注视着眼前散发着强大气势的天星，淡然的说道：想要这神器，就要打败我，不然的话，这个神器我就要拿走了！天星淡声说道：你到底是什么人？天星这时候也感受到那神秘黑衣人身上那不同寻常的气息，以及那蕴涵着的强大的力量，那是一股跟自己不相上下的力量。
    那神秘的黑衣人哈哈一笑道：那就要看你的本事了，只要你有能力打败我，我就把我的来历告诉你！天星眼中暗金色光芒一闪，精芒直射那黑衣人，但是令天星惊讶的是，自己居然无法穿透那黑衣人身上环绕着的黑雾，看到他的真正面目。
    而这个时候，那神秘黑衣人也感受到了天星在暗中窥视他的真正面目，顿时浑身缠绕着的黑雾也浓厚了许多，冷声说道：不必费劲，来吧，让我见识一下天火佣兵团团长的真正实力，你可是我在玄凌大陆上唯一看的上的人物！也是我唯一看不透的人！天星知道眼前的神秘黑衣人绝对不是简单的人物，不然也不会如此的神情自若，面对自己和地上实力强大的众人还能如此的不慌不忙。
    在地面的安琪儿刚才才放下的心现在又重新吊了起来，眼神焦急的看着空中的两人，心里简直就是忐忑不安。
    天星神色冷静，淡然的说道：既然如此，那我就手底下见真章！那神秘黑衣人朗声说道：好，那就让我见见天星的真正实力究竟是怎么样？千万不要让我失望！天星淡声说道：这里人太多，我们换个地方！那神秘黑衣人说道：果然是仁义之人，还如此顾及无辜百姓，好，这一次，我就依你，什么地方，你自己选！天星淡声说道：跟我来！说完之后，一转身，御空而去，飞速的朝天际飞去，眨眼之间消失不见，那神秘黑衣人冷冷的一笑，单手托着黑晶石盒飞身，紧跟天星飞翔而去，迅速的消失在众人的视野之中。
    亚森，安多和安琪儿三人也不由的暗用法诀，御空而去，朝着天星和那神秘黑衣人消失的方向追去，临走之时，亚森吩咐杰克和思琪好好的保护众人。
    天星御空飞行，周围的白云从自己的身边飞掠而过，眨眼消失不见，风儿吹起天星的长发，使的天星看上去更超凡脱俗，入圣入仙。
    而跟在天星身后的那神秘黑衣人也丝毫的不落后，紧跟在天星的身后，看来，这个神秘的黑衣人实力当真是非同小可。
    两人飞了好一会儿，身下也是越见荒凉，不见人踪，天星身后的黑衣人冷声说道：到这里够了吧！这里已经够荒凉了，你也可以放心大胆是施展你的力量，不用担心伤及无辜了。天星定下身来，看到地面上怪石林立，到处都是奇形怪状的石头，大小不一，有的山峰也是怪异的很，或像狮，或像鹰，或像马，当真是千奇百怪。
    周围荒凉异常，[]根本就没有任何人在这里居住，百里之内也感受不到人居住的痕迹，心里不由的大定。
    天星淡然的说道：好，就在这里！那神秘黑衣人冷冷的看着天星，单手一挥，手中的黑晶石盒脱手而去，漂浮在远处的空中，冷声说道：来吧，动手吧，让我看看，天火佣兵团的天星团长的真正实力是否能跟我一战！说完之后，眼中黑光一闪，就要动手。
    这时候，天星淡声说道：慢！在动手之前，我还有一件事情，我想问清楚，问清楚之后，动手也不迟！神秘黑衣人慢慢的收敛起自己的气势，冷声说道：好，有什么不明白，你就问吧！天星神色淡然的说道：当日，在临天之城之中，暗中偷窥我的那股神秘的力量，就是你吧？神秘黑衣人当也是爽快的很，朗声说道：不错，当日，就是我暗中偷窥你在同福客栈修炼的就是我！没想到你如此的厉害，刚靠近你的房间，就让你发现了，要不是我气息掩饰的快，真的要被你发现了！天星心里暗道，果然是他，接着又问道：那么，那天晚上，在香玉满楼的香玉牡丹房间之内的也是你吧！神秘黑衣人的眼睛一亮，说道：原来，那天晚上偷偷潜入房间的就是你，当真的是厉害，你进入房间之内，我居然一点都没有察觉，只到你身上能量散发出来，我才发觉，等我发觉，居然没有追上你，厉害，果然不愧为天星！天星问道：那么，香玉楼这个组织是你组织的？那香玉牡丹也是你的手下？听到天星的问话，那神秘黑衣人仰天哈哈一笑道：如果你想知道，那就要打败，如果你能打败我，那我就告诉你我是谁！天星听到那神秘黑衣人如此说到，也知道，现在从他的口中已经不能打听出什么来，于是眼中暗金色光芒一闪，浑身强大的气势从身上散发出来，那是一股充斥天地的磅礴力量，那是不属于凡间的力量。
    那神秘黑衣人感受到了天星散发出来的强大能量，心里震惊的很，想不到天星的实力如此的强大，这股力量就连自己差点都抵挡不住。
    于是，神秘黑衣人神经一紧，运转全身的力量，一股跟天星相差无几的力量从他的体内狂涌而出，跟天星的力量短兵交接起来，隐隐的暴裂之声阵阵响起，当真是让人惊心动魄，心惊胆寒。
    两股冲天的力量使天空风云色变，惊雷阵阵，狂风残卷，地下更是飞沙走石，让人丝毫睁不开眼睛。
    只见那神秘黑衣人伸手一挥，道道黑气从其手中闪电般射出，直向天星狂卷而去，声势狂暴而猛烈。
    天星单手一捏法诀，一道神心力组成的灵力直击而出，与那道道黑气瞬间相碰在一起，轰！的一声，顿时剧烈的爆炸开来，天星和那神秘黑衣人都不由的被这股冲击力震退好几步，才在空中定住身形。
    这一击，都是两人互相试探的一招，没想却是半斤八两，不分上下。
    天星和那神秘黑衣人都知道如此试探下去，根本就无法试探出什么，倒不如直接凭借着硬本事相互较量一番。
    天星眼中暗金色光芒闪烁不定，双手闪电般的结住九九八十一道法印，口中轻喝一声道：天雷引！话音一落，法印直朝空中打去，顿时空中乌云密布，雷电阵阵，仿佛那漫天黑云之中蕴涵着无穷的天地之威，端是惊人无比。
    只听到天星单手一指那神秘黑衣人，轻喝一声道：落！顿时天空之中雷声轰鸣，闪电犹如银蛇一般狂窜而下，道道落日惊雷直朝那神秘黑衣人轰去，万道惊雷闪电齐下，当真可以说是风云色变，天地改颜。
    那神秘黑衣人看到如此声势，也不由的脸色一变，心里对天星那神鬼莫测的手段佩服不已，但是心里却丝毫不大意，狂吼一声，整个人黑雾大盛，把自己包裹在内，口中大喝道：黑云遮天！随着大喝之声，那浓烈的黑雾迅速的扩散，朝天际冲去，几乎要把整个天空给遮住，迎向万道惊雷闪电。
    刹那之间，那万道惊雷和遮天蔽日的黑色浓雾剧烈的撞击在一起，巨大的爆炸声，轰隆隆的响个不停，道道闪电在那黑色浓雾之中时隐时现，神秘莫测。
    纠缠了片刻之后，那浓烈的黑雾慢慢被万道惊雷闪电给击散，不过，那万道惊雷闪电也消耗了绝大部分，只有少数的闪电依旧透过黑色浓雾击向那神秘黑衣人。
    不过这些少数的闪电惊雷对那神秘黑衣人根本造成不了什么危险，[]只见那神秘黑衣人单手一挥，手中黑气一闪，那几道惊雷闪电顿时消失不见。
    天星心里暗惊，想不到这神秘黑衣人居然有如此的厉害，能够轻而易举的花解自己的天雷引，当真是不可小觑。
    只听到神秘黑衣人朗声说道：好手段，真是精彩，你也接我一招！说完之后，眼中的黑光大盛，说不出的诡异。
    只见那神秘黑衣人单手伸出，手中不停的凝结着一个个闪烁着黑光的蛋状的黑球，漂浮在空中，只在眨眼之间，整个空中都布满了这种闪烁着黑光的黑球。
    那些诡异的黑球简直就是数以万计，只见那些黑球，自行的闪电般移动到天星的周围，把天星的上下左右包围个水泄不通。
    天星看到如此情况，顿时浑身布满了神心力，把自己防护在其中，只见那些闪烁黑光的诡异黑球顿时发生变化，扑天盖地朝天星涌来，简直就是遮天蔽日，眼光所及之处都是这诡异黑球。
    那诡异黑球一触及天星护身神心力，立刻猛烈的爆炸起来，顿时天星周身爆炸身不断，从上至下，从左到右，都是那爆炸不断的诡异黑球。
    天星犹如在惊涛骇浪之中，要不是护身神心力在，恐怕早就被那诡异黑球炸的晕头转向了，而此时天星完全处于被动挨打的局面。
    而且天星身上每爆炸一下，护身的神心力便消耗一点，虽然微不足道，但是如此下去，完全不是办法，神心力如此消耗下去，等到那些诡异黑球都炸完，自己的神心力恐怕也消耗的七七八八了。
    天星双拳一捏，口中喝道：风卷残云！说完之后，周围以天星为中心狂风大做，形成了一股巨大的龙卷风，这一股龙卷风在天星的控制牵引之下，越来越大，越来越粗，越转越急。
    而那些诡异黑球都在狂暴的龙卷风的旋转之下，纷纷的被那龙卷风卷到了一起，直朝天际奔去，那些黑球因为互相碰撞挤压，顿时爆炸开来，天空之中黑光乍现，爆炸声不断，轰隆之声响彻天地。
    不一会儿，那些黑球终于消耗殚尽，不剩一个。
    那神秘黑衣人见到自己的黑光球攻击居然被天星如此化解掉，而那天星却丝毫未损，真是厉害，不由的哈哈朗笑起来，大声说道：果然不错，能抵挡住我黑光球攻击，在这玄凌大陆上你还是第一个，看来我要拿出真本事，才能跟你一战了！天星心里暗思，果然如此，这家伙跟自己一样根本没有施展出真正的实力，看来这一战是自己来到这个异世界来，最艰苦的一战了，也是遇到的最强劲的对手了。
    但是天星神色丝毫未变，依旧是古井无波，看不出丝毫感情的波动，淡声说道：既然如此，我们也不必掩饰自己的力量，让我们痛快的一战，能跟一个强者战斗，无论胜败，决无怨言！那神秘黑衣人哈哈一笑道：果然爽快，今日能跟天星一战，当真是人生一大快事！哈哈！就在这个时候，天空的另一端闪电般出现三个人的身影，天星定睛一看，原来是安多，亚森和安琪儿三人。
    原来安琪儿，安多，亚森三人一直跟踪天星和神秘黑衣人而来，但是跟到半路就跟丢了，毕竟天星和那神秘黑衣人的速度太快，他们三人根本就跟不上。
    后来，天星和神秘黑衣人的战斗产生的巨大爆炸和能量冲击终于让他们感应到，这才三人认定方向，找到天星和神秘黑衣人的大战的地方。
    安琪儿一见天星安然无恙的在那里，不由的心中大定，三人立刻飞到天星的身边，安琪儿满脸关切，柔声的问道：天星大哥，你没什么事吧？安多和亚森也同时说道：老大！天星看到安琪儿对自己如此关心，心里也不由的一阵荡漾，淡声说道：我没事情，你们远一点，免的被我们伤到！还没等安琪儿回答，那神秘黑衣人调侃的朗声说道：哈哈！当真是郎才女貌，羡煞旁人！天星淡声说道：不必废话，让我们开始吧！那神秘黑衣人看了安多等三人一眼，说道：那他们呢？眼中闪现凌厉之色。
    天星说道：阁下放心就是，我们是公平的一战，无论胜负，他们绝对不会插手，就算我战死当场，我保证他们绝对不会出手相助！说完之后，扭头对安琪儿等三人沉声说道：等一会儿，无论结局如何，你们都不可以插手相助，知道么？安琪儿等三人都知道天星的脾气，也知道他是个说一不二的人，于是坚定的说道：是老大！安琪儿则柔声说道：天星大哥，一切小心，千万！千万！眼中那一股柔情和关切，那是谁都能看的出来。
    天星看到安琪儿如此关心自己，心里也不由的一阵激动，连忙定下心神来，淡声说道：琪儿妹子放心就是，你自己要保护好自己！





    第九卷 赤炎焚城 第十一章：魔族战将
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:34 本章字数:5669

        
    安琪儿等三人立刻飞到一边，远远的注视着天星和那神秘黑衣人的这一场惊天动地的绝世大战。
    那神秘黑衣人一见天星如此的豪爽，不禁为天星这种气概所折服，眼中闪着敬佩之色，起了惺惺相栖之意，于是朗声说道：好，既然天星如此豪爽，那么我也不隐藏自己的身份，我就堂堂正正的阁下一战！说完之后，单手一挥，把笼罩自己全身的黑衣给甩了开去，身上的黑衣从空中慢慢的飘落飞舞下去，最后落在了地面上的怪石上。
    而众人也清楚的看到那神秘黑衣人的真实面目，只见那黑衣人也是英俊的很，浑身散发着强大的气势，身上穿着黑色而精致的铠甲，把整个人覆盖在其中，黑色的胸甲上还篆刻着精致的纹路，一看就知道不是凡品。
    那黑衣人头上还带着一个黑色的头盔，这一个头盔顶部还有两支弯曲的牛角，只露出那黑衣人一张脸。
    整个人穿着那黑色的铠甲，倒也是威武的很，身上透露着黑暗的气息，只听着那穿着黑色铠甲的英俊男子大声的说道：我就是魔界黑暗魔王手下八大魔族战将之一炽炎战魔，讨教了！说完之后，脸上流露出骄傲之色。
    天星一听，想不到眼前的英俊男子居然是魔族的人，跟神族一样，远古的存在，以前听说光明神王派光明神使到了达杰帝国，想不到魔族早就在派人到了玄凌大陆了。
    天星倒对眼前的魔族炽炎战魔没有厌感，眼前的战魔倒也是一个豪爽的汉子，不像那些伪君子，于是淡然说道：原来你是魔族的人！怪不得有如此实力！炽炎战魔哈哈一笑道：你也不弱，现在不必废话，让我们开始吧！说完之后，双臂擎天，仰天狂吼一声，浑身缠绕的黑色气息扩散开来，气势滔天。
    手掌一伸，顿时凭空出一杆黑色的长枪，一抖手中的长枪，长枪之上顿时黑光一闪，浓烈的黑气缠绕在长枪之上。
    天星看到炽炎战魔如此气势，就知道那炽炎战魔已经施展出自己的真正实力，准备跟自己真正的一战。
    天星运转全身的神心力，强大的力量从体内喷涌而出，浑身金光大盛，眼中更是暗金光芒流动，体内的天劫战甲透体而出，远远望去仿佛是一个金甲战神。
    那炽炎战魔见到那天劫战甲凭空出现在天星的身上，心里也不由的一惊，他也可以感受到那金光闪烁着的天劫战甲绝对不是凡品，简直跟当年创世神离开之前留给众神魔的神器一般无二。
    眼中也不由的闪过一丝疑虑之色，但是也只是一闪而过，强大的战意从他的眼中迸发出来。
    手中黑色长枪一抖，身形一晃，直朝天星电射而来，眨眼之间，就来到了天星的面前，黑色长枪直取那天星的胸膛。
    天星一驱动体内的天兆月轮，如一轮皎洁的弯月的天兆月轮透体而出，盘旋着叮！的一声，直击在那炽炎战魔的黑色长枪之上。
    那炽炎战魔直觉的手一震，黑色长枪激荡开来，那一枪顿时落空。
    而那天兆月轮盘旋在天星的周身，阵阵的仙气从那天兆月轮散发出来，天星一指天兆月轮，天兆月轮顿时破空而去，直取那炽炎战魔。
    那炽炎战魔大喝一声道：好！说完之后，手中长枪一抖，那黑色长枪脱手而出，犹如一条黑色的蟒蛇直朝那犹如皎月的天兆月轮狂卷而去。
    那黑色的长枪和那天兆月轮顿时在空中纠缠起来，本来天兆月轮肯定是沾上风，那黑色的长枪早就败下阵来，那天兆月轮的威力绝对不止如此，由于天星现在只到了神元之境，还只能算个修仙之人，根本就没有达到仙人的境界，根本无法发挥出天兆月轮身为仙器的威力。
    如果天星达到了化元之境，[]重新获得仙人的力量，那么就可以完全发挥出天兆月轮的威力。
    那么对付那炽炎战魔的黑色长枪根本就是不费吹灰之力，一接触就被那天兆月轮给斩个稀八烂了。
    而另一件神器盘古开天神斧根本就不听天星的使唤，凭借天星现在的实力，施展去全部的力量也只能运用盘古开天神斧一个神诀，来斩出一斧，而且这一斧斩去，恐怕全身的神心力都被抽取一空，一丝不剩。
    只见天空之中一金一黑，两道光芒互相撞击一起，时分时离，不时传出隆！隆！的撞击之声，直看的众人目眩神迷。
    黑色长枪和天兆月轮在炽炎战魔和天星的驱动之下互相展现着各自的威力，两人的力量可以说是整个大陆无人抗衡的。
    一个是来自异世界的修仙之人，一个魔界的炽炎战魔，两人的这一战当真是经天地，泣鬼神。
    只听到那炽炎战魔大喝一声道：我们也不要闲着，来吧！说完之后，单拳一挥，直朝天星轰去。
    空中的黑色长枪早就跟炽炎战魔早就心神相连，跟本不用指挥就自行跟天兆月轮战成一团，而天星的天兆月轮根本就不用天星的驱动，那天兆月轮本来就有自己的灵性，一见那黑色长枪攻来，早就自行反击了。
    天星一见那炽炎战魔朝自己攻来，也毫不示弱，金光一闪，身形一晃，整个人立刻直接迎面而上，跟那炽炎战魔硬碰硬，同样一拳击去，迎了上去。
    黑色的劲气和金色的劲气凝聚在拳头之上，两个拳头猛烈的撞击在一起，轰！的一声巨响顿时爆炸开来，冲击之力顿时扩散开，就连百丈之远的安琪儿等人也感受到这股强大的力量，几乎定不身形。
    只见空中两人身形丝毫不停顿，一黑一金，两道身影如闪电一般，交错不停，空中只见两到淡淡的身影，根本看不到两人。
    阵阵拳击爆炸之声不绝与耳，巨大能量的冲击时不时的散播开来。
    两道身形一分即合，合之即分，完全上硬碰硬的对决，天星也是暗自心惊，想不到这魔族的炽炎战魔居然如此厉害，居然能有如此力量，简直跟自己世界修真之人的渡劫期的实力一般无二。
    而那炽炎战魔也是心里震惊的很，想不到一个凡人的力量居然可以如此强大，虽然现在还不是自己最强的战斗状态，但是一个凡人能跟自己打个平手，真是不可思议。
    只见天星身形闪电一掠，来到那炽炎战魔的背后，一拳直取他的后背，那炽炎战魔一个反身，双拳抵挡那猛烈的一拳。
    巨大的冲击力顿时把炽炎战魔从空中直击落下来，如流星一般，直砸向怪石林立的石林之间，轰！的一声，顿时在地面上砸出一个深不见底的大坑来。
    那些耸立的怪石林也被震的倒塌下来，直滚落到那大坑之中，安琪儿等人看到天星沾了上风，都不禁面露喜色。
    但是在空中冷静的凝视着地面的大坑，心里却没有丝毫得意之色，心里明白，这点攻击根本就不会对那炽炎战魔造成什么伤害。
    两人之间的战斗根本就需要什么花俏的技术，而是力量和力量的对决，谁的力量强，运用的更加精妙，谁就是最后的胜利者。
    只见浓厚的灰尘之中，闪电般的窜起一条人影，眨眼之间就来到了天星的面前，狠狠的打在天星的胸口，速度之快，简直就让天星无从避让。
    顿时强大的力量顿时直击在天星的天劫战甲之上，直把他击飞百丈之远，这才定住自己的身形。
    两人的颠峰对决闪电般的进行着，[]电光火花一般粲然夺目。
    片刻之后，两人都被激荡着狂暴力量冲击的飞到远处这才停止下来，而头顶之上，那黑色长枪和天兆月轮也正激战正酣。
    那炽炎战魔张口吐出一口鲜血，伸手一抹嘴角的血迹，大喝一声道：好，真是痛快，真是痛快，哈哈！而在不远处的天星喉咙一甜，嘴角慢慢的渗出丝丝鲜血，口中淡然的说道：你也不错，你是我生平难得的对手！炽炎战魔朗声说道：好，果然是条汉子，佩服！这时候，天空之中纠缠在一起的黑色长枪渐渐的抵挡不住天兆月轮的攻击，慢慢的狼狈的后退不已，见到如此情况，那炽炎战魔立刻用手一招，黑色长枪立刻一个旋转回到了他的手中。
    而天兆月轮也一阵盘旋，回到天星的身边，盘旋不已，散发着皎洁的光芒。
    炽炎战魔大喝一声道：好，今天，我就使用我最后一招，还你能不能抵挡的住我的攻击！说完之后，眼中的黑光越见凝厚。
    天星心里也是一紧，明显的感受到那炽炎战魔的身上能量不寻常的变化，一提全身的神心力，运转全身，来全神应付眼前的情况。
    只见那黑气萦绕的炽炎战魔身上黑光大盛，原来的黑色铠甲更是透着漆黑的光芒，诡异的很，他的口中更是低声嘶吼不已。
    那诡异的黑光沿着黑色铠甲的古朴神秘的咒文游走不已，阵阵的黑光隐约闪烁不已，整个人仿佛是黑暗中的魔鬼一般，恐怖异常。
    只听那炽炎战魔大喝一声道：黑炎焚天！随着一声大喝，全身的能量一下猛增到原来的好几倍以上，天星也脸色一变，想不到那炽炎战魔身上流露出的能量比刚才更加强大好几倍，真是令人惊讶，但是天星的心里却没有丝毫的畏惧，反而激起更强的战意。
    天星一捏法诀，盘旋在天星身边的天兆月轮，划过一道美妙的弧线，直朝那炽炎战魔狂暴的斩去。
    只见那炽炎战魔眼中黑光一闪而隐，手中黑枪一抖，直点那天兆月轮，叮！的一声，那天兆月轮顿时被黑枪击飞。
    天星脸色一变，想不到力量提升之后的炽炎战魔居然如此厉害，一枪之力居然有如此的威力。
    伸手一招，顿时把盘旋着的天兆月轮的招了回来，收为自己的体内，天星也知道，自己现在根本发挥不出天兆月轮的威力，根本就对那炽炎战魔造什么威胁。
    那炽炎战魔一见天星收回了天兆月轮，嘴角冷冷的一笑，手中黑枪也消失不见，身形一晃，闪电般朝天星攻去。
    天星只觉的眼前一花，那炽炎战魔就出现了在自己的眼前，胸口感到重拳一击，整个人被一击打的腾空而起。
    天星想不到这炽炎战魔施展黑炎焚天之后，居然如此的厉害，自己居然看不清楚那炽炎战魔的出拳速度，根本就无法对那炽炎战魔的拳击做出及时的反应。
    还没有定住身形，只觉的背后一记重击，整个人顿时如流星一般坠落下来。
    天星狂吼一声，整个人全力催动自己体内的神心力，顿时暗淡下来的金色光芒大盛，仿佛是一轮金色的太阳一般，散发着强烈的光芒。
    身形立刻加快速度起来，勉强跟上了那炽炎战魔的速度，两人如流星赶月一般，互相猛烈的互相着攻击着。
    从天空到地面，两人的战斗激烈的无以伦比，在旁观的安琪儿等人根本无法捕捉不到天星，炽炎战魔两人的身影。
    地面上石林顿时被两人给撞的一塌糊涂，本来耸立着的怪石都被两人的力量冲击的轰然倒塌，碎裂成一地。
    随着神心力的消耗，天星的身形顿时慢了下来，而那炽炎战魔却是一点都没有丝毫见慢的迹象。
    只见那炽炎战魔身形一闪，猛的一拳击向天星，巨大的力量顿时把天星从空中直打的从空中直跌落下，撞在那石峰之上。
    那高耸的石峰顿时被天星的身体拦腰撞断，轰然倒地，而天星也同时被那巨大的半截石峰给埋葬在下面。
    尘烟漫天，让人看不清楚里面的情况。
    那炽炎战魔冷冷的注视着下面尘烟，眼中闪烁着幽黑的光芒，强大的气势萦绕在他全身。
    而安琪儿等人则是一脸的焦急，紧张的看着下面的情况，而安琪儿更是紧张的紧绷着脸，眼中快要担心的流出眼泪来。
    这时候，只见那尘烟弥漫着的地方变化顿生，那倒在地上的半截巨大石峰开始松动起来，隆！隆！的滚倒在一边。
    只见在那土坑之中金芒大盛，一股充斥着天地的庞大力量散发出来，这股力量似乎聚集了天地间最强大的力量，让人无可抵挡。
    那炽炎战魔感受到那一股强大无比的力量，也不由的一惊，这一股力量简直就不是凡间的力量，就连身为魔族的他也不禁要为这股力量所颤抖。
    只见一道金色的身影从那漫天灰尘之中窜了出来，扶摇直上，直达天空之中，冷冷的注视着眼前的炽炎战魔。
    炽炎战魔注视着眼前的天星，只见天星浑身冒着金光，手中持着一把金色而古朴的斧头，那股强大的力量正是那把金色斧头上散发出来。
    不错，正是天星所有的盘古开天神斧。
    这时候，天星眼中闪过一丝痛苦之色，脸上流露着狂暴之意，似乎正在勉强控制着这盘古开天神斧。
    其实，这也难怪，现在凭借他的力量根本就无法自如的控制盘古开天神斧，现在也是勉强控制着盘古开天神斧，强大的神力正矿狂乱的冲击着天星的经脉，天星正努力忍受着这一股力量对自己的肆虐。
    只听到天星仰天狂吼，大声吼道：断水诀！说完之后，聚集起自己全身的神心之力，奋力驱动自己刚刚能施展出的一道盘古开天神斧的开天神诀。
    只见天星举起手中的金色的盘古开天神斧，虚空一斧劈向那炽炎战魔。
    整个天空似乎也出现了异常的变化，顿时变成了金色的一片，磅礴的力量在随着金光的散发出来，充斥着天空。
    道道金光从空中洒落下来，立刻幻化成千万面金色的巨斧，直朝那空中黑气缠绕着的炽炎战魔斩去。
    那炽炎战魔见到如此情景，也不由的脸色大变，想不到，天星这一斧的力量居然有如此的威力，还没有及身，那冲天的气势几乎让自己无法抵挡，但是身为魔界八大魔将之一，绝对不能狼狈而退。





    第九卷 赤炎焚城 第十二章：夺回神器
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:35 本章字数:5881

        
    只见那炽炎战魔大喝一声，浑身缠绕的黑气变的异常的浓烈，把自己和手中的长枪都包裹在内，黑的几乎连光线都无法射透。
    随着炽炎战魔的一声怒喝，手中的黑色长枪擎天，身和黑枪，人枪而一，整个人犹如一条狂舞的黑色巨蟒冲天而起，直迎向那满天的金色斧影。
    只见那满天的金色斧影顿时融合在一起，形成了一面巨大的金色的斧头，直朝这狂舞的黑色巨蟒战去，金斧所过之处顿时空间一阵扭曲，犹如滚滚河流流过一般。
    安琪儿等三人在远处看到如此壮观玄妙的情景，也不由的叹为观止，安琪儿的芊芊玉手更是捏的紧紧，希望天星这一斧可以一举击败这炽炎战魔。
    那狂舞的黑色巨蟒立刻迎面跟巨大的金斧撞击在一起，震天巨响顿时扩散开来，就连远处的安琪儿等三人也忍受不住如此的力量的冲击，都被吹的好几百丈远。
    这时候，那狂舞的黑色巨蟒紧紧的缠绕住那金色的巨斧，但是看上去却是吃力异常，一看就知道不是那金色巨斧的对手。
    只见那金色巨斧金光大盛，一个猛劈，顿时那黑色巨蟒被劈成数断，浓烈的黑雾也散了开去。而此时的炽炎战魔只觉的一股强大的力量透体而过，手中的长枪更是被劈成了数断，跌落到下面去了。
    身上的黑色铠甲也紧跟着慢慢的龟裂开来，砰！的一声，头盔，铠甲立刻化为碎片从身上脱落下来，如碎屑一般从空中掉落到地面之上。
    只听那炽炎战魔张口吐出一口鲜血，大叫一声道：好厉害的一斧！说完之后，便从空中笔直的掉落下去，跌在了那一片狼籍的地面之上，天星和安琪儿等四人也慢慢的从空中飘落下来，来到那炽炎战魔的面前。
    这时候的炽炎战魔身上再也没有了那浓烈的黑气，整个人更是没有了神采，失去了头盔和身上的铠甲，这才让看清楚这炽炎战魔的真正面目。
    这炽炎战魔英俊清秀，倒真是一个翩翩美少年，如果让人看到，绝对不会认为这眼前的美少年就是魔族的八大魔将炽炎战魔。
    只见那炽炎战魔双眼暗淡无光，整个身体鲜血直流，身上的衣服更是支离破碎，看到天星等人来到自己的面前，眼睛不由的一亮，苦笑着说道：刚才那一斧是什么名堂，真是厉害，就连我的索魂枪也被斩断！天星淡然的说道：这是我的盘古开天神斧！那炽炎战魔哈哈一笑道：果然不愧为神斧之称，就连神魔两界恐怕也找不出比这更加强大的武器了！边说，嘴角鲜血直流，咳嗽个不挺。
    天星回答道：你过奖了，你也强大的很，是我在这个大陆上碰到的最强大的对手了！炽炎战魔眼中神采一现，沉声说道：你真是让我越来越看不透，你究竟是什么人？天星抬头看了看浩瀚的天空，淡然的回答道：我只是一个寻找宇宙奥秘的人，寻找无上天道的人而已！炽炎战魔剧烈的咳嗽了几声，哈哈一笑道：你是我见过最强大的人类，下一次我一定会打败你！天星疑声问道：下一次？炽炎战魔孤傲的一笑道：这个躯体只是人类的躯体，我只不过借用了而已，我们魔族的强大身躯还留在魔界之中，来到这个玄凌大陆的只不过的一股魔念而已，我借用人类的躯体也只能发挥我一半的力量，等到有一日，我能完美的现身在玄凌大陆，到时候一定跟你好好的再较量一番！天星这时候才明白这炽炎战魔下一次的意思，原来眼前的炽炎战魔还不是完全的炽炎战魔，只是借用了人类的躯体而已。
    天星淡然的说道：好，我等着，有一日，希望能跟最强的你再较量一次！炽炎战魔眼中一亮，哈哈大笑道：好！好！希望到时候不要让我失望！话音一落，炽炎战魔整个人一阵颤抖，慢慢的闭上了双眼，整个躯体渐渐的干瘪下去，化成了一堆灰，一道黑光从这那灰烬之中闪现出来，直冲向天际，一闪消失不见，看来这一道黑光就是那炽炎战魔的魔念了。
    天际隐约传来大笑之声，我炽炎战魔交你这个朋友了，哈哈！余音缭绕，回荡在空荡无边的天际。
    天星仰头看着那黑光消失的方向，喃喃自语道：有趣的魔族战将！说完之后，只觉的身体一阵虚弱，身上的天劫战甲立刻消失不见，隐入了体内，而自己再也无法支撑自己的身体，眼前一黑，倒在地上，失去了意识。
    旁边的安琪儿，安多，亚森三人一见如此情况，顿时心里一惊，不知道天星出了什么情况，连忙扶住了倒下去的天星。
    安琪儿更是焦急的不知道该怎么办好，过了好一会儿，这才勉强镇定下来，三人商量了一会儿，连忙把自己的灵力注入天星的体内，希望能对天星有所帮助。
    其实，天星刚才的情况完全是脱力所至，由于，天星自己勉强运用盘古开天神斧，使出了断水诀这一招神诀，虽然发挥出了这一招神诀的威力，打败了那炽炎战魔，但是却使他体内的神心力消耗一空。
    刚才天星也是勉强的控制住自己的身体，不让自己倒下去，假装从容的和那炽炎战魔对话，等到炽炎战魔消失，神经一松，顿时再也支撑不住，马上晕了过去。
    安琪儿等三人把灵气注入天星的体内，顿时使的天星稍微恢复了一点神心力，体内的神心力顿时自行运转起来，随着神心力的运转，天星也慢慢的恢复了一点神智。[]
    看到安琪儿，安多，亚森三人正拼命把自己的灵气灌注到自己的体内，连忙示意他们住手，停止下来。
    安琪儿等三人看到天星苏醒过来，都不由的脸上浮现幸喜之色，而安琪儿更是喜极而泣，笑中带着泪花，当真是美艳动人之极，就连天星看了也不由的一呆。
    看着天星如此楞然的看着自己，安琪儿顿时脸上羞红一片，柔声问道：天星大哥，你没什么事吧？而安多和亚森也在一旁急切的问道：老大，你不要紧吧？眼中的关切之色一览无遗。
    天星听到安琪儿等人的问话，连忙恢复了往日的淡然自若，虚弱的回答道：我没什么事情，就是神心力消耗过巨，让我打坐修炼一下就可以了。听到天星肯定的话，安琪儿，安多，亚森这才长嘘一口气，放下心来。
    天星于是闭目垂眉，凝神定气，运转神心诀，开始吸收天地之间的灵气化为自己所用，吸收入体内的灵气经过淬炼之后，转化成神心力，运转全身。
    而安琪儿，安多，亚森三人则是一旁守护着，而那漂浮在空中的那装有神器的黑晶石盒也被三人拿到手中，放在一边。
    三人紧张的守护在天星身边，丝毫不敢松懈，只见天星慢慢的身上浮现起点点金光，自动的围绕着天星的身体旋转不止，然后慢慢的流入天星的百汇穴之中，进入体内。
    随着时间的流逝，天星身上的那旋转的金光越来越强烈，越来越多，周围的一切都被那旋转的金光给排斥开来，仿佛有一股无形的力量正围绕着天星，就连安琪儿等三人也被这一股力量给逼退开来，不能靠近天星。
    此时的天星正沉醉在那神心诀玄妙无比的境界之中，无我，无他，仿佛整个人畅游在广阔无边的宇宙之中，领略着天地之间那无穷的奥秘之中一般。
    这是一种只可意会，不可言传的玄妙感觉。
    天星缓缓的注视着周围的一切，只见自己漂浮在空荡荡的无边宇宙之中，无数的恒河星系在瞬间诞生，又在瞬间毁灭，诞生和毁灭都在瞬间发生。
    天星慢慢的闭上双目，静静的感受着这一神秘玄妙的感觉，仿佛自己就是其中的一颗恒星，在宇宙之中慢慢的诞生，然后经历了千载万世，又归于毁灭。
    只觉的体内的神心似乎也感受到了这神奇的变化，暗金色的莲台和其中的小小天星神婴疯狂运转神心力。
    暗金色的莲花台旋转不已，正和那小小天星一起疯狂的吸收着那一股混沌之力，那穿越黑洞之时吸收入体内的一丝混沌之力，到现在已经完全跟天星融为一体，也使的他的神心力更加接近太古诸神的力量性质，修炼起来，也更加的迅速，再加上在这灵气极度充沛的异世，修炼的速度一年可抵原来世界的百年。
    但是凡事有利必有弊，那一股混沌之力对天星的影响也是越来越明显，使得天星更加抵受不住七情六欲的磨练，再也不复以前做为仙人时清净无为，无欲无垢的心境。
    而修炼速度的加快，更是使的他的道心不稳，也就是说天星的心境更是容易被心魔入侵，一旦控制不好，恐怕就要落入万复不劫的境地。
    随着天星的神心诀的运转，天星的神心力正在迅速的恢复着，流淌在全身的神心力也越来越充盈。
    沉入自己的体内，天星惊奇的发现自己的神婴现在已经长到了少年模样，简直就跟自己一模一样，大小无二，而盘膝而坐的莲花台也似乎增大了不少，刚好可以容纳下体内神婴的打坐。
    天星缓缓的收敛起正在运转的神心诀，睁开双眼，眼中的暗金色光芒更是比以前更盛，简直不可逼视。
    首先印入眼帘的是安琪儿，安多，亚森等三人焦急而幸喜的脸庞，看到天星睁开眼睛苏醒过来，都不由的激动万分。
    安琪儿美目隐含泪水，柔声问道：天星大哥，你没事了吧！天星长身而起，身上的旋转着的金光也随之消失不见，整个人又恢复了以前的神采，但是身上的气势似乎比以前更加的强大，如果以前的身上散发出来的气势是深幽宁静的大海的话，那么现在则是无边无际，变幻莫测的天空。
    天星温柔的注视着安琪儿，嘴角浮现出一丝温柔的笑意，柔声对安琪儿说道：我没事，让你们担心了，我已经完全恢复了！其实天星刚才查试自己的身体时候，就已经知道，自己这一次惊心动魄的大战，完全是因祸得福，自己终于突破了神元之境的初级境界，达到了中级的神元之境。
    可以说天星的实力突飞猛进，又达到了一个新的境界，虽然还停留在神元之境，但是只要突破神元之境的最后一步，那么自己将可以达到化元之境，到时候就又能恢复到自己以前的力量，仙人的力量。
    听到天星如此温柔的对自己说话，安琪儿更是心喜不已，自己从来没有听到过天星对自己如此温柔的讲话，充满了深情，心里更是按耐不住狂喜。
    而旁边的安多和亚森笑着说道：老大，你已经整整打坐修炼了七天了，真是担心死我们了！天星一听，想不到自己不知不觉的居然已经静坐了七天了，于是说道：那我们快点回去，现在不知道临天之城的情况怎么样了？亚森一听，连忙说道：我已经回去一趟过了，通知了他们关于我们这一边的情况，现在临天之城里一切都安然无恙！听到亚森解释之后，天星这才明白，原来，当自己静坐修炼的时候，安琪儿三人商议，决定先派一人回去，把这里的情况告之给临天之城内的天火佣兵等众人，以免他们不知道情况担心。
    天星点了点头，表示安多等人做的好。
    天星冲着安琪儿微微一笑，淡声的说道：我们这就回去吧！说完之后，单手一招那个装有神器的黑晶石盒，装入了自己的菩提戒指之中。[]
    四人互相的对视了一眼，御空而去，乘风飞行，四人之中就属安琪儿的实力最差，也属她修真的时间最短，但是由于那地静心莲花的帮助，飞行起来，倒也是跟天星等人的速度相差无几。
    清风徐徐，吹过众人的脸庞，刮起丝丝发梢，更使得他们一群人仿佛是传说中的神仙一般。
    安琪儿一边御空飞行，一边偷偷的看着天星英俊洒脱的模样，不由的心里感到丝丝的甜蜜，心里暗思，看来天星大哥对自己也并不是无情，只要自己的一心为天星，总有一天，天星大哥能接受我的。
    而此时的天星则是满脑子的疑问，天星自己也发觉自己有一点不对劲了，最近，随着自己境界的提升，似乎自己越来越无法控制自己的情绪了，这简直跟自己当初修炼的时候完全不一样。
    当初自己跟自己师傅修炼神心诀，随着修炼的境界提高，自己的人间的七情六欲也是越加淡泊，等到自己白日飞升成现，自己更是不沾丝毫凡尘之气，脱离七情六欲的烦恼，达到了道之唯一的境界。
    而现在，则是完全相反，实力越加强大，修为越加提升，而自己越是控制不住自己，对敌人控制不住杀意，对安琪儿更是控制不住爱念。
    自己却是一直找不出到底那里出现什么问题，而且根本是无从找起，天星现在也只能努力控制住自己的心境，不让心魔入侵。
    四人在空中御空飞行，凭借四人实力，过了一会儿工夫，就抵达了临天之城的上空，从空俯视下去，此时的临天之城似乎已经恢复了往日的繁华。
    前几日的恐慌似乎已经完全消散了。
    天星四人来到同福客栈的上空，缓缓的飘落下来，来到了客栈内的院落之中，在院落之中守卫着幻影小队的成员一见天星从空中降落下来，立刻迎了上来。
    只听到杰克立刻朗声说道：老大，你回来了！天星微微的点了点头，这时候，客栈中的众人都已经听到天星回来，立刻纷纷从四周蜂拥而出，把天星等四人围了里三层，外三层。
    矮人凯达，盗王，玛丽，玛达拉等人都东一句，西一句问起天星来。
    只听到玛丽首先笑呵呵的叫嚷开来，大声的说道：天星大哥，琪儿姐姐，你们去了这么久，让我们担心了这么久！还好你们都平安回来了！盗王沉声说道：那黑衣人到底是什么人，后来发生了什么事情？看来盗王对那神秘黑衣人也是十分的好奇。
    矮人凯达刚要开头要问，天星就示意大家安静下来，然后说道：大家先安静，什么事情到了屋里再说！听到天星所言，大家顿时都各自回到自己的岗位，而矮人凯达，盗王，玛丽，玛达拉等人则和天星一起来到房间之内。
    到了房间之内之后，天星于是把事情的经过详细的诉说了一遍，当众人听到原来那神秘的黑衣人原来是魔族。
    自从光明神使降临玄凌大陆，现在魔族的炽炎战魔居然也已经到了玄凌大陆，看来，这个大陆又要回到了神魔大战的时代了，大陆上又要掀起了腥风血雨了。
    房间之内顿时一片寂静，众人不由的陷入深深的沉思之中。
    天星这时候沉声说道：这个消息暂时不要泄露出去，不要告诉任何人，如果让人知道这个消息，恐怕会引起混乱和恐慌！





    第九卷 赤炎焚城 第十三章：战神之锤
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:35 本章字数:5415

        
    众人一听，都觉的天星所言有理，纷纷点头表示不把这件事情说出去，等到天星说到那炽炎战魔被天星战胜之后，更是对天星佩服不已。
    虽然天星对战胜魔族的炽炎战魔的事情经过说的轻描淡写，但是众人都明白其中的惊心动魄，生死盘桓。
    想不到天星居然可以连魔族都可以战胜，真是强大的不能以凡人来衡量，神族和魔族的力量可不是他们这些人族的凡人想比，一指之力就可以恢复我们这些脆弱的人族，但是，身为人类的天星居然可以以凡人之体战胜魔神，这是何等的力量。
    当然天星并没有把自己使用盘古开天神斧的事情告诉给他们，毕竟这事情可以是自己最后的绝招。
    这时候，众人都以一种极其敬佩的眼神看着天星，仿佛在他们眼中并不是一个人，而是一个有通天彻地之能的神。
    这时候，矮人凯达焦急的问道：天星兄，不知道那件神器有没有拿回来？看到矮人凯达如此焦急的模样，天星淡然一笑道：你们矮人族的神器，就在我这里！说完之后，手掌一翻，凭空出现了那黑晶石盒，正是天星从自己的菩提戒指之中拿出来的那黑晶石盒。
    满屋的人顿时把眼光都聚集到那漂浮在天星手掌上的黑晶石盒之上，都想见识见识那装在黑晶石盒之中的神器。
    矮人凯达一见那装有神器的黑晶石盒，顿时激动的不知道说什么话才好，终于，几百流落在大陆上的战神之锤又可以回到了自己族人的手中。
    旁边的玛丽顿时激动的睁着眼睛，大声说道：快点，打开看看，这件神器到底是什么样子？众人的眼神之中都透露着好奇之色，都想看看这件神器到底是什么模样。
    天星缓缓的打开那巨大的黑晶石盒，随着黑晶石盒的打开，强烈的金光从其中夺目的闪现出来，刺的众人的眼睛睁不开眼睛，强大的神圣气息从那黑晶石盒之中散发出来，这是一股当日在自然森林之中的追风神弓的力量相差不多的力量。
    天星心里暗思，看来这里神器的能量性质以及炼制的手法似乎都差不多，看上去都是同一人炼制出来的。
    等到那一股金色光芒慢慢的暗淡下来，众人这才看清楚那黑晶石盒内的神器的真正面目。
    只见那黑晶石盒静静的躺着一个巨大的锤子，金色的手柄上篆刻着精致而古朴的纹路，而锤身则是雕刻着一手持锤，一手拿盾的战神模样的男子，威武不凡。
    道道金光从那金色的战锤上散发出来，最明显的是手柄上篆刻着两个古朴的古文字《战神》。
    看到如此散发着强大威力的战神之锤，众人也不由的目瞪口呆，这可是传说之中诸神之中战神遗留在大陆上的战神之锤，神的武器，这可是难得一见的机会。
    矮人凯达更是激动的语无伦次的大声说道：这……这……就是……我们矮人族……的镇族之宝战神之锤！天星缓缓的合上那黑晶石盒，那道道金光也随之消失不见，而强大的气势也被那黑晶石盒隔绝开来，隔在里面了。
    众人也想不到这黑晶石盒居然能如此隔绝神器的能量，定睛一看，原来黑晶石盒上居然篆刻着精确的魔法阵，把所有的能量都给封印在其中，而不至于散发出来。
    天星缓缓的把手中的黑晶石盒递给矮人凯达，面带着微笑，丝毫对这神器战神之锤动任何的心。
    矮人不由的激动的简直说不出任何话来，颤抖着伸出双手，接过那装有战神之锤的黑晶石盒，用手缓缓的抚摩着那黑晶石盒，眼中流露着不能自抑的激动。
    旁边的盗王眼中闪着羡慕之色，长叹一声道：想我盗王一生盗尽天下宝物，今日能看到传说之中神器，真是今生无憾了！而旁边玛达拉也感叹道道：我老头子活了半大辈子，今日能看到这战神之锤也不枉活了这一大把年纪了！这时候，矮人凯达定了定心神，然后，把这个黑晶石盒又交到了天星的手中，看到如此情况，众人不由的一呆，不知道凯达究竟想要干什么。
    天星却上神色依旧淡然自若，丝毫没有惊讶之色，当矮人凯达把这黑晶石盒交到自己的手中的时候就已经明白了他的意思。[]
    只听那矮人凯达沉声恭敬的说道：这战神之锤还请天星兄代为我们矮人族保管，实在烦劳兄弟你了，等我请示了我们长老，再来拿着战神之锤！说完之后，跟大家告了个别，急匆匆的跑出房间，去找他们的长老去了。
    看到凯达如此风风火火的样子，众人都不由的哑然一笑，想不到，这矮人凯达办起事情当真是风厉雷行，丝毫不耽误时间，说办就办。
    这时候，盗王指着矮人凯达交给天星的战神之锤，疑声问道：这凯达怎么回事情？怎么又把这战神之锤交给你了！天星淡淡的一笑，回答道：他是怕这战神之锤被魔族的人抢去，所以，让我代为保管，这样他才放心！众人一听，这才明白过，那矮人凯达考虑也是周到，毕竟强大的魔族来抢夺这战神之锤，凭借矮人们的实力根本就无法抵挡住那魔族的进攻，刚得到的战神之锤，肯定又会被那魔族给夺走。
    亚森这才恍然大悟，说道：原来如此！这矮人凯达也挺聪明的么！天星说道：好了，先不要谈这件事情了，这几天临天之城有什么事情发生么？精神矍铄的玛达拉沉声说道：当日，你和那神秘黑衣人离开以后，整个临天之城就戒严了，阿卑罗帝王还派军队到处寻找你们的踪迹，这期间，他还派人来过我们同福客栈找你好几回了！天星淡声问道：他派人找我有什么事情么？玛达拉沉声说道：这倒没有说，只说他们过几天还会过来，有事情亲自跟你说，要请你到皇宫一会！天星心里暗思，想必这阿卑罗帝王寻找自己也是为了那神秘黑衣人和被抢走神器的事情。
    天星神色自若的说道：那到时候再说好了，大家先都回去吧！众人听到天星所言，都告辞出去，而安琪儿，安多，亚森三人也回到自己的房间之中，好好的修炼，恢复自己的灵力。
    天星刚在房间之内，打坐修炼，来巩固自己刚刚提升的境界，就听到有人来拜访，一听外面的叫嚷声，这才明白是谁到来。
    推开房门，进入房间，原来正是汉姆长老和矮人霍恩，凯达三人。
    汉姆长老和矮人霍恩和凯达都是满脸的喜色，眼中流露着感激之色，神色对天星更是恭敬异常。
    汉姆长老走到天星的面前，就要单膝跪下，天星连忙虚空一托，那汉姆长老再也跪不下去，仿佛有一股无形的力量托住了他们的身体。
    天星淡笑着说道：汉姆长老何以行此大礼，倒叫天星如此能够承受！汉姆长老满脸感激的说道：天星对我们矮人族的大恩大德，我汉姆长老就算是粉身碎骨也难以报答天星的大恩。眼中的感激之色是如此的真挚，而且毫不掩饰，这可是由衷的感激，发自内心的情感。
    天星看到汉姆长老如此激动的样子，淡然一笑道：这只不过举手之劳而已，汉姆长老何必一直记在心头呢！汉姆长老也听凯达把天星拿回那战神之锤的经过说过一遍，自然明白，天星和那炽炎战魔的一战那是何等的惊心动魄，生死一线，更难得的是天星却把如此艰巨的战斗轻描淡写，毫不放在心上，一句举手之劳而已。
    汉姆长老对天星更是佩服，试问，有谁会为一个毫不相干的人冒生命之险去完成一个承诺，但是天星做到了，而且丝毫的没有怨言。
    汉姆长老激动的长叹一声说道：今日才知道天星的为人如此的让人钦佩，以后，只要天星你一句话，我们矮人族必定举全族之力为天星效劳！而旁边的凯达和霍恩则也是满脸的崇敬的看着天星，这是对天星由衷的佩服和崇敬。
    天星淡然的说道：汉姆长老的话真是让我汗颜！长老实在不必如此！汉姆长老连忙说道：这可不是什么恭维的话，我们矮人族向来是有话就直说，丝毫不会拐弯摸角，是好的就是好的，我们绝对不会把坏的硬说的好！天星心里暗道，看来这矮人族的矮人都是直肠子的人，都是性情豪爽之辈，他们除了对金属极其爱好之外，倒也是值得深交。
    天星倒也不说什么了，只是淡然一笑，汉姆长老定了定心神，尊敬的说道：天星兄弟，我们矮人族最尊贵的兄弟，能否把战神之锤，拿出让我先看一看！天星淡然一笑道：当然可以，这是你们矮人族的东西，你们自然能够看了！说完之后，手掌一翻，那装有战神之锤的黑晶石盒立刻出现在汉姆长老面前。
    那汉姆长老颤抖着伸出双手，接过那装有战神之锤的黑晶石盒，眼中闪着激动的泪花，缓缓的打开那黑晶石盒。[]
    顿时，金光璀璨，散发着道道夺目的金光的战神之锤出现在汉姆长老的面前。
    看到眼前那散发着神光的战神之锤，汉姆长老激动的老泪横流，口中张了张，却有说不出话来，泪水点点滴滴的散落到地上。
    只见汉姆长老激动的跪倒在地上，流着泪水，手里捧着那装有战神之锤的黑晶石盒，喜极而泣的说道：苍天有眼，我们矮人族的镇族之宝终于又回到了我们伟大矮人族的手中，哈哈！天星看到汉姆长老如此激动的样子，也不由的淡然一笑，也衷心为他们感到高兴，于是说道：现在，我把这战神之锤交给你们手里！听到天星的话后，汉姆长老和凯达，霍恩对望了一眼，脸上浮现出凝重之色，恳切的沉声说道：我们知道我们已经很麻烦天星兄弟，但是在这里，我们还有一个不请之请，还望天星兄弟能够伸手相助！天星一听，神色不变，淡然的微笑说道：有话直说，只要我能办到，一定办到！听到天星还没有听他们什么要求，就满口答应，更是对天星由衷的敬佩，于是恭敬的说道：我们还要把这战神之锤送到我们矮人族的地底之城，但是一路上就怕有魔族的人再伸手抢夺，而我们必定不是他们强大魔族的对手，还望天星兄弟能够护送这战神之锤到我们矮人族的地底之城，也好让我们矮人族一尽地主之谊！说完之后，急切的看着天星，天星一听汉姆长老的要求，微笑着说道：汉姆长老放心就是，我天星答应各位护送这战神之锤到地底之城！听到天星答应了自己的要求，汉姆长老三人顿时面露喜色，说道：我矮人族长老汉姆在这里先谢谢天星兄弟的帮助了！说完之后，对天星施了一个矮人族的最高礼仪，来表示对天星的尊敬。
    汉姆长老把手中装有战神之锤的黑晶石盒又递给了天星，天星接过那黑晶石盒，金光一闪，就把这黑晶石盒放入了自己的菩提戒指之中。
    汉姆长老于是对天星说道：不知道，我们什么时候出发回我们矮人族的地底之城，天星兄弟，你的意思呢？天星说道：汉姆长老的意思呢？汉姆长老沉声说道：我也希望越快越好，以免夜长梦多，多生事端！天星淡声说道：那就定在五日之后吧，等我们把事情处理完后，就准备出发，汉姆长老，你认为如何？汉姆长老连忙说道：那就依天星兄弟的意思，五日之后，我们就这里会合如此，到时候，我们一同出发！天星说道：那就一言为定，五日之后再见！汉姆长老说道：这几日，我也把这里的事情处理好，那我们先告辞了，五日之后，在此相聚！说完之后，便告辞了天星，三人立刻了同福客栈。
    等到汉姆长老，凯达，霍恩离开之后，天星便重新盘膝做下，打坐修炼，查看自己体内的情况，当日在野外的修炼也是粗略的看了看，并有仔细检查自己的躯体的情况，今日休息下来，便好好查试自己身体的情况。
    也可以探究一下，自己最近修炼到底出现了情况，使的自己的情绪出现如此的波动巨大，自己简直就是控制不住，要不是千年修炼得来的道心，这才能控制住自己的心境。
    天星盘膝而坐，沉入自己的心神之中，只见整个经脉之中流淌着的都是暗金色的神心力，就连自己的神婴都是暗金色。
    天星暗思，难道自己的修炼出现了什么问题，以前修炼的时候，神心力则是金色，跟现在的暗金色完全不同，难道自己通过黑洞的时候，出现了什么问题，正是由于穿过那黑洞通道使自己的神心力发生了什么转变。
    但是现在已经木已成舟，根本无法在改变自己的神心力，自己也不可能把所有的神心力排出体内，看来自己只能走一步是一步了，一切都顺其自然，就当是在修道的旅途之中另一个考验吧。
    想到这里，天星不由的心神轻松豁达起来，一丝感悟慢慢涌上心头，自己本来激荡着情绪也慢慢的稳定下来，从新回到了豁然无为的心境之中。
    天星慢慢的睁开眼睛，感觉自己似乎心境有了进一步的提高，心境正和自己的神元之境慢慢的完美的融合在一起，那一种浮躁的感觉顿时消失不见。
    这时候，门外传来了敲门之声，只听到幻影小队的成员报告道：老大，阿卑罗帝王派人求见！天星缓缓的从打坐的床上走了下来，沉声说道：让他在院落之中稍候片刻！只听到幻影小队的成员朗声说道：是，老大！天星长身而起，缓步走出房间，来到了客栈的院落之中，只见院落之中正站立着五个人，四个侍卫，还有一个官员打扮的模样，正恭敬的站在那里。
    看到天星慢步走到了院落之中，朝他们走来，连忙恭敬的迎了上来，对天星说道：这位想必就是天火佣兵团的天星团长！天星淡淡的看了那个身穿锦衣官服的官员，淡然的说道：我就是天星，不知道，找我有什么事情？





    第九卷 赤炎焚城 第十四章：阿卑罗王
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:35 本章字数:5396

        
    那穿着锦衣官服的官员连忙恭敬的对天星说道：在下是阿卑罗帝王的传事官，特地奉阿卑罗帝王的命令，来恭请天星团长到皇宫去会见我王。那身穿锦衣官服的官员对天星也不敢丝毫的放肆，心里对其恭敬异常，当日在临天广场内的佣兵比赛场地，见识过天星那超凡入圣的强大实力，在他们的心里早就深深的扎下了根，谁也不会如此愚蠢的去招惹一个强大无比的高手，特别是在这以强者为尊的阿卑罗帝国之中。
    那官员说完之后，便低着头静等着天星的回应，丝毫不敢流露出不耐烦之色，天星沉思片刻之后，淡声说道：好，你稍等片刻，我这就跟你们一起去皇宫！那锦衣官服的官员连忙说道：天星团长请随便，我们就在这里等候天星团长，您慢慢来！天星转身回到自己的房间之内，叫来安多，亚森等人，吩咐了他们一些事情，让他们好好呆在这里，以防事情有变，而自己则一人跟随那几人一起到那临天之城的临天皇宫去了。
    见到天星从房间之内出来，那传事官立刻恭敬的微笑着说道：天星团长，我们可以起程了么？天星淡淡的说道：那我们出发吧，你带路吧！传事官立刻恭敬的给天星带路，天星在那传事官的带领之下，来同福客栈的外面，只见客栈外的街道上停着一辆豪华的宫廷马车，还有几个马车夫正站在那里。
    那传事官恭敬的带领天星到那宫廷马车处，说道：天星团长，请上车！天星慢步潇洒的走上马车，而那传事官和那些侍卫也翻身上马，一同和宫廷马车一起朝皇宫之内行驰而去。
    天星坐在宫廷马车之内，打量了这马车的内部情况，整个马车之内也是宽敞的很，布置的豪华异常，铺在马车之内的绒布都是用上好的兽皮所制作而成，而且马车的两个窗户上都吊着精致美观的魔法灯。
    而那马车夫的赶车技术也是十分的精湛，天星坐在马车之中，倒也不感到任何的颠簸之意，看来那宫廷的马车夫都是经过精心挑选训练的。
    宫廷马车大约行驶了一柱香的时间，便在一处停了下来，那传事官在马车外恭敬的说道：请天星团长下马车！天星于是从马车中慢步走了下来，环顾四周，只见周围都已经被高耸的黄色围墙所围绕着，所停的广场宽阔无比，地面都是用大理石所铺成。
    周围的城门处都站立着警戒着的守卫士兵，放眼望去，马车所停广场的后面，房屋宫殿连成一片，高低不同，都是古典的建筑。
    只听到那传事官恭敬的说道：请天星团长随下官一起到皇宫大典之中见我们帝国的阿卑罗帝王！天星淡声说道：请带路！于是那传事官在前面带路，天星跟在后面，穿过了宽阔的广场之后，来到了一座辉煌的宫殿面前，那宫殿离地至少几十丈，最少有千道阶梯到那宫殿之门，阶梯两旁都是身穿铠甲，手持战刀和长枪的士兵。
    天星神情自若，对眼前的情况没有丝毫的紧张之感，迈步走在那阶梯之上，直朝那宫殿的大门行去。
    走到宫殿大门的时候，只听到宫殿大门口的两名侍卫大声的宣布道：天星团长晋见我王！天星在那侍卫的带领之下走进了宫殿之内，而那传事官则留在了宫殿大门之外。
    走到宫殿之内，只见那阿卑罗帝王坐在高高在上的皇帝宝座之上，身边还站着两个服侍帝王的美丽侍女。
    而在宫殿之中的两旁站着的人有几个还是天星所认识的，左丞相和右丞相，还有那巨龙将军都在。
    当那巨龙将军看到天星来到了宫殿之中，不由的眼前一亮，冲着天星咧着嘴巴，呵呵笑了笑。
    而那丞相石罗森则更是妩媚的朝天星一笑，直对天星抛眉眼，直看的天星的寒毛都快竖了起来。
    那阿卑罗帝王看到天星来到那宫殿之内，脸上不由的浮现出微笑，朗笑着说道：天星团长终于来，果然是英雄少年，让我好好的看一看！说完之后，从自己的王位上站了起来，走了下来，来到天星的面前，仔细的打量眼前的天火佣兵团的团长天星。
    心里也不由的被天星的绝世风采所折服，眼前的天星丝毫没有紧张仓促的神情，反而是镇定自若，淡然不惊，浑身更加散发着一股虚无飘渺的气息，让人感到眼前的人似乎距离很遥远一般。
    仿佛是仙境之中传说中人物，那么的让人无从捉摸。
    天星同时也在观察眼前的阿卑罗帝王，一看就知道眼前的阿卑罗帝王也不是个弱手，当然是指凡人的境界来言，也达到了白银斗士的高级境界，在大陆上也是少逢敌手了。
    只见这阿卑罗帝王身穿着金黄色的锦袍，头上带着纯金所制的皇冠，皇冠上还镶嵌着各种宝石，整个皇冠倒也是精致辉煌的很。
    那阿卑罗帝王也年约五十几岁，倒也是精神矍铄，眼睛开合之间，散发着精光，走起路来也是龙行虎步，摇摆行走之间，散发着皇者的气势。[]
    果然不愧为阿卑罗帝国的阿卑罗帝王，果然具有王者之气。
    阿卑罗帝王看了天星一会，紧接着眼中精光一闪，哈哈一笑，朗声说道：好，当真是一位绝世高手，英雄少年，孤王真是自愧不如！天星淡声说道：阿卑罗王客气了，我也只是一个小小佣兵团的团长罢了，那有阿卑罗王所说！语气不亢不卑，丝毫没有畏惧之色。
    阿卑罗王见到天星如此神色，也哈哈一笑道：好，如果天星团长的天火佣兵团是一个小小佣兵团的话，那么，我们阿卑罗帝国真的是无地自容了！天星神色镇定，淡然的说道：不知道阿卑罗帝王找我来有什么事情？见到天星如此之快就进入了正题，那阿卑罗帝王朗笑着说道：天星团长果然是一个爽快之人，当真是快人快语！说完之后，一个转身回到自己的宝座之上，神色开始凝重起来，沉声说道：当日那佣兵大赛上天星团长救了我们的命，在这里，我们先行感谢天星团长，要不是，恐怕，我们都要死在那恐怖的黑暗魔法之下了。天星说道：阿卑罗王客气了！只是份内之事而已！那阿卑罗帝王赞许的点了点头，接着说道：孤王想问，那神秘的黑衣人不知道是什么人，那神器可曾夺回来了？天星一听，心里暗道，终于问到主题之上了，于是沉声说道：在我回答之前，我希望阿卑罗帝王能够回答我！旁边的那些侍卫一听这天星居然对自己的帝王如此说话，语气之中，暗含要挟之意，顿时立刻大声喝道：大胆，居然敢跟我王如此说话！听到那些侍卫的话，天星的眼中也不由的神光一闪，脸色一冷，而那阿卑罗王见到天星脸色一冷，连忙喝止那几个侍卫，大声喝道：大胆，什么时候轮到你们说话，都给我拖下去！那几个侍卫立刻被其他士兵给拖了下去，口中还求饶道：属下不敢了，望皇上饶命啊！哀求之声，传荡在宫殿之中，而众人都是神色不变，仿佛对这种事情已经司空见惯了。
    等到那几个侍卫被拖下去之后，那阿卑罗帝王朝天星微笑着说道：天星团长，真是很对不起，手下人无力，倒让天星团长见笑了！天星淡声说道：无妨，不知道阿卑罗帝王认为我的提议如何？阿卑罗帝王笑容一收，沉声说道：天星团长旦说无妨，只要孤王知道的一定知无不言，言无不尽，请说便是！听到阿卑罗帝王如此说到，旁边的巨龙将军也不由的脸色一松，心里长吐了一口气，要知道，巨龙将军对那阿卑罗帝王的脾气也是一清二楚，要是以往有人对他如此说话，恐怕早就被阿卑罗帝王拖下去五马分尸了。
    看来由于天星那强悍的实力，阿卑罗帝王也不敢对天星怎么样，一个能轻而易举的对付那恐怕的黑暗终极魔法的人绝对是不可以招惹的。
    阿卑罗帝王虽然是一个喜怒无常的人，但是却也是一个心计深沉的人，不然的话，也恐怕不能击败其他七位城主成为这一届的阿卑罗帝王。
    天星看着阿卑罗帝王，不亢不卑的沉声说道：我想知道的是，达杰帝国的光明神杖是不是你们所盗？说完之后，眼神凌厉的直视那坐在宝座之上的阿卑罗帝王。
    那阿卑罗帝王被天星如针芒一般的眼光一扫，心里不由的一寒，想不到天星的一个眼神就有如此的气势，让人心头发毛，真是不可以常理来看待。
    于是，阿卑罗帝王沉声说道：我在这里可以肯定的告诉你，达杰帝国的光明神杖绝对不是我国所拿！接着，长叹一声道：我们也被这件事情搞的焦头烂额，所有的人都认为是我们阿卑罗帝国所为，都纷纷朝这里赶来，为了这件事情，孤王这才和众臣想出举行佣兵大赛的办法来解决这一场风波！可惜我那珍藏了百年的神器，只能当着那佣兵大赛的奖品，这才平息了这一场风波，抵消人们的怀疑！天星一听，凭借刚才观察，那阿卑罗帝王应该是没有撒谎，看来，这个丢失的光明神杖的踪迹还是一个迷团。
    这时候，只听阿卑罗帝王沉声问道：不知道，现在天星可以回答我的问题了没有，孤王可已经把答案告诉给你了！天星点了点，于是把事情的经过讲了一遍，当然有的事情则是隐去不说，就连那神秘黑衣人是魔族也没有告诉他，只告诉阿卑罗帝王，那个黑衣人被自己打败，夺回了那件神器，自己并没有看到他的真面目。
    听到这里，那阿卑罗帝王和众大臣都面面相觑，想不到出现了一个恐怖的黑暗魔法师后，现在又出现了一个神秘的黑衣人，实力也只比天星稍逊而已。[]
    这时候，阿卑罗帝王沉声说道：不知道，现在神器在谁的手里，天星团长是否可以告之！天星洒脱的一笑，说道：在我的手里！阿卑罗帝王和众大臣一听，都眼神一紧，都把眼光聚集在天星的身上，阿卑罗帝王眼中精芒一闪而隐，沉声说道：不知道，天星团长能否把神器归还给我们帝国，孤王可以出高价买回神器！天星淡然的说道：我已经把神器送人了！语气之淡，仿佛是送一件丝毫没有价值的东西一般。
    阿卑罗帝王则是丝毫不相信天星所言，试问天下有谁能把一件天上人间的神器说送人就送，那其珍藏起来，还来不及呢，天下恐怕还有出现这样的人。
    阿卑罗帝王眼中闪过一丝焦急之色，沉声追问道：天星，你有什么要求尽管提出来就是，只要我能办到的，一定办到，尽管开价就是！其实，阿卑罗帝王把这神器拿出去当做这一次佣兵大赛的奖品，也有自己的安排，以为可以百分百的夺回这神器。
    那三大S级佣兵团之一的黑鸦佣兵团早就跟他们勾结成一气，只要自己在佣兵大赛上动点手脚，那么那佣兵大赛的冠军还不是黑鸦佣兵团的，只是没有想到半路杀出一个黑暗魔法师贾斯丁，把全盘计划都给打乱了。
    更加糟糕的是，半路之中还出现了一个神秘的黑衣人，把那装有神器的黑晶石盒给夺走了，真可谓是人算不如天算。
    天星沉声说道：我再说一遍，这神器我已经送人，你们不相信，我也没有办法！语气之坚定，让人勿容质疑。
    听到天星的话已经说到这个份上了，都知道根本就没有商量的余地了，但是阿卑罗帝王等人却是心里认定了那神器一定在天星的手中，绝对不会把这神器给送给任何人，天底下还没有如此愚蠢的人。
    阿卑罗帝王也是个心计深沉的一代枭雄，丝毫没有露出不悦之色，笑呵呵的说道：既然如此，我也不勉强天星，还请不要介意刚才所言！天星一听，心里暗道，果然不愧为一国之君，态度转变的如此之快，于是说道：如果没有什么事情，那我就告辞了！一见天星这么快就要告辞离开，阿卑罗王连忙挽留道：天星团长何必急着离开，不如随孤王到皇宫之中，好好的参观一番，让孤王亲自带领天星团长，如何？天星一见那阿卑罗王如此盛情挽留，必定不怀好意，虽然不怕这家伙耍什么花样，但是却没有必要呆在这里，跟他们假惺惺的作态。
    天星沉声说道：在下还有要事在身，不便久留，就此告辞！语气之淡，丝毫没有把这个阿卑罗帝王放在眼里。
    那阿卑罗帝王听到天星如此不恭敬的话，也丝毫没有流露出愤愤之意，反而满脸微笑着说道：既然如此，我也就不挽留了，巨龙，你跟天星团长熟悉一点，就带孤王送一送天星团长！旁边而立的巨龙将军立刻朗声说道：是，陛下！而天星也潇洒的一转身，也不行什么礼，朝宫殿之外走去，看到如此情况，阿卑罗帝王看着天星背影，再也掩饰不自己内心的杀意，眼中闪过一丝狠毒的杀机，看到之后，让人感到不寒而栗。
    巨龙将军走到天星的身边，陪伴着天星走出了宫殿，其实天星在那阿卑罗帝王杀机一现的时候，就已经感受到了，但是却并没有放在心上，能配称的上自己的敌人也只有神魔两族了。
    巨龙将军和天星一起走出宫殿之外，沿着大理石阶梯，走向那空旷的广场，巨龙将军哈哈一笑道：想不到，我们又见面了，天星兄！天星倒对这巨龙将军没有什么厌恶之感，这巨龙将军也可以称的上一个豪爽汉子，于是说道：我也没想到，你还在临天之城里！巨龙将军爽朗的笑道：我已经把事情都原本的告诉给帝王听了，做不做，是他的事情了，我过几日就要回自己的巨龙之城了，到时候，有空到我们巨龙之城来坐坐，我一定一尽地主之谊！天星微笑着说道：如果有空，我一定来拜访！巨龙将军哈哈笑着说道：那可就一言为定，到时候我一定倒履相迎！说完之后，伸手拍了拍天星的肩膀，笑了起来。
    天星看到巨龙将军如此样子，也不由的伸手拍了拍巨龙将军的肩膀，两人相视一笑。





    第九卷 赤炎焚城 第十五章：再会牡丹
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:35 本章字数:5558

        
    接着巨龙将军脸上显现出担忧之色，扭头看了看了四周的情况，然后沉声说道：天星兄，一离开临天之城后，要小心为上，千万不可大意！听到巨龙将军语重心长的话后，天星也明白了巨龙将军的意思，刚才自己感受到那阿卑罗帝王对自己动了杀机，巨龙将军这一番明明是在点拨自己，要自己注意防那阿卑罗王，但是身为阿卑罗帝国的将军，他不能背叛自己的帝国，只能以这种方式来提醒自己。
    天星望了巨龙将军一眼，说道：多谢巨龙兄的提醒，在下一定会小心的！见天星已经明白了自己的意思，巨龙将军也不再说什么，两人便聊，便朝皇宫外走去，来到皇宫的城门口，巨龙将军深深的望了天星一眼，沉声说道：保重！天星看了巨龙将军一眼，说道：你也保重！后会有期！说完之后，潇洒的一转身，迈步离开了临天皇宫，朝自己居住的同福客栈缓步走去，走在临天之城的街道上，倒也是繁华异常，到处都是各种的商铺，商品也是琳琅满目，目不暇接。
    要从临天皇宫到自己居住的同福客栈必须通过那临天广场，现在临天广场的佣兵比赛场地已经被拆卸一空，又恢复了原来临天广场的面目。
    天星漫步其中，突然看到临天广场旁边的那整个阿卑罗帝国都有名的香玉满楼，不由的心里一动，想要去拜访一下那香玉牡丹。
    天星身形一晃，整个人便消失在临天广场之上，下一刻便出现在香玉满楼后面的院落之中。
    只见周围的情景依旧，百花盛开，美丽的蝴蝶振动着灿烂的翅膀在花朵之间尽情的飞舞着，让不由的为眼前的景象所倾倒。
    而埋伏在周围担任警戒的那些香玉楼的护卫，一见天星凭空出现在院落之中，顿时大惊，立刻身形闪电般的从四周窜了出来，口中大喝道：什么人，敢闯香玉楼的私人禁地！天星淡淡的看着那些包围上来的护院护卫，说道：我来找你们的楼主，香玉牡丹，还不快去通报！其中一个侍卫大喝道：大胆，我们楼主的名字可是你随便可以乱叫，找死！说完之后，众侍卫顿时手持兵器从四周冲向天星，朝天星攻去。
    天星眼中暗金色光芒一闪，那些侍卫顿时如同被一股无形的力量所束缚，根本不能丝毫动弹，都纷纷保持着原来的姿势，一动不动，只剩下眼珠子还在那里焦急的转个不停，恐惧之色流露无遗。
    这简直是什么力量，不抬手，不动脚，就能使得众人丝毫不能动弹，也难怪这些侍卫会流露出恐惧之色。
    天星冷冷的看了众侍卫一眼，漫步走进那香玉牡丹所居住的院落之中，而那些侍卫在天星的神心力下根本就动弹不得，只能眼睁睁的看着天星走入院落之中。[]
    这时候，香玉牡丹也听到院落里动静，从房间之内赶了出来，一见天星正在院落之中，也不由的一楞一惊，紧接着脸色一喜。
    脸上的表情变化之快，倒是让天星也感到惊奇，不明白香玉牡丹见到自己居然还会有惊喜之色。
    天星淡淡的说道：天星冒昧来拜访牡丹夫人，夫人不会介意吧！牡丹夫人俏脸妩媚的一笑，娇声说道：天星大哥来访，小妹欢迎还来不及呢？又怎么会介意呢？天星淡笑着说道：牡丹夫人真是太客气了！牡丹夫人娇笑着说道：天星大哥实在太见外了，外面风大，天星大哥不如到房内一聚，让我们促膝长谈！天星说道：那就恭敬不如从命！说完之后，便跟随那牡丹夫人来到房间之内，两人在牡丹夫人的客房之中坐了下来，空气之中弥漫着淡淡的牡丹花香，看来，牡丹夫人对这牡丹花也是情有独钟。
    牡丹夫人从房间之内，拿出一壶弥散着清香的茶来，给天星倒上了一杯，娇笑着说道：这是我们香玉满楼特制的百花茶，芳香扑鼻，不知道天星大哥喜欢不喜欢？天星轻嘬了一口，只觉的淡淡的花香扑鼻，喝入之后，齿口留香，沁人心脾，的确是好茶，于是赞道：好茶，果然是好茶！牡丹夫人听到天星称赞自己的百花茶，不由的开心的娇媚一笑，说道：既然天星大哥如此喜欢，那就多喝一点，我这里多的很！接着又娇声问道：不知道，天星大哥，这一次来见小妹有什么事情见教？小妹真是诧异的很！天星放下手中的茶杯，淡淡的看了牡丹夫人一眼，说道：我也不拐弯抹角了，那炽炎战魔已经回到魔界去了，不要在人间出现了！听到天星的话后，牡丹夫人眼中闪过疑问之色，娇脸更满是疑惑，只听她疑声问道：天星大哥所说的话，我怎么听不懂？还望天星大哥明言！看到牡丹夫人如此模样，似乎也不是假装出来，于是天星接着说道：就是那日晚上与你在这里交谈的黑衣人！听到天星说到那黑衣人，牡丹夫人顿时脸上流露出惊讶之色，内心的震惊更是再也控制不住，说道：你怎么知道的？黑暗特使大人是魔族？听到牡丹夫人的话后，天星心里暗思，看来这炽炎战魔来到玄凌大陆，并没有把自己是魔族的事情告诉任何人，于是说道：不错，你口中的黑暗特使大人就是魔族！听到如此惊人的消息，牡丹夫人不由的一脸呆滞之色，想不到那黑暗特使大人居然会是魔族，过了好一会儿，这才稍微清醒过来，追问道：天星大哥，你怎么知道那黑暗特使大人就是魔族？天星于是把事情的经过告诉了牡丹夫人，牡丹夫人听了之后，顿时说不出一句话来，完全被天星的话所惊呆。
    过了好一会儿，才回过神来，然后眼神之中透露出坚定之色，一收敛脸上的笑容，沉声说道：我不管他那黑暗特使大人是不是魔族，我只知道一件事情，那就在我最无助，最艰难的时候，是黑暗特使大人救了我，给了我第二次生命，让我成为阿卑罗帝国里最富有，最有影响的女人！天星看到牡丹夫人如此模样，心里暗思，看来这牡丹夫人也有非常悲苦的过去，不由的柔声问道：能不能把你的事情告诉我，说出来，你也会好受一点！看到天星如此诚恳的模样，牡丹夫人只觉的在这个男人面前，自己不由保留什么，完全可以信任眼前英俊飘逸的男子，这种感觉连自己也觉的奇怪异常。[]
    牡丹夫人深深的看了天星一眼，眼中流露出迷离之色，似乎陷入了深深的回忆之中，回忆起被自己尘封了许久的往事。
    只听牡丹夫人淡淡的说道：我记的，这是十年前的事情，那一年我才二十岁，快乐，无忧无虑，和所有的女孩子一样，都憧憬着能找到自己的白马王子，生活在我眼中是如此的快乐！我住在一个小山村了，有疼爱我的父母和哥哥，每天，哥哥和父亲都会上山打猎，带回一些动物，去到镇里卖掉，换些粮食回来，那时候的生活虽然苦了一点，但是却是最幸福的。但是所有的一切都在十年前的一天变了，那一天，我们村里来一支贵族的打猎队，他们是到山里去打猎游玩的，那个贵族的打猎队，带头的是一位年轻的贵族子弟，晚上他们在我们村里住了下来，我们村里的人热情的招待了他们！但是没有想到的是，我们这么做却是引狼入室，那天晚上，那贵族子弟看到我的美貌，就起了色心，晚上就偷偷的潜入了我的房间，想要玷污我，我拼命反抗，挣扎，大喊救命！我的救命声引起全村人的救助，顿时所有的村民都谴责这个贵族子弟，没想到那贵族子弟恼羞成怒，居然叫手下血洗我们小山村。我还清楚的记得，那一天，火光冲天，把天空都照印成血红一片，小村旁的小溪里的溪水也变的血红一片，那都是村民的鲜血，我还清楚的记的那贵族狰狞的面孔是如此的丑陋，如此让人憎恨。我的父母，我的哥哥，还有那些村民们，都被他们那些狼心狗肺，没有人性的家伙给杀了，我活下来，是因为那贵族贪恋我的美色，想要在我身上发泄他的兽欲，眼看我就要被那禽兽给玷污了！说到这里，牡丹夫人的脸上因为愤怒而变的通红一片，眼中流露出深深的恨意，看来就算是十年，二十年过去，这一段记忆都会牢牢的停留在她的脑海之中。
    这时候，黑暗特使大人出现了，他问我愿意不愿意成为黑暗魔教的人，帮助他管理香玉楼，我毫不犹豫的答应了，当时，我只知道一件事情，就是只要杀了那些禽兽不如的畜生，让我付出任何代价都可以！后来，黑暗特使大人帮我杀了那些禽兽，更教导我魔法和武技，让我成为香玉楼的楼主，我也没有让他失望，在我的领导之下，香玉楼成为里阿卑罗帝国里最富有的组织，最大的情报网络。说到这里，牡丹夫人那紧绷的娇脸这才稍微有点放松下来，眼中的那一股恨意也淡了不少。
    天星心里不由的长叹一声，每个人出生都是一张白纸，每个人不同的经历造成了每个人不同的人生路途，就如同牡丹夫人一样，本来她也是一个纯洁善良的女孩子，是环境逼迫她改变，变的心计深沉，懂的如此的去伤害别人而保护自己。
    难道这就是无常的命运，是命运之神在一旁偷偷的看着自己的杰作，玩弄着世界上的每一个人。
    牡丹夫人一双美目深深的看着天星，沉声说道：我只知道，在我最需要帮助的时候，是魔族的黑暗特使大人救了我，而那不是神！在我眼里，那魔族的黑暗特使大人就是神！说完之后，因为激动而使自己丰满的胸口起伏不停，玉乳颤抖个不已，倒是诱人异常。
    天星同情的看了牡丹夫人一眼，淡声说道：那你对黑暗魔教认识多少？难道以后，你准备就一直这样下去。牡丹夫人柔情的看了天星一眼，柔声说道：我也不知道，我到黑暗魔教的总教去过一回！说完之后，沉思了片刻，接着说道：我记得那是八年前的事情了，当时也是黑暗特使大人带我去，我根本就不记得是怎么去的，只知道，我到了一个很大的宫殿之内，宫殿里有一个巨大的黑色雕塑，也不知道上什么金属所铸，这个雕塑是一个身穿铠甲，背披披风的形象。男女也分不出来，只有一双眼睛散发着金色的光芒，那雕塑还会说话，散发出来的气势，比那黑暗特使大人更加的恐怖，我也没记清楚，那时候到底跟我说了什么，我已经完全被那黑色的雕塑给吓倒了！后来怎么回来也不知道！说完之后，脸上还浮现一阵恐惧之色，可见当初给她留下了极为恐怖的印象。
    天星淡声安慰道：不必如此恐慌，现在你不是好好的么？以后你打算怎么办？牡丹夫人听到天星的安慰，心里也不由的一甜，于是柔声说道：天星大哥，你知道么？前几天，我听到黑暗特使大人要对付你，我心里真是害怕的很，我真怕你被黑暗特使大人给杀了，那黑暗特使大人的实力实在太恐怖了！在那佣兵大赛的那一天，你跟黑暗特使大人一起离开之后，我是担心的不得了，真害怕你出什么事情，这几天都没有睡过好觉，今天看到你平安回来，我真的是太高兴了！听到牡丹夫人如此的表白，天星心里不由的一阵楞然，想不到真的是被那玛丽说中了，这牡丹夫人对自己真的是动了情。[]
    天星自己最不愿意应付的就是眼前这种感情问题，一个安琪儿已经让自己承受不了，六神无主，现在再来一个牡丹夫人，那真是要让自己不知道该怎么办好了。
    天星连忙阻止牡丹夫人道：牡丹夫人……！还没说完，就被牡丹夫人阻止道：不要叫我牡丹夫人，叫我牡丹，我到现在为止还是处子之身！说完之后，不由的羞红着脸，低下了头。
    看到这样的情况，天星不由的一阵苦笑，想不到自己心血来潮，来拜访香玉牡丹，居然会是这样的结果，真是让自己史料不及。
    天星定了定心神，淡声对牡丹夫人说道：牡丹，其实，我已经有妻子了，而且我深爱着她，真是对不起！听到天星的话后，牡丹夫人脸色一变，急切的追问道：你已经有妻子，是不是那绝色天下的第一才女安琪儿，她是你的妻子！天星淡然一笑，知道牡丹夫人误会了自己，微笑着解释道：安琪儿是我的妹子，并不是我的妻子，我的妻子名叫梦月！听到天星所言，牡丹夫人也不由的一楞，想不到，那绝色天下的安琪儿居然不是天星的妻子，难道他的妻子，那个梦月比安琪儿更加的美貌，如果真是如此的话，那梦月真是美的不似凡尘之人了。
    牡丹夫人追问道：那你的妻子现在在那里？天星脑海之中顿时闪现出梦月那美丽动人的倩影，的确，明月依旧，而佳人无踪，自己又不知道什么时候才能找到最心爱的女人梦月。
    天星脸上也不由的浮现出痴迷的神色，仿佛思绪已经飘到遥远的远方，迷离的说道：我也知道她现在在什么地方，但是总有一天，我会找到她的。听到天星的话，看着天星沉醉的表情，牡丹夫人也知道天星一定对那梦月感情极深，不然，也不可能对绝色天下的安琪儿无动于衷，同时牡丹夫人也深深的被天星那如此的深情给迷倒，心里对天星更是放不下。
    牡丹夫人也知道，自己不能丝毫的嫉妒，不然的话，恐怕是引不起天星这样男子的好感，于是定了定心神，柔声说道：不知道，天星大哥能把事情告诉小妹，小妹也许能帮上忙！天星听到牡丹夫人的话后，心里也是一动，的确，这香玉楼的情报号称整个玄凌大陆最灵通的，有了他们的帮助，应该有更大的希望找到梦月。
    于是经过思考，天星把事情的稍微修改了一下，告诉了牡丹夫人，当然并没有把自己来自异世界的事情告诉牡丹夫人，也只说是遇到了强敌，和自己的妻子失散了，到现在还没有找到。
    听到了天星对自己的妻子如此的深情，牡丹夫人心里暗思，要是天星能对自己如此的话，那么就是让她马上就死也可以。
    牡丹夫人坚定的说道：天星大哥，放心就是了，我一定动员我们香玉楼的全部力量，帮你找到你的妻子！天星见到牡丹夫人如此，说道：牡丹，那就有劳了，还有一件事情，恐怕阿卑罗帝王会对你们香玉楼不利，你可要小心了！牡丹夫人娇笑着说道：天星大哥放心就是，我早就收到了消息，我已经想出了万全之策，一定可以对付过去，你就放心好了！看到牡丹夫人如此自信满满的样子，天星也不再多说什么，于是长身而起，对牡丹夫人说道：既然如此，我也没什么事情，就此告辞，如果有机会，到我们天火佣兵团来，我们一定欢迎！





    第九卷 赤炎焚城 第十六章：离开临天
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:35 本章字数:5146

        
    牡丹夫人一见天星就要离开，眼中流露出不舍之意，柔声说道：那就让小妹送天星大哥一程，还望天星大哥不要拒绝！天星也不忍心拒绝牡丹夫人，于是淡然一笑，和牡丹夫人一起走出了她的房间，来到了院落之中，牡丹夫人也是一脸的柔情，柔声对天星说道：天星大哥，有空一定要来看看小妹！天星淡然一笑道：一定，牡丹，你也不必再送了，我去了！说完之后，便腾空而起，眨眼之间，消失在牡丹夫人的视野之中。
    牡丹夫人长叹一声，不免有一些黯然神伤，神情哀伤的回到了自己的房间之内，而那些在外面被定住的那些侍卫等天星离开之后，那束缚在身上的力量便消失不见了。
    天星眨眼之间便回到了同福客栈之中，而众人都在客栈的院落之中，焦急的等待着天星的回来，一见天星从空中飞落下来，不由的连忙围了上来，问起了情况。
    天星便把在皇宫之内的情况告诉给了众人听，众人这才明白那阿卑罗帝王叫天星过去的用意。
    天星招呼安琪儿，盗王，玛达拉，安多，亚森，玛丽等人来到房间之内，等到众人坐定下来，天星沉声说道：矮人族的汉姆长老请求我们办一件事情，我已经答应了他们！安琪儿眼中智慧的光芒一闪，柔声说道：汉姆长老可是让天星大哥帮助他们护送战神之锤到他们矮人族的地底宫殿？天星淡然一笑道：琪儿妹子真是聪慧，不错，汉姆长老正是担心他们矮人族一路上无法保护战神之锤，抵挡不住魔族的攻击，所有请求我们天火佣兵团帮助他们一路护送！安多冷声说道：一切都听老大的，我们没什么意见！天星接着对盗王说道：盗王，我们赌约也已经结束了，不知道你以后有什么打算？盗王爽朗的一笑道：反正我也没有什么事情，如果天星兄弟不介意的话，此次到矮人族的地底宫殿，就算上兄弟一份，不知道天星兄弟意下如何？天星微微一笑道：欢迎之至，欢迎之至！接着天星又转过头来对玛达拉和玛丽微笑着说道：玛老，五日之后，我们就要出发到地底之城去了，不知道，你有什么打算？玛达拉沉思了片刻，沉声说道：到了现在，我们飞鹰佣兵团已经帮不上什么忙了，如果跟你们一起旅行冒险，反而会成为你们的累赘，五日之后，我们飞鹰佣兵团也准备起程返回我们的罗修之城了！听到玛达拉的绝对，玛丽眼中也是流露出深深的不舍之情，伤心的眼泪直在眼眶之内打转，就连玛达拉脸上也流露出伤感之色，毕竟众人已经相处了这么久，彼此之间已经建立了深厚的感情。
    看到大家如此伤感的样子，盗王哈哈一笑道：大家都不要如此，又不是生离死别，大家不要这样哭哭涕涕的样子！玛达拉呵呵一笑道：盗王说的是，又不是生离死别，不必如此！天星淡声说道：大家相聚就是有缘，缘起缘灭，一切都让他们顺其自然罢！玛达拉说道：的确如此，活了这么大把年纪，还没有天星看的透彻啊！说完之后，呵呵一笑，看来玛达拉的心情也好了许多。
    这时候，玛达拉和盗王也分别告辞，把情况告诉告诉自己的手下，天星的房屋之内只剩下了安多，亚森，安琪儿等四人。
    天星看着三人，沉声说道：回来之前，我去了香玉满楼一趟，去见了那香玉楼的楼主，香玉牡丹！听到天星所言，安琪儿三人不由的一脸疑问，不知道天星到那香玉楼去见那香玉牡丹所为何事。
    安琪儿柔声问道：天星大哥去找那香玉牡丹，一定有什么重要事情吧？天星于是把当日夜探那香玉楼，见到那神秘黑衣人，知道对方是黑暗魔教的黑暗特使的事情告诉他们，接着又在佣兵大赛再一次见到那神秘黑衣人，以后的事情，安琪儿等三人也知道的一清而楚。
    安琪儿等三人这才明白，原来，这香玉楼和杀手密会背后的神秘势力原来来自于那魔族的强大力量。
    安琪儿眼中闪过一丝疑惑，问道：天星大哥，那香玉牡丹怎么这么容易就把所有的事情给告诉给你听了！不会她有什么阴谋吧？听到安琪儿的疑问，天星于是把香玉牡丹那悲惨的往事告诉给了他们听，三人听了之后，也不由的对那香玉牡丹生起深深的同情，的确，这香玉牡丹的遭遇也实在太悲惨了，心里也同时对她的厌恶之感也大为消减。[]
    安琪儿长叹了一声说道：原来那香玉牡丹居然有如此悲惨的经历，怪不得，她也是活的真辛苦，一边要应付那些狂蜂浪碟，一边要把香玉楼经营，对一个女子而言，实在是太不容易了！听到安琪儿的话，安多和亚森也心里不由的深有同感，对那香玉牡丹多了一丝的同情和佩服。
    天星淡声说道：那阿卑罗帝王不会轻易的放过我们，大家都要注意一点，不要让那阿卑罗帝王有机可乘！安多和亚森齐声应道：是，老大！天星接着说道：好了，大家也回去吧，好好的修炼，多增加一份实力，自己就多一份保护自己的能力。于是安琪儿，安多，亚森都告辞了天星，回到自己的房间之内，努力的修炼起来，希望使自己的力量能得到更一部的提升。
    这几日之间，那矮人凯达倒是来过好几次，过来跟天星等人打打招呼，问问情况，倒也没有其他的事情。
    这一日，杰克来到天星的房间之内，恭敬的对天星说道：老大，天火驻地刚刚传过来消息！天星淡然的问道：什么消息？杰克恭敬的说道：天火驻地现在已经完全上了正轨，所有的家眷都已经迁入了天火驻地里面，所有的佣兵都在驻地内修炼，只有通过了修炼考核，才能正式的加入天火佣兵团，派出来参加任务！我们佣兵团已经在所有的城市里建立起了天火佣兵团的分部，都派佣兵主持，所有的事业都已经上了轨道，那些贫民区也已经完成了建设，我们也建立了专门帮助穷人的部门，帮助他们建立新的生活。听到这些话后，天星也不由的佩服众人事情办的迅速，居然在如此短的时间之内，所有的事情都进入了正轨。
    天星淡声说道：做的好，把消息传给他们，就说他们做的非常的好！杰克听到天星所言，立刻恭敬说道：是，老大！说完之后，恭敬的退了出去。
    五日的时间，就这样的流逝了，终于到了出发到矮人族的地底宫殿的时候了，汉姆长老和十几个矮人一大早就来到了同福客栈，当然其中也有凯达在内。
    而天火佣兵团也早就准备好了，天星，安多，安琪儿，盗王都已经准备妥当，就等着大家一起出发前往矮人族的地底宫殿。
    飞鹰佣兵团的众人也做好了准备，虽然不是同路，但是却也和天星等人一起离开临天之城。
    众人一起走出客栈，马匹等都已经准备妥当，所有人都已经整装待发，天星等人和汉姆长老一起来到外面。
    这时候，只听到街道远处传来一阵急促的马蹄之声，天星等人转首定睛一看，只见街角处飞驰来一辆豪华的马车，正飞速的朝这里奔来。
    转眼之间，那辆豪华马车已经风驰电掣的来到天星等人的面前，猛的一个急停，定在天星等人面前的不远处，然后稳丝不动的站在那里，可见那赶车之人车技的高超，同时那两匹骏马也是百里挑一。
    这时候，只见马车的车帘给一双纤纤玉手给拉了来，然后从车帘之后露出了一张绝美的容貌，众人一看，原来正是香玉楼的香玉牡丹。
    只见那香玉牡丹婀娜多姿的从马车上下了来，嘴角含笑，眉目传情，风情万种的来到了天星等人的面前。
    见到天星等人整装待发的样子，不由的脸上闪现楞意，不知道天星等人这是要往那里去。
    只听到香玉牡丹疑惑的娇声对天星说道：天星大哥，这是要上那里去，难道是要离开临天之城么？天星看着香玉牡丹，淡然的说道：我们今天就要离开临天之城，牡丹，你怎么来这里了？这时候，旁边的安多，亚森，安琪儿三人也走了过来，微笑着跟香玉牡丹打了招呼，大家都对香玉牡丹的厌恶之感消失无踪，取而代之的却是对她的同情。[]
    看到众人对自己的态度大变，不由的一楞，特别是安琪儿的态度，以前可是对自己不理不睬，而且充满了敌意，现在却是友善了许多，香玉牡丹不由的一时呆在那里。
    好一会儿，香玉牡丹这才反应过来，柔声说道：多谢！接着对天星说道：天星大哥，难道你不再在临天之城多呆几日，好让小妹好好招待天星大哥！天星淡声说道：相聚是缘，相散也是缘，如果有缘的话，我们迟早还会见面，又何必在意这几日！香玉牡丹脸上不由的浮现出凄然之色，对天星说道：天星大哥，可不要忘了小妹，一定记得要来看小妹！说完之后，一脸殷切的看着天星，天星看着香玉牡丹如此凄然之色，也不忍心拒绝，于是淡声说道：牡丹妹子，有缘我们一定能够相见！听到天星的话后，香玉牡丹柔声说道：既然如此，那我就送一送天星大哥！天星淡声说道：那好吧！就送到城门口可以了！说完之后，众人便整装一起出发，沿着街道，一行人便朝城外行去，路途之上，香玉牡丹倒也是跟天星等人相谈甚欢，而安琪儿等人也是对香玉牡丹笑脸相迎。
    这一段路，眨眼就已经过了，到达了临天之城的城门口，众人走出城门之外，而守城门的士兵也是对天星等人恭敬异常，他们都已经听说了天星的超绝力量，都对这位绝世强者崇拜异常。
    来到临天之城的外面，天星转首对香玉牡丹说道：牡丹，就送到这里，千里相送，终需一别，他日再见！香玉牡丹凄然而深情的看着天星说道：天星大哥，一定要记得来看我，我在临天之城等着你！天星微笑的对香玉牡丹点了点头，翻声上马，和众人策马而去，一行众人呼啸着，踏着清风，直驰而去。
    香玉牡丹望着天星等远去的方向，眼睛不由的流露出痴情迷离之色，等到天星等人完全消失在视野之中，这才放下挥舞着的双手，神情失落的回到马车，乘着马车回到临天之城内的香玉楼去了。
    天星等人策马狂奔，不一会儿，就来到了三叉路口，众人都停下了马匹，也该到了和飞鹰佣兵团分道扬镳的时候了。
    飞鹰佣兵团的玛达拉说道：这些日子，跟各位相处是我们飞鹰佣兵团最难得的经历，跟各位在一起，我们飞鹰佣兵团也是受益非浅，希望有朝一日，我们能够在想见！天星微微一笑道：希望日后还能再见！而旁边的玛丽更是泪流满面，哭泣出声，几日下来，已经跟众人的感情深厚异常，现在要分开，心里更是舍不得。
    看到玛丽如此模样，安琪儿柔声安慰道：玛丽妹子，不要哭了！等事情办完了，我们一定会到罗修之城来看你！玛丽一边擦去眼角的泪水，一边哭泣着说道：琪儿姐姐，你答应了，答应了之后，一定要来，我在罗修之城等着你，千万要来啊！安琪儿柔声说道：姐姐答应你了，就一定做到，放心好了！而旁边的那些飞鹰佣兵团的众人也已经和幻影小队和烈影小队混的很熟，都也建立了兄弟般的情感，都纷纷拥抱在一起，互相含泪道别。
    天星淡声说道：就此别过，他日再会！说完之后，飞鹰佣兵团也依依不舍的告辞了天星等人，朝自己的罗修之城行去，两队人马顿时分了开来，互奔东西。
    天星等人和矮人族的汉姆长老一起朝他们的目的地出发了，这时候，已经是春风徐徐的春季，万物复苏，生机勃勃，所过之处更是生机昂然。
    众人沿着道路，一路朝他们的目的地行进，路途上，天星问汉姆长老道：我们到你们矮人族的领地还有多少的路程！汉姆长老微笑着说道：按照这样的行进，我们还需要十五天的路程，一路前去，路途应该十分轻松！天星问道：你们矮人族的领地在什么地方？汉姆长老一边骑着马，一边说道：我们矮人族的地底宫殿在阿卑罗帝国和索南帝国，还有达杰帝国的接壤地方，我们的城市建立在地底之下，入口极其隐秘，没有我们矮人族的带领根本就找不到。天星一听，微笑着说道：原来如此，你们矮人族都居住在地底么？汉姆长老说道：其实，我们矮人族最早是专门铸造的，但是由于需要许多稀有的金属，我们才能制造出具有强大力量的兵器，所有，我们到处找矿源！结果，我们不停的在地底挖掘金属矿石，慢慢的形成了现在地底宫殿的雏形，到后来，越来越广，越来越大，把整个地底挖的四通八达，后来，为了躲避战祸，我们矮人族就躲避到地底，把整个地底给扩建开来，到最后终于形成了现在的地底宫殿，我们也就世代的居住在地底宫殿之中。听到汉姆长老的解释，天星这才明白矮人族的地底宫殿的来由，能建造如此庞大的工程，那得花费多少年的心血才能完成。
    汉姆长老接着沉声说道：为了建造这地底宫殿，我们矮人族整整花费数百年的时间才真正的完成！天星说道：果然不愧为伟大的矮人族，居然能把整个地底扩建成一个巨大的地底城市，真是厉害！听到天星恭维的话，汉姆长老也不由的露出骄傲之色。





    第九卷 赤炎焚城 第十七章：抢夺神器
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:36 本章字数:5651

        
    汉姆长老面露凝重之色，沉声说道：为了建造这个伟大的地底宫殿，我们矮人族可是牺牲了无数矮人精英的生命，可以说整个地底城市凝聚了我们矮人的鲜血和汗水，每一处都凝聚着我们矮人族的智慧！安琪儿等人以及众天火佣兵团的成员都不由的对那神秘的地底宫殿充满了好奇和向往，都想见识一下，那传说之中的地底宫殿到底是什么样子。
    沿途前进，天星等人一队伍倒也十分的抢眼，一队神情肃穆，浑身散发着强大气势的佣兵，以及数十个神情恭敬的矮人，倒也是让人频频注目。
    夕阳西垂，昏暗的落日之光洒落在大地之上，仿佛把地上所有的一切都镀上了一层黄色，好一副夕阳西落的美景。
    众人在一处靠近溪水的地方安营扎寨，点起了篝火，准备在这里过夜，幻影小队还到附近的森林里打了一些野兽，来准备做晚上的晚餐。
    烈影小队等人则是吃了一些干粮，就在附近担任警戒工作，而其他人则是杀了那些打来的野兽，在溪水边洗干净，接着洒了一些调料在兽肉上面，放在篝火上，开始烤了起来，吃了野味。
    那些矮人们更是拿出自己随身携带着的酒壶，准备切肉喝酒，随着那兽肉的烧烤，金黄色的脂油从其间掉落下来，散发着阵阵诱人的香味。
    众人都不由的眼睛直盯着那烧烤着的肉，那些矮人更是看的连口水几乎也要流了出来，直往肚子里咽口水，一脸的嘴馋的样子，看的安琪儿和天星好笑不已。
    等到那肉一烤熟，那些矮人们纷纷把美味的肉割下来，尽情的品尝，都纷纷称赞亚森的手艺不凡。
    天星和安琪儿等人则是稍微尝尝，并没有多吃，的确，安琪儿随着修炼，对五谷杂粮的要求也是越来越低。
    那些矮人都一边喝着美酒，一边尝着散发着香味的肉，当真是对酒当歌，人生几何，而这些矮人却是不敢多喝酒，虽然是嗜酒如命，但是在汉姆长老的命令下，也不敢多喝，毕竟这护送神器的任务可是不能出任何偏差。
    而且这些矮人都对天星等人都恭敬异常，毕竟，夺回神器的大恩大德可对他们而言是恩比海深。
    而天火则是一边拼命的喝着酒，拼命的吃着肉，根本就丝毫对身边的事情不留意，直看的那些矮人惊讶不已，想不到眼前的不起眼的小狗居然有如此的酒量，一壶接着一壶，丝毫的不停顿。
    现在天火每天都沉醉于美酒美食之中，就算当日，天星跟炽炎战魔一战的时候，天火还留在了客栈之中，捧着酒壶过日子。
    要是当日天火跟天星一起去迎战那炽炎战魔，联手战那炽炎战魔，恐怕那炽炎战魔根本就不是他们的对手了。
    那些矮人都对天火如此酒量好奇不已，都想见识一下，这天火究竟能喝多少的酒，结果，他们把随身携带着的酒壶都拿了出来，拿给天火喝。
    但是，令他们大吃一惊的是，天火居然把他们随身携带着的美酒一扫而空，不剩一点，直看的那些矮人睁着大眼睛，简直不相信眼前的事实，都想不透天火的肚子究竟有多大，到底能容纳多少。
    等到那些矮人反应过来，他们随身携带着的美酒已经被天火喝光了，这以后的路途上还怎么过，没酒的日子还怎么过。
    众人都在欢乐之中渡过了这个篝火晚餐，幻影小队的成员负责周围的警戒，其他的人都进如梦乡，毕竟奔波了一天，矮人们也疲惫的很。[]
    而天星，安多，亚森，安琪儿等四人在营地外面打坐修炼，一边修炼，一边留意周围的动静。
    夜幕低垂，就连皎洁的弯月也夺入了厚厚的云层之中，整个大地都笼罩在黑暗之中，伸手不见五指，但是对于幻影小队的成员来说，修炼了修真之术的他们视黑暗如白昼，黑暗根本对他们造成什么影响。
    等到午夜时分，天星缓缓的睁开眼睛，散发出令人心悸的金光，原来天星已经感受到大约有千人正慢慢的把他们包围起来，慢慢的靠近。
    而这个时候，担任警戒的幻影小队也发现了情况，幻影小队的队长思琪悄悄的回来，来到天星的面前，低声报告道：报告，老大，发现大约有千人队伍正慢慢的包围我们，到我们地方还有一段时间！天星淡声吩咐道：先把众人给悄悄的唤醒，你在派人到前面看一看，那些人到底是什么人？思琪连忙恭敬的回答道：是！老大！说完之后，便把周围睡觉的众人悄悄的唤醒，盗王，汉姆长老等人和烈影小队等人都围绕到天星的身边，而安多，安琪儿，亚森三人在思琪过来的时候就已经苏醒了。
    看到众人都围绕过来，天星吩咐烈影小队的成员道：你们到前面跟幻影小队回合，跟他们联合对付那些伏击我们的人！烈影小队的众人立刻齐声低应道：是，老大！说完之后，便悄无声息的飞身前往周围，跟幻影小队的成员会合，等到烈影小队的成员离开之后，天星转首对汉姆长老等矮人说道：汉姆长老，你们就跟我们在这里好了，看看情况！汉姆长老点了点头，于是众矮人都手持斧头，警惕的站在营地之中，注意周围的情况。
    过了一会儿，只见思琪伏着身体，手中提着一个人，闪电般的朝天星等人地方闪来，眨眼就来到了天星等人的面前。
    思琪来到天星等人面前，把手中提着的昏迷的黑衣人往地上一扔，接着低声报告道：老大，我抓来一个人，看他们的行动步骤，似乎是正规的军人！天星赞许的点了点头，然后伸手一挥，那个昏迷的黑衣人顿时苏醒过来，刚朦胧的睁开眼睛，顿时见到眼前这么多人，立刻猛的一惊，不知道发生了什么事情，细细回忆，这才记的自己落入了敌人的手中。
    想到这里，那黑衣人顿时脸色一变，心神巨震。
    天星眼中寒芒一闪，强大的气势直压向那黑衣人，直压的那黑衣人透不过气来，仿佛面对的是一座高山，根本无法抗拒，一下子，说不任何话来。
    天星冷声说道：你是什么人？语气之冷肃，让那黑衣人根本就抗拒不了，恐惧之感顿时弥散在他的心头。
    那黑衣人再也控制不住内心的恐惧，颤抖着说道：我不知道，我什么也不知道！天星眼中精芒一闪，迷魂术立刻摄取那黑衣人的心神，顿时把黑衣人给牢牢的控制住，天星沉声说道：你们是什么人，究竟想要干什么？那黑衣人眼中一丝神光也没有，精神涣散，混混噩噩的说道：我是阿卑罗帝王的近位军，特地奉我王的命令，来刺杀天火佣兵团，夺取神器。听到那黑衣人的话后，众人不由的对望了一眼，安多冷声说道：果然是那阿卑罗帝国的帝王！天星眼中杀机一现，冷声对思琪说道：把那些人都给我杀了，留几个人性命！思琪一听天星的命令，立刻低声应道：是，老大！说完之后，整个人迅速的融入了黑夜之中，朝森林里面飞去，那些幻影小队和烈影小队的众人都严密的监视着那些阿卑罗士兵的动向，等待着命令。[]
    而那些阿卑罗士兵根本就不知道已经大难临头，死神已经悄悄的找上了他们，他们的生命也将消失在这片森林之中。
    幻影小队和烈影小队各二十人，身形完全的融入了黑夜之中，犹如那无影的幽灵一般，穿梭在密林大数之间。
    放眼望去，四十个天火佣兵根本就让那些准备偷袭天星等人的士兵无从发觉，根本就不知道，头顶正有一批天火佣兵。
    而那些阿卑罗士兵都是身穿黑色的衣服，从头到脚都笼罩在黑衣之中，连头也只是露出了两只眼睛。
    只见这些阿卑罗士兵手中拿着刀剑各种兵器，匍匐在丛林之间，丝毫不敢发出任何声音，慢慢的靠近天火佣兵的营地，准备杀他个措手不及。
    幻影小队和烈影小队的成员都悄无声息的跟在那些黑衣士兵后面，那些在最后面的黑衣士兵顿时倒了大霉，被幻影小队和烈影小队的成员们无声无息的干掉了，而前面的人却丝毫没有察觉。
    千人的队伍，在幻影小队和烈影小队悄无声息的掩杀之下，人数是越来越少，越来越少，而前面的那些人根本就没有察觉后面的队伍已经被干掉了。
    前面的士兵心里暗道，什么S级佣兵团，警觉性如此的差，被人包围了而丝毫没有察觉，看来，这一次，十有八九能够成功，成功之后，阿卑罗帝王的赏赐那肯定是不会少的了，到时候，真升官发财不在话下。
    想着想着，嘴角不由的浮现出一丝的笑意，定睛一看，那天火佣兵团的营地就在眼前。
    看去，那天火佣兵团的营地一片寂静，那些佣兵和矮人都七横八竖的躺在地上，睡的跟死猪一样。
    前面的几个士兵根本就不知道，整个千人队伍已经就只剩下了他们八个人了，眼见眼前情况如此对自己有利，只听见那带头的士兵大喝一声道：都给我冲啊，杀啊！喊完之后，顿时从地上猛窜起来，直朝那天星等人地方冲去，身形当也是快速的很，可见这些人都是精英。
    这时候，天星等人和那些矮人们也从地上站了起来，冷冷的注视着那些朝这里冲过来的黑衣士兵。
    那些黑衣士兵顿时心里一惊，想不到，天星等人原来是假装睡觉，根本就已经察觉他们的到来，看到他们嘴角浮现的冷笑，就知道大事不妙。
    猛的停下身来，手中的刀剑直指天星等人，大声喝道：天火佣兵团，你们受死吧！看到天星等人也只有这么几个人，心里不由的大定，接着大声说道：快把神器交出来，不然的话，让你们死无葬身之地！天星冷冷的注视着眼前的八个黑衣士兵，冷笑着说道：就凭你们几个人么？那个黑衣士兵大声的怒道道：我们有千多人，你们就这几个，我看你们怎么死也不知道！亚森看到那黑衣士兵还没有察觉自己的手下都已经被消灭干净了，于是呵呵一笑道：你回头看看，你们到底还有几个人！看到天星等人脸上的嘲笑之意，那八个黑衣士兵不由的心里一紧，连忙回头朝后面看去，只见身后站在四十个天火佣兵，正笑眯眯的看着自己，而自己的千人之多的士兵却是一个都不见踪影，不知道去那里了。[]
    那八个黑衣士兵连忙四处乱看，想找到自己的手下到底到那里去，看到那八个黑衣士兵如此慌乱的样子，亚森笑着说道：你们不必找了，他们都已经死了，就只剩下你们八个了！听到亚森的话后，那八个黑衣士兵不由的大惊失色，珠大小的汗水从脑门滑落下来，心里更是震惊的说不出话来，根本就想不到，自己的千人队伍居然如此无声无息的给天火佣兵给解决了。
    那八个黑衣士兵咽了一下自己的口水，慌乱的说道：不要以为我们怕了你们，就算只剩下了八个人，我们也能解决你们的！说完之后，大喝一声，壮了壮一下胆子，挥刀朝天星等人冲去，但是明显的气势不足，脚步也有点发软。
    见到那八个黑衣士兵居然还敢朝自己冲来，天星不由的眼中金光一闪，庞大的气势从他身上散发出来，直朝那八个士兵涌去，在旁边的众人也感受到天星那强大的力量，都不由的佩服异常。
    那八个黑衣士兵只觉的胸口犹如被重拳所击，一股巨大的力量顿时撞击在他们的身上，把他们凌空击飞，跌落在草地之上。
    盗王哈哈一笑道：就凭你们几个小小毛贼居然还敢跟天星动手，真是不知道死活，就连盗王我也不是天星对手，就凭你们！那八个黑衣士兵只觉的嘴角一甜，张口吐出一口鲜血，在天星强大气势的压迫下，浑身无力，根本丝毫不能动弹。
    天星淡然的看着他们，缓缓的收起身上的强大气势，淡声说道：我已经知道了你们的身份，你们回去告诉你们阿卑罗帝王，告诉他，不要惹我，如果敢再找我麻烦，就别怪我手下不留情，取他项上人头！那八个黑衣士兵等到天星散去那一股强大的气势，这才感觉舒服多了，心里再也不敢和天星动手，连声说道：是！是！说完之后，勉强站了起来，就要离开。
    这时候，亚森沉声说道：等一等，把你们的兄弟带走！说完之后，从营地里提出一个黑衣人来，正是被抓获的那个黑衣士兵。
    亚森一提那个昏迷的黑衣士兵，抖手丢了过去，那八个黑衣士兵连忙手忙脚乱的接着那个黑衣士兵，感激万分，互相搀扶着离开了营地。
    这时候，那汉姆长老心里也不由的为自己明智的决定所庆幸不已，要不是有天星等人，如果单凭自己二十几个矮人对付上千个士兵，恐怕早就保不住那神器了，更严重的恐怕是连性命不保，丧命在士兵的屠刀之下。
    自己生死事小，神器丢失那自己可真的是成了矮人族的千古罪人了。
    而令天星等人想不到的是，那放走的九个士兵根本就没有回去复命，原来，那九个士兵也知道阿卑罗帝王的残忍性格，没有完成任务回去，恐怕早就被那阿卑罗帝王下令处死，而且死无葬身之地。
    经过那九个士兵的决定，终于决定不回那临天之城，各自回家，躲避起来，当做是战死了。
    而临天之城内等待消息的阿卑罗帝王却一直没有收到消息，心里只以为，那些士兵一定都已经丧命在天星的手里。
    见到自己的上千的精兵都不是天星的对手，再也不敢派人对付那天火佣兵团的人了。
    天星见到事情已经完结，便重新招呼众人好好的休息，但是经过这么一折腾，众人都再也没有心思睡觉了，反正已经过了大半个晚上，众人都稍微闭目养神一会，准备第二天起程出发。
    而天火佣兵们也都原地打坐修炼，吸收天地之间的灵气，把消耗掉的灵力都给补充回来。
    那些矮人族的矮人们都对天火佣兵们如此的修炼方式好奇不已，不明白，这样静坐修炼怎么就能提升自己的力量。
    但是看到天火佣兵们如此惊人的实力，众矮人也不敢怀疑他们修炼方法有什么不妥之处，毕竟修炼的成果就摆在那里了。





    第九卷 赤炎焚城 第十八章：亡灵骨狼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:36 本章字数:6125

        
    次日凌晨，金色的太阳从东方的地平线上升起，密林之中的鸟鸣，晶莹的露水，一切都显的生机昂然。
    天星等人和汉姆长老等矮人都整装出发，继续向他们的目的出发，众人骑着骏马，迎着朝阳，飞驰而去，金色的阳光把他们的影子拉的长长，映在黄色的土地之上。
    接下来几日的路程倒也是平静的很，再也没有发生有人偷袭的事情，安琪儿等人和汉姆长老一干矮人都认为天星的警告起了作用，却不知道，那几个士兵根本就没有回去。
    这一日，天星等在正在赶路，汉姆长老来到天星等人身边，沉声说道：在前往我们矮人领地的路中，我们要路过一处危险的地方！天星等人一听，都不由生起疑问，不知道到底是什么危险地方，天星淡然的问道：不知道要通过什么危险地方？汉姆长老神色凝重，沉声说道：那是一个极度危险的地方，那就是亡灵峡谷。听到汉姆长老的话后，亚森眼中不由的跳跃着压抑的火焰，而安琪儿等人都一股比风雪归来的刺骨寒风还要冰冷的寒意。
    天星也听说过这个地方，那是被称为四大神秘危险之地之一的亡灵峡谷，充满了死亡幽灵的峡谷，没有人能从那里生还。
    盗王定了定心神，沉声说道：就是那四大神秘危险之地之一的亡灵峡谷？听说还没有能从那里出来，里面充满了盘踞着的亡灵。汉姆长老接着说道：大家也不必担心，我们并是直接穿过那亡灵峡谷，而是穿过亡灵峡谷边的一条路！但也是危险的很，由于受到亡灵峡谷的影响，周围时常出现骷髅怪，也是十分的恐怖。听到汉姆长老的话，众人也不由的放心许多，还好并不是穿过那亡灵峡谷，只是旁边的小道，凭借他们的实力，应该没有什么问题。
    亚森在一旁沉声说道：既然，那一条路如此危险，那么为什么我们不换一条道路前进呢？汉姆长老回答道：如果换一条道路的话，那么我的路程要大大加长，有可能需要半年的时间才能走到，我们没有这么长的时间浪费，而且时间拖的越久，出现的变数也就越大，我们的族人都等着这镇族之宝！天星在一旁说道：既然这样，我们就决定走这条路，不必在绕什么弯路！听到天星所言，汉姆长老眼中闪现感激之色，而旁边的众佣兵立刻齐声应是，眼中闪过坚定之色。
    又过了几日，天星等人风尘仆仆的终于赶到了亡灵峡谷的附近，只要过那亡灵峡谷，那么路上就平坦了，再走五日就到了矮人的领地。
    傍晚时分，灰色的落日残光快速地消退，天星一行人暂时停下脚步，等待黑夜降临。那些矮人也都身心俱疲，山脉遮盖在渐渐降临的暮色之中，风又强又冷。
    一行人在一个小山包上安营扎寨，站在小山包上，隐约可以看到那遥远处亡灵峡谷的景象，众人在如此遥远处都隐约可以感受到那一股毛骨悚然的死亡的气息，似乎在这里根本就没有什么活的生物存在。
    众人在营地里升起了篝火，那篝火散发出来的火光，这才有点使他们暖和起来，那些矮人的脸色也开始凝重起来，而天星则依旧是一副淡然不惊的模样，丝毫没有担心害怕的意思。
    幻影小队和烈影小队的成员都警戒在营地的附近，不敢有丝毫的大意，毕竟这里快要靠近那恐怖的亡灵峡谷，没人知道会出现什么状况。[]
    而那些矮人们都纷纷拿出重新打满的酒壶，喝了一口，壮壮胆子，也让自己的暖和起来，不知道为什么，一路上还有丝丝温暖春风，而越靠近亡灵峡谷，越觉的寒冷，似乎那温暖的春天都被隔绝在外。
    众人围着篝火，一边聊着天，而远处的亡灵峡谷还不时传来恐怖的呼啸声，让人毛骨悚然。
    汉姆长老看了看远处的亡灵峡谷，沉声说道：我已经走过这条路十几次，但是每一次都会感到一股死亡的气息，让人胆战心惊！天星问道：这亡灵峡谷是什么开始形成的？汉姆长老思索了一下，沉声说道：我也不太清楚，根据我们矮人族流传下来的古籍记载，似乎自从神魔大战开始，这个亡灵峡谷就开始存在了！安琪儿沉思了片刻后，眼中灵动的光芒，娇声说道：我看过我们人族的古籍，记载也是似乎相同小异，而且根据记载，那地方简直是生人勿近，走进那里，没有人能从那里活着出来。亚森接口说道：我也听说过，我记得，当初有一支千人组成的庞大的S级佣兵团曾到亡灵峡谷探险，结果没有一个人出来，大家都知道，他们肯定都已经死在那里了！听到众人所言，天星不由的对那亡灵峡谷好奇之心大起，虽然自己也在达杰帝国的帝国图书馆内见到有关亡灵峡谷的资料，但是却没有亲自见过那亡灵峡谷，心里也想见识一下那亡灵峡谷究竟有什么。
    盗王这时候也说道：可以说，那亡灵峡谷是我们玄凌大陆上最恐怖的地方了，在亡灵峡谷附近千里之内，根本就没有人居住。矮人凯达在旁边喝了一口酒后，说道：我们矮人族的好几个英勇的矮人勇士都也在经过这条道路的时候牺牲了！所有说，如果没有什么急事，我们矮人族也不愿意通过那条道路。
    听完这些话，众人都陷入沉默。他们可以听见凌厉的风声穿梭在岩石和树林中，在夜色中不停发出刺耳、凄厉的声音。
    天星说道：大家也不必担心，凭借你们的实力，应该没什么问题。听到天星的话后，众人不由的感到心里大定，的确，自己也是太过小心，凭借自己的实力怎么也可以应付现在的情况，自己真是先入为主，那亡灵峡谷的恐怖名声在心里从小存在，所以才会对自己一下子没有了信心。
    突然间，汉姆长老跳了起来，大声的叫道：这才不是风的呼啸声！他大喊：这是亡灵骨狼的嚎叫声！那些骨狼似乎已经来到我们营地的西边了！众人一听立刻都站了起来，凯达低声咒骂着：今天怎么这么倒霉，居然会碰到那些该死的亡灵骨狼，这些该死的骨狼嚎叫之声真让人发毛！说完之后，猛的又朝自己灌了一口烈酒。
    众人都警惕的站在山包之上，周围有一些老树的保护遮掩，而且还有错落不一的大小岩石。在这一圈中央，他们点燃着的篝火正在猛烈的燃烧着。因为，黑暗和寂静都无法保护亡灵骨狼眼中的猎物。
    天星等人绕着篝火站立着，所有的人都警惕的注视着周围的动静。而那些可怜的骏马都浑身冒汗、不停的发抖。
    现在，四面都传来那些亡灵骨狼的狼嗥的声音，时远时近，不停的响荡在岩石和树林之间。天星等人在这漆黑的夜里，还可以看到山丘下有许多不怀好意的眼睛闪闪发亮，有些甚至走入了石圈之中。
    在石圈的缺口处，出现了一只身躯庞大的黑色的骨狼。只见它浑身都由粗壮的黑色骨头所组成，而有些腐肉还悬挂在他的骨头之上，看上去恐怖恶心异常，一双油绿的眼睛不停的在他空洞的眼眶之中闪烁，眼睛瞪着众人，彷佛正打量着美味的猎物。[]
    接着，它发出一声撕心裂肺的嚎叫，召唤所有手下的狼群开始攻击。周围的那些亡灵骨狼听到它的召唤，都纷纷朝山包之上冲了上来。
    亚森猛的站了出来，手举着魔法杖走向前，大声的说道：该死的亡灵骨狼！他大喊着：亚森在此，碰到我算你们倒霉，快滚！如果你胆敢再靠近我们一步，我会把你们都烧成焦炭！说完之后，眼中火光一现，大声道：流星火雨！随着话音一落，无数狂舞的火焰从亚森的魔法杖里喷涌而出，直朝那些令人心生厌恶亡灵骨狼狂卷而去。
    在一声声凄厉哀嚎之后，那些飞扑上来的亡灵骨狼顿时被烧成了灰烬；一道道狂爆的火焰正熊熊燃烧着他们的骸骨。不怀好意，残忍恐怖的亡灵骨狼突然间一双接一双消失了。天星和汉姆长老走向前，却发现四野毫无那些亡灵骨狼的踪迹，这群亡灵骨狼逃得一干二净。他们站在黑暗的寂静中，风中没有任何生物活动的声音。
    矮人凯达怒声说道：该死的亡灵骨狼，居然逃的如此之快，算你们识相，要不然让你们见识见识我凯达斧头的威力！说完之后，还挥动了几下手中的战斧。
    汉姆长老又看了看周围的情况，接着说道：我看，这些亡灵骨狼应该不会来了，晚上还长，大家先休息吧！天星也命令幻影小队和烈影小队轮流着在营地周围担任警戒，以防止那些亡灵骨狼再次来偷袭。
    天色渐明，月亮也慢慢西沉，残存的光辉穿过破碎的云朵，众人也不由的慢慢放松警惕，天色快亮，那些亡灵骨狼应该不会再来了。
    天星突然从打坐修炼之中惊醒，一双眼睛散发着金色的光芒，只见山包周围毫无预警的出现了一大群的亡灵骨狼狼，从四面八方对他们的营地展开攻击。
    大家快点起来！天星对那些矮人族的矮人大喊：拔出刀剑，背靠着背！来抵挡那些亡灵骨狼！在跳跃的篝火火光中，天星等人看到许多空荡的骨架组成的骨狼跃过岩石而树木朝他们狂扑而来，越来越多的亡灵骨狼朝这里聚集，冲杀过来。
    众天火佣兵都纷纷拔出自己的武器，把自己灵力注入兵器之中，强大的招数纷纷从他们的手中施展出来，那些亡灵骨狼把那些兵器一碰，马上就被斩成几断，那些骨骼也变成了粉末一堆，再也不能为恶了。
    而汉姆长老和盗王，安琪儿则稳稳地站在天星的身边，那些矮人们都纷纷背靠着背挥舞着手中的战斧，拼命的抵挡那些亡灵骨狼的攻击，每个矮人都英勇异常，那些骨狼一时半刻也对他们无法造成什么伤害。
    安多仰天一展双臂，口中一声冷喝，背上的寒雷刃翅顿时舒展开来，庞大的黑色刃翅展现着它那强大的力量，阵阵惊雷在寒雷刃翅上不停的狂窜，丝丝刺骨的寒气也不停的从其中散发出来。
    只听到安多眼中寒光一闪，一声冷喝道：刃羽！随着安多一声冷喝，数以万计的黑色刃羽离体而去，朝那些恐怖的亡灵骨狼狂刺而去，把把威力无穷的刃羽闪电般的滑过那些亡灵骨狼的骨骼，所过之处，那些亡灵骨狼的骨骼都被刃羽给绞成了碎片，散落一地。
    在这摇晃的篝火火光中，天火本来趴在地上的身体慢慢的发生了巨变，它越变越高，越变越大，浑身火焰在它周身燃烧，红色的鳞甲在它身体展现出来，巨大的龙眼散发着愤怒的光芒，看起来像是远古时候永恒的兽中神王，一对龙角更是火焰狂窜，这就是天火的真身，神兽麒麟。
    天火也是愤怒的很，在自己睡觉的时候，居然还有不开眼的家伙来打扰自己，还是那些没有躯体的骨头狼，真是无法饶恕。[]
    只见天火抬起它巨大的龙头，发出了一声震天的巨吼，那是兽中神王的嚎叫，凶恶的亡灵骨狼也在天火的怒吼之中颤抖不已。虽然他们都没有了生命，但生前的的本能恐惧还在，那是对那兽中神王的恐惧。
    只见天火猛的一踩火焰燃烧的麒麟腿，顿时焚烧一切的火焰狂窜而去，山包周围顿时成了一片火海，天火的眼睛突然间爆出如同闪电般的白炽光芒，而它的声音瞬间变得如同闷雷一般震撼人心。
    那些亡灵骨狼顿时被吓的呆在原地，丝毫的不敢动弹，任由那些熊熊火焰燃烧自己的躯体，不一会工夫，那些亡灵骨狼都烟消云散，一个都不剩了。
    众人都收起自己的武器，看着眼前的一切，如神如魔一般的神兽麒麟，那些矮人更是目瞪口呆，根本就不相信眼前所看到的情况，想不明白眼前庞大的怪兽居然是那一个娇小可爱，嗜酒如命的天火。
    而安琪儿也是头一次看到天火的真身，也不由的被眼前的天火所震惊，想不到自己一直抱在怀中的可爱小狗显出真身之后是如此的可怕恐怖，虽然天星跟自己说起过天火，但是今天亲眼看见，还是有点无法接受。
    慢慢地，在地面上熊熊燃烧的火焰减弱了，直到山包周围的一切树木杂草都被烧得什么也不剩，只有烟灰和火花在空中飞舞。烧焦的树干冒出无助的黑烟，在第一道晨曦中飘散在整座山丘上。趁着夜色偷袭的亡灵骨狼却是全军覆没了。
    天火巨大的龙眼看了周围的人一眼，慢慢的又缩小幻化成原来那可爱模样的小狗，摇着尾巴，跑到天星的身边，讨好的叫唤了几声，天星一手提起它，拍了拍它的脑袋，微笑着说道：天火，这一次做的不错，应该好好的奖励你！听到天星的话，天火欢快的叫了几声，毛茸茸的脑袋不停的摇晃，似乎是乐的不可开知，忘乎所以。
    而汉姆长老等一些矮人们则是一副痴呆的模样，根本不敢相信眼前的事实，怎么也想不到这恐怖的魔兽，居然对天星如此的听话，看那魔兽刚才的实力，就连最强大的种族龙族恐怕也不是天火的对手。
    汉姆长老畏惧的看了看那小狗模样的天火，问天星道：这魔兽是你的么？天星淡笑着说道：放心好了，天火不会伤害你们的，它没有我的命令不会伤害任何人的，只要你给它多喝点美酒，它就什么都忘的一干二净了！说完，呵呵一笑，把手中的天火放了下来。
    听到天星的话后，那些矮人们的心这才放了下来，而天火佣兵则是一点都没有惊奇，他们早就见识过天火的威力，也都知道佣兵团里有一只天下无敌的兽中神王。
    金色的太阳完全的升起，道道阳光把山包照的明亮一片，在天色全亮之后，四周都找不到任何亡灵骨狼曾经入侵的证据，连那些亡灵骨狼的骨骼都全部不见了。只有那四下散落着的黑色焦灰和焦黑的树干是昨夜恶战的证明。每个人都安然无恙，那些矮人们也都没有受什么伤。
    这一日的天气又再度改变了，天星等人甚至觉得这是因为某种神秘的力量，仿佛有一股力量在支配着一切，看到恐怖的亡灵骨物都不能阻挡他们的脚步，所以才使原来阴暗的天气变的好了起来。
    在明亮的阳光照射之下，天星等人可以看见相当远的地方。云朵飘散消失在天空之中，天空顿时变得一片的蔚蓝。当天星等人站在山包之上准备出发时，一道苍白的阳光洒落下来，照在身上，让人感到一种暖洋洋的舒适感。
    仿佛昨天晚上的那一场战斗已经离自己很远很远。
    我们必须在天黑之前通过那亡灵峡谷旁边的那条通道，汉姆长老说道：否则我们可能让自己处在很危险的境地，因为一到晚上，那些亡灵峡谷的亡灵就会在四处游荡，他们恐怕并不会像那些亡灵骨狼一样好对付了。这一条路的距离并不远，但我们走的路的时候可能会有些曲折，而且，还有不少的岔路，所以，我们一定要尽快赶过这条道路！听到汉姆长老的话后，众人都立刻整理好装备，准备出发，众人翻身上马，朝那亡灵峡谷旁边的通道走去，越靠近亡灵峡谷，似乎一点声息都无法听到，就连本来稀稀落落的杂草也消失不见，整片土地变的毫无生机。
    就连众人骑着的骏马也变的焦躁不安，似乎感受到了巨大的恐惧，看到如此情况，天星不由的散发出自己的神心力，把所有的人都笼罩在其中。
    那些骏马在天星神心力的笼罩之中，这才恢复过来，恢复了原来的生龙活虎，脚步也开始轻松矫健起来，再也没有了刚才的焦躁感。
    越靠近那亡灵峡谷，似乎天上的阳光都被隔绝开来，整个地方阴暗一片，散发着逼人的死亡气息。





    第九卷 赤炎焚城 第十九章：矮人领地
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:36 本章字数:5787

        
    众人走在那亡灵峡谷边的通道上，放眼望去，整个通道都是红色的岩石，不时还有微风吹过，吹起了阵阵的红色灰尘，让人几乎再也睁不开眼睛。
    众人在汉姆长老的带领之下，沿着红色岩石的通道，慢慢的朝通道的出口行去，众人耳边还不时传来鬼哭神嚎的诡异的嚎叫声，让毛骨悚然，而且这股凄厉的嚎叫声似乎越见凄厉，越见恐怖。
    天星等人看着阴暗的天空，红色的岩石，凄厉的嚎叫声，一切都显的如此的诡异恐怖。
    那微微的冷风吹过众人的身体，也不由的感到一丝丝的凉意，这完全不是因为是那吹过的风十分的冷，而是打心里凉起来，完全是一种感觉。
    天星暗自释放住自己一丝神念，朝那亡灵峡谷感应过去，还没有靠近那亡灵峡谷，只觉的那亡灵峡谷之中顿时爆发出一股强大的力量，把自己的神念给弹了出来，天星连忙把自己的神念给收了回来。
    天星心里也是一惊，心里暗自寻思，不知道亡灵峡谷里面有什么东西，居然有如此强大的意念，居然连自己的神念也无法窥视，真是太令人惊讶了。
    但是，因为现在还有护送战神之锤的任务，所以，天星也不能节外生枝，再去惹那亡灵峡谷的强大而神秘的意识能量。
    幸亏那汉姆长老已经来过这条通道已经好几次了，倒也是熟门熟路，一路上，倒也没有什么惊险事情发生，稳妥的通过了这条通道。
    但是等通过这条通道，已经花费了一个白天的时间，众人回头看看那红色的通道，奇形怪状的红色的岩石仿佛是一个怪兽，择人待食，阵阵的红色灰尘被强风吹的盘旋不已。
    汉姆长老长嘘了一口气，说道：终于通过了这峡谷通道了！众人也不由的长嘘了一口气，紧绷着的神经也不由的一松，都想不到，如此轻松就通过这个红色的通道。
    汉姆长老对天星说道：通过了这个峡谷通道，后面的路就方便了，我们加快步伐就可以在七八天之内到达我们矮人族的领地！天星点了点头，众人于是再一次回头看了看那已经走过的峡谷通道，然后策马狂驰而去，丝毫没有停顿。
    等到夕阳西垂，众人已经远离了那亡灵峡谷，在一处河流旁边安营扎寨，准备在这里过上一夜，明天继续上路。
    接下去的几日之中，众人在汉姆长老的带领之下，朝目的地进发，除了必要的休息和就餐之外，就在赶路之中。
    汉姆长老带头走在天星的身边，因为他是最急着赶到矮人领地的人。两人并肩领着天火佣兵团和其他矮人族朝山脉前进。从这里到矮人领地的道路应该是在一条小河的旁边，它从陡峭的岩壁边缘一路流向矮人族的领地。
    不过，由于汉姆长老已经很久没有回矮人领地，这么多年来地形已经有了改变，因为原本小河流现在已经被消失不见了，但是依稀有原来的模样，仔细的辨认了一会儿，终于找到了道路。
    时间已经快到中午，天星等人在汉姆长老的带领之下依旧在四处布满褐色岩石的荒凉大地上跋涉。他们看不见任何的水流，也听不见任何河流的迹象。一切都显得无比干枯。
    汉姆长老的心也跟着沉到谷底。他们看不到生物，天空中也没有任何飞禽在飞翔。如果他们在夜晚被困在这毫无人迹的荒野中，倒没有什么事情，但是找不到到那通往矮人领地的路途却是十分严重。
    众矮人的情绪也变的焦虑起来，不明白发生了什么事情，居然会找不到回矮人领地的路途。
    突然间，一马当先在前面探路的矮人霍恩回头对他们大喊。他现在站在一块褐色的大岩石上，指着右边，似乎发现了什么似的。
    汉姆长老和天星一行人急忙赶上，来到霍恩的身边，顺着霍恩所指的方向，发现底下是个深邃且狭窄的河谷。
    河谷中十分空旷安静，只剩下涓涓细流在褐色的河床上流动。不过，在附近有一条破碎断折的小径，曲曲折折，犹如一条蜿蜒的蟒蛇沿着远古道路的遗迹蜿蜒前进。[]
    汉姆长老大声说道：到了，终于到，那条小路就是通往我们矮人领地的道路，不过，现在怎么会这样，原来这条河流是很满的，河边还有许多茂密的森林，这条小路就在密林之间，现在怎么森林和河流都消失了？眼中的疑惑之色，毫无掩饰的流露出来，似乎怎么样想不明白到底发生了什么情况，怎么会变成现在这种情况。
    天星淡声说道：现在也不必急了，反正马上就要到达你们矮人族的领地，到时候自然可以明白一切！听到天星的安慰，汉姆长老定了定心神，感激的看了天星一眼，点了点头。
    安琪儿仔细的看了看周围的情况，然后柔声说道：天星大哥，你有没有发觉，似乎越接近矮人族的领地，温度也越来越高！天星等人一听，也的确如此，本来由于浑身灵气环绕，把炎热的温度隔绝在体外，所以并有感受到这一股热量，现在经过安琪儿的提醒，众人这才感受到这一股异常的热量，要知道现在还只是春天，天气不应该如此的炎热才对。
    天星转首问汉姆长老道：这里怎么回事情？而汉姆长老也是一脸的疑问，显然也不明白这里究竟发生了什么事情，接着脸上呈现出担忧的神色。
    汉姆长老沉声说道：我们还是加快步伐前进，不知道我们矮人族发生了什么变化，我怕去晚了又出什么变故。听到汉姆长老的话后，天星等人点了点头，于是策马开始继续前进，沿着河床继续前进，看着周围荒凉的景象，那些动物的骸骨都形态各异的躺在那河床之上，凭添了一分死亡的气息。
    连日的赶路让汉姆长老一行人觉得浑身酸痛，而天星等人则是丝毫没有疲惫之态，那些矮人们虽然疲惫万分，但是还是拼命的沿着破碎的小径继续坚定的朝前方前进。
    太阳已经开始渐渐往西落下，在休息片刻和草草用餐之后，天星等一行人又继续上路。连绵起伏的山峰在他们面前慢慢展现开来，但是一时之间他们还走在那深邃的河床中，只能够看见前方几座比较高的山峰。
    不久之后，天星等人终于到达了河床的终点，当众人以为已经到达了终点的时候，却是柳暗花明又一村。
    在终点处有了一个九十度的急转弯，原先一直沿着陡坡和河床往前方前进进的碎裂小径，突然间变成改了九十度的方向，也怪不得从远处看过去以为到了碎裂小径的尽头。
    一绕过这个转脚，天星等人就看见一个高耸的峭壁出现在众人眼前，大概有数百丈之高，抬头望向顶端，根本就看不清楚它的形状。
    上面偶尔流淌下一些极为稀少的水流稀稀落落的从上面洒落下来，从眼前的景象来看，原来这里以前肯定是一座极其宏伟的瀑布，才能描绘出如此壮观的画面。
    眼前似乎已经没有了路可以前进，这时候，汉姆长老沉声说道：这里真的改变了许多，但是我绝对不会认错的，这里原本是冲天瀑布，原本望去极其的宏伟，现在却一点水流都没有了。汉姆长老接着指着那陡峭的山壁旁边，说道：我记得瀑布旁边还有条小径，这条小径沿着瀑布边的山壁盘旋而上，在山壁的中间部位有一条通道，穿过那条通道，我们就可以到达我们矮人族的入口了。天星淡声说道：那我们就加快步伐前进吧！汉姆长老一马当先，天星等人都紧跟在矮人的后面，沿着蜿蜒上升的小径一直前行，众人的行进速度也是快的很，都是憋住了一股劲，希望能快一步赶到那通道。
    到了峭壁的半山高，本来光滑峭壁硬生生的给打出一条通道来，走在这条通道之上，脚下就是万丈悬崖，呼啸的热风吹过众人的脸庞，当来到峭壁的中央，顿时出现了一个可以容纳三人并行的洞口，在洞口还刻着四个大字《矮人领地》。
    看来，众人是找对了地方，而汉姆长老也是越渐的担忧，本来这里的洞口应该很隐秘的，洞口外就是飞流直下，奔腾汹涌的瀑布，而洞口就在瀑布之后，根本很难让人发觉，而现在由于没有了瀑布的遮挡，使的这个洞口明显的很。
    汉姆长老沉声说道：走过这条通道就可以到我们的矮人族的地底城市的入口了，我们快点进去吧！众人回头看看来过的路途，只见金色的阳光破空而下，把整个深邃而干枯的河道照的金黄色的一片，倒也是别有一种风味。
    而汉姆长老说完之后，立刻率先进了那通道之中，天星等人游贯而入，众人也感觉到这山洞通道倒也是修的十分平整，看来矮人族的矮人们都经常进出这个地方，但是现在这个通道似乎闷热了许多。
    众人在这条通道之内无声的前进着，只留下脚步之声在空荡的隧道之内回荡。
    大约走了一个时辰，天星等人终于在汉姆长老的带领下穿过那条通道，顿时眼前出现了一座幽静，静止的有点死寂的湖泊，几乎反射出任何的光线，整个湖泊透露出一股死亡的隐暗气息。[]
    天星等人望了汉姆长老一眼，说道：你们矮人族的地底城市的入口在那里？汉姆长老指着湖泊对面，说道：湖泊对面就是我们矮人族的入口了，大家绕过这湖泊就可以到达了！接着又说道：大家小心一点，这湖泊里有一支水母魔兽，是专门替我们矮人族看门的，他从来不攻击我们矮人族，但是却对其他入侵者丝毫的不留情！于是，众人点了点头，跟在汉姆长老的后面，绕着这片平静的湖泊朝湖泊对面行去，不一会儿，众人便来到湖泊的对面。
    天星等人一看，只见面前出现了一扇巨大的石门，这扇巨大的石门，通体墨黑，一看就知道是用最珍贵的黑晶石所铸成，比巨龙将军的龙穴之中那一道黑晶石门更加的巨大，看来是耗费了矮人们的很大的精力。
    汉姆长老沉声说道：这就是我们矮人族的入口了！盗王疑惑的问道：怎么这道门没有把手啊，整道门都光滑无比，连一条缝隙都没有，怎么打开啊？汉姆长老听到盗王的疑问，微笑着说道：这扇黑晶石门是我们矮人族的杰作，任何威力的魔法大炮都无法攻破，只有我们矮人族的矮人咒语才能打开！不然的话，任何人都无法打开这道门！亚森这才恍然大悟的说道：怪不得，你们矮人族的入口没有人把手，的确，如此的黑晶石门没有人能攻破！汉姆长老微微一笑，慢步走到那道巨大黑晶石门的面前，双手抵在那道巨大黑晶石门上，口中吟唱着不知名的咒语，这咒语是用他们矮人族自己的语言所吟唱出来的，众人都不明白汉姆长老念的是什么。
    随着汉姆长老的吟唱，整扇黑晶石门上，淡淡的光芒显现出来，金色的线条慢慢的浮现在黑色的黑晶石门上。
    一开始的时候，浮现在黑晶石门上的只是细微的如同蛛网一般的痕迹，而且这些细微的金色光芒虽然不太明显，但是却是清晰，但是随着汉姆长老的吟唱，这些线条向外逐渐扩教，开始变得十分粗壮，而且光芒万道。
    天星等人定睛望着那道黑色巨门，那浮现的纹路也看的一清二楚，在黑晶门上对顶端的是一些精灵文字，然后下面则是一棵巨大古树，而在古树的旁边则是一把巨锤，天星一看，发现那一棵巨大的古树正是精灵之城的生命之树，周围则是一个七星芒阵。
    等到整个图案全部浮现出来，那道巨大的黑晶石门慢慢的自动打开，露出了里面深邃的通道。
    汉姆长老慢慢的停止吟唱，对天星等说道：门打开了，我们进去吧！天星说道：汉姆长老，这黑晶石门是否精灵族的魔法所控制，这黑晶石门上的古树就是那精灵之城的生命之树！汉姆长老微笑着说道：不错，天星所言正是，这黑晶石门的咒语正是精灵族的朋友给我们矮人所做的，黑晶石门的魔法阵也是精灵族的朋友给我们所布置的。天星说道：怪不得！汉姆长老带领天星等人朝黑晶石门内行去，天星等人一看，只见里面的阶梯盘旋而下，道道宽阔的阶梯一直往地下延伸而去，但是却丝毫不见的幽暗。
    原来盘旋而下的阶梯两旁的石壁上放在散发着光芒的魔法石，把整条通道照射的一片通明，仿佛在白昼一般。
    天星等人跟随着汉姆长老沿着盘旋而下的阶梯通道直往下走去，这条阶梯通道也是漫长的很，众人经过了几千道阶梯之后，这才到达了平地之上。
    在这条平地通道的尽头则是一道拱门，定睛望去，似乎还有几个矮人正守卫在那里，天星等人在汉姆长老的带领之下，朝那道拱门走去。
    那几个矮人一见到有人朝这里走来，不由的站立出来，望向这边，一见带头的人正是汉姆长老，连忙恭敬的迎了上来。
    只见那几个矮人迎了上来，恭敬的说道：恭迎汉姆长老，您回来了！汉姆长老对那几个矮人点了点头，然后沉声问道：这里究竟发生了什么事情，怎么通道外的瀑布和河流怎么消失不见了？那个矮人恭敬的说道：最近，通往地心的火焰熔岩又开始肆虐了，强大热浪正在往上喷发！地面上的植物都忍受不住热量纷纷死去了，那瀑布河流也被蒸发了！听到那矮人的话后，汉姆长老这才明白事情的原由，对那矮人说道：快带我们去找族长，我带了朋友回来！那矮人看了看汉姆长老身后的众人，恭敬的说道：是！汉姆长老！说完之后，吩咐了旁边的几个矮人说道：你们好好的守在这里，我带领汉姆长老找我们的族长去！那几个矮人恭敬的说道：是，队长！说完之后，那个矮人带领汉姆长老一起往拱门内行去，拱门之中又是一条斜着向下的通道，但是路途并是很远，走了一会工夫就出了那条斜下的通道。
    通过了这条通道之后，出现在众人面前的一个巨大的空间，宽阔无比，就连朝上的空间也非常的巨大，众人站在这个空荡的宫殿之中，只觉的自己像是小孩子一般，这里的一切都是那么的巨大。
    而且这个空荡的宫殿之中，一根根巨大石柱冲天而起，每一根巨大的石柱都要四五十个人才能围绕过来，可见这石柱之粗了。
    而在这空荡的宫殿的四周有很多的通道，简直就是四通八达，盗王等人看着如此壮观的宫殿，都不由的惊呼出声，想不出来这伟大的宫殿，那些矮人是怎么建造出来的。
    天星则是一脸的淡然，虽然这里的宫殿十分壮观，但是天星在自己原来的世界之中见过更加雄伟的建筑，自然不会对这样的宫殿表现出惊奇来。





    第九卷 赤炎焚城 第二十章：地底城市
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:36 本章字数:5498

        
    天星等一行人在矮人们的带领之下，沿着巨大宫殿内的通道朝其中一个洞口行去，通过那条通道之后，来到一处地方。
    出现众人面前的是一座巨大的城市，一个在地底的城市，一个矮人族居住的城市，放眼望去，众多的矮人正在城市之间忙碌着，而刚进入这矮人的地底城市，顿时感到一股热浪扑面而来，让人感到异常的炎热。
    众人想不到矮人们居然在这个地底挖掘出如此巨大的空间，这个城市看上去跟直贡城的大小相差不多，而城市之中的房屋却是比人族的房屋小了许多，当然，这也是跟矮人族的身材有关系。
    令人奇怪的是，还有光线从洞顶洒落下来，把整个城市照的如白昼一般，安琪儿等人第一次看到地底城市的真正面目，都不由的惊叹不已。
    安琪儿张着俏嘴，惊讶的说道：哇！我壮观的地底城市，真不知道，你们矮人族是怎么建造出来如此伟大的地底城市！听到安琪儿的赞叹，汉姆长老和众矮人都不由的露出骄傲之色，汉姆长老骄傲的说道：的确，只有我们伟大的矮人族才能建造出如此伟大的杰作。听到汉姆长老的自夸，天星不由的宛然一笑，想不到，这矮人的种族自豪感还是很强的。
    汉姆长老说道：各位贵客请，就让我带领各位去见我们矮人族的族长，矮人之王！天星微微一笑道：那就有劳汉姆长老带领！汉姆长老恭敬的对天星说道：请！说完之后，汉姆长老带领着天星等人朝城市之内走去，只见城市之中还竖立着根根巨大的石柱，把整个山洞给支撑着。
    矮人的地底城市里到处都是行走的矮人，也都是同样的打扮，但是由于空气十分的炽热，大多数的矮人都光着膀子，看到汉姆长老都纷纷恭敬的对他施礼，来表示对汉姆长老的尊重和恭敬。
    汉姆长老带着众人走在矮人的城市之中，朝城市的中心行去，在这城市的中心，坐落着一座比其他建筑高耸的建筑，那就是矮人族的宫殿，矮人之王的居住地。
    不过，这个宫殿也不能完全城之为宫殿，因为比人族的宫殿寒酸的很，而且这个宫殿也是小了很多，最多也只是比其他矮人族的房屋大了许多。
    来到矮人族的宫殿之外，只见宫殿之外还有矮人战士在巡逻着，一看就知道是矮人族的精英战士。
    这时候，那矮人之王也听到了消息，从宫殿之内走了出来，远远的站在宫殿台阶之上，一见汉姆长老，连忙呵呵的大声说道：我伟大的汉姆长老，你终于回来！说完之后，立刻迎了上来，从台阶上走了下来，朝汉姆长老走来，虽然面露笑意，但是却掩饰不住眼中的忧虑。
    汉姆长老单膝跪地，恭敬的施了一个礼，说道：汉姆长老参见我王！那矮人之王连忙把汉姆长老扶了起来，笑着说道：快不要多礼了，快点起来，快点起来！汉姆长老沉声说道：我王，汉姆终于不负所托，终于把我们矮人族的镇族之宝，战神之锤给带回来了。那矮人之王一听，本来忧愁的眼睛顿时闪现出喜色，亮了起来，激动的说道：真的，那我们矮人族的地底城市终于有救了！这时候，天星等人也在打量那矮人之王，只见那矮人之王比其他的矮人们都强壮和高大许多，同样也有着一把红色的胡子，长在他的脸上，眼睛也不时的闪现出精光，手掌看上去也比其他的矮人宽大有力了许多。
    矮人之王身穿着黄色的长袍，头上顶着一顶金黄色的皇冠，整个人也散发着王者的气息，走起路来更是声势十足。
    汉姆长老站起身来，给矮人之王介绍道：这位是天火佣兵团的团长天星，这位是天下第一绝色才女安琪儿，这一位是盗中之王之称的盗王！那矮人之王听到汉姆长老的话后，立刻打量着天星等人，直觉的眼前的天星身上散发着如深海般的气势，能包容一切，同时还有一股虚无飘渺之气，仿佛他不是凡尘之中的人。
    汉姆长老接着跟天星等人说道：这位就是我们矮人族的族长，矮人之王伯恩！天星淡然一笑道：伯恩族长老有礼了！矮人之王伯恩哈哈一笑道：原来这位就是传说之中的S级佣兵团天火佣兵团的团长天星，果然不负盛名！这时候，汉姆长老对矮人之王伯恩介绍说道：这一次能找到战神之锤，并且能够带回来，全都是天星团长的帮助，没有他们的帮助，我们恐怕无法把这战神之锤给带回来，汉姆也无法完成当日许下的誓言！听到汉姆长老的话后，矮人之王伯恩眼睛一亮，语气也变的恭敬起来，对天星等人说道：各位真是我们矮人族的恩人，快请进，不要再站在外面！一行众人在矮人之王伯恩的带领之下，朝矮人皇宫内走去，顺着阶梯，一众人走到了那矮人皇宫之内。
    而那些矮人们，处了汉姆长老都让他们先行休息去了，等到日后，再封他们矮人勇士的称号。
    一行众人来到矮人皇宫之内，来到议事接待客人的大厅之内，天星打量着眼前皇宫内的情况，只见所有的东西都比人类的东西小上了许多，在正座摆放着一把大椅子，看来就是矮人之王的王座了。
    而天星等人则也无法在那些小椅子上坐下来，只盘膝而坐在地上，而矮人之王伯恩也是满脸的歉意。
    矮人之王伯恩抱歉的说道：真是对不起，这里的椅子，你们都无法坐下，真是抱歉的很，还望各位不要介意！天星淡淡的说道：伯恩族长，不用如此客气，我们都随意的很！矮人之王伯恩说道：不知道，我们矮人族的镇族之宝战神之锤在那里，能否拿出来，让我看一看！天星淡然一笑，然后，手掌一翻，把放在菩提戒指之中装有战神之锤的黑晶石盒给拿了出来，虚空漂浮在天星的手掌之上。
    天星手掌之上的黑晶石盒慢慢的漂浮在矮人之王伯恩的面前，静静的漂浮在空中，那矮人之王伯恩满脸激动的看着眼前的黑晶石盒，简直不知所措。[]
    矮人之王伯恩慢慢的伸手接着那黑晶石盒，然后缓缓的打开了眼前的黑晶石盒，顿时万道金光冲天而起，强大的能量迅速的扩散来，整个地底城市都感受到了这一股强大的能量，矮人们纷纷朝皇宫之处抬头看来。
    矮人之王伯恩激动的看着散发着阵阵金光的战神之锤，简直激动的说不出话来，过了好久才挤出一句话来，说道：真的是战神之锤，我们矮人族的镇族之宝战神之锤，流落百年的战神之锤终于又回到我们矮人族！说完之后，注视那战神之锤许久，才慢慢的合上那个盒子。
    矮人之王伯恩恭敬的把那黑晶石盒放在自己的身边，然后对天星充满敬意的施了一个礼后，感激的说道：天星团长，你是我们矮人族的大救星，只要以后一句话，就算举我们全族之力，我们也会帮助天星你的。天星微笑着说道：你实在太客气了！矮人之王伯恩连忙说道：是天星你太客气了，你知道你帮助我们矮人族把这战神之锤带回来，对我们的帮助有多么的巨大！顿了顿之后，矮人之王伯恩问道：不知道，你们是怎么找到这战神之锤的，又怎么把这战神之锤带了回来？在旁边的汉姆长老连忙把所有的事情经过告诉给了矮人之王伯恩，众人是如何知道那战神之锤在那阿卑罗皇宫，又如何在佣兵大赛上战胜那黑暗魔法师和那魔界的炽炎战魔，从他们的手中夺回那战神之锤。
    其中的惊心动魄的过程在汉姆长老的口中使的事情变的更加让人胆战心惊，就连矮人之王伯恩也听的手心直冒汗。
    听完之后，更是对天星等人佩服和敬重，要知道，为了一个承诺，天星等人居然和那些恐怖的对手战斗，丝毫无视自身的危险，这是何等的精神。
    矮人之王伯恩长身而起，对天星恭敬的施了一个矮人族最崇高的礼仪，来表达对天星等人内心的敬意。
    要知道矮人之王对其他人施以最崇高的礼仪，这是从来没有发生的事情，这也承认了天星等人在矮人族心目之中的地位，完全可以跟矮人之王平起平坐。
    矮人之王伯恩恭敬的说道：天星，从今以后，你就是我们矮人族的兄弟了，你将是我们矮人之王伯恩的兄弟了！天星看到矮人之王伯恩对自己如此的恭敬，淡淡的说道：伯恩族长不必如此，帮助朋友是我们应该做的！接着，众人都开始食用起矮人们准备好的食物，大家一路风尘仆仆，也都变的饥肠辘辘，纷纷吃起了眼前的食物。
    这时候，天星身边的安琪儿疑惑的问道：伯恩族长，现在明明是春天，为什么越接近你们矮人领地，就变的越炎热，就是比酷暑还要炎热！听到安琪儿的话后，众人也不由的看向那矮人之王伯恩，也想知道这异常的情况到底发生了什么事情。
    矮人之王伯恩和汉姆长老对望了一眼，然后下了决定说道：既然各位问了，我伯恩也不隐瞒各位了，其实这样的情况已经出现了很久了，但是最近变的越来越严重了，导致附近所有的生命都在消失！天星问道：到底发生了什么事情？矮人之王伯恩这才把所有事情的原由源源本本的告诉了天星等人。
    原来所有的事情都是源于这地底城市下面的地底熔岩，当初，矮人们不断的在这里挖矿，逐渐形成了现在这个城市的规模。
    但是所有的事情就是因为矮人们疯狂的挖矿，没想到，矮人们居然把深埋在地底深处的熔浆给挖通了。
    那熔浆是由地心深处的地火所形成，都一直被深深的埋在地底深处，随着被矮人们的挖通，那地火形成的汹涌澎湃的熔浆从地底喷涌而出。[]
    为了阻止那喷涌而出的摧毁一切的炽热熔浆，矮人们于是使用了他们一直保存着的神器战神之锤来镇压那喷涌而出的炽热熔浆，那汹涌的熔浆终于被镇压下去，再也没有四处肆虐。
    而矮人们还发现了一个好处，就是在那熔浆口的地方铸造兵器铠甲的话就能更加的精粹，那里铸造的兵器铠甲吸收了地底的地火能量，使的兵器铠甲更加的有威力。
    同时也使矮人们的铸造技术越见的精深，最后终于成为玄凌大陆上最伟大的铸造大师，他们所铸造的兵器铠甲件件成为大陆上争相抢购的对象了。
    而在百年之前，那镇压着炽热肆虐的熔浆的战神之锤居然在地底城市里无声无息的被人偷走了，那本来被镇压着的地火熔浆又开始活跃起来，有喷涌而出的迹象。
    于是，矮人族的矮人们立刻派出族人去寻找那被偷盗走的战神之锤，一边又寻找补救的方法，他们找到了善于施展自然魔法的精灵。
    精灵之王答应了矮人们的请求，帮助他们镇压这汹涌的地火熔浆，精灵们施展了联合自然封印，把那地火熔浆口给封印住。
    但是精灵们施展的联合自然封印并不能完全镇压住那地火熔浆的火口，最多只能维持二十年，所以每隔二十年，精灵们都必须再次施展魔法来封印这地火熔浆。
    但是，魔法封印的威力越来越不能镇压住这一股摧毁一切的力量，本来每隔二十年一次的封印，现在每隔五年就要魔法封印一次，如果，再不找到这战神之锤，恐怕那地火熔浆就要摧毁整个地底城市了，而周围千里之内，将不会有任何生物存在。
    现在，天星等人给他们找回了这战神之锤，无疑是雪中送炭。
    天星等人听那矮人之王伯恩把所有的事情都说出来后，这才恍然大悟，也明白了为何那整条河流和瀑布都消失不见，原来是被地火熔浆那炽热的热量给烘干了，整条河流都滴水不剩。
    也难怪越靠近矮人的领地，那些动植物都直剩下残骸，都完全看不到活物了，的确，没有了水源，那些动植物都无一例外都无法存活了。
    天星沉声说道：原来如此，怪不的！矮人之王伯恩也长叹一声说道：的确如此，要不是天星兄弟把战神之锤给带回来，我们矮人族只能全体迁徙，离开这个地底宫殿，我们矮人族千年来居住的地方！接着哈哈一笑道：现在，我们矮人族终于不用迁徙了，你们天火佣兵团真是我们的大救星，天星淡然一笑道：伯恩族长太客气了！众人都一下子相视一笑，顿时好感大生，那些豪爽的矮人们跟天火佣兵都打成一片，很快就成为了朋友。
    等到天星等人用完了餐之后，矮人之王伯恩带着众人来到宫殿之外的广场之上，整个广场之上还有一个巨大的钟悬挂着。
    矮人之王伯恩来到那个巨大悬钟面前，拿起旁边的锤子，猛烈的敲在巨大悬钟之上，一下，二下，伯恩整整的在那巨大的悬种上敲了九下，巨大的声浪顿时扩散开来，回荡在整个城市之中。
    所有在地底城市的矮人们都听到那巨大的钟声，所有人都放下手中的火，纷纷的朝皇宫外的广场里赶来。
    不一会儿，广场之上密密麻麻的站满了矮人族的矮人们。
    原来这个巨大的悬钟是专门召集城市里的矮人们的，而敲上九下，则是最紧急的情况，听到之后，所有的矮人都必须赶到广场集合。
    这时候，几乎所有的矮人都已经赶到了这个广场，那些矮人们都在广场下议论纷纷都不知道发生了什么事情。
    矮人之王伯恩伸手示意大家安静下来，朗声说道：大家都安静下来，安静下来！站在广场之上的所有矮人立刻都安静下来，等待着他们的族长开始讲话，只听到矮人之王伯恩大声的宣布道：今天我召集族人们来，是因为今天是我们矮人族重大的日子！顿了顿之后，大声的说道：我们矮人族的镇族之宝战神之锤终于又回到了我们伟大矮人族的手中！说完之后，打开了身边的黑晶石盒，顿时万道金光冲天而起，整个广场都笼罩在金光之中，每个矮人都目瞪口呆看着眼前的景象，过了好一会儿，这才反应过来，立刻虔诚的跪倒在地，拜了下去。





    第十卷 光明神使 第一章：地火溶浆
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:37 本章字数:5456

        
    地底城市所有的矮人都在虔诚着向自己的赞美，战神之锤终于回到了他们矮人族的怀抱，再也不分你我。
    祈祷完毕之后，众矮人纷纷从地上站了起来，高声欢呼着，大家都在欢呼着战神之锤的回归，欢呼所有的灾难即将过去，他们矮人族千年来建造的伟大地底城市将可以保留下去，不被地火溶浆所吞噬。
    广场之上的欢呼之声一浪高过一浪，口中都高声呼唤着矮人之王的名字和神器战神之锤，所有的快乐都在一瞬间爆发出来。
    看到那些矮人们如此欢呼雀跃的样子，众人都不由的相视一笑，似乎以前所有做的一切的辛劳都是值得的，所洒的汗水也如同甘甜的泉水一样可口。
    矮人之王伯恩挥手示意大家安静下来，接着说道：这一次，我们矮人族能重新取回我们族里的镇族之宝，都是因为我们这些永远的朋友们的帮助！来，让我们以最热烈的掌声和最隆重的礼仪来欢迎天火佣兵团的各位英雄，正是他们的英勇和无私，才让我们矮人族重获战神之锤！在广场上所有的矮人的目光顿时都聚集到天星等人的身上，眼中都流露着一种敬意，所有的矮人都把背上的战斧，战锤拿了下来，低下他们高贵的头颅，单膝跪地，把手中的战斧，战锤有节奏的敲打起来，九声敲打过后，这才站起身来。
    这就是矮人族们对兄弟朋友的最高礼节，只有对王者才会行如此大的礼，对待外族人还没有出现过如此情况。
    站起身后，所有的矮人都齐声呼喊道：天火佣兵，矮人族永远的兄弟！听到矮人们的誓言，所有的天火佣兵都不禁心情激动万分，他们身上背负的荣誉已经超出任何佣兵团所拥有的，他们可以说是称的上真正的佣兵之王了。
    天星则是淡然的看着眼前的一切，心里暗思，想不到，这个世界的创世之神居然如此有趣，创造出各种不同的生物在大陆上，真是让人惊叹。
    甩去心中的杂念，天星看着眼前的景象，不由的感叹矮人族的团结，似乎除了人族之外，所有的种族都是十分的团结，努力的维护自己种族的生存，而只有人类却是一直不停的互相杀戮。
    矮人之王伯恩慢慢的合上手中黑晶石盒，然后高声宣布道：三日之后，我们将在广场举行最盛大的宴会，来庆祝我们神器的回归！那些矮人们一听，顿时面露喜色，要知道，在这宴会之上，众人都可以尽情的喝酒唱歌，尽情的发泄，这是何等爽快的事。
    矮人之王伯恩沉声说道：大家先都回去吧，各自回到各自的岗位！广场上的矮人们顿时齐声应道：是！我王！接着，所有的矮人们都有序的离开了皇宫外的广场，不一会儿就剩下矮人之王伯恩和天星等人，以及那些矮人士兵。
    等到所有人离开之后，矮人之王伯恩带着天星等人走回了皇宫，回到皇宫之后，矮人之王伯恩对天星说道：各位，今天晚上就在我的皇宫之中休息，明天，各位有兴趣的话，可以跟我一起去放置那战神之锤！天星说道：既然如此，明日，我们就跟随伯恩族长去开开眼界！矮人之王伯恩哈哈一笑道：那就这么说定了！于是天星等人便告辞了矮人之王伯恩，到皇宫的别院里休息过夜，一行众人来到皇宫后的院落之中，那带路的矮人把他们带到便恭敬的告辞离开了。
    天星等人来到院落之中的房屋之中，只见房间内的所有东西都小了一号，就连床铺也根本就睡不下。
    天火佣兵团的佣兵们也只好认命了，谁叫他们人长的高，不过也没有什么关系，众人都纷纷在各自房间之内，打坐修炼，努力修炼修真之术。
    只是苦了盗王，又不能像天星等人一样打坐修炼，没办法，只好委屈一点，睡在地上了，将就一个晚上了。
    天星近日一直在拼命修炼，自从跟那炽炎战魔一战之后，也知道了这个世界的那些神魔实力也是相当的强大，但是不知道什么原因，他们都不能来到这个玄凌大陆，最多只能让自己的意念来到这个大陆，跟凡人肉体结合，才能在这个世界行走。
    只有提升自己的力量，才能跟那些神魔有的一拼，当日战胜那炽炎战魔也是靠了盘古开天神斧的威力，吸收了一部分神斧的力量才能做到。
    天星现在的境界已经达到了神元之境的中层，现在所能做的只有拼命吸收天地间的灵气，使自己的神心力更加的充沛。
    而安多等人也在拼命的修炼，他们的希望就是能够快点炼成元婴，达到修真的另一个境界。
    现在他们所差的也是一点感悟，一丝领略，只要灵光一现的顿悟，才能让他们冲破现在的瓶颈，达到元婴期的境界。
    众人便在打坐修炼之中，渡过了一个晚上。
    次日清晨，道道阳光洒落下来，把整个地底城市照的光明一片，众人也在疑惑，这阳光是怎么照射进来，明明整个城市都在地底之下。
    一大早，众人都从修炼之中清醒过来，纷纷来到院落之中。这时候，盗王也从自己的房间之内走了出来，一脸的郁闷。
    看到天星等人，盗王一边发着牢骚，一边说道：这里的东西也太小了，害的我晚上睡在地上，地硬的我睡也睡不好，真是要了我的老命了！天星脚边窜来窜去的天火冲着盗王直叫唤，仿佛在嘲笑盗王一点用都没有，不过盗王也不敢对天火发什么火，自从见过天火那恐怖的真身后，那一丝的余悸还留在心头，敢跟天火叫板，那真是不要命了。
    盗王一看天星等人跟没事一般，不由的长叹一声道：老了，真是老，没有办法跟你们年轻人比了！天星等人一听盗王的感慨，不禁哑然一笑，不过也没有点破。
    这时候，矮人之王伯恩也派人过来，请天星等人一起去那地火喷发的火眼口。
    天星等人跟着那带路的矮人来到了皇宫的宫殿之内，只见宫殿之内站起六个矮人，除了矮人之王伯恩和汉姆长老之外，还有四个衣服装饰跟汉姆长老一样的矮人，见到天星等人来，立刻都站了起来。
    矮人之王伯恩笑着说道：天星兄弟，你来，来，我给各位介绍一下，这四位是我们矮人族的十大长老之中的四位！还有六位到精灵之城去找精灵之王寻求帮助，还没有回来！天星淡声说道：四位长老，有礼了！那四位跟汉姆长老差不多年纪的长老连忙回礼道：天星兄弟实在太客气了，你们可是我们矮人族的大恩人。矮人之王伯恩沉声说道：好了，天星兄弟，我们现在就到那火眼之口，去压制那地火溶浆。天星点了点说道：好，这就出发吧！说完之后，天星等一行人，便跟随矮人之王伯恩朝宫殿之外走去，出了皇宫之后，一队矮人士兵立刻前面开道，朝地底城市的后面行去。[]
    一路上，所有的矮人见到天星和矮人之王伯恩纷纷施礼，表示对他们的尊敬。
    这时候，安琪儿眼中闪着智慧的光芒，问矮人之王道：伯恩族长，我有个问题，不知道应不应当问？矮人之王伯恩呵呵一笑道：各位都是我们矮人族的兄弟姐妹，有什么事情直管说就是了，不必忌讳什么！看到矮人之王伯恩如此豪爽的样子，安琪儿问道：这个地底城市建造在地底之下，不知道怎么会有阳光透射进来？矮人之王伯恩一听，哈哈一笑道：这也不是什么秘密，我就告诉各位吧！接着矮人之王伯恩一指头顶洒落阳光下来顶壁，笑着说道：其实，这些并不是阳光，而是太阳石的光芒，在这顶壁上，有无数的太阳石，他们散发出来的光芒，跟真正的太阳一模一样！众人不由的听的一楞，安琪儿疑声问道：太阳石？矮人之王伯恩说道：不错，正是太阳石！安琪儿问道：太阳石？我怎么从来没有听说过！这究竟是什么石头？矮人之王伯恩爽朗的笑着说道：你们当然没有听说过，因为这种石头对你们住在地面上的人族来说，一点也没有用处！这太阳石什么用处也没有，他唯一的用处就是能够跟太阳一起发生变化，当太阳升起的时候，这太阳石就能发出阳光，而当太阳西落之后，这太阳石也就失去了光芒，不会发出光芒，你们说，这个太阳石对你们人族有什么作用！众人一听，这才恍然大悟，的确，这太阳石真的是对人类一点作用也没有，根本就不能照明，有太阳的时候，它发光，而到了晚上，却发而不会发光。
    安琪儿说道：原来如此，怪不得！矮人之王伯恩说道：这太阳石对我们矮人族却是十分的宝贵，它让我们知道了一天的变化，知道一天是否过去，不然的话，我真的是根本就不知道时间的流失了！天星一行人边走边聊，不一会儿便来到了城市的边缘，只见边缘洞壁上有一个巨大的洞口。
    巨大的可以让一头成年巨龙通过也丝毫没有阻碍，整个圆形的洞口光滑无比，仿佛被人用刀整齐的切过似的。
    众人虽然运用灵气护住全身，但是还是感觉到一股灼人的热浪扑面而来，仿佛要把世界上的的一切都给烤干一般。
    天星等人倒还觉的没什么，而众矮人和盗王却是明显的感受到热量，汗水从额头不停的冒了出来。
    而最没有事情就属天火了，它本来就是火焰的操控者，这些微弱的火焰怎么能对它造什么伤害，而且这些火焰也只是凡间之火，根本与它自身酝酿出来的神火相比。
    矮人之王伯恩指着眼前的巨洞，沉声说道：从这个洞进去，就可以到达那地火溶浆的火眼口了！说完之后，便率先进如了洞口，众人纷纷跟着进入了洞中。
    这个洞的岩石都是红色的，仿佛是被熊熊火焰燃烧着一般，红的让人心悸，而这些岩石都是十分光滑，似乎被人工磨平了一般。
    随着众人的深入，那一股热浪显的越来越灼热，仿佛要把岩石都要烤焦一般，空气也因为高温而使的眼前的一切都发生了扭曲。
    经过了这条通道之后，众人顿时来到通道之外，只觉的眼前红光冲天，把周围照的一片通红，还不时有扑通！扑通！的声音传来。
    天星定睛一看，原来出了通道之后出现了一条石桥，而这条石桥则是架在一条散发逼人热浪的岩浆流之上。
    而那扑通！声正是岩石掉入岩浆流之中所发出的声音，那些石头落到岩浆流之后，立刻冒起一阵黑烟，消失不见，融入了岩浆之中。[]
    看到眼前的情况，众人也不由的努力定了定心神，众人小心的走在这条岩浆流上的石桥之上，丝毫不敢大意。
    顶着逼人的热浪，众人终于走过了这条生平走过最艰险的桥。
    桥的另一端出现了另一个洞，走入洞中之后，矮人之王伯恩带领众人来到了洞中通道的一个墙壁旁边，一推手，顿时在洞中通道的墙壁上出现了一个房间。
    矮人之王伯恩带领大家来到这个房间之中，天星等一扫视这个石室，只见这个石室根本就没有什么摆设，而只是在里面放了十件红色的铠甲。
    而这些铠甲也是十分的奇怪，都十分的厚重，几乎把全身都给覆盖住了，根本不露一丝缝隙，就连眼睛的地方也有水晶片护着，简直就是密不透风。
    不过这些铠甲都是小了一号，是专门给矮人们穿的，而人则根本就穿不上，这时候，矮人之王伯恩说道：这些铠甲是用来抵御炎热的，如果不穿这些特殊的铠甲，我们根本无法靠近那火眼口！接着焦急的说道：糟了，好象没有你们穿的铠甲，你们怎么进去？天星淡然的一笑道：我们不需要，我们自己有办法抵御炎热，伯恩长老放心就是了！矮人之王伯恩和众长老对视了一眼，然后说道：那就你们自己做主，但是如果你们无法忍受那股热量，就快点出来，不可勉强！天星说道：我们明白！矮人之王伯恩和众长老立刻穿上了那些红色的铠甲，果然，那些铠甲穿在他们身上之后，简直缝合无隙，完全把他们罩在了其中。
    只有一双眼睛透过水晶片观察外面的情况，整个犹如铁甲人一般。
    矮人之王手中抱着黑晶石盒，穿着红色的铠甲，带领天星等人朝洞里继续前进，随着往洞里前进，那一股热量简直比外面热上了千倍百倍，如果把一头猪放在这里，眨眼之间就可以烤熟。
    众天火佣兵都纷纷释放出自己的灵力，把自己包裹起来，但是这样做的话，灵力也是消耗的十分迅速。
    而盗王则是更加受不了了，浑身散发着斗气，浑身直冒汗，但是汗水一出立刻就被热量给蒸发了，他的头发开始也有的无火自燃起来。
    盗王知道自己已经无法前进了，凭借自己的实力，走到这里已经到达了极限，那一股地火的力量根本就不是自己能够抵挡的。
    盗王沉声说道：我受不了了，我先退出去，你们继续前进吧！天星一听，立刻说道：那你一个人出去小心点，你就在外面等着我们吧！盗王点了点头，返身照原路回去，到通道之外等待天星等人。随着继续的进入，幻影小队和烈影小队成员也开始忍受不住这一股焚烧一切的热量，都朝原路返回，跟那盗王去会合了。
    最后还坚持着的只有思琪和杰克，这时候，众人都施展出浑身解数来抵御这一股热量，安琪儿也不禁催动自己的法宝地静心莲花，这才抵御住那一股热浪，如果没有这地静心莲花的帮助，安琪儿早就忍受不住这一股热量了。
    亚森和安多的实力则强大许多，还能抵挡住这一股热量，特别是安多，他体内寒雷刃翅本身就是极寒之物，自然使他的身体能抵御如此热量。
    天星和天火则是轻松的很，那灼人的热浪丝毫没有对他们造成影响。





    第十卷 光明神使 第二章：天火神威
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:37 本章字数:5414

        
    天星浑身散发着神心之力，那些逼人的火焰根本无法近身，丝毫不能对天星逼出一滴汗水来。
    而天火更是如鱼得水，根本对这区区的热量不放在心上，要是天火散发出全身的神火来，恐怕比这里的热度更加的高上百倍。
    矮人之王伯恩和众长老虽然穿着专门防热的铠甲，但也是挥汗如雨，喘着气，抵御着热浪，努力向前进。
    矮人之王伯恩和各位矮人长老看到天星等人居然不穿任何防护铠甲，对如此高温一点事情也没有感到震惊不已，能达到如此境界，自己处了神魔两族，以及龙族之外，还没有其他种族能这样。
    刚才那四十个佣兵居然也能赶到如此之远的路程还没有事，直到刚才才退了出去，这份实力当真是让人觉的不可思议。
    当然众位长老只有汉姆长老见过天星等人的力量，知道他们的实力是如何的可怕，自然不会对现在天星的表现感到惊讶了。
    行走了片刻之后，众人终于看到了通道的出口，远远的望向那洞口，只见洞口血红一片，闪烁不停，红的让人心悸。
    天星等人跟在矮人之王伯恩和众长老身后，出了洞口，这才看清楚里面的情况，只见里面的空间也是蛮大，中间有一个巨大锥形的火山口，所有的热量都从那个火山口里散发出来。
    周围的岩壁也是通红一片，由于热量的灼烧，那岩壁出现了丝丝的裂缝，粉末从岩壁上散落下来，便成了灰烬。
    而在那个巨大的火山口的外面还有一个五彩的能量罩笼罩住了那个火山口的火眼，那个五彩能量罩却微弱的很，似乎随时都要消失。
    矮人之王伯恩指着那个五彩能量罩说道：那就是精灵族的朋友给我们布置的封印，但是现在是越来越弱了！天星说道：那你快点把战神之锤放上去吧，把那地火给镇压下去！矮人之王伯恩点了点头，缓缓的把捧在手中的黑晶石盒给打了开来，道道金光冲天而起，散发着强大的能量。
    矮人之王伯恩手捧着那散发着金光的战神之锤，缓缓的朝那火眼走去，来到的火眼的旁边，然后把战神之锤慢慢的放了下去，顿时那金光闪闪的战神之锤漂浮在那火眼上，巨大的能量朝下面散发出去。
    众人也感受周围的热量也渐渐的低了下来，没有了刚才的那一股灼人的热量，看来这个战神之锤的确发挥了它巨大的威力。
    矮人之王伯恩和其他的矮人长老也感受到了这明显的变化，于是脱下了身上的红色厚重铠甲，只见这些矮人都是挥汗如雨，已经快热的受不了。
    但是他们的脸上却是洋溢着快乐，心中的乐意根本在脸上无法掩饰，终于解决了眼前地火焚城的危机。
    矮人之王伯恩爽朗的笑着说道：终于解决了，我们矮人族的危机终于过去了！而几个矮人长老也乐的呵呵大笑，这可是天大的喜事，怎么能不让他们高兴的笑脸止不住。
    汉姆长老也是长嘘一口气，说道：终于解决了，这下可以放心了！天星走到矮人之王伯恩的面前，微笑着说道：现在，伯恩族长不用再担心什么了吧，这战神之锤可以镇压住这地火溶浆！矮人之王伯恩微笑着看天星道：这都都亏了你们，没有你们，我们恐怕到现在还没有找到战神之锤！天星淡然一笑道：这一切都是天意！而这个时候，由于战神之锤的强大力量，那布置在火眼周围的精灵封印也消失不见，五彩的能量罩慢慢的随之越变越淡，最后化为虚无。
    天星望着那漂浮在火眼口上的战神之锤，只见那战神之锤平静的漂浮在上面，悠然的散发着金光，本来要冲天而出的岩浆地火顿时重新回到了地底的深处。
    隐约从那火眼口闪烁着的红光也渐渐的暗了下去，越变越淡，红色的岩石堆积而出的火山火眼口终于在战神之锤的压制之下安静下来。
    矮人之王伯恩看到所有的情况都已经被控制住了，于是笑着对天星说道：现在，我们的事情都已经完成了，我们都回去吧！天星等人于是点了点头，准备转身离去，这时候，突变顿生，只觉的地面一阵的震动，仿佛那火眼就要喷发出来一般。
    矮人们和天星等几人立刻转头朝那战神之锤望去。
    众人一见，果然出现了情况，那漂浮在火眼口上的战神之锤剧烈的晃动起来，而那火眼口隐约又散发出血一般的赤红光芒，仿佛强大的火焰要从那火眼口之中汹涌澎湃的喷涌而出。
    矮人之王伯恩的脸色一变，大惊失色，不知道究竟发生了什么事情，使的那本来镇压着地火的战神之锤出现了如此状况。
    矮人之王伯恩立刻想要冲上前去，看看发生了什么事情，才跨出一步，立刻被天星给拦着了。
    天星看着一脸疑惑和紧张的矮人之王伯恩，神色淡然的说道：我去看看，你呆在这里就是了！看到天星准备上去查看那火眼口里到底发生了什么，安琪儿立刻急声关切的说道：天星大哥，千万小心啊！天星微笑的朝安琪儿点了点头，然后转身朝那个红色岩石组成的火眼口走去，而天火也是一脸的好奇，跳上天星的肩膀，跟着一起去看热闹。
    天星慢步走到那个火眼口处，只见那个火眼口刚好可以容纳一两头巨龙同时下去，而火眼口那赤红色的光芒也慢慢的正变的强烈起来，而火眼口上漂浮着的战神之锤也变的摇摆不定。
    天星探头从那火眼口望下看去，只见下面都汹涌澎湃的岩浆，不时还有跳跃的火焰从岩浆里狂窜而出，似乎正拼命想要冲天而出。
    虽然有神心力护体，但是天星也感受到了那一股强大的地心之火的威力，跳跃的火焰把天星的脸照的通红一片。
    天星放出一丝神念，朝下面的岩浆火焰之中延伸探察而去，神念飞速而下，穿过炎热的岩浆火焰，朝地心之火的本源感应。
    突然，天星的神念似乎感应到什么变化，仿佛从地底深处的地火之处有什么东西正要拼命往上冲。
    看来正是这个东西使的这个地火熔浆变的如此的狂暴，而那战神之锤才会变的这样的不稳定。
    天星转过头来对矮人之王伯恩和安琪儿等人说道：我发现下面有什么东西正在使的这里的地火十分不稳定，我下去看看，你们在这里等着！说完之后，身形一晃，便从那个火眼口飞身进去，而站在天星肩膀上的天火也一同下去了。
    安琪儿一见天星居然跳进那炽热无比，可以焚烧一切的地火岩浆之中，顿时焦急的呼喊道：天星大哥，千万小心！而矮人之王伯恩更是大惊失色，想要冲上去拉住天星也来不及，在他心中认为，这样没有任何保护下去，根本就是自寻死路，没有人能从那地火形成的岩浆之中生还。
    看到矮人之王伯恩和那几个矮人长老如此焦急的模样，安多冷声说道：你们放心就是了，我们老大不会有事！矮人之王伯恩和那些长老看到安多等人如此镇定自信的样子，也不由的为他们的信心所感染，对天星放心起来。[]
    先说天星从那火眼口闪身而入之后，立刻便召唤出自己的天劫战甲，护住了自己的全身，强大的神心力散发出来，把自己跟外面隔绝开来，仿佛是一个透明的玻璃罩。
    而天火也是一晃脑袋，现出了自己身为神兽的麒麟真身来，和天星不相上下的气势从其身上散发出来。
    现在的天火也已经成长了不少，已经过了幼年期，正在快速的发育之中，它的体形也增大了不少，更具有神兽的威严。
    一人一兽迎着那炽热通红的滚滚沸腾的岩浆直奔而去，扑通！一声钻入了那通红而翻滚沸腾着的岩浆之中，消失不见。
    天星把包围着自己的炽热通红的岩浆都隔绝开来，上下左右都是那岩浆，换了旁人早就被这岩浆给烧成了灰烬。
    而天火在这炽热岩浆之中更上如鱼得水，欢快的很，好像在洗热水澡一般，围绕着天星转个不停，在岩浆之中游来游去，乐不可支。
    天星和天火仿佛是在红色炽热的海洋之中游泳一般，一人一兽不停的往岩浆深处潜去，越往下面，那炽热的热量更加的明显，虽然天星用神心力护住全身，但是还是能够感受到这一股逼人的热意。
    一人一兽努力向下潜，大约过了半个时辰，还没有穿透这层岩浆流。
    而在上面的矮人之王伯恩和安琪儿等人则在焦急的等待着，不知道，为什么过了这么久，天星还没有上来。
    他们都不知道，天星和天火还没有穿透那层灼热的岩浆流。
    天星心里也不由的暗思，这个岩浆流居然如此的浓厚，到现在还没有到尽头，不知道这个岩浆流到底有多深。
    又过了大半个时辰，天星和天火还穿梭在灼热的岩浆流之中。
    天星和天火也不由的不耐烦了，怎么过了这么久还没有穿过这一片红色的炽热岩浆流。
    正在不耐烦之际，天星只觉的眼前红光大盛，身子一轻，顿时穿透了这个极其浓厚的岩浆流。
    天星也不由感叹自然的神奇，周围的情况是何其的壮观，简直不敢让人相信眼前所看到的事实。
    只见头顶是那缓缓流动着的炽热通红的岩浆流，仿佛就是在半空之中悬挂着一般，不会倒泻而下。
    就如同一股无形的力量正在把这一层肆虐狂暴的炽热岩浆流给托在了半空之中，不让其滴落一滴。
    而脚下的则更加壮观，在地心的中间，有的只是那熊熊燃烧的火焰，跳跃狂暴的火苗不停的往上猛窜，仿佛要一飞冲天。[]
    简直就是一个巨大的不停燃烧的火焰球一般，正在不停的把自己的热量给散发出去。
    这里简直就是火和岩浆的世界，脚下是熊熊燃烧，要焚烧一切的火焰，而头顶则流动着狂暴肆虐的岩浆流，在这里根本就没有任何生物。
    天火一边喘着气，一边好奇的打量着周围，在那熊熊燃烧的巨大火球飞腾跳跃不已，似乎对这个巨大火球好奇不已。
    天星一运转浑身的神心力，把自己全身防护起来，来抵御这狂暴的火焰，这股来自地心之火的力量。
    天星打量着周围的一切，心里寻思道，看来所有的地底岩浆流的力量都来源于这个巨大的地心火球。
    正是这个地心火球提供着那一股可以摧毁一切的终极火焰的能量。
    天星这时候眼睛精光一闪，看到一件异常的物体，这个异常的物体正悠然的漂浮在那火焰之上，似乎是要冲破那火焰的束缚。
    天星把神心力凝聚在自己的双眼，顿时爆发出璀璨的金芒，朝那个异常的物体看去，只见异常的物体形状就如同一个巨大的蛋，一个火红色的巨蛋。
    这个火红色的巨蛋大约有一个人一般大小，还有褐色的纹路完美的呈现在上面。
    这时候，天火也似乎看到了那个火红色的巨蛋，飞到了天星的身边，等待天星的吩咐。
    忽然，那火红色的巨蛋剧烈的晃动，巨蛋的外壳也不停的颤抖，仿佛有什么东西从里面出。
    就这个时候，一道金光穿透那浓厚的岩浆流，照射到那火红色的巨蛋上面，那巨蛋顿时安静下来，似乎受到那一道金光压制。
    天星一看，就知道这一道金光正是那战神之锤所散发出来，穿透那岩浆流，在压制那火红色的巨蛋。
    天星这时候才明白为什么那战神之锤放下去之后，本来好好的，突然变的不稳定了的原因。
    一切都是因为这火红色的巨蛋。
    等到那火红色的巨蛋安静下来，天星眼中暗金色光芒一闪，朝那火球表面的火红色的巨蛋飞身而去。
    还没靠近那赤红一片的火球表面，那狂窜着的火焰冲天而起，直朝天星卷去，声势惊人异常。
    天星眼中暗金光芒一闪，运转全身神心力，身上的天劫战甲爆发出强烈的金光，顿时把那狂卷而来的赤红火焰逼了回去。
    但是天星心里也暗暗心惊，想不到，这里的地火火焰居然如此可怕，要施展出自己全身的力量，才能抵挡的住，而自己还没有靠近那熊熊燃烧的火球。
    天星暗自咬牙，抵住那一股逼人的热浪，努力朝里面冲去。
    但是，那狂暴的火焰如同狂舞的火龙，疯狂的朝天星卷来，想要把天星卷入其中，烧成灰烬。
    天星也不敢大意，立刻身形如闪电惊虹，在空中只留下淡淡的虚影，几乎不能看见，躲闪着狂舞的火焰。
    天星努力的朝里面又冲进一段距离，再也无法前进半分，上下左右都是那熊熊燃烧，毁天灭地的狂暴火焰。
    就连护身的神心力也无法抵挡住那狂热的火焰，可见那地心火焰的威力是如何的惊人了。
    天星吐了一口气，只能飞身而退，望着那火红色巨蛋兴叹。
    天星来到天火的身边，不知道怎么把那个火红色的巨蛋从那熊熊燃烧的地心之火给取出来。
    滔天的火焰在那火红色的巨蛋周围狂窜不已，似乎要永久的把火红巨蛋留在火焰之中。





    第十卷 光明神使 第三章：火龙之蛋
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:37 本章字数:6088

        
    天星沉思了片刻，突然，眼睛一亮，自己真是糊涂，明明旁边有一个生性属火的神兽麒麟，对付那地心之火可以说是易如反掌，神兽麒麟本身蕴涵着天地之间威力最为强大的火焰，自身产生的神火。
    而现在在这地心的火球所熊熊燃烧的火焰最多也只是凡间地火，身为神兽麒麟的天火根本就不会把这地心之火放在眼里，那些火焰对天火如同温水洗澡一样，只能使它浑身舒坦而已。
    天星对天火传达了自己的意念道：去，把那火红色的巨蛋去拿来！天火道：每次有事情的时候，就想到我！天星道：不要再发牢骚了，快点去把火红色巨蛋给我拿来，等出去，给你好酒喝，怎么样？天火巨大的龙眼顿时一亮，说道：真的啊！好，我马上去，就看我的吧！天星看到天火如此模样，也不禁好笑不已，想不到，这个神兽麒麟天火，现在完全已经变成了一个嗜酒如命的酒鬼了，真是让人大跌眼镜。
    只见神兽麒麟天火浑身冒着熊熊燃烧着的火焰，仰首一声怒吼，巨大的龙眼散发着逼人的光芒，显示着它那身为神兽麒麟的威严，强大的气势冲天而起。
    神兽麒麟天火漂浮在空中，脚踏火焰，划过一道红色虚影，甩开蹄子，朝那通红一片，浑身火焰狂卷的火球冲去。
    那些火球上的火焰似乎也感受到了天火的强大力量，那是对同属性的能量的对抗，冲天而起那狂舞的火蛇卷向天火。
    那些狂卷的火焰顿时把天火给卷了进来，要把天火给化成灰烬一般，但是这些火焰根本就对天火无法造成什么伤害，只它挠挠痒一般。
    天火一边朝里面飞奔而去，一边顺便吸收着那些火焰的能量，收入自己的体内，转化成自己的灵力，使的自己的本命金丹更加的深厚。
    天火眨眼之间就来到那火红色的巨蛋面前，周围的火焰丝毫不能抵挡天火前进的步伐，在火焰中，天火就是无敌的王者，对于火焰的了解和控制，恐怕没有人比天火更加的精纯和自如了。
    天火仔细的观察了那一个火红色的巨蛋，睁着灯笼大小的龙眼，看着眼前奇怪的东西，不知道眼前的火红色巨蛋到底是什么东西。
    天火暗思道，不知道，这个奇怪的蛋蛋的是什么东西，不知道能不能吃，不管这么多了，先把这个奇怪的蛋蛋给带回去。
    天火伸出前蹄，踢了踢眼前的火红色巨蛋，那个火红色巨蛋也感受到了什么，剧烈的摇晃起来，似乎在挣扎着一般，不由的吓了天火一大跳，不知道眼前的火红色巨蛋到底怎么回事情。
    天火连忙扑了上去，把那个火红色巨蛋给抱在怀里，这时候的天火姿势相当的有趣，整个身体下的四个脚蹄把那个火红色巨蛋牢牢的抱在肚皮里，整个顶着肚皮，弯曲着身体漂浮在空中。
    而那个火红色的巨蛋似乎也发生了莫名的变化，躺在天火的怀中，安静了下来，而且好象十分的享受。
    天火催动自己的力量，整个躯体弯曲把着，抱着那个火红色的巨蛋慢慢的漂浮在火海之中，从里面飞了出来。
    慢悠悠的漂浮到天星的身边，讨好的看着天星，天星心里暗思，这神兽的资质实在是人类所无法比拟的，单论躯体强悍而言，就连自己的仙灵之体也无法与之相比，可以说是得天独厚。
    天星赞赏的点了点头，单手一伸，把放在天火肚皮之中的火红色巨蛋单手托了起来，漂浮在自己的手掌之上。
    而天火似乎也对这个火红色巨蛋喜欢的很，不肯给天星，天星微笑着说道：好了，先上去再说，这个火红蛋等到上面再给你！听到天星的话，天火连忙点了点它那巨大的龙头，表情就像一个小孩子得到自己心爱玩具一般可爱。
    天星把这个火红色的巨蛋放入自己的菩提戒指之内，然后，看了那充满狂暴火焰的火海，转身朝上面的岩浆流冲去，朝自己的来地飞身而去。
    花费了大约一个时辰的时间，天星和天火终于到达了那火眼之口，穿过那炽热的岩浆流，飞到洞穴之中。
    矮人之王伯恩和安琪儿等人只见两道身影从那火眼口飞身而出，浑身散发着金光，强大的气势从那两道身影散发出来。
    安琪儿等人一见，正是天星和天火，不由的久悬的心放了下来，长吐了一口气，精神也放松下来。
    而矮人之王伯恩不由的惊讶不已，天星身上的天劫铠甲简直就是无以伦比的杰作，就连他们矮人族的最伟大的铁匠也无法造成如此完美的铠甲，眼睛直朝天星的身上铠甲看个不停。
    天火怒吼一声，身形慢慢的发生了变化，重新又幻化成一只可爱的小狗，直看的矮人之王伯恩更加的吃惊，想不到这恐怖的麒麟居然就是那只可爱的小狗。
    天星也收敛起自己的铠甲，顿时消失不见，慢步走到众人的面前，微笑着看着众人。
    安琪儿连忙对天星说道：天星大哥，不知道，下面有什么情况，到底发生什么事情？而矮人之王伯恩等人也眼睛直盯着天星，想知道天星在下面到底见到什么事情。
    天星对众人微微一笑道：现在事情都已经解决了，应该以后这里就不会发生什么事情了，这个火眼口也已经被镇压住了！众人一听天星的话后，都不由的朝那漂浮在火眼口上的战神之锤看去，只见那战神之锤已经恢复了平静，悠然的漂浮在那火眼之口上，而火眼口的热量也明显的弱了下去，渐渐的归于平静。
    看到如此变化，矮人之王伯恩不由的露出欣喜之色，困扰矮人族百多年的忧患终于在天星的帮助解决了，以后再也不用担心了。
    安琪儿娇颜如火，柔声问天星道：火眼口下面都有什么啊，天星大哥！天星朝安琪儿微微一笑道：我们先出去再说，到了外面再详细说给你们听！众人一听，这倒也是，在这个洞穴之内，既闷又热，实在难受的很，还是先从这个洞穴出去再说。
    于是，天星等人和矮人们都转身朝来路走去，慢慢到朝外面走去，通过这条通道之后，便看到盗王和幻影，烈影小队的成员都在岩浆流上的石桥边等待着天星等人。
    看到天星等人从里面走了出来，众人连忙迎了上去，询问情况，天星淡笑着不语，让大家都先行出去再说。
    天星等人和矮人们顺着来路，朝地底城市行去，走了好一会儿，众人终于出了这一条炎热的通道，来到了庞大的地底城市。[]
    矮人之王伯恩和几个矮人长老则都是满脸的兴奋之色，简直可以说是眉开眼笑，乐不可支，今日解决了地火熔浆的危机，可以说是天大的喜事。
    而天星也没有丝毫骄傲之色，依旧是平静淡然，似乎天下没有任何事情可以使他动容，而天火佣兵们和矮人们看天星的眼光都充满了十二分的敬意。
    一行人，不一会儿就来到了矮人之王伯恩的宫殿之内，众人都在伯恩的皇宫之内坐了下来，安琪儿等人望着天星，等着天星的回答。
    天星微微一笑，也不说什么话，然后单手一翻，只见金光一现，凭空出现了一个火红色的巨蛋，正是天火从地火之中拿出来的那一个巨蛋。
    那个火红色的巨蛋静静的漂浮在天星的手掌之上，众人都不由的看的目瞪口呆，想不到，这个世界上居然还有如此巨大的蛋。
    安琪儿疑声问道：这究竟是什么东西，怎么看也像一个巨大的蛋啊，可是，这个世界有什么魔兽的蛋有如此的之大啊？矮人之王伯恩和众矮人长老也是瞪着大眼睛，仔细的观察着这漂浮在天星手掌上的火红色巨蛋。
    矮人之王伯恩疑惑的问道：这个火红色蛋难道是从那火眼里的岩浆之中拿出来的么？不过，不可能啊，有什么样的蛋能在那样炽热的地方生存下去，不会这个蛋已经被烤熟了吧！天星淡声说道：不错，这个火红色的蛋正是从那地底的地火熔浆之中取去来的！接着，天星又把自己在地火之处所看到一切告诉给众人，众人一听，不由的听的感叹不已，想不到，在地底深处居然有如此壮观的情景，当真是不可思议。
    众人都不由的围了上来，仔细的看那眼前的火红色的巨蛋，都在思索眼前的巨蛋到底是什么样的蛋，居然可以在如此炎热的地底生存着。
    这时候，那漂浮在天星手掌上的巨蛋剧烈的摇晃起来，仿佛有什么东西要从蛋里面出来似的，只把众人吓了一大跳。
    天火从一旁窜了出来，扑到那个蛋旁边，跳到了那火红色巨蛋上面，冲着里面狂叫不已，那个巨蛋听到天火的叫唤，不一会就安静下来。
    紧接着，天火从那个火红色巨蛋上面跳了下来，冲着天星叫一声，天星顿时明白了天火的意思，原来天火意念对天星说道：老大，这个蛋是我的，这个蛋是我的，你可不能抵赖，我要这个蛋！天星也把意念传过去，说道：好了，不要闹了，这个蛋就送给你了！听到天星的话，天火不由的高兴直跳个不停。
    天火连忙施展力量，把那火红的巨蛋拿到了自己的面前，众人看去，这个火红色的巨蛋足足比天火大了好几倍，真担心这个巨蛋倒下来，把天火给压扁了。
    天火冲着众人一阵狂吠，不让众人靠近自己的心爱的蛋蛋，众人见识过天火的强大力量，都屈服在它的淫威之下，都不敢有丝毫的靠近，惹火了天火，要是让它来上一下，那些真的是半条命就不保了。
    天星拍了拍天火的脑袋，说道：好了，天火，不要闹了，自己呆到一边去！天火用自己的灵力托起那个火红色的巨蛋，正要把这个巨蛋给挪到旁边去，突然，那火红色巨蛋的蛋壳慢慢的龟裂开来，似乎预示着一个生命正要从那个巨蛋之中诞生。
    天星等人也看到这样的变化，都不由的聚精会神的注视那火红色巨蛋的变化，不知道从里面出来的会是什么东西。
    慢慢的那火红色巨蛋顶端的蛋壳均匀的碎裂开了，正好露出了一个大小跟小狗状的天火差不多的洞来，阵阵的热量从里面散发出来。[]
    天火连忙一个纵身飞了起来，飞到了那个蛋壳上的那个洞口处，趴在那里，伸着脑袋朝里面看个不停，众人也围了上去，想看看那里面究竟有什么东西。
    只见那个蛋壳里面流淌着红色的粘稠物，而有一个小狗状的生物正在里面躺在那红色的粘稠物里买内，闭着眼睛，四肢动个不停，扑通！扑通！响个不停。
    天火连忙把自己的头给伸了进去，咬住那个生物的后颈，从蛋壳里面叼了出来，轻轻的放在地上，然后用舌头轻轻的舔着那个小生物的身体。
    众人这才看清楚那生物的真正面貌，只见那小东西跟小狗状的天火差不多大，一双眼睛紧闭，四肢也大小不同，前面的两肢明显的比那后面的两肢小上许多，长着一张狗的脸，脑袋上还有两个小包隆着，身体两侧还有一对没有羽毛的鸡翅，身上布满了绒毛，只有翅膀上没有，光秃秃的一片。
    只见那小东西慢慢的睁开了眼睛，好奇而畏惧的看着周围的情况，然后努力的想要站起身来，但是却无法做到，扑通！一声，又摔在了地上，天火连忙把这个小东西又叼了起来。
    而那个小东西也似乎对天火十分的依恋，好象已经把天火认为是自己的妈妈，直天火的怀里躲，直看的众人哈哈大笑。
    天火努力鼓励那个小东西站起来，那个小东西终于在摔到了数十次之后站了起来，虽然还不太的稳当，走起路来显的摇摇摆摆。
    但是由于前肢比后肢要短小很多，那个小东西走起路来也是十分的困难，不时的把脑袋冲到地面上去，引的众人不时的发笑。
    众人都在仔细的观察着这个浑身长着绒毛的小东西，都在猜测，这个小东西究竟是什么东西，说它像小狗吧，怎么会有光秃秃的翅膀呢？
    安琪儿疑惑的问道：这个小家伙究竟是什么东西，怎么长的这么怪啊？旁边的盗王也是一边看着摇摆走着路的小东西，一边沉声说道：说的也是，这个东西究竟是什么啊，说它是小狗吧，怎么会有光秃秃的翅膀，说他是鸡吧，又怎么有四个脚啊，真是奇怪啊？天星对这个世界的东西也不是很了解，更别提知道眼前东西的来历了，而似乎天火倒不在意眼前的小家伙是什么东西，只知道逗着那个小家伙玩个不停，两个一样大小的小狗在一起玩的不亦乐乎。
    这时候，在旁边一直沉思着的矮人之王伯恩眼睛顿时一亮，恍然大悟道：我想起来，我终于想起来了，这个小东西是什么东西了！众人都不由的望向那矮人之王伯恩，亚森急声问道：伯恩族长，这个小家伙究竟是什么东西，你快点说啊！矮人之王伯恩望着那个步履阑珊的小家伙，沉声说道：这个小家伙好象就是传说之中的龙族的飞龙，而且应该是火龙！众人一听，不由的一楞，想不到眼前的这个连走路都不稳的小家伙居然是强悍无比的龙族飞龙，真是太不可思议，简直无法把这个小家伙跟那翱翔天际的强大飞龙联系在一起。
    亚森满脸惊讶的指着地上的那个小家伙，疑惑的说道：这个小家伙是传说之中的龙族飞龙，这也太不像了吧！众人一下子把那个小家伙围在了当中，低着头，仔细的观察这个小飞龙，的确，仔细一看，这个家伙也十分像传说之中的飞龙，那头上的两个小包不正是还没有发育完全的龙角，而身体边的光秃秃的翅膀不也正是飞龙的龙翼。
    而身体之下的四肢也跟龙族的飞龙有几分相似，发育完全的飞龙的前爪也不是比后肢短小了很多，唯一不同的就是身体的后面还没有尾巴，屁股还光秃秃的一片，十分的可笑。
    看到周围如此多的人把自己团团的围住，那条小飞龙也不由的睁着恐惧的眼睛看着周围的人，拼命的朝天火的怀里躲，这条小飞龙已经完全把天火当成了自己的母亲，一遇到害怕的事情，就连忙躲到母亲的怀里。
    天火看到这条小飞龙如此的害怕，连忙把它护在自己的身后，朝着众人吼叫起来，看到天火把自己保护起来，那条小飞龙这才慢慢的恢复了镇定，不再害怕起来。
    天星心里暗自寻思，怪不这个巨蛋可以在如此熊熊燃烧着火焰之中安然无恙，而且因为它的存在而使的那地火熔浆如此的不稳定，主要是因为它即将要破壳而出的缘故。
    其实，事情的确如天星所料的一般，最近为什么这个地火熔浆越来越不稳定，越来越变的频繁，主要就是因为这个火龙之蛋，那精灵施展的封印压制着火龙之蛋的孵化，使的火龙之蛋的出生大大的延迟了，一直都无法孵化出来，为了从火龙之蛋冲出来，所散发出来的强大力量使的封印越来越弱。
    现在天星把这个火龙之蛋从里面拿出来，使的它没有了封印和战神之锤的压制，终于孵化出来，而为何跟天火如此亲近，也主要是因为他们兽类之间相同属性的缘故，同样都是火属性的兽类，而在那地火之中，正是让那火龙之蛋吸收地火能量，使的自己可以孵化出来，要不然一头飞龙那有如此简单就可以孵化出来。





    第十卷 光明神使 第四章：真火炼器
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:37 本章字数:5708

        
    其实这个火龙之蛋来由另有一番曲折经过，至于为什么会在这个地火熔浆的地心之火处则其原因，这里暂且不表。
    渐渐的那头小龙也跟大家熟悉起来，也知道众人都对它没什么恶意，用鼻子对着众人狂嗅不已，奔来跑去，倒是调皮的很，一点都没有身为巨龙的威严。
    说起玄凌大陆上神秘，威严，强大的龙族，其他种族都是对其心存敬畏。龙族的飞龙都拥有悠长的生命，强悍的躯体，摧毁一切的龙息和神秘莫测的龙族魔法。就算最锐利的兵器都无法刺破其覆盖全身的坚硬鳞甲，而且对于人族大多数的魔法都是免疫。
    而这几百年来，玄凌大陆上已经很少看到龙族的踪迹了，根据流传，龙族都迁居到了海外的龙岛去了，但是无数寻找那传说之中龙岛的冒险佣兵都连那岛的踪影都没有看到，就败兴而归了。
    天星也从达杰帝国的帝国图书馆看到过关于那龙族的描写，这玄凌大陆上的龙族当真跟自己的世界龙族大不相同，自己东方的龙是龙生九子，每子不同，而这个异世的龙则是龙生百子，每子相同，每条龙都相同，只不过分为各系不同的龙，如火龙，雷龙，水龙，风龙等等，但是形态则同一致。
    而从书籍记载上写着，所有的巨龙都有一个相同的特征，就是喜欢各种闪亮耀眼的黄金珠宝，并且把它们收集起来，不许任何人碰。
    天火带着小龙，两个都差不多大的个子，在皇宫的宫殿里晃悠着，天火走在前面，那条小龙则屁颠屁颠的跟在后面，一步也不放松。
    众人看在眼里，心里也不由的感到好笑，安琪儿说道：我看这个可爱的小家伙应该就是伯恩族长所说的火龙了，否则的话，这个小家伙的蛋也不可能在地火之中一直安然无恙啊？众人不由的转首看往旁边的那火红色破裂的蛋，的确，也只有火龙的蛋才能在如此之炽热的地火之中存在。
    这个时候，那条小龙慢幽幽的摇摆走到那的火龙色的蛋壳旁，张口就吃了起来，众人也不由的一呆，没想到，这条小龙居然吃起了自己的蛋壳来。
    只见不一会儿工夫，那么大的一个蛋壳以及里面的红色的粘稠物都被吃的一干二净，那条小龙吃后，张嘴打了一个饱嗝之后，伸了一个懒腰，似乎已经酒足饭饱了。
    就在这个时候，亚森手中的凤凰手镯五彩光芒大盛，凭空出现了一道漂浮的人影，天星等人定睛一看，正是那原本在凤凰手镯内修炼的安斯丽。
    安琪儿，盗王和众矮人们都不由的一惊，一下子戒备起来，不知道这个不知道从那里冒出来的女子到底是什么人。
    天星伸手示意道：大家不要紧张，是自己人！安琪儿等人这才舒缓了自己的警惕之心，不由的打量起眼前这虚空漂浮着的女子，只见眼前的女子也是一个绝色美貌美人胚子，柳眉朱唇，俏目顾盼生姿，一身的幽蓝长裙，更加衬托出她那一股妩媚娇艳的美态。
    亚森疑声说道：安斯丽，你怎么出来了？安斯丽也在打量着周围的人，等扫视到安琪儿的时候，也不由的眼前一亮，想不到世界上还有如此绝色的女子，就连自己跟其相比也要自惭形秽，逊色三分。
    听到亚森的问话后，安斯丽连忙娇声回答道：我感受到有龙族的气息，所有从闭关之中出来了，想看看是怎么回事情？原来，安斯丽本来在巨龙之城里吸收了龙魄能量之后，就一直在凤凰手镯里面吸收龙魄能量，闭关修炼。今日，本来正在修炼，但是突然感受到了一股龙的气息，使她从修炼之中惊醒，出来看看到底怎么回事情。
    其实，由于安斯丽吸收了龙魄，本身就蕴涵了龙的气息，所以对龙族巨龙身上的龙的气息特别的敏感，一旦接近，就能感受的到。
    天星寻思了一会，便明白了其中的原由，对安斯丽说道：你吸收了龙魄，怪不得对龙身上的气息如此的敏锐，这个就是小飞龙了！说完，便指了指跟在天火屁股后面的那头小龙。
    那头小龙也十分好奇的睁着大眼睛看着眼前的女子，不明白，这个女子身上散发出来的气息是如此让人亲近，于是踉跄的走了过来，用鼻子嗅了嗅眼前的女子。
    安斯丽也温柔的蹲下身子，用双手把它给抱了起来，而那头小龙则一脸舒服的躺在她的怀中，用舌头舔了舔安琪儿。
    众人看在眼里，也想不到会是如此的情景，等到那头小龙跟安斯丽熟了之后，这才从她的怀中下来，这时候，安斯丽柔声说道：公子，不知道给这可爱的小家伙取了名字没有？天星淡声说道：还没有，不如，你给它取一个！安斯丽看了看跟在天火身后的那头小龙，于是说道：既然它这么喜欢天火，那么就叫它小火！亚森一听，不由的一笑，说道：小火，一个天火，一个小火，倒也是十分的顺口，以后就叫它小火就是了！这时候，安琪儿柔声问天星道：天星大哥，怎么不替我们介绍一下这位姑娘！天星于是把如何见到安斯丽，如果帮她离开那宅院，又如何教导她修炼鬼仙之术等事情告诉给众人，众人这才明白原来眼前的女子居然不是活人，而只是一个鬼魂罢了，同时更是对天星的崇拜又加深了一层，想不到天星居然有如此手段。
    安斯丽微笑着走到安琪儿面前，对她说道：琪儿姐姐真是漂亮，就连我这个女子也心生爱怜，真可以说是我见尤怜！安琪儿听到安斯丽那凄惨的身世之后，也对她心生同情，于是柔声说道：妹子才真是国色天香，娇艳动人！这时候，矮人之王伯恩呵呵笑着说道：大家都不要站着了，都坐下来吧！于是，众人都各自回到了自己的座位，而安琪儿和安斯丽两位绝世美人则有想见恨晚的感觉，两个女子坐在一起说个不停。
    众人又在矮人之王的皇宫宫殿之内闲聊了一会便各自回去了，有的回到自己的房间打坐修炼，有的则是逛起了这个宏伟的地底城市，而安琪儿和安斯丽则聚在一起，回到闺房之中，说起了悄悄话。
    这时候，天星则一个人在这个地底城市里逛了起来，想要好好的游览一番这个异世界之中号称铸造大师的矮人城市。
    天星慢步走在这个地底的城市之中，头顶的太阳石正散发着太阳的光芒，把这个黑暗的地底之城照着通明一片，这也显示着在地面之上还是白昼。[]
    这个地底的城市的建筑房屋都没有高的，都只是平房，而且这些房子都是用坚硬耐火的巨石所垒成，坚固异常，这个城市的所有的建筑都是石头，根本就不见一草一木。
    其实，这也难怪，地底的地火熔浆如此的炽热灼人，就连地面上的河流都被蒸干了，更何况是这地底的世界呢？
    而在街上，每一个矮人看到天星都是恭敬异常，大家都知道，正是眼前这为飘逸潇洒的男子使的自己的家园才能完整无缺的保留下来，不被地火熔浆所吞噬。
    就在这个时候，只见远处街上的一个矮人正在爽朗的笑着跟天星打招呼，天星一看，原来那个矮人正是矮人凯达。
    只见矮人凯达一边笑着，一边直朝天星处走来，等走到天星身前，笑着对天星说道：天星啊！你怎么到这里来了？怎么没在皇宫里面啊？天星看着眼前豪爽直率的矮人凯达，笑着说道：我就是随便走走，见识一下你们矮人族这伟大的地底城市！听到天星的话后，矮人凯达笑着说道：天星，你看了我们的地底城市之后，觉的怎么样啊？还不错吧！天星微笑着说道：的确不错！矮人凯达说道：我就住在前面，来，到我家去坐坐，让你见见我的家人！天星说道：好，那就打扰了！说完之后，便随矮人凯达一起朝他的家中走去。
    矮人凯达的家就在不远处街道边，来到那石屋面前，矮人凯达招呼着天星进入他的家中，天星弯着腰，低头穿过低矮的房门，走进了房屋之中。
    只见矮人凯达的家中倒也没有什么摆设，都是一些工具以及酒坛子，正厅边便是几间卧室，而在正厅后面，则是一个巨大的铸造室，凯达带领天星走进了铸造室。
    铸造室里有两个矮人，一个比凯达的年纪长上许多，胡子也开始有点花白，另一个则跟凯达的年纪相仿，两个矮人看到凯达来着天星进到这铸造室来，也不由的一楞，说道：凯达，这位是谁啊？矮人凯达连忙介绍道：这位就是我跟你们提你的天火佣兵团的天星团长，我今日特地请他到我们家里来做客的！那两个矮人一听天星的名字，脸色变的肃穆起来，眼神之中更是充满了恭敬之色，说道：这位原来就是我们矮人族的大恩人天星团长，请接受我们的最崇高的敬意！天星淡声说道：两位太客气了，千万不必如此！而旁边的凯达连忙介绍道：天星，这位是我的父亲凯跃，这位是我的哥哥凯明！天星说道：原来是凯达的父亲和哥哥，久仰！矮人凯跃说道：我听我儿子提起天星团长，知道天星团长为我们的族人所做的一切，真的不知道说什么感激的话才好？天星说道：太客气了，这都是举手之劳而已，不足挂齿！接着顿了顿，眼睛看着两人的后面，微笑着说道：不知道，两位刚才在这里是否在铸造兵器？听到天星的提问，凯达等人顿时来神了，大咧咧的说道：说起铸造之术，我们矮人族说第二，就没有人敢说第一，我父亲和哥哥，他们的铸造技术可是在我们矮人族里也算的上是数一数二的了！凯跃笑骂道：你这个混小子，在天星团长面前居然如此的吹起牛皮来，不让天星团长笑掉大牙！虽然是笑着骂着凯达，但是凯跃的眼中却流露出一丝傲色，而且信心十足，看来对他自己的铸造手段也是自信的很。
    天星说道：不知道，能否让我见识一下大师的铸造技巧，也好让我看看眼界，一睹矮人大师的高超铸造手段！凯跃呵呵笑着说道：我们这点拙技怎么能入天星团长的法眼呢？还是不拿出来献丑了！天星淡笑着说道：凯跃大师实在太客气了！凯跃爽朗的一笑道：既然天星团长如此的客气，那我们就献丑了，刚才我们还在商量铸造一把战斧，那天星团长不妨在一旁观看，看看我们到底是如此铸造，还望不吝赐教！天星说道：请！于是，凯跃和凯明来到铸造室的大熔炉处，天星便跟在后面，打量着那一个大熔炉，只见那大熔炉通体墨黑，里面还隐隐有火光闪现出来，把那个大熔炉烧的黑里透红。[]
    只见凯跃把放在旁边还没有成形的战斧毛胚用夹子夹住，放入那点燃的大熔炉之中，一边说道：我们矮人族的铸造熔炉都是借取地底的地火热量来铸造兵器的，这样炼制出来的兵器极其的锋利，而且不易折断。天星也不说话打扰凯跃两父子铸造战斧，随着熔炉的火焰的熊熊燃烧，那战斧毛胚也变的通体火红，而逼人的热浪也烤的凯跃几人汗流浃背。
    过了好一会儿，凯跃用夹子把已经通红的战斧毛胚从里面取了出来，只见凯明紧紧的固定住一端，而凯跃不停的用手中的锤子锤打着那通红的战斧毛胚，叮！叮！之声，随着敲打着那战斧毛胚也渐渐的成型。
    而在这个时候，凯跃也不断的那一种黑色的粉末加入其中，一边对天星介绍道：这黑色粉末就是黑晶石的粉末，把这种黑晶石粉末溶入兵器之中，不但可以使兵器吹毛断发，削铁如泥，而且还具有极强的抗魔性！只见，凯跃不断如此反复的进行这一步骤，使的那战斧的轮廓也越来越清晰，而那战斧也慢慢的随着黑晶粉末的渗入融合变的红里透黑。
    接着，那凯跃又从旁边拿出白色的粉末，重复着把黑晶石粉末熔入其中的过程，一边对天星说道：这个白色的粉末是白晶石的粉末，这白晶石刚好跟黑晶石相反，能很好的吸收魔力，要铸造魔法兵器必须要把这白晶石粉末熔入兵器之中！但是，我们铸造这魔法兵器也是十分小心仔细，因为这黑晶石和白晶石由于属性相反，很容易产生相斥，而导致铸造失败！随着凯跃不停的把白晶石熔入战斧之中，战斧也慢慢的变成了灰色，这时候，战斧的铸造就剩下了最后一步。
    那就是把不同的魔法阵仔细的布在那战斧的表面，使它具有不同的魔法能量，使的战斧在使用的时候具有不同的魔法攻击，但是这一过程也是最艰难的，因为一个不小心，那魔法阵没有布置成功就要反噬那兵器，顿时兵器内部就会失去平衡，导致兵器的断裂破碎。
    只见凯跃正分毫不差，仔细的把雷系的魔法阵布置在那战斧的表面，全神贯注，丝毫不感有一点的分神，要知道那精细的雷系魔法阵根本就不能布置错一点，只要就一点的错误，那就土崩瓦解，铸造失败。
    黄豆大小的汗珠从凯跃那粗犷的脸上滑落下来，但是他根本就无暇顾及，任由那汗水滴落下来。
    这时候，只听到砰！的一声，那战斧顿时碎裂开来，散落一地，看来，这一次的炼制就在最后一部失败了。
    凯跃颓废的长叹一声道：看来，我年纪真是大了，已经力不从心了，居然会失败！说完便一边摇头，一边唏嘘不已。
    的确，这铸造魔法兵器使极其耗费体力和心力，要求铸造的过程全神贯注，不能出现一丝偏差，而且不能停止，要不是矮人那特殊的强健体魄，换了人类，根本就无法承受如此强度的铸造。
    凯跃羞愧的看了天星一眼，精神萎靡的说道：真是让天星团长见笑了，老头子的铸造技术真是越来越差了，当真有愧矮人族第一铁匠的称呼！天星淡然一笑说道：凯跃大师不必如此介怀，每个人都有失手的时候，只有经历过了失败，才能获的更大成功，没有一个人可以说，我做任何事情都可以成功，凯跃大师又何必如此耿耿与怀呢？经过天星的这一番劝解，那凯跃也不由的扫去刚才失败的阴影，重新恢复了自信，的确，自己身为矮人族的第一铸造大师，不应该就这样如此的没有信心，不能因为失败了一次，就失去信心。
    凯跃顿时又恢复了刚才爽朗的样子，笑着说道：老头子真的是让天星团长见笑了，我的确不该如此！天星说道：这才是矮人族第一铸造大师的风采！凯跃呵呵一笑，心里也很受用，对天星更是大生好感，觉的天星此人不但实力超群，而且还是如此容易相处，和他在一起，仿佛是在跟多年的老朋友谈话一般，让人舒服异常。
    凯跃接着惋惜的看了看散落一地的那战斧的碎片，说道：虽然是失败了，但是却可惜了这一些好材料，又浪费了！





    第十卷 光明神使 第五章：天星炼器
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:37 本章字数:5835

        
    天星看着散落一地的战斧头碎片，又看了看那一脸痛惜的凯跃，不由的心里一动，想要炼制一下法器，看看自己的手艺有没有退步，同时也想看看，这异世界的材料是否适合自己世界的炼制手法。
    天星对凯跃说道：凯跃大师，我也曾经学习过铸造炼制之术，不如让我试一下，是否可以把这碎裂的战斧重新炼制完整！那凯跃父子三人一听，不由的一楞，没有想到天星居然也懂得冶炼铸造之术，凯跃满脸疑惑的问道：天星团长也懂得冶炼铸造兵器么？天星淡淡的一笑道：曾经学过，但是没有深研，呆一会，见笑之处还请各位包涵！虽然凯跃父子三人对天星所说的还有怀疑，心里怎么也不相信天星能把已经碎裂的战斧恢复，要知道连他们矮人族都没有办法把这碎裂的战斧给修复好，但是也不能对天星这个大恩人说不字，于是说道：既然天星团长有兴趣一显身手，我们就在一旁观摩，拭目以待！天星也知道这几个矮人对自己有所怀疑，但是天星生性就看淡一切，也不介意别人怎么看，于是淡然说道：那我就献丑了！说完之后，便来到那一堆碎片的战斧跟前，单手一伸，那散落满地的碎片立刻漂浮起来，悬浮在天星的面前。
    天星神心力一凝聚，在手中形成了幽蓝色的火焰，跳跃燃烧着，那蓝色火焰正是天星神心之力凝结而成的神火，虽然距离真正的神火还相距甚远，但是却也威力无穷，至少比修真者的三昧真火强上许多。
    那幽蓝色的火焰慢慢的飘离天星的掌心，飞到那漂浮着的战斧碎片中间，顿时熊熊燃烧起来，那一堆战斧的碎片不一会儿就融化成了铁汁，在天星的面前流动着，仿佛是通红的流水一般。
    旁边的凯跃父子三人看到这里已经目瞪口呆了，张大着嘴巴，不知道该说什么来形容自己内心的震惊才好了。
    要知道，他们矮人族之所以冶炼铸造之术堪称天下第一，就是因为他们能引来地底深处的地火，帮助自己融化最坚硬的矿石，这样才能冶炼铸造出神兵利器来，而眼前的天星居然自己发出火焰就能把坚硬的矿石融化，而且融入了黑晶石粉末的碎片，这简直看的凯跃父子三人哑口无言。
    天星这时候把神心力融合自己的意识，感受那融化成液体的兵器，把里面的杂质首先给去除，使它不含一丝的杂质来影响兵器的性能。
    天星的意识随着神心力进入了那铁汁里面，一副奇异的景象就出现在天星的脑海之中，黑晶石，白晶石以及其他的矿物都有机的排列着。
    天星操控着自己的意识，把那些黑晶石，白晶石以及其他矿物重新排列起来，使的它们之间相互毫不排斥。
    首先，天星的意识操控着神心力把那液体状的铁汁重新形成了战斧的形状，这斧头的形状完全是按照着自己的盘古开天神斧所设计，那通红的铁汁不断的变化形状，最后终于变成了战斧。
    然后，天星又操控自己的神心力把那黑晶石和白晶石有序的融合起来，使它既具有抗魔性又具有吸魔性，而且两者互不排斥。
    天星也很久没有炼制法器，不由的一时兴起，从自己的菩提戒指之中取出一块寒冰晶石来，把那一块寒冰晶石融入那战斧之中。
    顿时，随着那寒冰晶石的融入其中，本来灼热的空气，顿时一下子清凉起来，阵阵的寒意从那战斧的身上散发出来。
    见到那战斧已经基本成型，接下去的几步就是在战斧的身上布置下几个阵势，让它的威力更加巨大。
    天星双手一捏法诀，运转自己的神心力，在战斧里面布置了好几个阵势，有五行攻击阵势，还有最基本的聚灵之阵，使战斧能自动吸收灵气进行修复，最后又加上了几个防守的阵势，这几个阵势环环相扣，相生相克，威力不同凡响。
    虽然天星的实力已经达到了神婴期的中期，但是如此炼器，消耗的神心力也是相当的巨大，天星定了定神，打出最后一道法诀，这战斧终于完成了最后的一个步骤，炼制成功。
    这时候，旁边的凯跃父子三人已经惊的魂都不知道飞到那里去了，眼前天星所施展的炼制之术，简直是见所未见，闻所未闻，自己引以为傲的铸造之术，在天星面前简直就是班门弄斧。
    三人的眼睛呆滞着盯着面前漂浮着的战斧，简直不敢相信眼前所看到的战斧就是刚才碎裂满地的一堆废铁。
    天星闭上双目，缓缓的吐出一口气，调理一下体内的神心力，这才慢慢的恢复过来，消耗的神心力随着神心诀的运转也充盈起来。
    天星慢慢的睁开眼睛，单手一挥，那燃烧着的幽蓝火焰顿时消失不见，而那战斧也显出了它的真正面目。
    只见那面战斧通体呈现深蓝之色，战斧的一面雕刻着日月星辰，风雨雷电，草木花虫，山川河流。而另一面则刻着一个龙首蛇身的生物，柄端呈三角锥形。
    这面战斧简直跟盘古开天神斧在外观上一模一样，只是那颜色不同而已，一个金色，而一个则是深蓝之色。
    当然两者之间的威力也是天差地别，根本就不在同一个档次，当然这面战斧在这个玄凌大陆上的威力绝对是数一数二，就算是那神器也不遑多让。
    这面战斧为了能够让矮人们使用，并不需要法诀驱动，只要念动口诀既可以催动这面战斧的威力，那五行攻击阵势有着金，木，水，火，土五个攻击阵，当然也可以混合使用，只要念动相应的口诀，既可以发挥五行攻击阵的威力。[]
    天星看着一脸呆滞的凯跃父子三人，淡声说道：凯跃大师，你认为这个战斧如何？听到天星的话后，过了好一会儿，凯跃父子三人这才回过神来，凯跃更是惊叹的看着那漂浮着的战斧说道：这简直太完美了，这样的兵器正是梦寐以求，铸造兵器的最高境界，这只有神才能铸造出如此完美的兵器。天星说道：这件战斧就送给凯跃大师，就当是我的见面礼，还望凯跃大师笑纳！一听天星要把这炼制好的战斧送给自己，凯跃连忙推辞说道：天星团长，这万万不可，如此贵重的东西，我怎么能收下呢？天星说道：如果凯跃大师还认天星这个朋友的话，就请收下，如果不，我马上扭头就走，再不踏进凯跃大师的大门！听到天星把话说到这个份上了，凯跃再不收下，真的是显的小家子气了，凯跃连忙恭敬的说道：天星团长如此客气，那我就收下来！天星神念一动，那面深蓝色的战斧便自行飘到了凯跃的面前。那凯跃满脸激动之色，睁着一双兴奋异常的眼睛，颤抖着伸出双手接过那一面战斧。
    刚接过那一面战斧，顿时觉的丝丝的寒意透过自己的手掌传入自己的体内，不由的冷冷的颤抖了一下。
    天星说道：我现在把这战斧的驱动口诀传授给你们，只要你们在使用战斧的时候，念着相应的口诀，就能发挥出它强大的威力！说完之后，仔细的把各个驱动口诀告诉给凯跃父子三人，又把这面战斧的特点以及各方面要注意的事情告诉给他们。听到天星所传授的口诀，三人的内心更加震惊，想不到一件兵器居然有如此多的变化，而且可以随心所欲的操控。
    天星沉声问道：凯跃大师可都记住？凯跃连忙说道：记住了，今天真是开了眼界了，以前我还自以为炼制铸造之术天下无双，现在看到天星团长的手法，当真是自愧不如！天星淡然的说道：凯跃大师客气了，我也只是侥幸罢了！这时候，旁边的凯达说道：不知道给这面战斧取什么名字好呢？天星兄，你认为取什么名字才好呢？天星说道：现在这面战斧已经属于你们了，我想给这面战斧取什么名字应该由你们自己决定了！听到天星的话，凯跃沉思了一会儿沉声说道：那就叫做蓝星战斧如何？旁边的凯达一听，眼睛一亮，说道：果然是个好名字，这面战斧的颜色是蓝色的，而战斧是由天星亲自炼制的，叫做蓝星，当真是再恰当不过了！天星一听，也觉的这名字倒也取的不错。凯跃手中拿着那蓝星战斧，简直就是爱不释手，不停的用手抚摩着蓝星战斧，温柔异常。
    天星淡笑着说道：凯跃大师何不试一试这蓝星战斧的威力！凯跃一听，顿时眼睛一亮，说道：好，现在就看看这一面蓝星战斧的威力究竟如何的强大！顿了顿后，接着对身边的凯明说道：凯明，去，把我房间内的那一块黑晶石给我拿来，我要试一试这蓝星战斧的锋利！凯明一听父亲吩咐，立刻跑到房间之内，抱出一块巨大的黑晶石来，这块黑晶石平时就是磨下粉末，铸造兵器铠甲时候用的，坚硬程度自然不在话下了，用来试验这蓝星战斧的锋利倒也不二之选。
    凯明把那一块正方形的黑晶石放在地上。凯跃手持那一面散发着幽蓝光芒的蓝星战斧走到那黑晶石面前，缓缓的举起手中蓝星战斧，猛的一斧就挥斩下去。
    只见那蓝星战斧一斧劈在了黑晶石上，毫无阻挡，那黑晶石立刻一分为二，变成了两块，所斩过之处，丝毫没有毛糙痕迹，平滑异常，仿佛天生就是如此。
    而更令凯跃惊讶的就是，刚才一斧斩过去的时候，居然没有发出任何金石相交的声音，无声无息的把那黑晶石给斩成了两半，这是何等的锋利。
    旁边的凯达和凯明两兄弟更是看的叹为观止，简直已经想不出用什么话来形容眼前这蓝星战斧的威力了！
    天星说道：凯跃大师，何不再试一下五行口诀的威力如何！凯跃大师一听，说道：好，我也想见识一下，这蓝星战斧的魔法威力是如何的强大！说完之后，刚要出手，驱动口诀，才发现这铸造室实在太小，万一威力太大，还不把自己的铸造室给毁了，连忙说道：我们到后面的院子里看看，那里的空间稍微大一点，可以显示出蓝星战斧的威力！于是，天星便随着凯跃等人一起来到房屋后面的园子之中。凯跃在园子之中站定身形，全身贯注起来，而天星等人则在旁边观看。[]
    凯跃大喝一声道：狂风诀！话音一落，凯跃就虚空劈出斧，随着这一斧的使出，周围顿时狂风大作，院落的灰尘漫天飞扬，几乎让人睁不看眼睛，而那一股狂风也越来越强劲，就连凯达和凯明都几乎无法站稳脚步。
    看到如此情况，凯跃连忙撤去口诀，把这个狂风诀给停止下来，心里的震惊已经无法用言语来形容了，想不到这狂风诀居然有如此威力，才施展开来就有如此威力，如果再施展下去，还不把自己的房屋都给吹走了。
    接着，凯跃又施展出另一个口诀，只听见凯跃沉声说道：烈火诀！随着蓝星战斧的挥动，道道熊熊燃烧的火焰从战斧喷射而出，把凯跃周围的一切都变成了火海，那些火焰居然在石头上也能燃烧起来，可见这喷发出来的火焰威力。
    看到周围的一切都快给烧光了，凯跃连忙念动口诀把这些火焰又重新收回战斧之中，轻轻抚摸着蓝星战斧，手掌丝毫感觉不动这战斧有任何的灼热之感，依旧是透露着那一股清凉之意。
    凯跃紧接着又念动了寒水诀的口诀，随着寒水诀的施展，周围的空气温度一下子降低下来，仿佛进入了严寒冬天一般，丝丝的逼人寒气透体而入，让人无法忍受。
    而地面上居然开始凝结起了厚厚的一层冰，那冰层慢慢的蔓延开来，没一会儿的工夫居然整个院落里都结了一层厚厚的冰层，连房屋也慢慢的开始结冰，由此可见这寒水诀的威力。
    其实蓝星战斧的驱动五行口诀之中就属于这寒水诀威力最大，这主要因为天星在炼制这蓝星战斧的时候在其中加入了寒性的寒冰晶石的缘故。
    那寒冰晶石本来就是极寒之物，是取自极地之北的冰雪之地，吸收了天地最冷的寒气所凝结而成，可不是一般矿石所能比拟的，况且在这个玄凌大陆上也寻找不到这样的寒冰晶石，恐怕就连差不多的也找不出来。
    所以说这一面蓝星战斧在这玄凌大陆上也可以说是独一无二了。
    接着，凯跃又试了试地破诀和斩金诀，都显示出了蓝星战斧的非凡威力，直让凯跃父子三人张大着嘴巴，不知道说什么才好。
    等到见识到了这蓝星战斧的威力，凯跃父子对天星除了敬佩之外，就只剩下了无比的尊重崇拜了，在他们面前的简直就是无所不能的神。
    天星看到凯跃父子三人如此模样的对待自己，也不由的苦笑不已，想不到自己的一时兴起，居然会有如此变化，只听到凯跃恭敬的说道：天星大师，今日，我才真正见识到什么才叫做铸造之术！天星一听，这凯跃居然对自己的称呼一改变，当真是改变的真快，由原来的天星团长一下子就变成了天星大师了。
    天星连忙说道：大师之称不敢当，还是请凯跃大师直接称呼我的名字既可，叫我大师，就显的太生疏了！见到天星如此说，凯跃于是说道：既然如此，不如我们平辈相交，你我就是兄弟了！还没有等天星说话，凯跃立刻对身边的两个儿子凯达和凯明命令道：你们两个混小子，还不叫天星叔叔！凯达怎么也没有想到，本来跟天星平辈相称，一下子就降了一辈，天星成了自己的叔叔了，虽然心里郁闷，但是也不感违抗父亲的命令，和自己的哥哥一起恭敬的说道：天星叔叔好！天星也没有办法，只能坦然承受他们的称呼了。四人回到前面的客厅之后，凯跃便和天星聊起了铸造炼制的经验来，希望能通过交流，使自己的铸造技艺更上一层楼，有朝一日，能够炼制出像天星一般的兵器来。
    当时候，自己才能真正称的上是玄凌大陆上最伟大的铸造大师了。
    天星当然不能把所有的炼器的手法都告诉凯跃，其实也不是天星藏私，是因为，天星的炼器手法根本对矮人族们不合用。
    要与天星一样，用自己的体内真火炼制的话，首先就要修真，使自己的能够凝结出三昧真火，这样才达到炼器的第一步。
    而后面还要熟悉各种阵法，要知道阵法和法器属性是否可以融合，这期间需要知道的是何等繁复，又岂是三言两语所能说明白的。
    天星也只能修改一下，通熟易懂的告诉给凯跃，但是这一些也只是皮毛而已，但是已经听到凯跃心神向往不已，更是从中吸收了不少的经验，使自己的铸造理论更开阔了，对他以后铸造手艺提高有很大的帮助。
    凯跃可以说是如饥似渴的对天星问个不停，天星也是一一的详细解答给凯跃听，两人居然一聊就聊了一整天。
    而在旁边的凯达和凯明也听的聚精会神，努力的吸收天星的经验，使自己对铸造炼制兵器又了更深的认识，也可以说是受益非浅。





    第十卷 光明神使 第六章：再见精灵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:38 本章字数:5349

        
    随着时间的消逝，一天的时间就快要过去，镶嵌在洞顶的太阳石所散发光芒也渐渐的暗淡下来，整个地底城市慢慢的陷入黑暗之中，每一户人家都点起了自己的魔法灯，整个城市显的灯火辉煌。
    虽然凯跃父子三人极力挽留，但是天星还是告辞而去，回皇宫内的房间去了。
    回到皇宫之内，矮人之王伯恩正在皇宫之内的宫殿之中等着天星，一见到天星来到，连忙满脸笑容的迎了上去，对天星笑呵呵的说道：天星，你到那里去了，怎么一天都没见到你的人，来，来，快一起用晚餐！天星淡声说道：只是到凯达家中做了一会客，倒也没有什么！伯恩说道：原来如此！说完之后，便带天星等人到大厅之中，一起用餐，走到大厅之中，天火佣兵团的其他人已经在大厅之中等候着，一见天星和伯恩两人来了，立刻站起身来。
    天星说道：大家都坐下吧！一起用餐吧！话音一落，首先出动的就是天火和小火了，立刻扑到了餐桌之上，狠狠的大块块的咬起肉来，喝起酒来，一副饿死鬼投胎的样子，当真是可爱之极。
    等到天星和伯恩坐下以后，众人这才坐了下来，天星一看，安斯丽没有在位就知道她回到亚森的凤凰手镯内修炼去了，要知道修炼鬼仙之术本来就是逆天而行，稍不小心就要陷入万复不劫的境地之中。
    凭借安斯丽现在的力量修为根本就无法在外面呆很长时间，虽然是她现在吸收了龙魄能量，但是要把这一股能量化为己用，还需要很长一段时间，等到她修炼出自己的灵体，到时候才真正算的上修炼成功了一大半。
    现在安斯丽唯一能做的就是在凤凰手镯内安静的修炼，有空的时候出来跟大家见见面，其他的也做不了。
    天星说道：大家都快用餐吧！坐在天星身边的安琪儿柔声问道：天星大哥，下一步有什么打算，这里的事情也已经解决了！天星微笑着看着眼前的可人儿，说道：我现在还没有打算，到时候再说！安琪儿看着一脸淡然之色的天星，说道：现在也不知道那光明神杖到底流落何方，阿卑罗帝国也跟这光明神杖没有，真是千头万绪，无从找起，一点线索也没有！众天火佣兵团也是一脸的无奈之色，现在根本就没有线索提供给他们，唯一的线索也已经断了，现在也不知道该怎么办，但是他们心里还是充满信心，在他们的心目之中，无所不能的天星肯定有办法找到那丢失的光明神杖。
    而就在这个时候，旁边的一位矮人长老眼睛一亮，露出了沉思之色，然后说道：我好像在那里听说过这光明神杖的消息！天星一听，不由的精神一振，而安琪儿等人更是面露兴奋之色，想不到这位矮人长老居然听过光明神杖的消息。
    天星沉声问道：不知道长老在那里听到过光明神杖的消息？矮人长老一边努力回忆着，一边说道：你瞧我这脑子，年纪大了，居然想不起来在那里听到过，真是没有用啊！看到矮人长老如此模样，众天火佣兵也是哭笑不得，不知道该说什么才好，而旁边的矮人之王伯恩连声催促道：长老，你倒是快想啊！那矮人长老沉思了片刻，猛的显出恍然大悟的神情，大声的说道：对啊，我想起来，我终于想起了在那里听到过这光明神杖了！天星等人立刻显出欣喜之色，凝神听那矮人长老的话，只听到矮人长老沉声对其他几位长老说道：不知道各位还记得我们送其他几位长老到精灵森林的情况么？其他几位长老顿时也回过神来，说道：对！对！你一说，我也想起来了！那矮人长老沉声说道：当日，我们送其他几位长老到地底城市的出口处，分别之后，准备回来，就发现有十几个黑衣人经过，我们连忙躲入地底，听他们是否有对我们矮人族不利！结果那几个黑衣人原来是路过的，他们是前往索南帝国的国都震天之城，听他们所说的内容正是关于那光明神杖的事情！听他们说，他们都是黑暗魔教的人，都是从那光明神殿之中盗得那光明神杖之后，护送着光明神杖到索南帝国的黑暗魔教总坛去的！众人一听顿时大喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，刚才还为那光明神杖的事情所发愁，想不到转眼之间就有了光明神杖的消息。
    天星微笑着对矮人长老说道：真是多谢长老的消息，我们这才能得到那光明神杖的消息！这时候，那矮人之王伯恩连忙说道：天星兄弟对我们矮人族有莫大的恩情，能对天星兄弟帮上一些小忙，是我们的荣幸才是！天星也不由的暗叹，真是事有天定，正是因为自己的一善之念，才有如此好报答，难道这就是命运的神奇力量。
    天星淡笑着说道：无论如何，我们天火佣兵团还是要感激各位的帮忙！伯恩哈哈一笑道：天星兄弟实在太客气了，我们现在不是一家人么？这时候，在旁边的安琪儿也是眉开眼笑，心里暗自为天星高兴，这么快就得到关于光明神杖的消息，真是天助天星。
    就在此时，只听到皇宫之外通报之声传来，只听外面的大声朗道：精灵使者和各位长老求见！众人一听，想不到那去求救的矮人长老和精灵使者已经赶到了地底城市，就在皇宫之外，这时候，大家都已经用餐差不多，便随着矮人之王伯恩一起出去迎接那精灵使者。
    来到皇宫的宫殿门口，只见阶梯之下，正站着数十个精灵和几个矮人，带头的美丽精灵正是精灵公主朱丽雅，身边所站着的也是天星的老相识奥司卡丁。
    矮人之王伯恩和众位长老连忙从阶梯上快步走了下去，满脸高兴之色，笑呵呵的说道：原来是精灵公主朱丽雅亲自赶来，真是让我倍感荣幸！而那精灵公主也是幽雅的施了一个精灵的礼节，微笑着对矮人之王伯恩说道：伯恩族长，我是奉我父王的命令，前来帮助封印那火眼口！伯恩笑着说道：真是麻烦了公主了，千里迢迢的赶到这里来！朱丽雅面带笑容幽雅的说道：我看事情紧急，多耽误一点时间，就多一份危险，不如先去施展精灵封印，把那火眼口暂时先封住！伯恩呵呵一笑道：多谢公主关心了，现在那火眼口已经被封印住了，以后都不用担心了！朱丽雅不由的一楞，说道：这怎么回事情？伯恩指了指站在台阶之上的天星等人说道：这一次多亏了天火佣兵团的天星团长帮我们找回了战神之锤，才能使我们矮人度过这一次危机！朱丽雅一听天星的名字顿时面露惊喜之色，顺着伯恩所指的方向朝台阶上的天星等人看去，一看到天星，顿时流露出目醉神迷的样子，口中喃喃自语道：天星大哥！接着看着天星，大声的一边叫嚷，一边朝天星挥手道：天星大哥，是我啊！朱丽雅啊！样子激动异常，刚才那一份幽雅姿态早就被抛到了九霄云外，无影无踪了。[]
    听到朱丽雅话，那矮人之王伯恩一楞，疙瘩的疑声问道：你跟天星团长早就认识了？这时候的朱丽雅眼中再也没有人，在她的眼中只有站在那里的天星，虽然朱丽雅已经下定决心要离开天星，专心做精灵族的精灵女王，但是感情的事情又岂是说放下就放下，等到再见面的时候，所有的情思一下子都涌上了心头。
    天星和安琪儿等人一起慢步走到朱丽雅的面前，微笑着说道：朱丽雅妹子，我们又见面了！朱丽雅这时候也稍微恢复了一点镇定，微笑着对天星说道：我也没有想到在这里能见到天星大哥！接着对矮人之王伯恩说道：我跟天星大哥早就认识了，天星大哥还是我的救命恩人呢！要不是天星大哥，我早就没命回到自己的精灵族。听到这里，伯恩才明白为什么朱丽雅跟天星如此熟悉，并且称呼天星为大哥，原来是这么回事情。
    旁边的安琪儿也是一脸惊奇，她也是头一次看到精灵，眼前的精灵公主更是灵动脱俗，浑身散发着自然的气息，一股纯洁无暇，清新动人的感觉迎面而来，仿佛眼前的精灵公主就是自然的宠儿一般。
    安琪微笑着说道：天星大哥还没有给我们介绍这位美丽的姑娘是谁呢？天星淡笑着说道：这位就是精灵族的公主，也是下一任的精灵之王朱丽雅，同时也是我的结拜妹妹！接着又对朱丽雅说道：这位是安琪儿！安琪儿听到天星的介绍，这才放下心来，原来眼前的美丽的精灵公主是天星的结拜妹妹，于是连忙微笑着跟朱丽雅打招呼。
    而朱丽雅看到绝色美丽的安琪儿也是露出惊讶之色，眼前的妙人儿居然如此的清新淡雅，美丽动人，并且丝毫不带凡夫俗子的尘烟之气，就算身为精灵公主的她也要逊色不少，在她的面前暗淡不少。
    朱丽雅也丝毫不敢失礼，也热情的跟安琪儿打招呼。而旁边的伯恩一见大家都认识，哈哈一笑道：原来大家都认识，那就好办多了，来，大家都不要呆在外面，一起到皇宫里再说。于是，朱丽雅和安琪儿伴在天星的身边，朝皇宫的宫殿里走去。
    在宫殿里面坐下之后，天星微笑着问道：这一段日子，妹子还好吧，你们精灵之城没有什么事情吧？朱丽雅柔情的微笑着说道：最近在父王那里每天所做的事情就学习和修炼，他让我能早日成为一个合格的精灵族的领导人，一点自由都没有，真是烦死了！天星说道：这是每个人成长所必须经历的，只有拥有了智慧和力量才能使你更好的管理精灵一族，不让精灵一族走向衰败！你应该更加努力才是！听到天星的劝解，朱丽雅笑着说道：知道了，大哥，这一次我是奥司卡丁叔叔一起出来的，本来是要来联合使用精灵封印来封住那火眼口，没想到在这里碰到大哥！天星微笑着看着眼前美丽动人的朱丽雅，说道：我也没有想到在这里能碰到妹子你！真是人生何处不相逢！朱丽雅说道：天星大哥，你是怎么到这里来的，怎么会认识伯恩族长的？还没有等天星开口，旁边的矮人之王伯恩笑着说道：这一切都要从临天之城说起！接着，伯恩把所有的经过都告诉了朱丽雅，朱丽雅这才明白天星为什么刚好也在这矮人族的地底城市之中。[]
    于是众人便在宫殿之中聊了开来，而矮人之王伯恩更是盛情的邀请朱丽雅等众多精灵一起在这地底之城多呆几天，好让他一尽地主之谊。
    这时候，所有房间已经重新布置过了，把所有器具，床椅都换着众人合适的尺寸，于是天星等人一个院落，朱丽雅等精灵们则是在另一个院落之中，两个院落相邻而落。
    而盗王更是长吐了一口气，终于不用再受折磨了，可以好好的睡一个觉了，这时候才发现原来睡在床上的感觉是如此的好。
    等到夜色渐深，众人也都回各自的房间休息睡觉去了，朱丽雅等精灵更是由于长途的跋涉，连夜兼程的赶来，更是心神俱疲，跟天星甜蜜的打了招呼之后，便回到了院落之中的房间内休息去了。
    天星也和安琪儿边走边聊，安琪儿柔声对天星说道：天星大哥是怎么认识精灵公主的，我怎么从来没有听大哥谈起过！天星微笑着说道：我也是在机缘巧合之下，认识现在的精灵公主朱丽雅的，当日在直贡之城的拍卖会中见到朱丽雅的。说完，便如何在聚珍拍卖会里买下了朱丽雅，把她救离苦海，又如何答应她，帮她回到自己的精灵部落之中，在精灵之城里见到了精灵之王，并且帮助他们解决了生命之树和追风神弓的事情，成为他们的大恩人。
    安琪儿这才明白了事情的来龙去脉，也知道那些精灵们为何会对天星如此的恭敬，仿佛是见到他们的精灵之王一般。
    安琪儿柔情的看着天星说道：原来如此，怪不得，那些精灵对天星大哥是如此的恭敬，都是这个原因啊！看到安琪儿深情的眼神，天星的内心不由的一阵汹涌澎湃，几乎不能自持，连忙闭上双目，默念静心咒，使自己的心神宁静下来，自己面对朱丽雅，面对香玉牡丹，都可以自如的控制自己的情感，惟独对安琪儿的时候，居然如此的难以自持。
    安琪儿见到天星闭上眼睛，不看自己，不由的心中一阵凄凉，悲泣着说道：天星大哥难道真的这么讨厌琪儿，就连望琪儿一眼都如此吝啬么？天星定了定自己的心神，缓缓的睁开眼睛，安慰的说道：琪儿妹子，大哥又怎么不把你放在心上，不要胡思乱想了，你可是大哥最心爱的妹子了！安琪儿止住泣声，两眼望着天星道：只要大哥能把琪儿放在心中，小妹就已经心满意足，别无所求了！天星心里也是暗叹，现在真是不知道该怎么办才好，越跟安琪儿相处的时间越长，自己对安琪儿好感就增加一份，真怕自己有一天把持不住自己，又再一次陷入了感情旋涡之中，难以自拔。
    天星看到安琪儿说道：妹子的一番情谊，我又岂能不明白，只是……！安琪儿也是善解人意，连忙伸手捂住天星的嘴巴，柔声说道：不必说下去，我都明白，一切我都明白，我也天星大哥的心里只有梦月姐姐一个人，我命薄福浅，但求能在天星大哥身边，就已经心满意足了！天星长叹一声说道：妹子，这又是何苦呢？我传你修真之术，就是希望你能摆脱七情六欲的束缚，无忧无虑！安琪儿说道：就连天星大哥身为仙人都无法逃脱情之一字，我又岂能例外，如果要我离开天星大哥，就算让修真成仙，对我而言根本就没有了意义！天星也明白安琪儿对自己已经是情根深种，自己也无法劝她，就连自己也无法逃脱爱的情感，自己又何必勉强安琪儿呢？
    天星说道：琪儿妹子，虽然我不能答应妹子任何事情，但是我也希望我能看到一个每天开心快乐的好妹子！看到天星如此关心自己，安琪儿也不禁芳心大喜，连忙微笑着说道：天星大哥，有了大哥这么一句话，就算让我去死也是值了！天星连忙说道：琪儿妹子，我怎么会让我最心爱的妹子受到半点伤害呢？不要尽说这样的傻话！





    第十卷 光明神使 第七章：星界空间
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:38 本章字数:5922

        
    安琪儿深深的看了天星一眼，幽幽的说道：天星大哥，答应我一件事情好么？天星望着安琪儿说道：什么事情，只要大哥能够办到的一定答应！安琪儿柔情的望着天星道：大哥，如果有一天，我要死了，答应我，不爱我，就不要救我！天星听到安琪儿的话后，不由的大惊，不知道安琪儿说这话到底是什么意思，于是柔声说道：只要大哥在，我不会让你有事情的，再也不许冒这样的傻念头！安琪儿看着天星深邃的双眸，说道：我是说如果，天星大哥答应我好么？天星犹豫了片刻，看着安琪儿的俏脸，沉声说道：好，我答应你！安琪儿见到天星答应了自己的要求，也不禁放下了心头的一块大石，也不禁恢复了以往的沉着冷静，雍容华贵，聪慧明丽的模样。
    安琪儿柔声对天星说道：天星大哥，天色已经不早了，还是早点休息吧！明天再见！天星看着娇艳动人的安琪儿淡声说道：那琪儿妹子也早点休息！这时候，整个矮人族的地底城市都已经陷入黑暗之中，那些矮人们也都忙碌了一天，纷纷进入梦乡，而天星，安琪儿，朱丽雅三人却是辗转反侧，夜不能寐，千思万绪缠绕心头。
    朱丽雅一个人在房间之内，虽然自己已经下定决心，再也不会对天星动情，专心成为精灵族的领导者，但是情之一字，端是奇妙无比，原本以为自己已经忘记，到头来，却发现原来那情丝已经深深的缠绕在她的心房之上。
    今日，再一次见到天星，才发现，原来自己对天星的感情丝毫没有减弱，反而越来越深，越来越浓，但是自己心里也清楚，自己跟天星是不可能的，一方面是天星对自己根本就是兄妹之情，而另一方面也是因为自己应该好好的成为一位精灵女王，精灵族的命运就掌握在自己的手中，自己绝对不能因为个人的儿女私情就不顾整个精灵族的生死存亡。
    朱丽雅就在这胡思乱想之中迷迷糊糊的昏睡过去。
    而在另一个房间内的安琪儿同样的难以入睡，满脑子都是天星的影子，天星对自己虽然可以说是温柔体贴，但是却完全发乎于情，止于礼。
    而且到现在为止，自己也不明白天星到底对自己是什么感情，是欣赏，是怜爱，还仅仅是朋友之谊。
    天星对自己忽冷忽热，有时候，更是刻意的回避自己，只是不明白天星在想些什么，说天星对自己无情，却又不能说，天星送自己碧玉箫，又传授自己修真之术，对自己关怀备至，每一处都流露出对自己的关爱。
    说天星对自己有情，天星又时常躲避自己，丝毫不敢太对自己接近，似乎生怕别人误会似的。
    但是，安琪儿的苦恼之中，却有带着丝丝的甜蜜，自己今生能够遇到天星，可以说是上天对自己最大的恩惠，自己曾经走遍整个玄凌大陆，却从来没有找到过自己心仪的男子，直到遇到天星。
    当第一眼见到天星的时候，自己就知道，这个男子就是自己这一辈子寻找的人，一个值得托付终生的人。
    只是可惜落花有意，流水无情，天星的心里最爱的人始终不是自己。
    但是，安琪儿现在能陪伴在天星的左右，已经心满意足了，尽管自己并不知道自己将来面对的将是一条什么样的路，但是有天星陪伴在身边，就算千难万险，自己也一定能够走下去。
    而天星则更是一片混乱，安琪儿的一番深情的话，让他的心神几乎陷入混乱之中，爱恨纠缠在他的心头，几乎无法自拔。
    天星这时候正努力控制自己的心神，不让自己的心神失守，此时的他正痛苦的挣扎在情感和理智的边缘，是放纵自己的情感还是坚守理智的堡垒，都全凭天星自己的决定。
    这一切的源头都是那混沌之力在作祟，随着天星境界的不断突破，这混沌之力已经完全跟神心力融合，对天星的影响也是日益明显，在安琪儿的似水柔情之下，天星是越来越难以控制自己的感情，难以面对安琪儿。
    现在天星几乎不敢面对安琪儿，生怕自己会控制不住自己的感情，到时候真的是铸成大错了。
    现在他唯一能做的就是默念静心咒，是自己的心灵平静下来，不至于心神失守，另一方面就是坚定自己对梦月的情。
    天星这时候正处于危险的边缘，如果再这样下去，那么他那本来完美的心灵修为出现裂缝，陷入七情六欲的纠缠之中。
    天星要不是有了千年的修为，看透红尘俗世的虚妄，才能支撑到现在，对于权，钱等诱惑倒对天星没有影响，唯一缠绕着天星的就是爱之一字。
    随着静心咒的吟念，天星的心境也慢慢的平静下来，刚才脑海之中的一片混乱也渐渐的回到了宁静祥和。
    天星长吐了一口气，心悸不已，他自己当然也清楚，刚才的情况有多危险，一个修真之人，受到身体的创伤还好，容易恢复，而心灵上的裂缝却是对修真之人的伤害却是难以估计，而且难以恢复，更有可能的就是走火入魔，陷入了万复不劫的境地。
    那时候，真的是为时已晚！
    天星盘膝坐在床上，把杂念都排出自己的脑海，使自己处于无欲无求的境界之中，一片空灵，整个天地就只剩下自己。
    忽然脑海之中，灵光一现，回忆起了当初在自然森林里，自然之灵体内的空间，那种自己创造的世界空间，在自己创造的世界之中，自己将成为唯一的控制者，就如同自己的身体一部分。
    天星现在正处于顿悟的境界之中，如果能突破这一层，那对他是大有益处，无数的功法仙阵一一掠过他的脑海。
    突然，天星似乎明白了什么，心随意动，不知不觉的创造出一个空间来，这个空间完全是如同自己身体的一部分似的，自己可以在自己的创造出来的空间之内观察周围的事物。
    自己仿佛有两个灵魂一般，一个在创造的空间之外，一个在空间之内，天星心念一动，想要试一试自己创造出的空间到底如何，于是心念一动，手捏法诀，把房间内的物体都摄入其中。
    那一份感受真的是奇妙无比，仿佛一切都是由自己主宰，那些被摄入自己空间之内的物体似乎根本是自己身体的一部分。
    心念一动，那些物体顿时又被放回原处，一切都是如此的随心所欲，丝毫没有勉强。
    但是，天星也知道，现在自己创造出来的空间还有十分大的缺陷，这个空间并不是很大，而且其中的变化更是单一枯燥，丝毫没有活力，一切都是死气沉沉。
    天星也知道，凭借自己现在的力量，能有此成就已经很不错，想不到这一次因祸得福，差点心神失守，现在反而让自己领悟出了创造空间。
    天星心里暗思，就让把这个自己创造的空间取名为星界。
    其实天星现在创造出的星界已经踏上跟盘古等太古诸神的创造之路，原来世界之中的仙界正是盘古等大神创造出来空间。
    但是仙界这个空间却比天星现在所创造出来的高明不知道多少倍，仙界之中灵气充沛，到处生机勃勃，飞禽走兽更是数不胜收，而且幅源辽阔，不知道边界在那里。
    相对而言，天星的星界却是小了不知道多少，简直就是弹丸之地，一眼就可以看到边际，但是对天星，能做的现在这一步已经很不错了。
    天星缓缓的睁开双目，难掩心中喜悦，今天居然能有如此机缘，使得自己一朝顿悟，悟出了另一种力量的运用方法，这完全跟自己以前所修炼的不同，以前自己修炼就是如何驱动天地之力化为己用，来提升自己的力量，去打败对手。
    而现在的自己所创造的星界完全是受到自然之灵的启发，如果等自己能把整个星界完美起来，到时候，自己就力量就会更加充满变化奥妙，就连当初的仙帝和七星天军联手也不是自己的对手。
    天星已经把刚才的烦恼都抛之脑后，完全沉醉于刚才领悟的奇妙感觉之中，希望能从刚才的顿悟之中挖掘出星界更加强大的威力。[]
    但是无论如何却再也无法进入刚才顿悟的奇妙境界之中，天星也知道瞬间领悟这种事情是可遇不可求，强求的话也只是一场空而已。
    天星这时候不由的起了个念头，想要找个人来试一试自己星界的威力到底如何，于是起身，去找亚森和安多两人去了。
    亚森和安多也正在自己房间内刻苦修炼，希望能早日修练到原婴期，从而真正的成为修真之人。
    突然听到天星来亲自找他们，也不由的一楞，连忙跟天星一起来到天星的房间之内。
    亚森和安多疑惑的说道：老大，不知道找我们有什么事情？天星淡然一笑道：我领悟出一种新的法诀，想要跟你们切磋一下，试一下这新的法诀的威力到底如何？亚森一听，连忙说道：老大，你可要千万手下留情啊，我们身子骨弱，可禁不起老大的轻轻一击啊！天星也知道亚森在胡说八道，就这个样子，也不以为许，沉声说道：你们准备好了么？安多冷冷的说道：老大，你尽管出手吧！天星一运用神心力，手中一捏星界诀，星界空间顿时以天星为中心扩散开来，把安多和亚森摄入其中。
    而安多和亚森根本就来不及反应，只觉的周围空间一阵扭曲，眼前的景象顿时大变，老大更是失去了踪迹，刚才还在房间之内，现在却发现在一片竹林之中。
    徐徐清风吹过，顿时周围的翠绿竹子摇曳不已，仿佛变成了绿色的海洋，竹叶发出唰！唰！的声音，别有一番清凉之意，让人忘忧于其中。
    令人奇怪的是，头顶之上居然没有任何东西，没有太阳和月亮，也没有漫天星辰，仿佛就剩下无穷无尽的黑暗。
    而那些光线似乎就存在这翠竹林之中，也不知道那里散发出来。
    两人顿时大楞，但是过了一会，便恢复了镇定，虽然不明白发生了什么事情，但是事情却诡异的很，刚才明明在房间之内，瞬息之间就出现在这个莫名其妙的翠绿竹林之中，就连自己是怎么来到的也不知道。
    安多和亚森立刻全神戒备起来，两双眼睛警惕的注视着四周，慢慢的朝竹林外走去，这时候，那些翠绿的竹子仿佛活了一般，纷纷朝两人狂卷而来，如同一条条阴毒的绿色毒蛇一般。
    安多立刻心随意动，背上的寒雷刃翅透体而出，朝那些狂卷而来的竹子斩去，而亚森也立刻手中火焰一凝，熊熊跳跃着的赤红火焰朝那些翠绿竹子狂窜而去。
    刚一施展出自己的魔法，亚森和安多就发现似乎有点不对劲，似乎自己施展的力量减弱了很多，根本就是原来的一半，心里不由的大惊。[]
    真不知道，到底这究竟是什么鬼地方，居然如此的诡秘。
    而那些竹子仿佛砍之不尽，烧之不绝，简直就是连绵不绝，没有尽头，一片翠竹被烧光，立刻又冒出了一大片翠竹了，生生不息，永无休止。
    两人只能苦苦的抵挡，但是心里却明白，如此下去，自己的灵力恐怕要消耗殚尽，而且这里更加奇怪的就是丝毫感受不到有任何的灵气存在，也就是说，自己根本就无法吸收灵气来补充灵力，等到消耗光灵力，到时候，真的是死路一条。
    安多和亚森对望了一眼，两人都明白了对方的意思，都不由的下定了决心，两人不由的同时施展出自己最强大的力量，要一次性把那连绵不绝而来的翠绿竹子都给解决掉。
    两股强大的灵力冲天而起，犹如波纹一般扩散开来，周围的一切翠竹顿时都被冲散开来，不知道到那里去了。
    随着这个一股波涛汹涌的惊天灵力的爆发，周围的一切都开始崩溃，两人只觉的眼前一花，又重新回到了刚才的房间之内。
    而天星依旧站在自己的面前，一动也没有动过，而背后轻轻扇动着的寒雷刃翅和灵力消耗一空的虚弱的身体告诉他们一切都是真的，的的确确发生过。
    亚森和安多刚要开口问天星到底发生了什么事情，就被天星伸手示意什么都不必说。
    只听天星说道：你们都已经消耗了巨大的灵力，还不快就地打坐调息，等恢复过来再说不迟！亚森和安多这时候也筋疲力尽，刚才的那一战真是比以前碰到过的任何战斗还要艰苦，简直是消耗光了他们全部的灵力。
    两人立刻席地盘膝打坐修炼，把刚才消耗的灵力全都补回来。
    看着亚森和安多两人闭目调息，凝神定气，打坐修炼，天星慢步走到窗边，不由的陷入深深的思索。
    刚才自己施展星界，把安多和亚森两人摄入其中，在自己的星界之内，自己使用翠竹朝两人攻击，让两人疲于防守，所有的攻击丝毫没有勉强，而且那些自己幻化出来的翠竹仿佛就是自己身体的一部分，施展起来丝毫没有勉强。
    刚才战斗的感觉也是奇妙异常，每一根翠竹就是自己一般，自己和每一个翠竹仿佛合二为一，不分你我，这种感觉当真是无法用语言描述。
    但是刚才的一战，最后在亚森和安多两人合力攻击之下，自己的星界立刻再也困不住两人，两人立刻从自己的星界之中突破而出。
    看来，自己的力量还是太弱，没有足够强大的力量来用星界把两人困在其中，也就是说一旦被摄入星界之中的人力量比天星强大的话，那么天星就很难把他困在其中。
    天星心中暗叹，看来任何的法诀都需要施展之人有足够强大力量支撑才能发挥出最大的威力。
    如果自己突破神元之境，飞升成仙，达到了化元之境，重新成为仙人，那时候，自己施展出星界法诀威力将会大大的不同，只要力量不是相差很多，都可以把其摄入其中，困在星界之中。
    对方的力量在星界之中，最多也只能发挥出一半，到时候，想要怎么对付都是易如反掌的事情。
    天星内心不由的一振，自己已经找到了一条全新的路，只要继续走下去，一定能窥破天地的奥秘。
    这时候，亚森和安多也已经从打坐修炼之中清醒过来，刚才消耗一空的灵力也已经恢复过来，而且隐约感觉到自己的实力仿佛又进了一大步，隐隐有突破现在灵寂期的现象，仿佛只有一层纸隔着一般，只要突破这一层纸就可以达到元婴期。
    亚森和安多长身而起，转首看着站在窗边的天星，齐声说道：老大！天星回过头，微笑着看着两人道：你们没什么事情了吧？安多和亚森连忙说道：老大，我们没什么事情，刚才只是灵力消耗太多！





    第十卷 光明神使 第八章：矮人之宴
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:38 本章字数:5505

        
    天星淡笑着看着亚森和安多两人，见到他们已经恢复了元气，说道：没事就好！亚森满脸的疑惑之色，皱着眉头，沉声问道：老大，刚才是怎么回事情？一下子就到了一片翠竹林里，到底发生了什么事情？天星说道：你们刚才的地方是我创造出的空间，星界，你们处于完全独立于这个世界的另外一个空间，我创造出来的空间！亚森和安多互相疑惑夹杂着惊讶的对望了一眼，说道：星界？老大，你创造出来的空间？天星沉声说道：不错，星界，这种法诀是我刚刚创造出来，在这个空间之内，我就是主宰，空间内的一切都由我控制，任何人被我摄入空间之内，他的力量将会被压制到最低，而我的力量将会发挥到极至！亚森和安多不由的满脸惊容，天星所说的星界简直是他们所无法想象的，自己创造出来空间，那是什么样的力量啊？他们根本就无法理解其中的奥妙。
    这时候，天星长叹一声道：现在这个星界还不是很完整，你们两人的力量合在一起就冲破了我的星界，可见这个星界还有很多的缺陷！亚森说道：老大，你真是太厉害了，这样的法诀也能创造出来！天星说道：只要你们努力修炼，迟早有一天也会到达我的境界！两人连忙说道：是，老大！他们两人心中也是升起了向往那强大力量的那一天，真正的做到与天地同寿，天人合一的境界。
    黑夜即将消失，头顶岩壁的太阳石散发出温柔的日光，整个地底城市笼罩在和煦的阳光之中，让人迎接着新的一天。
    众人都起床迎接着崭新的一天，天星和亚森，安多一起慢慢的走出房间，院落之中，众人都在进行早修，吸收天地灵气。
    而精灵们也过来跟天星等人打招呼。等修炼完毕之后，众人便一起去用早餐。矮人之王伯恩已经早就等待在那里了。
    一边用餐，只听到矮人之王伯恩说道：今天开始，我们矮人族即将举行盛大的宴会，来迎接人族的贵客天星团长和精灵族的精灵公主！朱丽雅说道：不知道宴会何时开始？伯恩爽朗的笑着说道：我们的矮人宴会将会举行一天，从早上开始只到晚上才结束，通常这样的宴会我们每一年会举行一次，这一次能有天星团长和朱丽雅公主大驾光临，使我们的宴会更加的精彩纷呈。在旁边就餐的盗王疑惑的说道：你们的宴会怎么举行这么长时间啊？要举行整整的一天？伯恩呵呵一笑道：其实，我们矮人宴会不单单举行一次宴会，还是我们矮人族矮人们铸造技艺的比试，各家都会拿出拥有的兵器铠甲，来比试谁的兵器铠甲才是最棒的！听到伯恩的解释，众人这才明白为何这个宴会会举行如此长的时间。
    天星微笑着说道：到时候，我们也可以大保眼福，见识一下你们矮人族的神兵利器了！众人也生起了极大兴趣，都想看看矮人们珍藏的神兵利器到底如何，心情也变的迫不及待了。
    天星等人吃着矮人们准备是食物，而精灵们则是喝了一点水而已，他们对那些肉类食物都不感兴趣，而且身体上也不需要，只要喝点水就能维持生命。
    经过一夜的胡思乱想，安琪儿和朱丽雅神情都有一点疲惫，所谓相思之苦，当真是使的两位女子苦的很，但是两人却一点都没有埋怨，反而苦中有乐。
    世间之事最奇妙的莫过于爱之一字，正因为有爱，使的世间充满了快乐和喜悦，也正是因为有了爱，使的世间同样充满了痛苦和怨恨。
    爱情正是一把双刃剑，可以披荆斩棘，也能伤己之身。
    众人用完餐之后，便和矮人之王伯恩一起前往举行宴会的广场去了，那广场正是天星等人去过一次，挂着巨钟的广场。
    这时候，广场上已经是拥挤一片，几乎城市里的所有的矮人们都来到了这里，而其他小的村落的矮人也到了不少，虽然拥挤，但是一切倒也是显的井然有序，丝毫没有混乱的样子。
    而那些长老们都已经早早的站在那里了，正在吩咐其他人注意一些事情，好好的把这个矮人宴会给办成功了。
    见到矮人之王伯恩和天星以及精灵公主朱丽雅一起来到广场，整个广场顿时安静下来，都对自己的君王行帝王之礼，来表示对伯恩的尊重。
    天星，朱丽亚等人和伯恩一起来到主座之上，而天火佣兵们，其他精灵以及众位矮人长老则是坐在了下席。
    所有的矮人见到矮人之王伯恩已经上座，纷纷单膝跪地，齐声恭敬的呼喊道：伟大的王者，将带领矮人族走向辉煌和荣誉！呼喊声整齐划一，倒也是声势十足。矮人之王伯恩威严的沉声说道：都起来吧，在这里我恭祝各位能取得好成绩，成为本届矮人族第一铸造大师！所有矮人的情绪顿时都被调动起来，纷纷高声呼喊道：第一！第一！声浪一浪高过一浪，看来矮人铁匠们都是对这一次的比赛充满了热情和信心。
    天星等人倒也是心情轻松，反正也没有自己的事情，在一旁观看比赛倒也是不错的选择。而天火和小火也赶过来凑热闹，两个小家伙趴在天星的身边，爪子里抓着不知道那里得来的红烧肉，拼命的啃吃着。
    天火更是嘴巴里叼着一个酒瓶，喝口酒，吃一块美味的红烧肉，自得其乐，小火才跟着天火没有几天，现在也完全变成了一个酒鬼，要跟天火抢酒喝了。
    看到天火和小火这么一副德行，天星也是哭笑不得，自己怎么会捡到这么两个活宝，火脱脱就是两个酒鬼，等到小火长大了，恐怕，天底下的酒还不够它一个人喝的。
    而坐在旁边的精灵们都不时的看着小火，凭借他们精灵族独有的感知力，他们也可以认出眼前的这个小家伙就是强大无比的龙族巨龙，虽然还是刚刚出生的小龙，但是身上的龙息就已经隐约散发出来。
    精灵公主朱丽雅和奥司卡丁都不由的疑惑的看着小火，接着又看了天星，不知道，天星怎么身边多了一条小龙。
    这时候，矮人之王伯恩站起身来，大声的说道：这一次比赛，我们矮人族有兴的请到了我矮人族的大恩人天星已经精灵族的精灵公主朱丽雅来参加，大家热烈欢迎！下面的那些矮人们顿时大声欢呼天星等人和精灵们的到来，都更加的热情高涨，想在外人面前露一露脸。
    天星和精灵公主朱丽雅礼貌的朝下面欢呼着的矮人们点了点头。
    天星一脸淡然的看着下面的矮人们，几张熟悉的脸孔顿时出现他的眼中，原来凯跃父子三人也来参加这一次的比赛。
    看到天星看到他们，凯达连忙挥手朝天星等人示意，天星也微笑着对他们点了点头。
    这时候，旁边的朱丽雅凑过来，问天星道：这头小巨龙怎么回事情啊？天星大哥！天星于是把这头小龙的来历一五一十的告诉了朱丽雅，朱丽雅这才明白过来，想不到在这矮人的地底城市的下面居然有一枚火龙蛋存在，当真是匪夷所思。
    在一旁的矮人之王伯恩这时候正式宣布比赛开始。
    所有的矮人都到自己的比赛专区比赛，这比赛主要就是分为两方面比赛，一个就是防具的比赛区，一个就是兵器的比赛区。
    防具比赛就是看谁铸造的铠甲防御性能更好，能抵抗住最强大的物理攻击和魔法攻击，最后的胜利者将是防具比赛的冠军。[]
    而兵器组的比赛更是看中铸造出来的兵器的攻击力以及魔法威力。最后就是由防具组比赛的冠军和兵器组的冠军进行比赛，用最锋利最强的兵器跟最坚固的防具比赛，看看两者谁到底最强，最后的胜利者就是本次的冠军也是本界第一铸造大师。
    这时候，矮人之王伯恩缓缓的走到那头巨钟面前，拿起锤子，咚！的一声，敲了下去，随着一声巨大的钟声，比赛正式开始了。
    矮人族的比赛跟人类帝国的各种比赛完全不同，在人类的帝国里，无论什么比赛都是中规中矩，而矮人的比赛却是轻松多了，大家都纷纷围拢起来，在场地周围津津有味的欣赏起了比赛，丝毫没有任何紧张的气氛。
    就连矮人之王也招呼着众人一起走下台去，混在人群当中一起观看比赛的进行，完全是一副与民同乐的样子，一切都是随意的很。
    天星天性本是括淡，一切都是随性的很，对这样的比赛反而更是乐意。其他天火佣兵团也都纷纷混在矮人当中看这从来没有见到的铸造大师大赛。
    那些精灵们却对这样的比赛没什么兴趣，朱丽雅和安琪儿却走到天星的身边，一起陪伴天星观看。
    精灵侍卫们也不再紧跟着公主，公主跟在天星的身边，他们也是放心的很，毕竟天星的实力他们都是知道的，如果天星都不能保证公主的安全，那么他们也无济于事了。
    这时候，凯跃父子三人看到天星下来了，于是凑了上来，说道：天星，你也来了！天星淡然的看着凯跃父子三人，说道：你们也参加比赛么？凯跃呵呵一笑道：是啊，本来我们炼制了一副铠甲准备参加比赛，现在你给我们炼制了这把蓝星战斧，我们决定拿出这一把蓝星战斧参加比赛，一举夺魁！天星说道：那就欲祝各位马到成功！凯跃笑着说道：有了这把蓝星战斧，我们一定能拿冠军的！顿了顿说道：那我们就不打扰各位了，我们先去参加比赛了！天星说道：好，慢走！旁边的安琪儿柔声问道：这位凯跃大师好像就是传说中玄凌大陆上第一铸造大师，龙之鳞宝刀就是他所铸造的！一听安琪儿的话，天星这才想起来，当初达杰帝国的寻找光明神杖的任务其中一个奖品就是矮人族第一铸造大师的铸造的宝刀龙之鳞宝刀。
    原来铸造龙之鳞宝刀的就是眼前的矮人老头凯跃，当真是人不可貌像。
    天星点了点头说道：原来是他，真是想不到！接着看了看安琪儿和朱丽雅，发现两人都是神情疲惫，眼睛之中透露出丝丝的倦意，似乎精神不佳的样子。
    天星沉声问道：两位妹子，你们怎么了，精神为何如此的差？安琪儿和朱丽雅两人连忙齐声回答道：我们没事，只是昨天没睡好而已，倒叫天星大哥担心了！天星对安琪儿说道：修真之人最忌讳的就是精神涣散，你这样很容易走火入魔，万复不劫的，还不快收敛心神，凝神定气！安琪儿心里也是一惊，的确，由于昨天晚上的胡思乱想，自己一早起来，感觉精神异常的颓废，而且疲惫的很，这是自己修真以来从来没有出现过的事情，现在听天星一说，这才明白。[]
    安琪儿连忙定心凝神，排除杂念，这才有点恢复过来。天星连忙从自己的菩提戒指之中拿出一枚玄清丹，让安琪儿服下。安琪儿这才恢复过来。
    天星又递给朱丽雅一枚玄清丹，虽然她没有学过修真之术，但是如此样子也是大伤心神，要她赶快服下这枚玄清丹。
    两人服下玄清丹之后，只觉的浑身轻盈，舒适异常，刚才的疲惫更是一扫而空。看到两人都已经恢复过来，天星也才放下心来。
    而收益最大的就算是朱丽雅了，想不到服下了这么一枚丹药，就使自己的魔力大增，自己可以明显的感受到体内的魔力突飞猛进，对周围元素的感知力不知道比原来强上多少倍。
    两人连忙说道：多谢天星大哥！天星说道：自家兄妹还客气什么，我还是看看矮人们的比赛吧！安琪儿和朱丽雅娇艳的一笑，一左一右跟在天星旁边，一起观看着别开生面的矮人铸造技艺比赛了。
    天星三人都在防具比赛的地方，比赛的场地是一个临时搭建起来的圆台，那些矮人铁匠们纷纷把自己打造出来的铠甲，盾牌等拿上比赛场地。
    众人也不由的看的大呼过瘾，要知道，这样的比赛，矮人铁匠们拿出来的都是自己家里最完美的兵器铠甲，这些武器铠甲根本在人类的帝国里看不到了，那些在人类帝国里看到的兵器铠甲都是矮人铁匠们马虎打造出来。
    但是在人类帝国里已经是超一流的兵器铠甲了，真正好的都保留在矮人自己的手里，完美的艺术品，他们才不会拿出去。
    就连那龙之鳞宝刀，对于矮人凯跃而言，只不过是一件二流的兵器吧了，真正的宝贝都摆放在自己的家里。
    天星看到台上摆放着的那些铠甲和兵器的确对于凡人来说都是万里挑一的神兵利器了，而对天星而言，都是中看不中用的东西吧了。
    台上首先比的就是坚硬，只见一位矮人长老拿出一把银色的利剑，把那些摆放在台上的铠甲盾牌一一劈砍过去。
    只见银光一闪，有的铠甲是禁受不住那锋利的一剑，被劈成了两半，有的则是有一道淡淡的痕迹，还有的却是一点事情都没有。
    高低强弱，一看就十分明了。
    而那些被劈成两半的铠甲盾牌都纷纷被淘汰出局，那些矮人见到自己铸造的铠甲盾牌一剑就被斩断，也都沮丧不已。
    剩下的那些铠甲兵器要接受考验的则是重锤的一击，如果能在重锤一击之下丝毫未损，那么就进入下一轮的魔法攻击的测试。
    只见拿着黑色铁锤是一个异常强壮的矮人，听到旁边的矮人议论，这才明白眼前这位异常强壮的矮人就是矮人族的第一勇士奥斯卡。
    只听奥斯卡哈哈一声大笑道：我可不手下留情，如果谁的铠甲盾牌被我砸坏了，我可是不陪的！下面的矮人们纷纷叫嚷道：奥斯卡，不要罗嗦了，快点砸啊！见到下面的矮人群情激昂，奥斯卡大笑道：好，那我就开始了！说完之后，一紧手中的巨锤，开始测试那些铠甲盾牌的坚硬程度了，只见奥斯卡猛的一挥手中巨锤，刚才那些有淡淡痕迹的铠甲盾牌纷纷被砸的碎裂开来，而有的则是被击出一个个凹坑来。





    第十卷 光明神使 第九章：天火战甲
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:39 本章字数:5197

        
    最后就只剩下一件黑色铠甲和一面红色的盾牌以及一面蓝色的盾牌还丝毫没有损伤，其他的则是纷纷淘汰出局。
    站在下面观看着的安琪儿柔声问道：天星大哥，不知道这两面盾牌和那一件铠甲谁最后会夺得冠军啊？天星刚才凝神一看，就知道那堆铠甲盾牌最坚硬的是哪个了，淡笑着对安琪儿说道：你们认为最后会是那件会成为冠军？安琪儿看了一会道道：我觉的那面红色的盾牌已经坚硬点，而且它的魔法防御阵似乎也布置的更加完美，应该是那红色的盾牌！天星对朱丽雅说道：朱丽雅，你认为呢？朱丽雅凝神沉思了片刻道：我觉的应该那面蓝色的盾牌可以获胜！听到两人的回答，天星不由的笑着说道：怎么你们两人都不选那件黑色铠甲，难道那件黑色铠甲一定不能获胜！安琪儿幽雅的一笑，灵动而乌黑的眼眸闪动着智慧的光芒，柔声说道：小妹认为那三件护具都铸造的相当完美，但是我刚才用灵力感受了一下那三件护具，发觉那面红色的盾牌元素分布的最均匀完美，所以我认为它的魔法抵抗能力应该是最强的。天星一听安琪儿的话，不禁微笑着点了点头，安琪儿不但美貌冠绝天下，而且那一份智慧却也是其他人所不能及的。
    天星转头问朱丽雅道：那么你呢？朱丽雅说道：这三件护具之中我认为那蓝色的盾牌最漂亮，所以我就选它了！听到朱丽雅的话后，天星和安琪儿不由的哑然失笑，想不到从朱丽雅口中居然会听到这样一个答案，说到底，朱丽雅还是孩子心性。
    这时候，安琪儿柔声问道：天星大哥，那你认为会是哪件护具会是最后的赢家？天星说道：琪儿妹子，难道对自己就这么没有信心么？朱丽雅和安琪儿两人一听都明白了天星的意思，看来，安琪儿的猜测是准确的，应该说是她的眼光是准确独到的。
    只听到台上的矮人长老宣布那三件护具进入下面的魔法测试，虽然那些矮人们都不会使用魔法，但是他们却是最精巧的工匠，只见他们从身上取出一副卷轴。
    看到那一副卷轴，安琪儿不由的脸上现出惊讶之色，口中轻呼出声道：魔法卷轴？天星看到安琪儿如此惊讶之色，问道：什么是魔法卷轴？这时候，安琪儿这才回过神来，回答道：魔法卷轴就是把要施展的魔法编制到一副卷轴上面，一旦要使用只要把一点点魔力注入卷轴就可以了，那魔法卷轴就可以发出魔法来了，但是使用之后，那魔法卷轴就报废了！现在这种魔法卷轴的制作手法已经失传了，在大陆上根本就不会有人制作这种魔法卷轴了，要知道，拥有魔法卷轴可以使一个不会魔法的人施展出魔法，所以说这种魔法卷轴在玄凌大陆上是极其珍贵的。旁边的朱丽雅微笑着说道：其实，这种制作魔法卷轴的手艺，我们精灵族和矮人族都会的，这很简单的，不然的话，那些矮人如何制造出魔法兵器来！安琪儿一沉思，说道：的确，把魔法布置在兵器之上和卷轴之上，原理也是一样的，怪不得，矮人铁匠能制造出魔法兵器来！朱丽雅宛然一笑道：琪儿姐姐如果想学的话，我可以教你啊！安琪儿一听朱丽雅要教自己，连忙微笑着说道：那姐姐就先谢谢了！朱丽雅说道：都是自家姐妹，无须如此客气！天星看着两人眉开眼笑，转眼之间就变成了好姐妹，不由的微笑着看着她们，暗道，安琪儿的魅力当真是无人能抵挡，就连精灵公主也对她大生好感。
    这时候，三人看着台上的情况，的确也如安琪儿所料，那面红色的盾牌在雷系魔法的攻击之下丝毫无损，而那黑色的铠甲和蓝色的盾牌在阵阵雷芒之下慢慢的出现裂纹。
    看到如此结果，那矮人长老大声宣布道：现在防具比赛的冠军是红炎战盾的制造者尤斯大师！听到矮人长老的宣布之声，那尤斯大师慢慢的走上了台，满脸微笑着看着自己铸造出来的红炎战盾。
    天星看去，那尤斯大师倒也是年纪不小，跟凯跃的年纪相差无几，红通通的酒糟鼻子，花白的胡子，其中那一双手显得宽大的很，结实有力。
    而那边的兵器组的比赛也已经决出了冠军，毫无疑问就是那天星炼制完成，送给凯跃的蓝星战斧。
    看到两边都决出了胜负，那些矮人们都变的有序起来，都知道接下来的就是重头戏了，最坚硬的盾跟最锋利的战斧的决斗了。
    矮人之王伯恩招呼天星等人回到座位上去，下面的矮人们也开始重新布置会场，把比赛的圆台移动到正中来。
    所有的矮人都在台下面看这一场最后的胜负之争，这将决定谁才是真正的矮人第一铸造大师。
    只见矮人长老大声的宣布道：现在，我们兵器组和防具组都已经决出了冠军，现在就要看谁才是最后真正的冠军，谁才是真正的矮人第一铸造大师。现在有请炼制出火炎战盾的尤斯大师和蓝星战斧的拥有者凯跃大师上场，大家欢迎！场下顿时一片欢呼之声，都喊着各自支持者的名字，而尤斯和凯跃在欢呼声中走上了圆台。
    两人互相都微笑着注视着对方，都对对方行了个矮人之礼，双手紧紧的一握。
    伯恩对天星说道：天星，这两位都是我们矮人族数百年来最好的铁匠了，他们两的铸造手段都是高超非凡的很，水平不相伯仲。天星点了点头，表示知道，众人都相看看谁才会是最后的胜利者。
    只听尤斯爽朗的笑着说道：凯跃老弟，我们又碰面了，这一次，看看你的斧头能不能破我的火炎战盾，这可是我精心打造的战盾！凯跃笑着说道：老朋友，那我们就好好的比试一下，是你的盾坚固还是我的斧锋利！实际上，凯跃和尤斯两人不但是矮人族最好的铸造大师，而且两人还是至交，感情深厚的很，经常在一起探讨如此铸造炼制的手艺。
    只见两人稳健的站在圆台上，互相凝视着，一个手持火红的战盾，一个手持蓝光流动的战斧。
    听到两人一起大喝一声，猛的朝对方冲去，所有人的眼光顿时都聚集在凯跃和尤斯的身上，随着两人的身形移动而移动。
    只见，火炎战盾顿时被蓝星战斧猛的一斧就劈在盾牌之上，那面盾牌犹如败革一般，丝毫没有阻挡的就被劈成了两半，叮咚！一声掉落地上。
    那些矮人们包括尤斯和矮人之王伯恩，顿时鸦雀无声，不敢相信眼前所看到的事情，那火炎战盾居然如此不堪一击。
    那尤斯看着被整齐的劈成两半的火炎战盾，一时间说不出话来，要知道这一面盾牌可以说是自己的得意之做，花费了自己无数的心血，自认可以抵挡任何兵器攻击，但是没有想到居然禁不起蓝星战斧的轻轻一斧。
    好半天，尤斯才回过神来，惊讶的看着凯跃手中的蓝星战斧，问道：凯跃老弟，你这面战斧是用什么炼制的，实在是有史以来最伟大的杰作了！而下面的矮人们也是议论纷纷，要知道每年两人的比赛都是持久战，每一次都不是凯跃差一点就是尤斯差一点，从来没有像这一次一样，一斧就定了输赢。
    矮人之王伯恩也是惊讶不已，他自己本身也是一位铸造大师，自然看的出凯跃手中蓝星战斧绝对可以称的上矮人族铸造出来的最伟大的兵器了。[]
    伯恩站起身来，问道：凯跃大师，如此完美的战斧不知道还有什么附属魔法攻击？凯跃听到伯恩的问话，连忙恭敬的说道：我王，这蓝星战斧还有不同的五种魔法攻击！伯恩说道：那就演示一下，让我们大家看看！凯跃一听，连忙说道：是，我王！说完之后，立刻缓缓的施展出了天星所传授的五行攻击口诀，水，木，金，火，土五种攻击连续的施展出来，每一样的攻击都让矮人们惊叹不已。
    等到施展完毕之后，那些矮人们都已经处于呆滞的状态之中了，要知道魔法兵器铸造最多只能施展出一种魔法，把两种魔法阵加入在一件魔法兵器之中，那根本就是不可能的事情，没想到凯跃居然制造出了可以施展五种魔法攻击的兵器，那简直就是不可思议。
    伯恩勉强压制住自己的惊讶之色，问道：不知道凯跃大师是如何制造出如此强大而完美的战斧？凯跃看了看伯恩身边淡然而坐的天星，沉声说道：我这手中的蓝星战斧并不是我所铸造的。伯恩一听，连忙追问道：不是凯跃大师所铸造的，那是谁？凯跃连忙回答道：这面蓝星战斧是天星团长所铸造送给我的！这一回答顿时如晴天霹雳，在矮人之中炸开了锅，都不敢相信听到的话，想不到一个人类居然能铸造出比伟大矮人还完美的战斧来，真是不敢相信。
    伯恩这时候难掩内心的震惊，问道：天星兄弟，这面蓝星战斧真的是你炼制铸造的么？天星笑了笑，说道：不错！正是我铸造出来送给凯跃的！伯恩问道：这是什么时候铸造的，我怎么不知道？天星笑着说道：昨日，在城里闲逛的时候，碰到凯达，顺便到他家去坐坐，就炼制了这面战斧送给他们当作见面礼！而台下的凯跃也说道：正是如此！伯恩惊讶的说道：想不到天星团长还是一个铸造炼制兵器的高手，我真的是有眼不识泰山！天星笑着说道：只不过运气好罢了！伯恩说道：不知道能否跟天星团长交流一下铸造炼制兵器的经验，也好让我们开开眼界！天星说道：只怕区区手艺贻笑大方，如果伯恩族长不嫌弃的话，我自然知无不言，言无不尽！伯恩一听天星答应了，连忙笑着说道：那就有劳天星兄弟了！天星微笑着说道：伯恩族长客气了！于是，伯恩就在矮人们的一片惊讶目光之中宣布比赛结束了，当然最后的胜利者就是凯跃大师了。
    接着伯恩又让尤斯和凯跃大师一起和矮人长老们到皇宫里去，见识一下天星是如何铸造铠甲兵器，也好跟天星交流一下经验，提高矮人族的铸造水平，如果能学到发出不同魔法的魔法兵器，那么他们矮人铸造的兵器将更加的完美。[]
    天星等人和矮人们来到皇宫的铸造室内，皇宫里的铸造室可比凯跃家的大上了很多，就连旁边放着各种材料也齐全了很多。
    而精灵公主和奥司卡丁也想见识一下天星的炼制方法，看看天星如何炼制，才能炼制出比矮人族更好的兵器来。
    在铸造室的旁边还有许多未完成的铠甲放在那里，看来，伯恩也是一个铸造师，当然铸造水平没有尤斯和凯跃高明。
    伯恩笑着对天星说道：不知道天星兄弟还要些什么材料准备的，我这就命人去准备，你只管开口！天星说道：我什么都不需要，这些东西足够了！伯恩笑着说道：那就好，那我先命人把铸造炉给点燃了，等一会就可以开始炼制了！天星笑着说道：不必点燃铸造炉，我自有办法炼制！伯恩一脸的楞然之色，疑惑的问道：不点燃铸造炉，怎么铸造兵器啊？天星淡笑着说道：你等一会就明白了！安多，亚森还有凯跃都见识过天星炼制法器，其他的人却都一脸的楞然之色，想不明白，不用铸造炉，怎么炼制兵器。
    其实天星的炼器手法又岂是这个异世大陆的人所能理解的，其中的繁复变化，就岂是那些人所能看的懂的。
    天星一见铸造室里还有几十件没有完成的铠甲，心里不由的一动，暗思，幻影小队和烈影小队的成员都没有合身的铠甲护身，既然今天要表演，就不如炼制几件铠甲来，岂不是一举两得。
    天星笑着说道：那我就炼制几件铠甲，能领悟多少，就看你们自己了！其实这话并不是说给矮人听的，而是说给安多等修炼修真之术的天火佣兵们听的。
    天星一见幻影小队和烈影小队共有二十个人，加上盗王就是二十一个人，要一时间炼制出二十一件铠甲对自己而言也根本就是一件不可能的事情，要是一件一件的炼制也是相当耗费时间和神心力。
    正在苦恼的时候，天星脑海里灵光一现，心中一动，自己不是刚创造出星界法诀么，如果自己在自己创造的星界之中炼制法器，那岂不是事本功倍。
    而且在星界之中炼制法器，可以大幅度降低自己消耗神心力，更加容易控制炼器的过程，完全随心而行，不受约束。
    天星运用神心力，手中一捏星界法诀，阵阵无形的波纹扩散开来，把整个铸造室给摄进了自己的星界之中。
    而周围的人却毫无感觉，只觉的周围的空间一阵抖动，抖动过后什么也没有发生，依旧在铸造室里，其实他们都没有察觉他们已经进入了天星的星界之内。
    天星说道：我现在就炼制二十一副铠甲，取名为天火铠甲，是我为幻影小队和烈影小队以及盗王所炼制的，大家看好。说完，单手一招，放在一旁的那些铠甲堆里飞出二十一副铠甲来，漂浮在众人的面前，那些铠甲都呈现黑色，而且粗糙的很，简直就是一个毛胚。
    天星心念一动，顿时在那二十一件铠甲周围凭空冒出了幽蓝色的火焰，犹如蓝色的精灵在跳跃舞动一般，如此的美丽却有充满危险。
    旁边的那些精灵凭借对元素的敏感力，可以明显感受那幽蓝火焰所蕴涵着的巨大毁灭力，就连他们精通魔法的精灵都对那些幽蓝火焰心存恐惧。





    第十卷 光明神使 第十章：告别矮人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:39 本章字数:5370

        
    天星这时候只觉自己操控的神心力没有丝毫的勉强，一切都随心而动，现在同时炼制二十一件铠甲也没有感到力不从心。
    看来在这个星界之中，自己消耗的能量将被降之最低，而达到的效果的却是比在外面炼制精妙许多。
    天星缓缓操控自己的神心力，把那二十一件铠甲里的杂质给排除出来，只剩下最精粹的部分，使的铠甲的材质趋于完美。
    旁边的矮人之王伯恩以及那些矮人长老们都看的大惊失色，想不到天下居然有人能发出如此的火焰，这火焰比火眼口的地火更加炽热，简直可以融化天底下的一切的金属。
    都不知道天星是怎么办到的，他们还没有听说过天下还有如此魔法能发出如此火焰来，这天星真是高深莫测，让人无法度测。
    这时候天星完全沉醉于新的炼器境界之中，根本无视周围的一切，把自己的全部心神都放在铸造炼制铠甲之中。
    那些铠甲之中的杂质被排除出来之后，铠甲的整体变的通体泛光，晶莹体透，微微散发着神光，渐渐显示出其不凡品质。
    同时操控二十一件铠甲的炼制，天星这时候也欣喜的很，自己没有丝毫的疲惫之感，想不到在星界之中炼制居然有如此的效果，这一次发现真的使天星高兴不已，以后炼制兵器当真是省事不少。
    天星慢慢的将那二十一件铠甲改变形状，原来厚重的铠甲顿时变的轻薄起来，荧光流动，在其慢慢的炼制之下终于成型，每一处都是精益求精，力求完美，呈现出完美的立体感，古朴的纹路篆刻在铠甲之上。
    天星双手一捏法诀，把法诀一道接着一道的打入铠甲之中，使得那铠甲变的光芒大盛，强大的气势冲天而来，霞光万道。
    天星淡然一笑，知道自己现在就要到了最后一步就是在铠甲上布置下防御阵势，使的铠甲具有强大的防御能力，天星凝神在每件铠甲上布置了三个防御阵势，使的铠甲的防御堪称完美。
    见到所有的步骤已经完成，那幽蓝色的火焰慢慢的收回，众人只觉的眼前的精光一闪，道道五彩霞光散发出来，强大的气势散发出来。
    慢慢的众人都看清楚那漂浮在空中的散发五彩霞光的精致铠甲，都不由的目瞪口呆，想不到世间上还有如此完美的铠甲，简直是一件精美的艺术品。
    天星暗用星界法诀，顿时把大家连带整个铸造室从星界之中带了出来，而众人却是丝毫的没有察觉刚才在星界里走了一趟。
    天星清淡的一挥手，那二十一件黑色的铠甲缓缓的虚空漂浮到天火佣兵团的各位佣兵面前以及那盗王面前。
    盗王以及各位佣兵都目瞪口呆，满脸垂涎的看着眼前的铠甲，口中痴呆的说道：这是送给我们的么？天星看着众人一脸可笑的样子也不由的心里暗笑，口中说道：这就是我炼制的天火战甲，你们试一试，如何？众人连忙伸手接过那件铠甲，伸手刚接触那面前的黑色铠甲，只觉的黑光一闪，那件黑色的铠甲顿时已经穿戴在自己的身上。
    那种感觉真的是太奇妙了，自己仿佛可以感受到那黑色铠甲上的能量流动，更令人惊讶的是，如此的铠甲穿在身上仿佛是披着一件轻纱，丝毫感受不到黑色铠甲的重量，简直就是轻若无物。
    而且那黑色铠甲上的能量不断的流入自己的体内，使的自己体内充满了力量，仿佛有着使不完的力量。
    盗王心里充满了惊讶，睁着眼睛问道：这铠甲真是太神奇了，穿在身上一点都没有厚重的感觉，而且充满了力量，这怎么说才好！而矮人之王伯恩和众矮人长老以及两位铸造大师也走到各位佣兵面前，伸手触摸着那黑色的天火铠甲。
    只觉的手中碰到的仿佛是一件活物，可以感受到那件黑色的铠甲血脉的跳动，阵阵能量的有序的流动着，强大的力量正在慢慢的散发出来。
    伯恩沉声说道：真是太完美，太完美了，这简直是神的杰作！尤斯更是不停的抚摩着眼前的完美铠甲，简直不能相信眼前的铠甲是一个凡人所炼制出来的。
    天星说道：真是献丑了！伯恩惊讶的说道：这怎么会是献丑呢，天星兄弟你所炼制的铠甲实在是太完美了，就是诸神的战甲也不过如此！伯恩沉声说道：不知道，天星能否传授点经验给我们矮人族，虽然知道在下也是不请之请，还望天星兄弟成全！天星笑着说道：在下一定把自己所知道的告诉各位！伯恩感激的说道：那真是太感谢天星兄弟了，我真的不知道说什么才好了！天星淡笑视之，于是便把自己所告诉给凯跃的所有经验又重新告诉了他们一遍，能不能领悟就只能看他们自己了。
    而天星所说的却让矮人们听的惊容连连，想不到铸造居然可以这样，简直让他们大开眼界，更使他们以后的铸造手艺更上一层楼。
    众人这么一说，居然就花费了几天的工夫，而其他人都也不懂的他们在说些什么，精灵们也纷纷回到自己的房间休息，而天火佣兵们都轮流在外面戒备，守卫着天星和里面的矮人们。
    这一番深谈，更是矮人们对天星佩服不已，想不到天星除了实力超群，就连铸造手段更是他们所不能相提并论。
    接下去几日，矮人们都慢慢的一边琢磨天星所传授的，一边询问天星，几日下来，那些矮人们也慢慢的把天星所传授的融会贯通，化为己用。
    而小火现在除了跟天火最亲之外，就跟亚森最为亲近了，除了因为是带在亚森手中凤凰手镯之中的安斯丽的缘故，因为安斯丽身上龙的气息吸引着身为同类的龙族，更是因为两者都主修火系的缘故。
    小火一边可以吸收亚森身上的火性能量，最近由于吸收亚森身上的能量，小火的个子也长大了不少，慢慢的透露出些龙的威严。
    几日之后，天星等人在这矮人族的地底城市没什么事情，虽然矮人之王伯恩等人热情挽留，但是天星等人还是决定过了今晚之后就走。
    见到天星等人去意已绝，矮人之王伯恩也不再勉强。
    而精灵公主朱丽雅见到天星准备离开，于是便也跟矮人之王伯恩告辞，跟天星等人一起离开回到自己族类居住的自然森林。[]
    次日清晨，头顶的太阳石散发着阳光，众人都感觉到仿佛在地面上一般，丝毫感觉不到这是在地底的城市。
    天星众人和精灵们整状待发，准备离开矮人族的地底城市，而矮人之王伯恩则是一大早就带领了所有地底城市的矮人们都恭送天星等人。
    伯恩一脸感激的看着天星等人说道：不知道什么天星兄弟再次光临我们矮人族的地底城市！天星淡笑着说道：伯恩族长就不必相送了，他日有缘，必定再次拜访！伯恩微笑着说道：那我就派凯达送各位回地面上去吧，不送了！天星说道：请，伯恩族长不必相送了！伯恩爽朗的笑着说道：那我们就不送了，请受在下一拜！说完之后，单膝跪地，低头垂目。
    这可是矮人族的矮人之王第一次对外人施展如此隆重的礼节，这可是历史从来没有过的事情，即使当年精灵之王也没有得到如此隆重的对待。
    而后面站着的所有矮人们见到自己的王居然行如此大礼，连忙都跟着跪了下来，这场面也是极其的壮观，矮人们黑压压的跪成一片。
    天星淡然一笑，单手一挥，那矮人之王伯恩只感觉到有一股无形的力量把自己给托了起来，自己根本无法反抗，天星说道：族长不必如此多礼，我们这就告辞了！说完之后，便带领众人在凯达指引下慢步走向通向外面的通道。
    就在这个时候，天星等人只听到后面传来了整齐而嘹亮的战歌声响起来，众人回过头去，看到成千上万的矮人们都有节奏的敲打着地面，一边歌唱着千年流传下来的古老战歌，这战歌是矮人族的矮人语言所唱的，众人虽然听不懂，但是却感受到其中大地的厚实，汹涌的战意，以及内心的虔诚。
    凯达沉声说道：这时候我们矮人族的族歌，是赶赴战场的战歌，如果唱给外族人听，则是意味着对此人的最高敬意！说完，便望向天星，众人都不由的看向天星，大家都知道这矮人战歌正是唱给天星。
    旁边的安琪儿沉声问道：不知道这族歌唱的是什么意思？凯达神情变的相当的虔诚，那来自内心深处的坚定信仰，说道：远古时代，伟大创世之神，强大的矮人族诞生在神的环抱之中，雕刻出来的神座让其成为王者。漫天星辰耀眼夺目，照着矮人族的永世光辉，金色的战斧，银色的战锤，散发着伟大矮人族的光辉！乌黑的云层，晴天的霹雳，道道光芒破开乌云，照亮整个世界，晶莹璀璨，英勇的战士在战场上驰骋，挥舞斧锤，世间无人能敌！当世界笼罩在黑暗，勇敢的矮人将奋勇作战，热血狂洒，燃烧着战士的战意，即使失去生命，矮人族的王者也将在地火火焰之中重生！众人都可以听的出每一句都包含着矮人族那远古的浴血战斗历史，都包含着每个矮人的血和泪。[]
    众人在凯达的带领之下通过蜿蜒曲折的地底通道，慢慢的朝提地面走去，而后面的歌声也是慢慢的弱不可闻。
    经过漫长的通道阶梯，众人感觉已经离开地底城市很久，沿途还碰到在通道各处警戒的矮人士兵，看到天星等人，都恭敬的施礼。
    过了许久之后，将近中午时分，众人终于在凯达的带领之下，来到地面之上，出口处是在一片茂密的森林深处。
    众人推开掩盖在洞口的石门，出现在众人面前的是一片绿幽幽的森林，到处花香鸟语，一片生机勃勃。
    淡淡的青草芳香飘荡在森林之间，让人不由的精神一振。凯达看到大家都已经出来，就说道：各位，我就送到这里了，多谢各位为我们族人所做的一起，凯达在这里谢过了！天星微笑着说道：那凯达就不必远送了！凯达说道：各位沿着这森林外的大道就可以到索南帝国了，望各位一路顺风！天星说道：那就再见了，有缘再见！凯达说道：告辞了！说完便和众人告别转回了石洞之内，重新关上了石门，众人望去，只见那山壁丝毫没有缝隙，完全跟真的没有分别，根本就看不出这里有一道石门存在，看来，矮人族的技艺的确高超不凡。
    天星说道：大家出发吧！大家立刻跟着天星一起朝外面走去，踏在松软的草地之上，穿梭在林间，天星说道：朱丽雅，你们准备如何回自然森林？朱丽雅淡幽的一笑道：等出了这森林，我们就取道另一个方向，到时候就要跟天星大哥分手了！说完之后，脸上不由的显出依依不舍的神色。
    天星说道：那妹子一路上要小心！朱丽雅哀怨的看了天星道：知道了，我会小心，大哥以后有空一定来看我哦！天星看到朱丽雅如此眼神，也不敢面对她，扭过头去，淡声说道：到时候，有空，大哥自然会来看妹子！不知不觉之中，众人便走出了这片森林。朱丽雅等精灵也到了分别的时候，都礼貌的跟天星等人告别。
    离开的时候，朱丽雅更是不舍，简直就是三步一回头，五步一回身，终于慢慢的消失在天星等人视野之中。
    安琪儿柔声说道：朱丽雅妹子好像对天星大哥情深意重，对大哥十分的不舍！天星微笑着说道：不要胡说，他只是我的干妹妹而已，仅此而已！安琪儿打趣的说道：天星大哥当人家是干妹妹，可人家可并不是这么想的！天星长叹一声道：无论如何，朱丽雅将成为下一任的精灵之王，对她而言，所有的情感对精灵之王是不允许的，对她而言，她将承担起精灵族的责任！安琪儿一听，这才明白，为何朱丽雅如此压抑自己的情感，原来是因为她自己的身份，她自己的身份将不允许自己跟天星有任何的爱情。
    安琪儿对这几天相处下来的朱丽雅大有好感，朱丽雅还把如何制作魔法卷轴的的方法详细的传授给了她，让她可以说成为人类当中，现在唯一会制作魔法卷轴的人了。
    天星看着远去的精灵们，转过头来，沉声说道：走吧！我们也赶路吧！于是众人便在天星的带领之下，朝索南帝国进发了，春风抚面，撩人之极，大家倒也是心情轻松，现在有了光明神杖的下落，众人也步履轻松。
    众人的速度也是飞快的很，凭借这一群实力超群的人的脚程，在日落之前就赶到了索南帝国的一个小镇上。
    说起这个索南帝国，倒也是费一些唇舌，索南帝国可以说是玄凌大陆上三个帝国里面最平静的一个了，索南帝国近百年基本上不太卷入战争之中，只剩下达杰帝国和阿卑罗帝国争斗不已。
    而在索南帝国里面可以说是龙蛇混杂，在帝国里各个教派各自为政，都有自己的教徒和和势力，但是却一直相安无事，说起来倒也是奇怪的很。
    索南帝国却也是物产最丰富的帝国，帝国临海，土地肥沃，也可以说是三个国家里面最富有的一个人。
    在其他两国人的心目之中也是神秘的很，由于很久没有跟其他两国就过接触，所以对索南帝国的了解也是越来越少。
    而黑暗魔教选在这个地方，倒也是有他的用意在，怪不得许多年人来，大家都不知道黑暗魔教的存在，一方面由于黑暗魔教藏的十分隐蔽，不易让人察觉，另一方面就是它把总坛选择在了索南帝国。





    第十卷 光明神使 第十一章：克鲁小镇
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:39 本章字数:5414

        
    夜幕低垂，众人的眼中慢慢的出现了一座城镇。站在大道的高处，看着落日在城镇的那边沉没下去。黄昏的落日已经接近了城镇后的小山峰。
    山色青青，城镇外苍郁的树梢，泛出暗紫色颜色，晚风送爽，新树在高空微微抖动，顿时静静的滚起了绿波，暮气苍苍，天色向晚。
    天星看着远处笼罩在晚霞之中的城镇，沉声说道：我们加快一点脚步，早点到那个城镇里，也好早点休息！众人点了点头，都加快脚步朝那远处城镇行去，凭借众人的实力，几乎都是脚不沾地，如白虹闪电，飞奔而去，众人之中实力最差的就算是盗王了。
    就在一会工夫，众人便到达了那城镇的外面，但是令人奇怪的就是整个城镇却是一片黑暗，城门紧闭，空气之中弥散着一丝血腥的味道。
    天星等人不由的对望了一眼，也看出了这个城镇的不寻常之处。就在这个时候，只见城墙上忽然亮起了几个火把，把城墙上下照的通明一片，数十把弓箭一下子对准了天星等人。
    只听到城墙上露出一张中年男子的脸孔，满脸冷肃紧张之色，断喝道：下面是什么人？报上名来！天星看着墙头，淡声说道：在下天火佣兵团团长，不知道可否让在下等人进城休息一晚！那中年男子沉声说道：阁下就是天火佣兵团的天星团长，不知道如何证明你的身份！天星看着一脸紧张之色的那名中年男子，淡笑着把天火佣兵团的团徽拿了出来，放在手心一亮，天火团徽顿时在火光之中闪亮起来。
    那人一看顿时脸露喜色，大声说道：原来真的是威镇玄凌大陆的天火佣兵团，马上开门，马上开门！那些指着天星等人的弓箭手都缩了回去，紧闭的城门顿时吱！的一声开了，从里面伸出几个年轻人的头来。
    那几个年轻人伸头警惕的看了看四周，确定周围没有危险之后，这才走了出来，恭敬的对天星等人说道：请各位天火佣兵里面请！天星等人淡淡的一笑说道：有劳了！说完，便跟随着那几个年轻人走到这弥散着紧张气氛的城镇之中。
    等到众人走进城镇之中，那几个年轻人连忙把那城镇的木城门紧紧的关了起来，还用三根横木紧紧的顶住那扇木城门。
    天星打量着这城镇的情况，只见这个城镇不大，周围都是用黄土铸成的土围墙，大约四五人之高，里面的房屋也似乎被破坏过，残败不堪，街道上都躺着呻吟不已的老百姓，并且头，手，脚包纱布，看来似乎受到过什么东西的破坏和杀戮。
    这时候，从城墙上走下来那个中年男子，只见那中年男子满脸胡子，英气勃发，坚毅硬朗，倒也是英姿飒爽，担忧的神色之中露出一抹微笑，朗声对天星说道：这位想必就是天火佣兵团的天星团长！天星一边打量着那中年男子，一边说道：在下正是，不知道这里发生了什么事情，怎么会如此模样？那中年男子脸上露出担忧惊恐之色，勉强镇定住自己的心神，沉声说道：在下是本镇的镇长修克斯，这里的情况真是一言难尽！十几日之前，我们克鲁小镇突然遭受到一群恐怖魔兽的进攻，他们都是凶狠残忍的野兽，见人就杀，我们促不及防，损伤惨重，大部分镇里的百姓都受了重伤，几日之后，那些魔兽再一次进攻我们克鲁小镇，这一次由于我们有了防备，堪堪抵挡着那些魔兽如潮水般的攻击，但是也伤亡惨重！天星问道：以前发生过这样的事情么？修克斯眉头一皱，回忆了一下，说道：以前，我们这个城镇十分平静，几个月前，我们克鲁小镇附近的森林出现了魔兽伤人的事情，这是以前从来没有发生过的事情，而且那些魔兽都变的十分的嗜血，凶残，就连最温顺的魔兽也变的很富有攻击性！我们七日前就派人到泰乐城去请求援助，但是远水解不了近渴，今晚魔兽进攻，而援军还没有到的话，那我们恐怕再也守不住这城镇了！天星一干人等这才明白事情的原由，怪不得整个城镇气氛如此剑拔弩张，弥漫着莫名的阴霾气息。
    天星说道：我们既然到了这里，不过就让我们助各位一臂之力！一听到天星准备帮助自己，顿时大喜过望，连忙说道：天星团长能助在下等人一臂之力，我等真是求之不得！天星说道：路见不平，拔刀相助是我们应该做的，各位不必如此！修克斯简直是感激流涕，今晚如果能碰到一支S级的佣兵团的帮助，那么今天晚上能抵挡住魔兽攻击的几率就大了，只要能多顶几日，等援军一到，那就没问题了，整个克鲁城镇里所有人的性命就可以保住了。
    修克斯说道：感激的话，我也不说了，各位真是我们克鲁镇的大恩人！天星说道：不必如此客气，不知道那魔兽会在什么时候进攻？修克斯说道：按照前一段时间的魔兽攻击时间来看，大约过几个时辰就会进攻了，而且每一次进攻的魔兽数量就会增加不少！天星点了点头，对幻影小队和烈影小队的成员吩咐道：你们到城墙上去戒备，一有情况立刻通知我！众天火佣兵立刻齐声嘹亮的应道：是，老大！说完，便朝城墙上走去，帮助去防守戒备那些魔兽的进攻，神情同时也变的冷肃，浑身散发着一股浓烈的战意，看的修克斯等人不由的心里一惊，想不到眼前的天火佣兵散发出来的气势如此的惊人，连自己也感到一股莫名的恐惧，真是不愧S级的佣兵。
    修克斯心里暗思，手下的佣兵就有如此实力，不知道眼前这位文质彬彬，弱不禁风的男子具有何等的力量。
    而旁边一个魔法师打扮的年轻人两肩上还趴着两个小狗一般的宠物，看其样子似乎魔法水平不低。
    更让人吃惊的就是那浑身黑衣的冷漠少年，身上流露着一股冷澈心肺的杀意，当看到他的眼神的时候，更是犹如堕入了冰天雪地之中，通体冰凉。
    还有旁边一位老者眼睛开合之间更是散发着阵阵精光，让人心里就可以感觉的到是个高手。
    这时候，站在天星身边的安琪儿也掀开一直蒙在脸上的黑纱，露出了她那风华绝代，倾国倾城的惊世绝美容颜，只看的修克斯和其他几位年轻人一呆，完全沉醉在于安琪儿的美貌之中，想不到世间居然有如此美貌女子。
    看到修克斯等人一副垂涎三尺的模样，安多在冷冷一咳，几人这才从迷醉之中惊醒过来。修克斯勉强镇定的问道：不知道这位漂亮的小姐贵姓芳名？安琪儿神色冷淡的说道：安琪儿！修克斯这才恍然大悟过来，原来是才貌都冠绝大陆的第一才女安琪儿，急声说道：原来是绝色天下的安琪儿，当真让我等受宠若惊，想不到能在这里见到安琪儿小姐！而其他几位年轻人听到修克斯的话，眼神更是流露出意醉神迷，完全迷失在安琪儿那惊人的魅力之中，大脑处于停滞的状态。
    修克斯连忙说道：那我先安排各位住处，请各位随我来！而眼光却一直停在安琪儿的脸上，直到安琪儿重新带上黑纱，几人才回过神来。
    天星心里不由的暗道，安琪儿的魅力当真是无人能抵挡，没有人不被其深深吸引，而且当安琪儿修真之后，身上更多出了一份飘然出尘的气息，仿佛是不食人间烟火天使，更加使人难以抵挡。
    天星等几人便随着修克斯到了一处宅院，这宅院正是修克斯的住宅，身为这个克鲁镇的镇长，所居住宅院自己也是整个城镇里最好的。[]
    修克斯说道：在下的陋居，还望各位能够习惯！天星说道：无妨，我们都是很随性的，不必如此讲究！天星等人把随身携带着的行李放在房间之内，接着在修克斯的强烈要求下用一些晚餐，便一起跟修克斯到城墙之上查看情况。
    整个大地都被无尽的黑暗所掩盖，就连散发着皎洁明亮的弯月和点缀在星空之中的繁星也躲入了厚厚的云层之中。
    随着时间的悄无声息的流走，眨眼之间，几个时辰就过去了，修克斯等人明显的紧张起来，呼吸之间也变的急促，心跳不受控制的剧烈跳动。
    虽然有了天星等人的帮忙，但是怎么说天星等人一共也只有二十几人而已，面对成千上万的魔兽，他也没有信心是否能坚持的住。
    冷冷的夜风夹杂腥味，吹拂过整个城镇，每个人都紧紧的握住手中的兵器，手掌心都渗出了汗水。
    面对不可预知的未来，众人都并不是很有信心，仿佛那黑夜之中匍匐着无数的凶狠残忍魔兽，正准备吞噬他们。
    只有天星等人却是镇定自若，丝毫没有惊慌之意，每个人都呼吸沉稳，那些天火佣兵更是跃跃欲试，想要试验一下身上的天火铠甲的威力。
    安琪儿陪伴在天星的身边，心中更是没有任何惊慌之意，反而轻松欣喜，有天星在身边默默相伴，她的心里只有无尽的甜蜜。
    骤然，天星眼中神芒一闪，口中轻描淡写的说道：来了！众天火佣兵一听，顿时变的兴奋不已，几日憋下来，今天可要好好的显显身手。
    修克斯一听，心里猛的一紧，咽了一口唾沫，眼睛看着城墙外的黑暗，紧张的说道：那里？天星说道：仔细的感觉一下，你就可以感觉到了！修克斯等人不由的心里一紧，的确，远处飘来的夜风之中带着淡淡的野兽身上腥味，低沉而恐怖的吼叫声也若隐若现。
    修克斯叫道：大家注意了，魔兽就要来了！所有人顿时一紧手中的弓箭刀剑，知道自己即将面临一场生死血战了。
    果然，那些防守的城镇士兵百姓都觉的地面一阵震动，仿佛千军万马狂奔而来，魔兽那凄厉恐怖的嘶吼声划破了寂静的夜空。
    天星嘴角抹过一丝冷笑，心里不由的升起一股杀意，仿佛那即将来临的魔兽正在使天星体内的热血沸腾。安琪儿看到天星如此奇怪的表情，关心的问道：天星大哥，你怎么了，没事吧！天星听到安琪儿关心的话语，神智立刻清醒过来，连忙压制住自己的杀意，也不由的惊出一身冷汗，想不到自己现在神智越来越难控制，心里总是会涌起一股莫名杀意。
    天星长吐了一口气，朝安琪儿微微一笑道：我没事！妹子！安琪儿看到天星的神色恢复过来，问道：天星大哥，你没事就好！看到安琪儿对自己如此关心，天星不禁对安琪儿轻柔一笑，只看的安琪儿心头如小鹿乱撞，难以控制，脸上浮现一片红云。[]
    这时候，那震耳欲聋的脚蹄魔兽低沉凄厉的吼叫声也越来越明显，城镇外的黑漆漆的旷野之中顿时出现了一只只幽绿的眼睛，散发着嗜血的疯狂。
    修克斯细细的一查看，那魔兽的数量可以说是成千上万，比前几次来的时候不知道多了多少倍，直吓的修克斯不停的咽唾沫，才勉强站住身形。
    口中却不自觉的自语道：这一次怎么这么多，这一次完了，真的完了！那些拿着弓箭的士兵的手也不由的不受控制的抖动起来，想不到眼前的情景是如此骇人，数以千计的魔兽齐声嘶叫，回荡在寂静的夜空之中，血盆大口似乎要将所有人都撕裂吞食掉。
    天星看着眼前的情景，眼中闪过凌厉的神色，只见眼前的魔兽各种各样，但是都一脸疯狂之色，似乎只有杀戮才能使它们平静下来。
    天星心中闪过一丝疑虑，问旁边的修克斯道：前几次都是如此庞大数量的魔兽么？修克斯颤声说道：前几次都只有一千多来只，从来没有现在这多的数量，放眼望去，漫山遍野都是魔兽。天星一边注视着城墙远处的魔兽群，一边心里疑惑，似乎眼前的魔兽都十分的有次序，丝毫没有杂乱的感觉，就如同有人指挥一般。
    难道，这背后还有什么阴谋？
    天星问修克斯道：前几次魔兽攻击有什么异常之处？修克斯皱着眉头，沉思片刻说道：倒是没什么异常之处，说有的话，就是每次进攻之后，那些退走的魔兽都把那些被我们杀死的魔兽尸体给叼了回去，所以，我们这里没有被杀死的魔兽尸体！天星暗自寻思，难道这里有什么蹊跷，看来，这一场魔兽的攻击必定有其不寻常之处，并没有这么简单。
    忽然，在那漫山遍野的魔兽群之中响起一声异常凄厉的诡异吼叫声，那些魔兽仿佛收到命令一般，也齐声吼叫起来，响彻夜空。
    那些胆小的守城士兵顿时吓的浑身发抖，难掩内心的恐惧，有的更是吓的裤裆湿成一片，手脚发软，连兵器都握不住了。
    那些魔兽等到那声诡异吼叫声过后，都疯狂的朝这克鲁小镇狂奔而来，看着越来越近的魔兽，众人终于看清楚了那些魔兽的真正面目。
    只见那些魔兽最小也有狮子那般大，浑身都黑色鳞片，鳞片之上还覆盖着黑色的长毛，狗头，狮身，长而尖锐的獠牙露在血盆大口之外，让人看了毛骨悚然。
    天星看到身边的那些守镇士兵都已经吓的魂不附体，根本就无心恋战，让他们拿起兵器作战无疑是痴人说梦话了。
    站在身侧的修克斯也是眼睛呆滞的看着那恐怖的魔兽，不停的自语道：死了，死了，我们都得死了！天星冷冷的看了身边的修克斯一眼，想不到这修克斯如此窝囊。天星沉声命令道：幻影小队和烈影小队，出城阻击魔兽！幻影小队和烈影小队都已经是求战似渴，一听天星命令他们出战，都立刻轰声应道：是，老大！说完，抽出身上的兵刃，运转全身灵力，凌空飞跃而出，犹如大鹏展翅，破空而去，眨眼之间就到了那些狂冲而来的魔兽面前。
    每个天火佣兵都大声怒喝道：杀！杀！两人一组，便冲入了那些魔兽群中，剑气如虹，每个人身上都散发出惊人的气势和战意，面对那些魔兽根本就毫无惧色。





    第十卷 光明神使 第十二章：血影魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:40 本章字数:5535

        
    那些站在城墙上的士兵更是看的热血沸腾，想不到天火佣兵团的佣兵如此勇猛，居然无惧生死，直冲向那些魔兽。
    只见那些魔兽根本就不是天火佣兵的对手，每一组天火佣兵都配合的天衣无缝，滴水不漏，道道剑气从天火佣兵的兵刃上激射而出，每道剑气击在魔兽身上，都把那些魔兽斩成对半，无一例外。
    其实每一组天火佣兵施展的正是天星所传授的正反阴阳剑阵，两人施展开来，剑气四射，威力无穷，犹如滔滔浪潮，连绵不绝。
    而且由于天火佣兵都是修真之人，虽然还没有真正入门，但是凭借他们修真初期的修为对付那些魔兽是绰绰有余了。
    那些凶残的魔兽根本就无法靠近天火佣兵的身体，天火佣兵道道剑气冲天而起，势如破竹，直杀的那些魔兽血肉横飞。
    这时候，只见那些天火佣兵剑法一变，手中长剑脱手而出，犹如一条条张牙舞爪的金龙，盘旋在身边，朝那些魔兽杀去。
    天火佣兵们捏指成剑，暗用剑诀，操控那些在魔兽群中盘旋斩杀的飞剑，也有一两只魔兽穿过飞剑的绞杀朝他们扑来，但是却根本发挥不了什么作用。
    还没有靠近众人，便已经被他们身上所穿的天火铠甲给弹开了，无形的力量从天火铠甲里散发出来，把众人的躯体完美防护起来。
    那些凶狠的魔兽渐渐的抵挡不住天火佣兵的攻击，纷纷的死在他们的手中。站在城墙上的士兵们现在已经对天火佣兵团五体投地了，成千上万的凶残魔兽就这样被二十个天火佣兵杀的节节败退，溃不成军。
    城墙上的观看着的士兵都不由自主的高声欢呼起来，似乎已经胜利了一般。
    虽然那些魔兽已经死伤无数，但是却依旧是悍不畏死，前赴后继，如潮水般向众人涌来，就在这个时候，远处穿来一声魔兽的咆哮声。
    那些魔兽犹如收到命令一般，都立刻纷纷退取，眨眼之间就退的一干二净，不剩一只，只留下满旷野的魔兽尸体，夜幕之下，空气之中飘散着扑鼻的血腥气味。
    站在城墙上的安琪儿对天星说道：我看这些魔兽来的不寻常，背后肯定有什么东西在指挥！天星说道：你说的没错，看那些魔兽进退有序，丝毫没有凌乱，来如风，去似电，看来，不会如此就这么简单退走！安琪儿说道：天星大哥说的极是！就在此时，那令人心悸的咆哮声再次响起，众人顿时心里一惊，不知道，这一次面对的将是什么样的犀利攻击。
    地面上又响起震天响地的脚蹄声，而最令人恐怖的还是黑色的夜空之中传来了尖锐的鹰啼声，直达九霄云外。
    修克斯一听，立刻脸色大变道：嗜血魔鹰！天星问道：什么是嗜血魔鹰？修克斯定了定神，这才告诉天星等人，原来这嗜血魔鹰是一种极其残忍的飞禽，它们通常是群体活动，一发现猎物就会把猎物全身血液吸干，再把猎物撕成碎片，吞噬掉，而且嗜血魔鹰的羽毛坚硬如铁，普通弓箭根本无法伤到它们。
    除了天星等人，其他人根本就无法看到黑夜上空的情况，亚森手中一凝聚灵力，手掌上立刻出现一个燃烧着熊熊火焰的火球。
    亚森抖手一托，那熊熊燃烧着的火秋顿时腾空而起，散发着耀眼的光辉，把黑色的夜空照的一片通红，天空的情况立刻看的一清二楚。
    只见天空之中全是振翅翱翔的红色的巨鹰，黑压压的一片，数量极其的多，魔鹰展开翅膀也有五六丈之宽，可见这嗜血魔鹰的是如何的巨大。
    修克斯大声的叫嚷道：大家小心，注意天空中嗜血魔鹰！同时地面上也重新出现了那些刚刚退去的魔兽，看来，这一次是地面和天空两面同时进攻了，那隐在背后的神秘人是不达目的，誓不罢休。
    天星传音给幻影小队和烈影小队道：你们对付地面的魔兽！不能让他们前进一步！烈影小队和幻影小队的成员立刻凝神对付地面上的魔兽，丝毫不敢有懈怠，绝对不能那些汹涌而来的魔兽越雷池一步。
    天星接着对安多说道：天上的嗜血魔鹰就交给你了！安多恭敬的点了点头，说道：是，老大！说完之后，凌厉萧杀的眼神一闪而现，整个人冲天而起，心念一动，寒雷刃翅透背而出，精光闪闪，寒意凌人。
    寒雷刃翅轻轻扇动，惊雷狂窜，强大的气势喷涌而出，仿佛天空的主宰就是安多一般，即使漫天的嗜血魔鹰都也无法动其分毫。
    那些克鲁小镇的士兵和修克斯顿时都傻楞楞的看着天空上的安多，简直不敢相信眼前看到的事实，不知道眼前的是人还是神。
    只听安多狂吼一声，强大的力量从身上散发出来，那些嗜血魔鹰也感受到了威胁，纷纷朝安多飞翔而来，尖锐弯曲的鹰嘴，锋利的利爪展现着其巨大的伤害力。
    安多冷冷的注视那些蜂拥而来的嗜血魔鹰，丝毫没有放在眼里。只听到安多双手一捏法诀，口中冷喝道：寒雷翅刃！那些翅刃立刻脱离后背的漂浮在空中，刃尖直指那些展翅而来的嗜血魔鹰，飞速的旋转不已，发出夺人心魄的厉啸之声。
    安多曲指一滑，口中喝道：去！漂浮在空中告诉旋转着的翅刃顿时呼啸着直朝那些嗜血魔鹰飞去，骤然，寒雷刃翅立刻飞入那些嗜血魔鹰之中。
    即使那些嗜血魔鹰如钢铁般坚硬的羽毛也无法抵挡寒雷翅刃的破体而入，空中一下子混乱起来，那些刚才还气势汹汹的魔鹰纷纷惨烈悲鸣着从空中掉落下来。
    鲜血狂洒天空，血色的羽毛随着夜风飘落下来，铺满了城镇里的街道房屋，好奇的士兵伸手拿起那血色的羽毛，便感觉其坚硬如铁了。
    那些嗜血魔鹰虽然是数量庞大，但是却也抵受不住安多那寒雷翅刃的肆意杀戮，再也不敢前进半分，这时候原本成千上万只的嗜血魔鹰只剩下了一百来只不到。
    嗜血魔鹰再也禁受不住安多如狂风暴雨的摧残，抑制不住来自本能的恐惧，纷纷掉头逃走，眨眼消失不见。
    而地面上的那些魔兽也根本就不是幻影小队和烈影小队的对手，等到安多消灭了那些嗜血魔鹰之后，也已经死伤大半，只剩下寥寥几只了，根本造不成什么危险。
    众天火佣兵身上铠甲都沾满了赤红的鲜血，整个人如同血人一般，这当然不是他们自己的鲜血，都是那些恐怖魔兽所飞溅出的鲜血。
    一下子，整个克鲁小镇内外寂静一片，只剩下众人沉重的呼吸声，而那些天上地下的魔兽都已经被杀的一干二净，只留下遍地的尸体。
    天星这时候传音给幻影小队等人，命令他们跟踪那些逃走的魔兽，到底是去了那里，而烈影小队则返回。
    安多一收背上的寒雷刃翅，从空飞身而下，飘落到天星的身边，神色依旧是冷漠如冰，不带一丝表情。
    等到那些克鲁小镇上所有人反应过来，立刻发出了震耳欲聋的欢呼声，庆祝这一次杀败魔兽的成果。
    修克斯更是心里暗自庆幸，这一次真是老天保佑，不早不晚，刚好天星等人出现，不然的话，恐怕，在排山倒海般的魔兽攻击之下，整个克鲁小镇的人都会被残杀的一个不剩，整个小镇也会被夷为平地。
    天星迎风站立在城墙上，看着幻影小队十名队员悄无声息的没入黑暗之中，眨眼就消失在视野之中。
    天星回过头，对修克斯说道：我们下去看看，那些到底是什么魔兽，能不能查出什么线索！修克斯这时候已经对天星极其的敬佩，更是不敢有一丁点的怠慢，连忙说道：天星团长请！说完，便和天星等一干人等，走下城墙，朝城墙外走去，打开木制的城门，天星等人来到镇外，烈影小队立刻迎上来，恭敬的说道：老大！天星说道：你们做的很好！烈影小队成员立刻齐声应道：多谢老大夸奖，幻影组已经去追踪那些逃走魔兽，想必不出半日就可以回来了！天星点了点头，示意自己已经知道。众人来到那些已经死去的魔兽尸体旁，只见那些尸体都已经被幻影小队，烈影小队成员给杀的支离破碎，惨不忍睹，根本就找不出一具完整的尸体。
    整个旷野的黄土地已经被鲜血染成了一片殷红，浓烈的血腥味飘散在空气之中，挥之不去。
    突然，地面上银光一闪而隐，天星发现血泊之中似乎有一件东西，于是走上前去，信手一挥，那件闪着银光的物体便自行漂浮起来，飞到天星的手掌上。
    众人连忙围了上来，想看看这件银光的物体究竟是什么东西。天星凝神一看，手中物体原来是一块长方形的吊牌，上面篆刻着三个字《血影兽》。
    天星自语道：血影兽？天星暗自沉思，这血影兽自己从来没有听说过，自己在帝国图书馆里也没有看到过这关于血影兽的任何资料，于是转首问道：你们听说过血影兽么？修克斯一脸迷茫的说道：血影兽？我听都没有听说过，这里从来没有出现过这样的魔兽，不知道从何处来？旁边的安琪儿也皱着娥眉，一脸思索的模样，更显的美丽动人，过了一会说道：我也没听说过有这种魔兽，我看过的任何书籍上都没有这种魔兽的记载，什么时候出现了这种魔兽了？当真奇怪！天星说道：不管这血影兽是什么，但是我们现在可以肯定的就是这血影兽一定有人指挥，不然也不会在每头魔兽身上挂着这种牌子！安琪儿说道：天星大哥说的极是！而趴在亚森两个肩膀上的天火和小火可就不这么想了，一脸的不屑，暗思，这些没用的小魔兽也好大惊小怪，要是我们两个出手，那些魔兽早就吓的屁滚尿流了，要不是天星老大不让我们在别人面前变身，我早就出手了！
    这时候，烈影小队的成员也发现了许多一样的牌子，看来，每一头魔兽的身上都有这样的牌子，如果不是有人操控，根本就不可能会在魔兽身上挂个牌子。
    这时候，安多也找到那嗜血魔鹰挂着的牌子，那牌子的式样跟篆刻着血影兽的一样，都是镀了银的铜牌，只有刻的字不同，嗜血魔鹰身上刻着的则是嗜血鹰。
    天星看了看漫山的魔兽尸体，对众人说道：我们先回镇里吧，让人来清理一下这里！安琪儿虽然是巾帼不让须眉，但是面对惨肢断臂的魔兽尸体，一个娇滴滴的美人也是不太能够忍受的了，听到天星准备回来，也暗自松了一口气。
    其实天星早就感觉到安琪儿面对这些，不能忍受，为了照顾她，这才这么快回城镇里去，不然的话，他还要在仔细观察一下这些魔兽有什么不同之处。
    于是一干人走回了克鲁小镇里，回到城镇里面，那些城镇的百姓都是一脸的激动和感激，看到天星等人回到克鲁小镇，都齐声欢呼起来，高呼天火佣兵团的名字。
    天星等人都微笑着面对着百姓的欢呼和热烈的掌声，在那些百姓的心目之中，天火佣兵团的每一个人都是无敌的将士，二十个人居然面对成千上万的魔兽，这需要何等的勇气和力量。
    众人来到修克斯为天星等人准备好的房间中，都准备好好的休息一下，而修克斯也告辞天星等人，去处理那些善后的事情了。
    烈影小队的成员都洗去身上的血污，仔细的检查身上的天火铠甲，发现天火铠甲根本就毫发无伤，就连一道痕迹都没有，当真是一件好宝贝。
    天星，安多，亚森，安琪儿，盗王都回到各自的房间内休息去了。
    这时候，基本上天火和小火都跟在了亚森的身边，一方面天火可以命令亚森去做买酒等这些事情，另一方面小火则是吸收亚森修炼时候散发出来的能量，让自己尽快的成长。
    现在小火的食粮也是越来越大，吃的越来越多，就连天火也快赶不上了，看来小火正处于发育时期，身子也比原来大上了许多，已经快要超过天火了。
    天星盘膝坐在床铺之上，却没有在打坐运功，心里思索着茫茫前途，想不到刚到这索南帝国就发生这么多事，眼前的那些魔兽不知道从那里钻出来的。
    而那光明神杖也不知道在索南帝国的那个地方，黑暗魔教的总坛也不知道在何处，当真是天下何其大，自己却不知道该往那里？
    那些克鲁小镇的百姓却是没有如此清闲了，几乎所有的人都被派了出去，把旷野上的那些魔兽尸体给收拾清理干净。
    这时候也快接近天亮时分，破晓的黎明显的朝气十足，道道曙光划破天际，每个人都沐浴在阳光之中，似乎昨天的那一场血腥的战斗从来没有发生过。
    然而地面上的那些尸体，以及散落满地的嗜血魔鹰的羽毛，都清楚的告诉大家昨天那一场惊心动魄，惨烈的厮杀。
    天星等人也苏醒过来，来到客厅之中等待久去未返的幻影小队。
    亚森说道：不知道，幻影小组怎么这么久还没有回来？天星说道：依幻影小组的实力，我想自保是绝对没有问题，不会出什么事情，大家放心就是了！安琪儿也清幽的笑着说道：大家不必如此担心，幻影小组十人的力量足以抵挡任何人的攻击，天下还没有人能一举拿下他们十人！众人一听，也知道安琪儿说的有理，现在幻影小组的力量已经不是能用这个世界的眼光来衡量，就连黄金斗士也恐怕不是他们的对手。
    就在这个时候，只见大厅外面一阵脚步之声，众人一看，原来正是幻影小队的各个队员，各位队员在队长思琪的带领之下回来了。
    思琪等一行十人乍眼看去，都安然无恙，看来都没出什么问题，思琪走到天星面前一额首，说道：老大，我们会来了！天星看到众人都已经回来了，说道：你们都没有什么事情？思琪应道：老大，我们一切都好！





    第十卷 光明神使 第十三章：元婴初成
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:40 本章字数:5586

        
    天星轻饮一口茶水，问道：思琪，跟踪的怎么样？思琪必恭必敬的说道：老大，我们已经找到了那魔兽的聚集地，我们跟踪了很长的一段路程，才到了那地方，那些魔兽都聚集到了一处丛林深处的山谷之中，我观察那山谷之中似乎戒备十分森严，我们就没敢深入，就先返回通知老大！天星说道：那山谷是何等模样，你给我说说看！思琪沉声说道：老大，那山谷位于城镇西边的森林深处，如果普通人走需要两天日程，那山谷谷口极其隐秘，入口处都是繁枝茂叶掩盖着，如果不是跟随那些魔兽，根本就不能发现那个入口，里面我们也只是粗略的观察了一下，有些黑衣人在指挥那些魔兽，没敢惊动他们就退了出来！而且在山谷里还有许多魔兽，各种奇形凶残的魔兽都有，有许多魔兽我根本闻所未闻，见所未见，怪异诡秘异常！天星问道：那些黑衣人是何等打扮，你们是否认的出来？思琪说道：认不出来，也不像是玄凌大陆上的各大门派的人，倒有几分像是杀手密会的打扮！天星说道：你们也忙活了一个晚上，也去休息一下吧！思琪等幻影小队的成员都齐声应道：是，老大！说完之后，便退了出去，回房间打坐休息，恢复元气。
    等到幻影小队等人离开之后，天星淡然的问道：你们怎么看这件事？坐在旁边的安琪儿美目一闪，看了看天星说道：我看这件事情并不寻常，听修克斯说，这里从来没有发生过这样的事情，以前都没有发生魔兽袭击人的事情，那么那秘密山谷也必定建立没有多久。天星说道：琪儿妹子说的极是！看来，那些人受到重创，必定不会善罢甘休，一定会卷土重来，到时候一定比这一次更加的猛烈！旁边的亚森疑声说道：不知道，那些人这么做有什么目的？如果就为了消灭一个小镇，那么前几次进攻就可以大规模的进攻，这克鲁小镇必定不能抵挡如此猛烈的攻击，看来一定有什么阴谋在其中！安多冷冷的说道：何必如此费劲想，我们亲自去一趟不就可以了！天星说道：安多说的也是，大家到那山谷走上一趟，不就什么都明白了么！安琪儿说道：那天星大哥准备什么时候去一趟那密林山谷？众人都不由的望向天星，等待着天星的回答，天星淡淡的说道：所谓兵贵神速，我们等到晚上就到那山谷走上一遭，看看那里究竟有什么乾坤？众人立刻齐声说道：是，老大！就在此时，忙活了大半个晚上的修克斯镇长从外面走了进来，一脸的憔悴之色，看来处理那些魔兽的尸体也花费了他很大精力。修克斯见到天星已经起来，在大厅中正坐着，连忙说道：天星团长，真是有劳你们天火佣兵团的全力相助，我们克鲁镇才能躲过这一场浩劫，请受在下一拜！说完，边准备屈膝拜了下来。
    天星意念一动，便有一股无形力量把修克斯托住，那修克斯怎么也拜不下去了，心里更是震惊不已，想不到一直没有出过手的天星如此的高深莫测，身不动，手不抬，自己便在也无力拜下去，这是何等的力量。
    天星说道：修克斯镇长不必客气，还请快快请起！修克斯一见自己无论如何努力也无法再拜下去，便也放弃了努力，说道：天星团长，不知道天火佣兵团的各位英雄安全回来没有？天星说道：他们也是刚刚回来，现在休息去了！修克斯连忙问道：不知道天火佣兵团的各位英雄都打探到了什么消息？说完，急切的看着天星。
    天星示意旁边的亚森把刚才思琪报告的转述给修克斯，修克斯听闻之后，顿时大惊失色，呆立在当场，本来以为消灭了所有的魔兽，现在才知道这才是一部分，还有许多更加凶猛的魔兽还没有出现。
    看到修克斯如此模样，天星说道：修克斯镇长，也不必如此担心，那些魔兽也成不了什么气候！修克斯一脸担忧的说道：现在那些魔兽是被天星团长给消灭了，不过各位英雄也不能一直呆在这里，一旦离开，那些魔兽来的时候，我们真的无计可施，再也无力抵挡那些魔兽的血腥杀戮了！天星说道：修克斯既然有如此担心，我们晚上就去那山谷一探究竟，一劳永逸的帮你们解决这个问题？听到天星准备夜袭那魔兽的大本营，修克斯不由的欣喜若狂，立刻两眼放出狂喜的光芒，连忙感激流涕的说道：天星团长的大恩大德，我们克鲁镇的人不知道怎么感谢才好？天星神情平静自若的说道：修克斯镇长，无须如此，我等也想见见那幕后之人到底是方神圣！修克斯连忙说道：天星团长，感激的话我也不多说了，还望一路前去，各位英雄以自己的安全为重！众人听到修克斯的话，也不禁对他大生好感，看他先不关心那些魔兽是否被消灭，而是要众人先注意安全，看来这修克斯倒也不失为一个好汉，至少不像有的贵族子弟，魔兽来袭，自己先溜，反而留下来和众百姓一起对抗魔兽。
    天星说道：我们自会注意，还请修克斯镇长放心！修克斯接着跟众人又商讨了一阵，这才告辞了天星等人去休息了，毕竟忙碌了一个晚上，身心都已经相当的疲惫，能坚持到现在已经是相当不错了。
    天星等人也走出修克斯的住宅，走到克鲁小镇的街道上去看看这里的情况，来到大街之上，众人也把整个小镇给看了清楚。
    整个小镇被初升的霞光照在其中，本来黄褐色的房屋也被照的金黄色一片，仿佛是一间间黄金铸成的房屋一般，晶莹的露水低垂在嫩叶尖上，滑落下来，滴在了泥土里。镇里的空气中依旧还带着淡淡的血腥味。
    还有一些镇民还在清理着街道上的血迹以及那些嗜血魔鹰的羽毛，见到天星等人在街道上路过，都纷纷恭敬的跟他们打招呼。昨晚，那一场激动人心的战斗使他们见识到了天火佣兵团的强大力量，每个人的心目中对天火佣兵是既尊重又敬畏。
    天星等人也没有任何高高在上，不近人情的神情，都是面带微笑的跟那些村民打招呼，毕竟，天火佣兵们都是穷苦人家出生，即使现在有了强大的力量，也不会忘本，天星一行众人来到克鲁小镇的城镇大门口，放眼望去，昨晚，那些尸横遍野的情况已经消失了，那些魔兽的尸体都已经被掩埋了起来，仿佛昨天晚上那一场激战从来没有发生过，只有那些被鲜血染成红色的大地在诉说着昨晚的惊天血战。
    外面的旷野草地在朝阳之下显的格外的醒目和刺眼，原本嫩绿的小草也已经变成了血色，泥土更是泥泞不堪，坑坑洼洼，一片狼籍。
    城镇外的小河也已经成了一条血河，赤红色的河水缓缓的流过，让人不禁心悸。
    天星看了看周围的情况，便转回了城镇里面，城镇里的那些穿着开档裤的小孩子都跟在天星等人后面，大大的眼睛崇拜的看着天星等人，无论天星等人走到那里，他们都跟到那里。
    天星看到那些孩子如此模样，也不禁一笑，这时候，只见这群小孩子之中走出一个人来，光着屁股跑到安多面前，一双可爱的眼睛崇拜的看着安多说道：大哥哥，你能不能带我们到天上去飞啊，我们希望跟你一样能在天上飞！说完之后，便眨了眨他那可爱的大眼睛，一脸渴望的看着安多，而其他小孩子也顿时一轰而上，把安多围了起来，纷纷央求他带他们到天上去飞。
    看着那些可爱的孩子们，安多的眼前仿佛又浮现起在直贡城内惨死的孩子们，心中不由的一阵隐痛，冷漠如冰的脸上不由的浮现出一丝微笑。[]
    安多蹲下身来，微笑着对那些孩子说道：你们真的想到天上去飞么？那些孩子立刻争着挥手，欢快的叫嚷道：我们都想到天上去飞，大哥哥带我们到天上去飞好不好？说完，拉着安多的手，摇个不停。
    安多捏了捏那个孩子的粉脸，微笑着说道：好，那哥哥就带着你们飞到天上去，你们可不要害怕哦！那些孩子顿时兴奋的高声叫嚷道：不怕，不怕！看着眼前这些活泼的孩子，安多长身而起，手中一捏法诀，施展御风之术，顿时一股徐徐清风把那些孩子慢慢的托了起来，双脚渐渐的脱离了地面，只让那些孩子兴奋的手舞足蹈，高兴的笑个不停。
    安多整个人破空而去，而那些孩子也漂浮在安多身边，乘风而去。安多和那些孩子在空中犹如展翅翱翔的雄鹰，自由飞翔在空中，无拘无束。
    那些在地面上的城镇百姓看到在空中飞翔着那些孩子，都不由的看的哈哈一笑，看到孩子如此开心，自己当然也是难抑心中喜悦。
    在空中飞翔了片刻之后，安多这才带着那些高兴过头的孩子从空中下来，那些脚一着地都纷纷的吵着还要再飞。经过安多的劝说，那些孩子这才慢慢的走散去了。
    看着这些可爱快乐的孩子，安多的心魔正慢慢的消退着，虽然安多原谅了剑圣，但是心里还有芥蒂，如今，看着那些快乐的孩子，仿佛那些孩子又活了过来，活在心中。
    安多这才完全的从仇恨的心魔之中领悟过来，心灵完全放飞开来，仿佛进入了另一个境界，现在其实是安多最关键的时候，只是修真者所处的瓶颈关头，一旦突破，便可以达到全新的境界。
    安多低眉垂目，整个人入定一般，浑身散发着一股逼人的灵气，身体周围的气劲盘旋扩散，一点尘埃都无法靠近。
    亚森一见安多如此模样，不由的一惊，不知道安多发生了什么事情，连忙就想赶过看安多出了什么状况。
    天星连忙挥手阻止示意道：亚森，不要过去！见到天星阻止自己，亚森连忙停下脚步，问道：老大，安多怎么了，不会出什么事情吧？天星淡声说道：现在安多正处于关键的时刻，一旦能够突破，那就能炼就自己的元婴，达到元婴期的境界了，那么实力完全跟现在不在同一个层次！亚森和安琪儿等人一听，都不由的为安多高兴不已，想不到还是安多最有修真的天赋，在众多的修真者之中，现在境界最高的就属于安多了，当初安多逢遭大劫，现在却有如此机遇，当真是塞翁失马，焉知非福。
    旁边的盗王更是看的一楞一乍，根本就无法听的懂天星所言的话，但是心里却是明白安多刚才散发出来的力量，自己完全比不上，根本就不在一个档次。[]
    众人立刻替安多护法，不让人来打扰安多的修炼突破。这个时候，只见安多身上散发着幽蓝色的灵气，一阵阵如波浪一般扩散来，然后又慢慢的回缩回安多的体内，如此反复不止，周复数百次，这才慢慢的停止下来，不再从体内散发出来。
    整个人更是多了一份空灵的气息，给人一种朦朦胧胧的感觉，让人感受到一股扑面而来的灵气，根本就无法琢磨从何而来。
    就这样，安多一直盘膝打坐着，完全沉醉在一个奇妙的世界之中，慢慢的体内终于形成了自己的元婴，一个扇动着刃翅的小安多。
    安多缓缓的睁开自己的双眼，虽然冷漠依旧，但是却多了一份空灵飘逸的神情，看来境界的突破对安多心灵的修炼提升了不少。
    安多缓缓的站起身来，眼中冷芒一闪，背的后寒雷刃翅舒展开来，轻轻的拍动着，令人惊异的是，安多的身上也开始浮现出一层鳞片状的铠甲来，成了一件黑色胸甲，闪现着黝黑的光亮。
    天星一看，就知道安多现在能驱动寒雷刃翅的更加大的威力，也更完美的融合着这件仙器，现在能形成一件胸甲，可见安多现在已经达到了元婴期的境界。
    安多身形一晃，便来到了天星等人的面前，嘴角浮现一丝微笑，恭敬的对天星说道：多谢老大！天星看着安多，说道：现在你已经达到了元婴期的境界，可以说是真正的踏入了修真的大门，以后还有更加艰难的路等着你，我也不能再教你什么，以后，所有的一切都靠你自己去领悟，去寻找自己的道！安多感激的看着天星道：是，老大，没有老大，就没有今天的安多！天星拍了拍安多的肩膀，说道：我现在也帮不上什么忙，只能送你一句话，以后无论遇到任何困境，问问你自己的心，它的回答是什么？听到天星的话后，安多说道：老大，我一定把你的话铭记在心，绝不会忘！旁边的亚森也是拍了拍安多的肩膀，心里由衷的为安多高兴，嘴里笑着说道：安多，现在你可是我们当真最先突破的到元婴期的高手了，给我们讲讲刚才到底有什么样的感受啊？安琪儿也不由的美目一亮，虽然自己才刚刚修真，还只是处于起步阶段，但是却已经感受到了那修真的神奇力量，心里也好奇不已，到底刚才安多突破境界到达元婴期的时候到底有什么感受。
    安多脸上也不由的浮现出向往的神情，说道：我也说不清楚那是一种什么样的感受，只是觉的十分让人沉醉其中，简直就是妙不可言，仿佛我可以感受到天地的呼吸一般，可整个自然交流一般，真是太神奇了！听到安多如梦如幻的话后，众人不由的听到心神向往，希望能早日达到安多现在一样的境界，那一个完全不同的境界。
    天星看到众人如此向往的神色，说道：大家先回去吧！众人一听到天星发话了，便跟随天星一起回到了修克斯的宅院之内，回到大厅之中，天星沉声说道：你们修真千万不可操之过急，一切都需随其自然，如果急于求成，反而容易走火入魔，到时候便会陷入万复不劫的境界之中！切记！安琪儿听到天星一番语重心长的话后，都明白了天星的一番苦心，的确，看到安多进入了元婴期，众人都不由的浮躁起来，都想早点到达元婴期，看来，要不是天星的指点，当真很容易走入歪路。
    安琪儿淡雅轻柔的说道：多谢天星大哥指点，我们都受教了！天星看着轻雅如出水芙蓉一般的安琪儿，微笑着说道：好了，大家都也感悟一下自己刚才领略到的，能不能对你们的修炼有所帮助！接着对安多说道：你也好好的修炼一下，稳固一下你刚才的境界，这对你有莫大的好处！众人齐声说道：是！说完，便各自回到自己的房间之内修炼去了，只剩下了盗王，由于盗王根本就没有修炼过修真之术，也不用回房修炼什么了，但是看到众人如此神功，也不由的心里痒痒，心里真想开口问天星，到底他们修炼的是什么，怎么个个都有如此实力。
    但是，这到底是别人的秘密，自己也不好打听，所以也就没有敢问。





    第十卷 光明神使 第十四章：魔林血窟
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:40 本章字数:5595

        
    见到盗王欲言又止的样子，天星问道：不知道盗王有什么事情，但问无妨！盗王笑着说道：其实没什么，我只是对天星手下所修炼的感到好奇，我看他们修炼即不是魔法更不像是斗气，不知道天星能否告之一二，在下真是好奇的很！天星说道：其实他们都所修炼的是我传授的修真之术，盗王没有看到过也是在情理之中！盗王说道：原来如此，不知道这修真之术是何等的功法，我怎么从来没有听说过！天星说道：这是我自己创造出来，所以外面并没有流传，盗王没有听说过，这也是正常的。盗王点了点头，原来如此，虽然很想知道天星口中所说的修真之术到底是怎么回事情，但是却也不好意思再询问下去，毕竟这是天星的个人的秘密。
    天星又跟盗王探讨了关于修炼方面的经验，虽然没有涉及到修真方面，但是天星那些独特的见解已经让盗王获益非浅。
    天星的那些修炼心得，盗王听在耳，却是记在心头，心中越是对天星佩服的五体透地，这天星当真是神秘莫测，无论是力量和智慧都如此的高深，自己根本就无法相比。
    盗王一边消化天星所说的，一边回到房间之内琢磨。而天星也回到自己的房间之内修炼打坐，希望能早日突破境界，达到天仙，那么自己将回到自己颠峰时候的力量，翻江倒海，通天彻地也不在话下。
    那么自己也将容易找到梦月的三魂七魄，经过了二十几年的时间，不知道梦月的三魂七魄是否依旧存在，还是已经轮回转世，转世为人。
    等到日落西沉，众人也等到了时间该出发到那魔兽出没的山谷去了，众人都来到大厅之内聚集。
    天星沉声说道：这一次，我们前往那魔兽山谷，烈影小队，盗王，安琪儿，你们就留在这里，剩下的人一起去魔兽山谷！安琪儿听到天星所言，也知道天星是为了自己的安全着想，虽然自己有地静心莲花护体，但是毕竟实力还比不上其他人，反而会拖天星等人的后腿。而盗王则更加不济，让他偷偷的东西倒可以，跟人硬拼，毕竟还差很多。
    安琪儿淡笑着看着天星，温柔的说道：天星大哥，你此去要小心点，万不可大意！天星听到安琪儿如此关切自己，心里也感动的很，如此佳人，对自己如此情深意重，真是无话可说。天星微笑着对安琪儿说道：放心，我不会有事，妹子，你就安心呆在这里！接着又说道：烈影小队，你们就留在这里保护小镇，万一那些魔兽又回来偷袭，你们也好帮助守卫这个小镇！烈影小队立刻轰然应道：是！老大！他们对天星的命令是绝对的服从，不敢有任何的异议，在他们心目之中，天星仿佛就是神一般的存在。
    旁边的修克斯连忙说道：天星团长，此去千万小心，我们克鲁小镇的所有村民在此祝天星团长凯旋而归！天星说道：修克斯镇长放心便是！之后，天星等人便走出了修克斯镇长的宅院，街道上站满了来送行的镇民，他们都听说了天星等人准备前往魔兽的山谷，替大家一劳永逸的解决，都纷纷来表示自己对天星等人的感激，诚心的祈祷天星等人能平安的回来。
    那些镇民一路送天星等人来到城镇的大门口，这才返回镇里。天星等人便在幻影小队的带领之下朝那密林之中的山谷行去。
    天星一行众人几乎脚不沾地，贴地飞行，不消片刻便来到城镇的西边的密林之边。天星打量着眼前的繁茂密林，晚霞的红光照射在枝叶之上，麻雀在黑漆漆的林中叽叽喳喳的叫个不停。
    思琪恭敬的对天星说道：老大，我们从这里进去，大约几个时辰便可以到达那魔兽出没的山谷了！天星淡声说道：带路！思琪说道：是，老大！说完之后，便带头踏进了这黑色的密林之中，天星等人便接在思琪之后，朝林中行去。
    森林之中都是一些参天大树，把整个千里连绵的丛林遮掩的黑暗一片，鲜艳潮湿的蘑菇长在湿润的树根处，滴滴的水珠从林间的枝叶上滴落下来，叮咚作响，还有折断的巨树横在林间，枯木上长满了青苔，滑溜无比。
    不时，还有白兔从旁边的草丛之中跳跃而过，好奇的看着这些闯入这原始森林的不速之客，不过被天火和小火一吓，都纷纷窜了开去，就算不吓，两个家伙身上的气息也不是那些弱小魔兽所能抵挡的。
    众人在茂密的丛林之中穿梭，凭借几人的力量，交错纵横的繁枝茂叶丝毫对众人没有造成什么阻碍，身形漂浮，闪电前行。
    一个时辰之后，天星等人便到达了思琪所说的那魔兽的山谷。
    天星打量着眼前的山谷的谷口，这谷口当真是隐秘的很，如果不仔细的观察，根本就无法察觉这里一个隐蔽的谷口。
    只见那谷口交叉着斜着生长的三棵参天巨树，遮挡着入谷口，低垂着的藤蔓更是悬挂在谷口，更是的原本隐藏在巨树之后的山谷更加的让人难以发现。
    天星一捏隐身法诀，立刻隐去了众人的身影，让人根本无从发觉，天星等穿过那一片藤蔓的山谷口，山谷口犹如葫芦的口，走进山谷之中，里面宽敞无比，地形望去，就像一个葫芦。
    天星等人刚踏入谷中，只见布满杂草藤蔓的谷口另一端出口正盘曲着两条几十丈青色巨蛇，铜铃般大小的眼睛散发着幽绿的光芒，警惕的守在洞口，口中吐着蛇信，骇人异常。
    众人连忙屏住呼吸，悄悄的通过两条青色巨蛇守护的出口，而那两条青色的巨蛇根本没有一丝发觉。
    天星打量着山谷里的情景，只见山谷里分割成几十个围栏圈，而在那巨大的兽栏圈里，都圈养着那些各式各样的奇形魔兽，低声咆哮着。而在围栏边还有些黑衣人走来行去，巡逻观察着那些魔兽的情况。
    这个山谷里仿佛就是魔兽的家园，算上去没有十几万只魔兽也有八九万只魔兽，看来前日晚上袭击克鲁小镇也只是其中一部分而已。
    而在山谷的底部则有三间巨石垒成的宫殿，整个宫殿呈一个巨大的三角锥型，三个宫殿就以当中一个三角锥型宫殿最高也最为壮观。
    天星等人隐着身形，从那些黑衣人的身边走过，而那些黑衣人却丝毫没有察觉，还互相交谈着，只听其中一个黑衣人说道：不知道那些人到底是什么人，居然如此厉害，把我们大人的变异魔兽都给杀了！另外一个黑衣人说道：说真，我们只是实验一下那些新改造的魔兽威力到底如何，要是我们派出所有的魔兽，早就把他们踏成肉饼了！那个黑衣人说道：说的也是，现在经过大人的改造，这些魔兽不但威力巨大，而且还完全受我们控制，只要我们拥有了这样一批魔兽，就拥有一支战无不胜，攻无不克的大军了，天下就没有征服不了的地方！另一个黑衣人说道：说的也是，一只无敌的魔兽军团！那个黑衣人说道：好了，我们还是快点把这些魔兽的食物准备好，要是慢了，恐怕要被大人给责罚！两人说了之后，便忙活着去给那些魔兽准备食物，天星等人一边听到那两个黑衣人的对话，不禁互相对望了一眼，不知道他们口中所说的大人到底是谁。
    天星传音给众人道：我们到那中间的宫殿里去看看，这里到底是怎么回事情？思琪带四个队员到左边的宫殿，其他五个队员到右边的宫殿，亚森和安多跟我！安多等人立刻点头，众人便分开朝各自的宫殿行去，在隐身术之下，那些巡逻的黑衣人根本就无法发觉天星等人的行踪。
    天星带头朝那中间的三角锥的宫殿里走去，只见那宫殿的台阶两旁还有两座雕像，两座雕像都是用黑色的石头所雕刻而成，但是这雕像却是奇怪的很，那两个雕像都是虎头人身，长身而立，身穿铠甲，手握长刀，两只虎眼是用蓝色的宝石镶嵌而成，散发着蔚蓝的光芒，有着一种奇异的气息。
    天星，安多，亚森穿过宫殿的大门，朝里面行去，宫殿里面的墙壁上挂着用魔法灯，幽暗的光芒闪烁摇摆着，使的宫殿里面更增添了一份诡异。
    巨大的圆柱冲天而起，把整个宫殿支撑起来，阵阵幽暗的气息弥散在整个宫殿之内，整个宫殿显的静悄悄，静悄悄的让人心跳不禁加速。
    只见宫殿最里面的还有一个巨大的石雕宝座，宝座上端坐着巨大的人身狼头的雕像，黝黑的眼眸冷冷的散发着冷肃的光芒。
    天星打量着周围的情形，周围一片寂静，没有一个人影，那些黑衣人似乎也不敢进这个宫殿，那宝座面前还有一座拱桥，桥底下还有一谭清水流动着。
    亚森问道：老大，这里到底是什么回事情？这里怪异的很！我总觉的有人在暗处偷偷的看着我们！天星手指着那人身狼头的雕像手中的盾牌，亚森和安多只见那盾牌上篆刻着四个大字《血兽魔将》。
    亚森疑声说道：血兽魔将，难道跟那个炽炎魔将有什么关系么？难道也是黑暗魔教的人么？天星说道：不错，应该也是魔界的魔将！亚森说道：原来那些魔兽都是黑暗魔教搞的鬼，我们也跟这黑暗魔教有缘，走到那里都会碰到他们！天星猛的眼中精芒一闪，一捏法诀，便消去了身上的隐身诀，三人顿时在宫殿之中显出身形。天星说道：朋友，何不出来一会，何必隐在暗处！说完，直视着那宝座之上的人身狼头像安多和亚森也不由的精神一紧，心里也是一惊，想不到周围有人监视，自己却一点不能发觉，当真是天外有天，人外有人。
    这时候，只见那人身狼头的雕像狼眼寒芒一闪，狼嘴里发出幽深恐怖的声音来，想不到玄凌大陆上还有如此高手，居然能够发现我的行踪！不知道你是谁？天星冷声说道：天星！那狼头雕像惊讶的说道：原来是你，你就是炽炎所说的那个小子，当真是好的很，我也想见识一下炽炎所说的高手究竟如何！天星说道：不知道阁下是何人？那狼头雕像哈哈一笑说道：我就是魔界八大魔将的血兽魔将！能打败炽炎那小子的高手，也值的我出手一战！旁边的安多这时候已经达到了元婴期的境界，也想试一试自己的力量到底达到了什么样的境界，于是冷声说道：就凭你，还不配我们老大出手，让我来会一会你！血兽魔将说道：虽然你身上的力量也不弱，但还不是我的对手，这里也只有天星配我出手一战！安多冷声说道：配不配，一战就知道了！说完，就要动手。在一旁的天星立刻出手制止了安多，安多回头疑惑的看着天星。
    天星说道：你现在还不是他的对手，我来！天星现在发话，安多也不敢不听，立刻退到了天星的身后。
    天星冷声问那血魔战将道：在这一战之前，我想问你几个问题，不知可否告之！血兽魔将说道：但问无妨，看在你是个高手的份上，只要我知道，我一定告诉你！也好让你死个明白！天星冷眼望着那静止的血兽魔将的雕像，冷声问道：外面那些魔兽是怎么回事情？还有袭击克鲁小镇的那些魔兽也是你派出的吧，有什么目的？血兽魔将朗声说道：不错，那些魔兽都是我派去的，这些魔兽都是我经过改良的，具有比普通魔兽强大百倍，而且全都受我控制，更加是悍不畏死，行动如风。我派那些魔兽去袭击那克鲁小镇只是想要试一试这些魔兽的威力如何而已！天星冷声说道：就为了试验一下你的魔兽，就去杀戮那些无辜的人类？血兽魔将哈哈狂笑道：他们只是一些卑微的人类罢了，自私，贪婪，根本就一无事处，就算我不杀他们，等到神界那批道貌岸然的神族来到大陆的时候，他们会死的更惨，横竖都是一死，何不成为我那些魔兽的试验品呢？听到血兽魔将的话后，天星心里不由的一惊，难道除了魔界对人族的大陆虎视眈眈，那号称神族的神界也难道对人族心怀不轨。
    天星冷声问道：你这话是什么意思，难道神界也要对人族下手？那血兽魔将似乎也意识到自己说漏了嘴，于是说道：这些你都不必管了，我也是黑暗魔教的特使，今天也想见识一下所谓玄凌大陆第一高手的实力是浪得虚名！天星也知道问不出什么来，心里却升起了更加大的疑团，看来这神魔两族当中肯定有什么蹊跷，或许有什么隐秘在其中，看来，千年以后又将迎来一场神魔大战。
    天星沉声说道：好，我也想见识一下八大魔将之一的血兽魔将究竟是如何？血兽魔将狂笑道：那就让你见识一下，我血兽的力量，我可不像那炽炎小子那么好对付，哈哈！一阵狂笑之后，只见那本来静止不动的死物一样的人身狼头的雕像开始动了起来，慢慢的一手持盾，一手拿着长刀从宝座上站了起来，随着雕像的移动，那雕像开始碎裂开来，一块块的石头从那雕像上掉了下来，露出了里面的身体。
    随着那人身狼头的雕像一步一步从宝座上走了下来，身上的碎石已经掉落的差不多了，露出了里面真实的面目，只见里面的身形体态完全雕刻的石像一模一样，根本没有差别，唯一的差别就是一个死物，而一个则是活生生的怪兽。
    这就是血兽魔将的真正面目，一个人身狼头的魔界战将，只听到血兽魔将扭动了一下身躯，说道：好久没有动弹了，身体都有点坚硬了，这个身体可是我好如容易做出来，都很久没有用了，今天跟你们好好的玩一玩！天星一听，心里顿时明白过来，看来这血兽魔将的情况跟那炽炎战魔的情况差不多，他们的真正的肉体都无法通过魔界来到人界，只能让自己的意识通过，然后在大陆上找的一具合适的躯体来寄居他们意识。
    只是不知道，魔界到底派了多少来到了这人族的玄凌大陆。
    其实说起血兽魔将，在魔界八大魔将之中实力也是数一数二，其中他最大本事就是能够驱动魔界的任何怪兽听从他的使唤，更别提玄凌大陆上魔兽了，几千年之前的神魔大战之中，血兽魔将的魔兽军团也是赫赫有名，所以他号称为血兽魔将。
    天星冷冷的望着眼前的人身狼头的血兽魔将，知道今天面临的将是一场恶战，不敢有丝毫的轻视之念，虽然自己已经达到了神元之境的中层，但是这一场鹿死谁手还是一个未知之数。
    天星冷声说道：我也见识一下所谓八大魔将之一的血兽魔将到底有何过人之处！





    第十卷 光明神使 第十五章：血兽魔将
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:41 本章字数:6172

        
    天星接着对安多和亚森传音说道：你们等一会出去，保护好幻影小队，等一会打起来恐怕收势不住，凭借他们现在的力量，根本就无法抵受住如此强大力量的冲击！亚森和安多立刻点头，而亚森肩上的小火和天火可就没这么好脾气了，汪！汪！的叫唤，似乎对那所谓的血兽魔将根本不放在眼里，堂堂的神兽，难道还怕这区区的魔族小将。
    天星对天火说道：好了，不要闹了，等一会再说！听到天星的话，天火这才乖乖的呆在亚森的肩上，小火看到天火不吭声，立刻也闭上了嘴巴。
    血兽魔将眼中燃烧着狂乱的战意，沉声说道：说完没有，来吧！让我们好好的一战！安多和亚森立刻远离两人的战场，目睹这一场两位绝世强者的惊世一战，一位是魔界统领魔界魔兽的血兽魔将，一位是来自异界的修真奇材，胜负还在未知之数。
    天星眼中暗金光芒大盛，毫无保留的散发出自己全身的力量，一股排山倒海的气势冲天而起，在整个宫殿之内盘旋环绕，使得整个宫殿都笼罩在这一股无敌力量之下。安多和亚森几乎都站不住自己的身形，一步步往后退去，只至退出宫殿之外这才喘过一口气来，看来这自己修为还是不够，根本与真正的强者无法相比。
    而血兽魔将也感受到那一股充斥天地的力量，体内的鲜血沸腾一般燃烧起来，狼脸上浮现起莫名的狂意，面对一个势均力敌的高手，怎么能不让嗜战如狂血兽魔将兴奋。
    只听到血兽魔将狼口之中发出一阵凄厉嘹亮的狼吼声，回荡在整个山谷之中，强大的黑暗魔气从他的身上散发出来，跟天星几乎不相上下，两股力量互相不停的激烈碰撞，激荡不已，在宫殿之内立刻刮起阵阵旋风。
    宫殿内拱桥下的流水也因为两股力量沸腾不已，竟然冲天而起来，在两股力量之间凭空流动，仿佛半空之漂浮着一条河流一般。
    整个山谷里的魔兽听到这一吼叫之声，顿时变的焦躁不安，纷纷的高声的嚎叫起来，此起彼伏，连绵不绝。
    那些魔兽和黑衣人也感受到那两股无法抵抗的巨大力量，一股他们根本所无法想象的力量，都惊恐的看着中间的那一座三角锥形宫殿。
    而在另外两座宫殿里面的幻影小队也都从里面飞奔出来，来看看到底发生了什么情况？
    天星和血兽魔将两人冷冷的对视着，整个宫殿似乎禁受不住两人的力量，震动不已，仿佛要塌陷下来一般。
    天星眼睛神芒一闪，浑身爆发出强烈的金光，身上便浮现出一副金色的铠甲，正是天星体内的天劫战甲，当真是威武不凡。
    那血兽魔将也不由的看的一楞，想不到天星居然还有这一手，身上的铠甲真是一件难得的宝贝，连魔界的魔王恐怕也没有这样完美的铠甲。
    血兽魔将大声吼叫道：来吧！说完，便身形闪电惊虹一般朝天星飞射而来，右手黑色长刀直取天星面门。
    还未及身，那凌厉的黑暗魔气以及破空而来，犹如晴天霹雳，震撼人心。天星轻喝一声道：天兆月轮！话音刚落，掌心皎洁的银光一闪，浮现出一轮明月，直朝血兽魔将的黑刀迎去，右手一捏法诀，立刻把盘古开天神斧握在手中。
    虽然天星现在根本就无法发挥出盘古开天神斧的威力，拼尽全力也只能施展出一个法诀，但是如果不用盘古开天神斧，凭借现在天星的力量，根本就无法战胜眼前的血兽魔将，就算现在不使用盘古开天神斧的法诀，凭借其神斧自身的力量，也能帮上不少的忙。
    那血兽魔将一见一道银光急速迎面而来，立刻手中黑色战刀一挥，凌空直斩那散发着夺目月光的天兆月轮，只听叮！一声，战刀不偏不倚的正击在天兆月轮上，两股强大的力量顿时扩散开，这巨石垒成的宫殿再也禁受不住如此强大力量的冲击，轰然倒塌下来。
    而外面的无论是安多等人还是那些黑衣人都猛的一惊，想不到，居然会发生这样的事情，只见那倒塌的宫殿废墟里轰！的冲天而起两道身影，飞到山谷的半空之中。
    众人抬头观望，一金一黑，两道身影漂浮在半空之中静静的对峙着，还有一轮弯月盘旋不已经。
    而本来在圈栏里的那些魔兽们更是吓的嗦嗦发抖，都根本禁受不住天星和血兽魔将身上所散发出来的气息，要知道魔兽本来就对气息是特别的敏感。
    血兽魔将一见那天兆月轮的威力，也不敢丝毫的大意，口中轻念咒语，左手上的黑色圆盾顿时脱离开来，幻化成一头黑色巨狼，虚空立在他的身边。
    天星身形一闪，一挥手中的盘古开天神斧，一道排山倒海的斧气直朝血兽魔将涌去，神心力加上盘古开天神斧，一道斧气所含的力量可是绝对非同小可。
    那血兽魔将也可以感受到其中蕴涵着的无穷的力量，但是身为魔族战将的他，却是嗜战如狂，如此的攻击正是合了他的心意，只见他不退反进，身和刀化为一体，直朝那一股迎面而来的斧气攻去。
    骤然，那血兽魔将已经跟那惊天一斧激烈的撞击在一起，轰！的一声巨响，震的整个山谷晃动不已，碎石从山坡上不停的滚落下来，砸在的山谷之中。
    天星身形一闪，直朝空中血兽魔将冲去，而那血兽魔将也不是庸手，一见天星朝自己攻来，丝毫不见的慌张，反而是露出狂乱的战意，尖锐的狼牙露在狼嘴之外，显的狰狞无比。
    只见血兽魔将身形丝毫未慢，狂笑着直朝天星冲去，两道身影在空中交错不已，下面的人几乎捉摸不到两人的身影，只在半空之中留下淡淡的影子。
    轰隆爆炸之声不绝于耳，简直震耳欲聋，耀眼的金光闪烁不停，刺的底下的众人几乎睁不开眼睛。
    两人都将自己的速度发挥到了极致，一触既分，天星要不是仗着手中的神斧之威，恐怕也占不了上风，而那血兽魔将也是越战越猛，越战越狂，似乎正在享受着战斗的乐趣。
    而天星的天兆月轮却是沾了绝对的上风，那幻化成的黑色巨狼根本就不是天兆月轮的对手，只见那天兆月轮优美的划过道道弧线，直取黑色巨狼的头颅。
    那黑色巨狼在天兆月轮的攻击之下节节败退，只听到砰！的一声，那在空中的咆哮不已的黑色巨狼顿时被天兆月轮斩成两半，那黑色巨狼立刻消失不见，重新变成了一面裂成两半的黑色盾牌。
    从空中掉落下来，落在了地上，而天兆月轮依旧发挥着耀眼的光芒，犹如一轮皎洁的明月悬挂在空中，道道光辉散落下来，美的令人心动。
    而血兽魔将也是不禁暗叹这天星所施展月形兵器的威力，居然连自己的血兽盾也能一斩为二，干净利落。
    天星心念一动，那天兆月轮立刻破空而来，直取那血兽魔将的后背，而自己则手持盘古开天神斧迎面而上，两面夹击眼前的血兽魔将。[]
    血兽魔将狂吼一声，道道黑气破体而出，身形顿时变的无从捉摸，一刀直取天星的面门，天星一见如此，丝毫不敢大意，全力迎了上去，两股无可匹敌的力量顿时撞击在一起，强大的冲击力顿时把两人给击飞了数百丈之远。
    天星无法控制自己的身形，只觉的胸口一阵巨痛，张口吐出一口鲜血，身体猛烈的撞击在身后的山壁之上，顿时撞击出一个大坑来，碎裂的巨石轰隆的掉了下来。
    天星只觉的身体内翻江倒海，几乎不能控制自己体内的神心力，连忙镇定自己的心神，调理自己体内的气息，突然，那一股莫名的狂暴杀意似乎又开始在体内作祟，充斥在自己的心灵。
    天星心里一惊，连忙全力压下那一股杀意，自己也明白如果被这股杀意所控制，自己恐怕就要陷入狂乱，无法自拔。
    而反观那血兽魔将却在即将撞到山壁却定住了自己的身形，孰高孰低，一看就知分晓。只见那血兽魔将嘴角流出一丝鲜血，情况却比天星好上许多。
    血兽魔将冷冷的一笑道：真是过瘾，真是过瘾！看来这魔界战将都是好战份子，跟那炽炎战魔是一个德行。
    天星这时候可以说糟糕之极，本来自己还可以使用一招断水诀，但是现在要运用神心力控制自己的心魔，如果施展出来，自己恐怕要陷入无限的疯狂之中。
    天星闭目凝神，这才勉强控制自己的心魔，但是实力却已经大打折扣了，随着神心力在体内慢慢的调理顺，这才缓缓的睁开双眼，身体脱壁而出，飞到半空之中。
    那血兽魔将看着空中漂浮着天星，哈哈狂笑道：不错，果然是高手！天星心里一动，虽然自己不能发挥自己全部力量跟血兽魔将一战，但是自己不是刚刚创造星界法诀，虽然还不是很完整，但是现在也只能拿出一用了，经过多日的修炼完善，现在的星界比刚刚创造出来的更加具有威力。
    天星神色肃穆，一捏星界法诀，全力施展出来这个星界法诀，只见阵阵神心力犹如碧水波纹，慢慢的扩散开来，周围的空间顿时曲扭起来。
    那血兽魔将也意识到似乎出现了什么不寻常的状况，眼中幽芒一闪，但是还没等他有所动作，已经被天星星界困在了其中。
    而山谷里的众人却只看到天空之中金光一闪，天星和血兽魔将顿时凭空失去了踪迹，没有了两个人的身影。
    亚森满脸的诧异的惊声说道：怎么回事情，老大和那魔将怎么消失了！他们到那里去了！安多冷声说道：亚森，难道你忘了老大新练成的星界法诀？亚森脸上露出恍然大悟的神情，说道：不错，一定是老大的新创造出来的星界法诀！此时，天星正和那血兽魔将在天星的星界之内大战不休。那血兽魔将刚一被摄入星界之中，只觉的一楞，周围的空间情景立刻一变，自己来到了一个陌生的地方，只见头顶都是熊熊燃烧着的火云，而脚底下却是寒风凌厉的白色冰雪天地。
    而天星则是不见了踪影，当真是让血兽魔将错楞不已，想不明白到底发生了什么事情，血兽魔将狂喝道：天星，出来跟我一战！狂喝声起，天星便出现在了血兽魔将的面前，冷冷的看着，说道：看你能不能破了我的星界！血兽魔将说道：管你是星界还是人界，我都要让你死在我的手中！说完，狂喝一声，左拳击出，狂暴的魔气直冲向天星。
    天星淡然一笑，在自己的星界之中，所有的东西都任由自己控制，自己也将发挥出比平时高上几倍的力量。
    天星轻轻一挥单手，头顶的火焰和地下的寒雪，顿时形成了一条火龙和一条冰龙，张牙舞爪，直迎向血兽魔将。
    那狂暴的魔气顿时被火龙和冰龙给一下击溃，那火龙和冰龙依旧咆哮着朝那血兽魔将狂冲而去，要把那血兽魔将生吞了一般。
    那血兽魔将心里也是惊讶不已，明显的感受到自己的力量受到了极大压制，根本发挥出自己一半的力量，就像自己发出魔气应该可以跟那火龙和冰龙有得一拼，却没有想到被一击即溃。
    血兽魔将虽然是狂热的嗜战份子，但是却不是愚蠢之辈，心里暗思，看来这个地方对自己极其的不利，自己一定要想办法突破出去。
    看着狂冲而来的火龙和冰龙，血兽魔将只能发挥出自己最大力量来对抗，眨眼之间，那火龙和冰龙猛的到了血兽魔将面前。[]
    血兽魔将运用起全身的黑暗魔气，一刀直斩向火龙和冰龙，两股力量顿时轰然撞击在一起，顿时把血兽魔将给撞飞开去，狼头也被烧的面目全非，狼毛也焦黑一片。
    不过，那血兽魔将也不是如此对付的，只见他愤怒的叫道：好，果然是好手段，今天我就让你看看我血兽魔将的厉害！说完，狂吼一声，整个人发生了巨大的变化。天星看在眼里，就知道血兽魔将将像那炽炎战魔一般变身，不知道眼前的血兽魔将将会变成如何模样。
    只见那血兽魔将浑身膨胀起来，身上的黑色铠甲也随着变大，尖锐的爪子从他的手中伸展出来，黑色绒毛也开始布满了他的手臂和双脚，整个就变成了一只巨大的狼人，跟一头巨狼相差无几。
    看到血兽魔将如此变化，天星也不由的一惊，想不到变身以后的血兽魔将居然有如此力量，身上散发出来的力量比原来强上不知道几倍，就连那变身后的炽炎战魔也要逊色上好几分。
    那血兽魔将哈哈狂笑道：真是舒服，变身后的力量真是让人舒服！天星冷冷的注视着眼前的恐怖狼人，说道：想不到你变身以后，居然有如此力量，当真让人惊讶！其实血兽魔将为何比那炽炎战魔还要强上几分，主要是因为他的躯体跟那炽炎战魔强上几分。
    他的躯体是融合魔兽的躯体，身体的强韧比单纯的人类躯体强上好几倍，变身之后也不容易被强大的力量给撑爆了。
    当初那炽炎战魔只能发挥出那些威力，只是这个原因，因为如果超过这个力量，自己的躯体就被力量所反噬，自爆而忘，更谈不上战斗了。
    血兽魔将狂喝道：来吧，让我们好好的一战！说完之后，身形一晃，直朝天星狂攻来，浑身黑气缠绕，声势如狂电奔雷，毁天灭地。
    天星立刻一挥双手，周围的火焰和冰雪立刻形成了一只只火焰鸟和冰雪鸟，纷纷朝血兽魔将狂涌而去，而自己也手捏盘古开天神斧，直朝血兽魔将狂劈而去。
    现在的血兽魔将完全已经被狂热的战意所淹没，根本无视那些火焰鸟和冰雪鸟，任由它们轰击在自己的身上，手中一紧黑色战刀，依旧朝天星直袭而去。
    天星一咬牙齿，手持盘古开天神斧，迎面而上，朝血兽魔将斩去。
    一金一黑，两股不同的力量，顿时猛烈的撞击在一起，强大的力量充斥开来，天星所布置下的星界再也承受不住如此强大力量的撞击，终于崩溃。
    天星和血兽魔将立刻又出现在山谷的上空，但是那血兽魔将和天星都受伤非轻，天星也只能勉强的控制住自己的身形。
    而那些血兽魔将的身体上更是伤痕累累，鲜血直留，铠甲已经碎裂开来，身上的黑色狼毛沾满了鲜血，狼狈不堪。
    血兽魔将看着摇摇欲坠的天星，喘着气说道：你已经无力再战，而我却还有力量，你怎么跟我，就算下面两个家伙一起上，也不是我的对手，他们的力量根本就不在同一个档次。天星冷声说道：未必，虽然我无力出手，但是你却还是无法杀我！说完之后，心念一传，在下面的天火立刻感受到了天星的召唤，从亚森的肩膀上凌空飞了上去，现出了自己的神兽麒麟的真正面目，一股无敌的王者气息散发出来，所有的那些魔兽都不禁伏地膜拜，丝毫没有反抗。
    看着燃烧着熊熊火焰的庞大身躯的神兽麒麟天火，血兽魔将也感受到天火那强大的力量，就算自己一点没有受伤，也只能跟眼前的强大神兽战成平手，现在更不是天火的对手了。
    自己可以说对神，魔，人界的魔兽都了如指掌，但是自己眼前的魔兽是什么，自己却毫无所知，但是有一点却是十分明显的，那就是连号称最强大种族的龙族也无法跟眼前的魔兽相比。
    天火飞到天星的身边，冷冷的盯着眼前血兽魔将，龙眼散发着愤怒的气息。





    第十卷 光明神使 第十六章：天火退敌
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:41 本章字数:5449

        
    血兽魔将看着眼前强大无比的神兽，心里也明白今天想要取天星的性命是不可能了，口中大喝一声道：好，今天我算是认栽了，不知道这魔兽叫什么，还望能告之，我统领天下魔兽，却不知道它叫什么，当真是失败的很！天星冷声说道：麒麟神兽！血兽魔将说道：果然不愧为神兽之称，今日就不奉陪了，我们日后再见，希望你不要让我失望！说完，身形立刻被黑气所笼罩，冲天而起，直朝天际飞去，眨眼就消失不见。天火一见如此情况，立刻咆哮一声，就要追上去，却被天星所制止。
    天星摇了摇头，说道：不用追了，我们下去！天火立刻托着天星从空中缓缓降落下来，落在地面之上。
    而那些黑衣人更是胆战心惊，根本就无法生起对抗之心，连强大如此的血兽大人都已经被打败溜走，自己又怎么会是他们的对手。
    那些魔兽更是恭敬的匍匐在地上，不敢喘气一声，面对兽中之神王，只有绝对的服从，天火也是很满意自己的表现，自己一出场，所有的局势都立刻被控制住，简直难掩心中的喜悦，笑了起来。
    不过天火笑起来的样子则更是吓人，直把那些魔兽和黑衣人吓的两腿发抖，眼中充满了绝望的恐惧，不知道眼前的巨兽会不会把自己给吃了。
    安多等人一见天星下了来，连忙快步迎了上去，看着脸色苍白的天星，关切的问道：老大，你没事吧？天星刚开口说道：我没事！就哇！的一声，张口吐出一口鲜血，赤红的鲜血散落一地，红的令人心惊。
    一见天星口吐鲜血，连忙说道：老大，你怎么了？天星摇了摇头，虚弱的说道：只是刚才闷在胸口的一口淤血，吐出来，就没事了！你们放心就是了！要知道，天星刚才一方面运用神心力压制心魔，一方面又施展出星界法诀，刚才跟血兽魔将全力的一拼，使自己的大受重创，刚才面对血兽魔将全力压住胸口淤血，现在心情一松，便再也控制不住。
    而在亚森肩膀上的小火则是一脸的好奇之色，扑打着自己还没有成型的翅膀，摇摇欲坠的飞到天火的头顶，两个前面的小爪子抓着天火的两个鹿角，满脸的欢喜。
    亚森问道：老大，这些人怎么处置？天星看着一脸恐惧之色的黑衣人，说道：我看他们也没有什么大恶，就放他们走吧！那些黑衣人一听自己可以活命，连忙伏地跪拜感激的说道：多谢各位英雄不杀之恩，多谢各位英雄不杀之恩！安多看着颤抖着磕头不已的那些黑衣人，冷声说道：今天放过你们，如果他日听到你们做出任何伤天害理事，就散你们逃到天涯海角，也一定把你们揪出来，杀无赦！说完，身上散发出令人恐惧的冰冷杀气。
    那些黑衣人顿时犹如堕入了冰天雪地之上，咽喉仿佛有一把冰冷的尖刀抵着一般，随时都会穿喉而过，从头到脚，只觉的一股寒意流过。他们连忙说道：我们以后一定洗心革面，重新做人，请各位英雄放心！安多冷声喝道：滚！那些黑衣人连忙手忙脚乱的朝山谷外跑去，丝毫不敢在逗留下去，眨眼之间，那些人就跑出了山谷，只剩下满山谷的魔兽呆在圈栏之中。
    亚森恭敬的问天星道：老大，这些魔兽怎么处理？天星站直身躯，转首看了看漫山遍野的狰狞魔兽，长叹一声说道：这些魔兽都已经失去了理性，一旦出去，恐怕就会凶性大发，屠杀百姓，都杀了吧！安多等人立刻齐声应道：是，老大！说完就要准备动手消灭眼前的凶残魔兽，却被天星所阻止，都不由的疑惑的看着天星。
    天星沉声说道：这都交给天火吧！你们也保存点实力，我们才刚刚踏入索南帝国，还有未知的艰难等着我们！说完，拍了拍天火的龙头，说道：天火，全看你了！天火巨大的龙头立刻点了点，表示没有问题。
    安多和亚森搀扶着天星冲天而起，幻影小队也立刻紧跟而上，御空而起，来到了山谷的上空。
    经过漫漫长夜，旭日也从东边开始升起，朝霞灿烂，金色的光带弥散天际，光明潮水般泻来，身上不由的感到一丝暖意。
    天火冷冷的注视着眼前所有魔兽，仰天发出一声怒吼，响彻在山谷之中，回荡不已，那些魔兽听到天火威吼之声，纷纷吓的屁滚尿流，发抖不已。
    而小火则站在天火的头顶上，两只前爪抓着天火的两个角，也跟着发出阵阵的龙吟之声，不过这龙吟之声也太没有威力，倒像是小狗在叫。
    天火脚踏火云，飞到空中，口中吐出炽炎神火，整个山谷犹如降下了流星火雨，把整个山谷都笼罩其中，顿时整个山谷都变成一片火海，那些魔兽顿时陷入其中，一点办法也没有，凄厉的魔兽惨叫之声此起彼伏。
    可是无论那些魔兽如何抵抗天火的神火，都无法逃脱他们的命运，这一场大火整整烧了一个时辰，把整个山谷烧的红透了半边天。
    天火紧接着巨蹄虚空一踏，一股无形的力量立刻扩散开，顿时整个山谷剧烈的震动起来，周围的山壁碎裂开来，块块巨石从山壁上滚落下来，简直天崩地裂，轰隆之声不绝于耳，不一会儿，整个山谷顿时被添埋起来，把那些毙命在火焰之中的魔兽埋葬其中。
    只剩下缕缕黑烟从山缝之中冒起来，整个山谷已经完全被天火给毁灭了。
    看到这里的一切已经被摧毁，天星立刻让天火来到自己的身边，自己坐在天火的身上，和安多等人一起朝克鲁小镇飞去。
    朝着迎面而来的灿烂绚目的霞光，众人不一会儿就看到了克鲁小镇。于是大家都加快速度朝修克斯的宅院飞去。
    不一会工夫，众人便来到了宅院的上空，而天火也已经恢复自己了小狗的形态，毕竟天火麒麟真身的模样实在是太骇人，恐怕早就吓的整个小镇的人不知所措了。[]
    而此时，安琪儿正焦急的在大厅之内等着天星等人消息，来回走动不已，自己的心怎么也静不下来。
    这时候，只见大厅口穿来脚步之声，安琪儿立刻美目一亮，正是天星等人回来了，但是当她看清楚天星的情况时，脸色不惊，立刻快步迎了上去。
    看着脸色苍白的天星，身上血迹斑斑，安琪儿一脸悲戚，晶莹的泪水只在眼眶之中打转，如玉珠一般滚落下来，打湿了天星的双手。
    安琪儿只希望受伤的是自己，而不是天星，难过的说道：天星大哥，你没事吧，你不要吓我啊！看到安琪儿受惊担忧，一脸悲伤的样子，天星心里也是感动不已，连忙微笑着安慰道：傻妹子，我不是没事么？只不过消耗力量多度而已，你不必担心！安琪儿哭泣呜咽着说道：天星大哥，你真的没事么？你不要骗我啊！安琪儿泪珠如雨，楚楚动人，当真是别有一番动人之处，绝美的容颜更是看的天星等人一呆，当真是我见犹怜。天星伸手温柔的抹去挂在安琪儿俏脸上泪珠说道：傻妹子，不要哭了，大哥什么时候骗过你！旁边的亚森也说道：大姐放心就是，老大只是有点虚弱，打坐一下，就没有什么事情了！你放心就是了！这时候，听到消息的修克斯镇长也赶了过来，一见天星如此模样，也不由的大惊失色，想不到天星会如此模样，连忙说道：天星团长，你怎么了？亚森接过话来说道：我们团长现在需要休息，有什么事等一会再说吧！修克斯听到亚森的话，连忙点头说道：亚森说的正是，天星团长还是先休息一下！天星现在身受重创，也无力在说些什么，便回到了自己的房间之内打坐修炼，以便恢复自己的伤势。
    众人也不敢打扰天星运功，安琪儿焦虑满面，和众烈影小队的成员守在房间之外，给天星护法，而通过亚森等人，安琪儿也知道了事情的经过。
    而经过一段时间，安琪儿也慢慢的冷静下来，沉着的思考事情的经过，心里也隐隐担忧，整个大陆看来已经风雨欲来，魔界的魔将已经看到了两个，而听说那神界也派下了使者光明神使，经过了千年的沉寂，整个大陆又即将陷入神魔交战的境地。
    而此时，天星正在自己的房间之内，努力的修复自己受伤的躯体，狂乱的神心力在天星的调理之下，也慢慢的重新进入正常的流动，流经自己的躯体和经脉，慢慢的进入物我两忘的境界之中。
    天星这一入定整整花费了十天的工夫，在外面的安琪儿几乎寸步不离，心里也是十分担忧天星的情况，不知道天星为何经过如此长的时间还没有出来。
    十日之后，天星终于从自己的入定之中醒了过来，身体已经完全恢复，实力也似乎还有稍微一点的提升，而自己经过跟血兽魔将一战，对星界的运用也有了更深一层的认识，自己星界的变化的确太少，对敌实在无法发挥强大的力量。
    天星查视自己的体内的情况，现在神婴已经完全长大，但是实力依旧盘桓在神元之境的中期，离白日飞升，化身为仙的境界还有一段遥远的距离。
    天星缓缓的推开房间的大门，走出房间，看到天星走了出来，安琪儿脸上立刻露出欣喜之色，闪电般扑到天星的怀中，说道：天星大哥，你没事了吧！天星抚摩了一下安琪儿的秀发，微笑着说道：你看我这不是没事了，真是个傻妹子！安琪儿这时候才发现自己还在天星怀中，立刻羞了脸，从天星的怀中起来，低着说道：天星大哥没事了就好，你这么长时间才出来，真是担心死我了！天星看着一脸欢快又憔悴的安琪儿，心里也不禁十分的愧疚，安琪儿对自己可以说是情深意重，而自己却不能对安琪儿做出任何的承诺。
    真是造物弄人，既然让我遇到了梦月，又何必再让我遇到安琪儿。[]
    天星长叹一声，看着安琪儿柔声说道：琪儿妹子，你这几日也是劳累的很，你也先去歇息一下，好好的恢复一下！安琪儿温顺的点了点头，的确这几日心里一直惦记着天星，可以说是身心俱疲，现在看到天星安然无恙，心中一放松，便觉的浑身无力，疲惫异常。
    其实，这种情况也再所难免，要知道修真之人，不但修的是自己的身，更是修炼自己的心灵，安琪儿心里全系在天星的身上，担忧焦虑，怎么会不让她身心疲惫。
    安琪儿在天星的搀扶之下，回到自己的房间之内，而其他烈影小队的成员都都知趣的走开了。
    来到安琪儿的房间之内，天星单手一挥，在安琪儿的体内注入一道神心力，帮助其吸收天地之间的灵气来进行修炼。
    看到安琪儿闭目盘膝而坐，完全进入了入定的状态之中，天星见也没有什么事情，便出了安琪儿的房间，对烈影小队的成员吩咐道：你们就在这里替安琪儿护法！烈影小队立刻恭敬的应道：是！老大！而安多，亚森，盗王等人也听到天星已经恢复的消息，纷纷赶了过来，天星便和众人一起来到了修克斯的大厅之内。
    大厅之中，修克斯镇长和其他几位克鲁小镇德高望重的人已经等着天星等人到来，一见天星等人来到大厅连忙站起身来，恭迎天星的到来。
    天星身上的那一股虚无飘逸的气质，以及若隐若现的威严之势，都让修克斯等人无法抵挡，心存敬畏。
    修克斯见到天星到来，连忙说道：天星团长，经过几日的休息，都已经恢复了吧？天星淡淡的说道：已经痊愈了，修克斯镇长放心便是！修克斯这时候还不知道这一次天星所行到底发生了什么事情，亚森等人没有天星的命令，也不敢把所有的事情都告诉修克斯，只是跟他说了那些魔兽已经消灭，再也不会来袭击克鲁小镇，一切等天星醒了之后再说。
    修克斯急切的问道：不知道那些魔兽到底发生了什么情况，怎么会变的如此的凶残暴躁，富有攻击性！天星也知道有些事情，修克斯还是不知道的好，于是说道：也没什么，只是那些魔兽喝了森林深处山谷之中有毒的泉水，才会狂性大发，而有人正是利用这一点，才驱使魔兽攻城，不过一切都已经结束了，那山泉和那个人都已经死了，以后再也不会发生这样的事情了，你们放心就是了！听到天星的话，修克斯镇长和其他几位镇民都不禁露出高兴之色，以后自己这个镇再也不用为那些魔兽担心受怕了。
    修克斯连忙感激的说道：这一次多亏了天星团长，我们小镇才能免于灭顶之灾，永远的免去这个祸患！天星淡声说道：各位太客气了！修克斯说道：天星团长，为了表示我们克鲁小镇对各位的感激，我们小镇举行了一个宴会来替各位洗尘！天星对这种应酬丝毫没有兴趣，拒绝道：各位不必如此，我们天火佣兵团不太喜欢热闹，这种宴会就不必了！修克斯听到天星拒绝的话后，不由的和那几个镇民面面相觑，说道：这是我们克鲁小镇所有镇民的一点心意，还请天星团长不要拒绝！天星说道：各位，在下等人都喜欢清净，这都免了吧！各位的一片心意，我们就心领了！听到天星坚决的话后，修克斯等人也都臣服在天星的威严之下，于是说道：既然天星团长如此坚决，那我们也不勉强了，我们在这里也只能说一声谢谢了！天星微微一笑，表示接受了这一番谢意，要知道天星生性淡泊，根本对这种无聊的宴会没有什么兴趣。
    天星说道：过几日，我们就准备离开克鲁小镇，各位就多保重了！修克斯一听天星准备离开了，连忙急声说道：天星团长怎么这么快就要离开了，还望多呆几日，让我们一尽地主之谊！天星说道：我们还有急事在身，这几日耽搁下了来，真是误了不少时间！修克斯一听天星等人有要事在身，也不好在强留天星等人，于是真切的说道：那在下就预祝各位一路顺风，马到成功！天星淡然一笑道：多谢！接着，修克斯等人又跟天星絮叨了几句闲话，便告辞天星等人，离开了大厅。





    第十卷 光明神使 第十七章：雄风飞扬
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:41 本章字数:5517

        
    天星等人也乘着这几日没什么事情，都也不外出，专心的打坐修炼，一时间每个人都极力专注于修炼。
    刚进入索南帝国，便发生了这么多的事情，等待自己的不知道将是什么，现在提升自己的力量是最重要的事情，毕竟多一份力量便有了一份自保的能力。
    而安琪儿这几日打坐下来，再加上地静心莲花的仙力护持，更加使她的修为提升不少，其实凭借安琪儿的慧心才智绝对是修真的天才，但是她最大的障碍就对情之一字的执着，而修真却是上体天心，要求无欲无求，清净自然。
    天星其实面对的同样也是这个问题，对情之所痴，无法自拔，对梦月的思念和痴情，对安琪儿的愧疚和自责都对天星的修行造成了很大的困扰，要是千年修行所得的道心所护，恐怕真的要陷入万复不劫的境界了。
    相对而言，安多等人却由于祛除心魔，修为更是大为精进，修真不但讲究的是天分，还有的便是机缘，机缘一到，自然水到渠成，就如同安多一般，怎么也想不到只不过那些天真的孩子一起飞翔，便一朝顿悟，修成元婴。
    几日之后，众人也都恢复了元气，特别是安多，这几日来，一直都在稳固自己的元婴，由于刚到元婴期，现在最重要的不是提升修为，而是好好的领悟和掌握现在的力量。
    其他小队的成员目睹安多的修为提升和天星和血兽魔将的一战都有不少的领悟，几日来一直在消化这些，对自己的修为也是大为有意。盗王则也是收获不少，跟天星的一席话，使他对力量的运用又精进不少。
    而天星现在也不敢贸然的提升自己的修为，一旦自己的力量提升上去，恐怕就会抑制不住那一股充斥自己心灵的魔性，那真的是得不偿失了。
    一大清早，天星等人便整装待发，准备告辞修克斯等人，当来到大门口处时，只见大门外的街道上站满了来送别的百姓。
    那些百姓都是对天星等人的天火佣兵团充满了感激和尊敬，要不是他们，恐怕整个小镇百姓的姓名都要不保了。
    而且天星等人做了这么多的事情，却不收任何的报酬，当真是高风亮节，让人敬佩。
    克鲁小镇的百姓一直送别天星等人到小镇外的大道上，这才依依不舍的回到小镇里，特别是那些孩子更是对安多舍不得，哭着要让安多留下来。
    众人骑在马背之上，重新踏上了寻找光明神杖的路途。
    离开克鲁小镇后，众人商议了一下，便决定朝索南帝国的国都震天之城出发，毕竟那是索南帝国的国都，在那里或许能找到线索。
    而盗王则成了众人的领路之人，要知道盗王除了个别的地方没有去过，几乎整个玄凌大陆都有他的脚印，只要有宝贝的地方，几乎都让他光临过，而且他可是号称盗中之王，盗贼工会的头，也可以说是消息极为灵通。
    出了克鲁小镇之后，几日下来，随着路途的变化，众人眼前风景也随之变化，本来还空旷山野，参天巨树林立，后来则变的河道繁多，纵横交错，那些树木的品种都也变成了低矮的柳树，一副江南风景模样。
    清风拂过，杨柳轻摆，河流里还有鸭子，天鹅悠然的游动着，白色的羽毛点缀在清水之中，相得益彰。
    盗王一边骑着马在天星的身边，一边说道：我们再过十几天的路程便可以到达泰乐城，再经过朝月之城，就可以到达震天之城了！天星悠然的说道：不知道这震天之城，盗王对其了解多少？盗王笑着说道：这震天之城我也去过十几次了，我还有两间宅院在那里呢！其实震天之城自由开放的很，只要你不触犯法规，干什么都行，所以在那里教派林立，什么教派都是明目张胆的，就连我们盗贼工会都是正大光明的有会所在那里！旁边的安琪儿也微笑着说道：的确如此，我去过震天之城两次，那里民风的确很是开放，就如同一个自由的国度，任何人都可以在那里享受最大的快乐！天星说道：照你们所说，那震天之城似乎是一个世外桃源，人间仙境！盗王一敛笑容道：那倒未必，在那里也有极严酷的法规，一旦触犯了这些法规，受到的惩罚是相当的严重！顿了顿，接着说道：在震天之城里，势力最大就算是黑暗魔教了，不过你们一定没有听说过，因为他们在索南帝国并不是这个称呼，他们称之为冥火神教。安琪儿一听，恍然大悟道：怪不得，怪不得我在索南帝国的时候没有听到黑暗魔教的事情，原来他们的名字是冥火神教！天星眺望着远方的春色美景，说道：不管是黑暗魔教还是冥火神教，我们迟早要与之正面交锋！安琪儿说道：说的也是，现在何必想这么多，到了震天之城再说就是了！说完之后，众人一夹脚下骏马，踏尘前往泰乐之城。
    沿途风餐露宿，众人倒也不觉的辛苦，反而觉的更加接近自然，那种天地之间的自然气息让人舒适异常，几乎有一种天人合一的感觉。
    众人都似乎可以感受到自然界一草一木的生命脉搏，那种感觉真是玄之极玄，妙字在乎一心。
    这种感觉都让众人十分舒服安逸，几乎能让人忘记人世间的一切烦恼，全身心的沉醉于其中，这就是修真让人如此向往的地方。
    这一日，正当众人沿着大道朝泰乐之城前进的时候，只见大道前方尘土翻滚，马蹄之声急驶而来，大约有四五个人正骑着骏马朝这边狂奔而来。
    天星定睛一看，只见这几人都是风尘仆仆，满脸的疲惫焦急之色，衣服上满是泥土，看来是经过了长途跋涉。
    凭借天星等人锐利的眼神，一眼便看到那些人衣服的右胸处绣着克鲁两字。安琪儿一见如此，对天星说道：看来他们就是克鲁镇向泰乐之城派出的求救兵！众人一听，也知道安琪儿所说正是。
    等到那几人赶到天星等人面前，天星立刻示意亚森，让他们停下来。亚森连忙朗声说道：各位请留步！声音清晰无误的传到那些人的耳中。[]
    那几人一听到亚森的话后，立刻一惊，一勒马绳，奔跑中的骏马嘶叫一声，停了下来，看来几人的骑术也是相当精湛。
    几人都警惕的注视着天星等人，以防有诈，其中一人朗声说道：不知道各位叫住我们，有何事？天星说道：各位可是克鲁镇的人？那几人一听，脸上一惊，互相望了一眼，警惕的看着天星，满脸的戒备之色，其中一人沉声说道：各位到底是什么人，怎么知道我们是克鲁镇的人？天星淡然一笑道：各位不必如此紧张，我们刚从克鲁镇出来，各位相必是到泰乐之城去求救的人？那人一听，再也压抑不住心中的焦急，急声问道：现在克鲁镇怎么了，其他的镇里的人还好吧？天星说道：各位不必如此焦急，现在克鲁镇已经没什么事情了，那些魔兽都已经被消灭了！那人说道：真的，那真的太好了，能否告之我等详情！能让我们也可以放下心！于是，亚森便把事情的经过详细的告诉了这几人，那几人听了之后，都不由的露出欣喜之色，久悬着的心也放了下来，心里对天星等人也是感激不已。连声对天星说谢谢。
    这时候，天星问道：各位，你们不是去泰乐城去搬救兵了么？怎么只有你们几个回来，那些救兵呢？一说起这事情，那几个克鲁镇的人都满脸的忿忿不平，那人说道：说起这事情，真是一肚子气愤，那个泰乐城的城主真不是个东西！原来，几人长途跋涉，日夜兼程的赶到泰乐城搬救兵，而那城主却是以百般借口推迟，把几人搁在城里，虽然好吃好住，但是就是不给他们明确答复，几人终于忍耐不住，看出那泰乐城主根本就无心帮助他们，于是便自己出了泰乐城，要死也要跟自己的亲人死在一起。
    听到几人述说事情的经过，这才明白为什么经过这么长时间，那久待不至的泰乐救兵还没有赶到，原来是因为这个。
    天星等到几人说完后，淡淡的说道：各位，那我们也不打扰各位回去了，各位请！那几人这时候也是归心似箭，说了几句感谢的话，匆匆的告别了天星等人，急驰着朝克鲁镇飞奔而去。
    等到那些克鲁镇的人消失在滚滚尘土之中，安琪儿说道：看来，那泰乐城的城主也不是什么好货色！天星淡笑着看了安琪儿说道：看来，那泰乐城的城主跟那黑暗魔教也一定有交情！安琪儿问道：天星大哥为何这么说？天星道：盗王不是说那黑暗魔教在索南帝国里势力最大，而那血兽魔将不也是黑暗魔教的特使么？而那泰乐城主不出兵相助，相必他们已经收到消息，故意不出兵救援！听到天星的分析，安琪儿等人都对天星佩服不已，想不到天星只听到那泰乐城主不出兵救援的消息，就能推算出两者的关系，当真是心思缜密，举一反三。
    安琪儿目露迷醉之色，说道：天星大哥真是厉害，看来也正如大哥所说，那泰乐城主一定跟黑暗魔教有关系！天星说道：是真孰假，还是未知之数，等到那泰乐之城，一切都不水落石出了！安琪儿说道：大哥说的是！旁边的盗王也说道：既然如此，那我们就加快速度，早日到达那泰乐之城！说完，便率先骑马而去。众人都也一驱胯下骏马，紧跟而去。
    经过十几日的路程，众人终于就要到达了那泰乐之城。
    先不表天星等人的情况，此时在达杰帝国的天京之城形势已经剑拔弩张，简直风雨欲满楼，一触即发。
    那达杰帝国的达卡雷斯十一世已经是病入膏肓，奄奄一息，随时有可能魂归西天，而两位王子都是为了争夺王位，都各站一方，虎视眈眈。[]
    而在这个时候，三公主达秀琼斯却被人遗忘在一旁，其实当初达卡雷斯就已经听了宁达斯的建议，秘密的写了一道密旨，让三公主达秀琼斯接替帝王之位。
    此时的三公主达秀琼斯也被宁玛等天火佣兵严密的保护起来，以防有什么不测。
    而宁达斯也秘密的藏着那一道密旨慎重的没有拿出来，要知道，大王子达阴和二王子达阳都调兵谴将，聚集在城外和城内，大战几乎一触及发。
    势力最差的就是三公主达秀琼斯，丝毫没有兵权在握，孤家寡人，只有宁达斯一派人守护在她的身边。
    其实宁达斯不把密旨拿出来也是有道理的，要是现在一拿出密旨，恐怕所有人的矛头都会对准了三公主，欲除之而后快。
    现在唯一保存三公主的方法就是让大王子达阴和二王子达阳相斗，而众人便坐山观虎斗，等到时机成熟了，再宣布密旨。
    这时候，宁玛和宁达斯正陪伴着三公主达秀琼斯在达卡雷斯十一世的病榻旁，达卡雷斯这时候已经到了灯尽油枯的境界。
    达卡雷斯十一世两眼浑浊无光的看着自己最疼爱的女儿说道：达秀啊！咳……咳……咳，你现在十分危险，还不是宣读密旨的时候，一切都要听宁达斯大师的吩咐！三公主达秀琼斯泪雨如珠，哭泣着说道：父亲大人，我知道，你好好的休息，要保重自己的身体啊！达卡雷斯十一世脸色苍白，咳嗽着，喘着气说道：我知道自己的情况，我快不行了，你一定要好好的保住自己的命，达杰帝国的未来就掌握在你的手里了！达秀琼斯哭泣着说道：我不要，我只要父亲你好好的活着！达卡雷斯十一世勉强一笑道：傻孩子，人终归是要一死了，我也不能例外！好好的领导这个国家，我也可以安心的去了！接着剧烈的喘了口气，对宁达斯说道：宁达斯大师，以后，达秀琼斯这个孩子就全靠你了，还让你费心了！宁达斯重重的点了点头，坚定的对达卡雷斯十一世说道：帝王陛下，你放心就是了，我一定会全心全力的帮助三公主的！旁边的宁玛也郑重的说道：帝王陛下放心，我们天火佣兵和帝国学院的所有人都一定誓死保护公主！听到宁玛和宁达斯如此郑重其事的保证，达卡雷斯十一世脸上也不由的露出了欣慰的笑容，再也没有精神说下去，沉沉的睡去了，看到达卡雷斯十一世如此模样，三公主达秀琼斯则更加的伤心，抽咽不已，泪水止不住的往下流，一副楚楚可怜的模样。
    宁玛拍了拍达秀琼斯的肩膀，安慰着说道：公主，你是我的好姐妹，你的事就是我的事，一定要保重自己的身体，你身上背负着责任重大！宁达斯也跟着劝解道：公主，现在最重要的就是保重自己的身体，我们就算是粉身碎骨，也会保护公主的！经过宁玛和宁达斯的安慰，达秀琼斯慢慢的止住了哭泣，俏脸上也显出前所未有的坚定，用一种坚决的声音说道：宁玛，宁大师，你们放心好了，我一定会继承父亲的遗言，好好的领导达杰帝国！看到达秀琼斯一脸的坚定，宁达斯也不由的暗自点了点头，看来自己和达卡雷斯都没有看错人，达秀琼斯不但有一颗济世为怀的善良心肠，而性格坚忍不拔，果断，冷静，的确是一个当好帝王的材料。
    这些日子来，达秀琼斯一直都跟宁玛等人居住在一起，有一个姐妹相伴，也能舒缓她的忧愁的心情。
    而此时，大王子达阴和二王子达阳都把注意力聚集在对方的身上，只要父王一驾崩，所写的旨意一宣布，恐怕一场大战就要开始爆发了。
    整个天京之城都笼罩在一种莫名的紧张气氛当中，每个稍微有点机灵的城里百姓都不敢随便外出，生怕惹祸上身。
    更有甚者，为了免于这场王位之争灾祸，都举家暂时搬到了其他地方去，等到事情过去之后，再搬回来。
    这时候的宁达斯也是满怀感慨，自己虽然并不想卷入这一场同室操戈的斗争之中，但是身为达杰帝国的一员，却还是卷入其中。
    宁达斯自从跟天星结为异姓兄弟以后，便不太喜欢管国家，更喜欢的就是修真，追求虚无飘渺，永恒的天道。
    但是往往世事难如人意，也许这就是修真路途上对宁达斯的考验。





    第十卷 光明神使 第十八章：风云变幻
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:42 本章字数:5475

        
    而整个帝国也处于多事之秋，边境上，阿卑罗帝国的军队也正在集结，似乎有所行动，边境荒野之上凝聚着一股莫名的萧瑟杀意，仿佛大战一触即发。
    位于插天山脉的烈山之关也是异常的凝重，身为达杰帝国第一战神的烈火军团的将军也知道现在是非常时候，形势紧张，所以屯兵储粮，积极备战。
    而雷克也跟着自己的父亲，学习行军打仗之术，而小梦则跟着雷克的母亲，在烈山关里倒也是乐的逍遥。
    达杰帝国的形势，天星等人却是毫无所知，依旧在索南帝国里寻找那光明神杖。
    此时的天星等人则刚到索南帝国的第一座大城市泰乐之城，整个泰乐之城跟达杰帝国和阿卑罗帝国的城市风格又有所不同。
    泰乐之城既没有达杰城市那么豪华壮丽气派，也没有阿卑罗城市萧杀凌厉意境，却只有柔弱娟秀的气质，更像是一个温柔动人的美女。
    天星等人来到了泰乐之城的城门外，只见整个城市处于背山面水，风景独秀，涓涓流水从城市边的河流上流过，河边的柳条低垂在岸边，清风一吹，便徐徐摆动，仿佛在招手迎接客人。
    河边还有一些渔夫正在河里摆渡成，张着网，渔夫躺在小船窥探，每提起网来，网眼便映着斜阳闪着紫金色的光芒，水珠像颗颗珍珠滴落进河里，而大小鲤鱼在鱼网里挣扎跳跃不已。
    天星等人看到如此一副情景，也不由的感叹，这里似乎丝毫没有半点战争的痕迹，似乎战争离这里很远。
    安琪儿骑在马上，感叹道：这索南帝国似乎一点都没有变，跟几年前我来的时候一模一样，一点都没有变，依旧是如此的宁静祥和，一点感受不到这里有黑暗魔教的存在！天星淡淡的说道：任何事物都不能只看表面，也是美丽的外表下包裹着的却是丑恶的内心，看清楚事物的表面又谈何容易！安琪儿说道：大哥说的极是，这或许正是黑暗魔教选择索南帝国做为大本营的原因吧！天星说道：走吧，进城吧！说完之后，率先骑着骏马朝泰乐之城里行去。
    看着进进出出城门的那些行人，天星等人发现这里的人都不佩带刀剑，根本同阿卑罗帝国人手一剑的情况大不相同。
    每个人都显的文质彬彬，面带微笑，一点都没有好勇斗狠之色，而天星等人几乎每人都带着刀剑，反而十分显眼。
    那些人不但是因为天星等人个个俊秀不凡，目光严峻，更是因为每个人身上透露着一股身经百战的烈血气质，显示着他们个个都不是平凡之人。
    幸亏安琪儿带着自制的乳白色的面巾，遮住了自己的绝世美貌，只露出一双会说话的美目，否则恐怕就要引起整个城市的混乱了。
    天星淡淡的说道：我们还是先找个客栈休息一下，明日在起程出发！安琪儿柔声说道：一切全听天星大哥！在旁边的盗王说道：我知道城里有一间客栈还是不错的，我们就到那里去落脚吧！天星说道：那就有劳盗王带路了！说完之后，便跟着盗王一起朝城里面行去。泰乐城之内的房屋建筑都是尽其精美之能，仿佛都是一件件艺术品一般，让人目不暇接。
    城内还有条条河流在其中，蜿蜒曲折，贯穿在整个城市之中，仿佛是一座水之城市，真是别有一番意境。
    不一会儿，在行人的注目之下，众人终于来到了盗王所说的那间客栈，乍眼看去，当真也是豪华精美的很，跟临天之城的香玉满楼有的一拼。
    只见在客栈的横木牌上写闻香客栈四个字，当真是略带书卷之气，盗王朗声说道：到了，就是这闻香客栈！安琪儿抬头看了看店门上面的木牌，自语道：闻香客栈？盗王笑着说道：不错，这里称之为闻香客栈，主要就是因为客栈后的客房院落之中有许多的茉莉花，芳香扑鼻，所以就称之为闻香！天星等人一闻，果然整个地方都飘散着淡淡的茉莉花香，让人不由的精神舒畅，怪不得这里取名为闻香客栈，果然是名副其实。
    这时候，热情的客栈服务员从里面走了出来，满脸笑容对天星等人说道：各位客人，里面请！盗王说道：把我们的马匹都照顾好，再给我们开几间房间，我们要住店！那服务员连忙应道：好的，各位客人尽管放心就是！里面请！说完之后，又招呼了其他几个服务员一起把天星等人的马匹赶到了马厩之中，而自己则带着天星等人进入客栈之中。
    只见客栈之中的酒楼里客人也有不少，由于现在快要接近用晚餐时分，自然来此喝酒之人也多了很多。
    天星等人赶了几日的路，一路上都只是吃一点干粮和野味，当然天星等人不需要五谷杂粮，而幻影小队和烈影小队，盗王可都没有修炼到这份境界，现在到了人类居住的城市，自然要好好的吃上一顿，睡上一觉。
    盗王对天星说道：天星，我们先到酒楼用餐，你看如何？天星看了看手下的那些佣兵成员，看到大家一副风尘仆仆的模样，于是说道：就依盗王所言就是了！众人来到酒楼的二楼，二楼上相对于比较清静许多，比起一楼来要少上少许，还有几张空桌子可以让天星等人就餐。
    幻影小队和烈影小队各一桌，天星等人一桌，那些其他的客人也不时的看了看天星等人，毕竟天星等人也十分让人注目。
    那服务员热情的招呼道：各位客人，需要来点什么？盗王笑着说道：就来些你们酒楼的招牌菜，再来一些你们的闻香酒！那服务员连忙说道：好了！各位稍等片刻，菜马上就到！说完，便走到楼下去了。
    盗王这时候笑着对众人说道：这里的闻香酒可是一绝，入口甘甜，还有一股淡淡的芳香，不过这酒就是后劲大的很！听到盗王这么一说，趴在桌子上的天火和小火立刻抬起了它们头，眼睛顿时一亮，这两个酒鬼一听有美酒可以喝，立刻就来了劲了，汪！汪！的叫了几声。[]
    众人一看天火和小火如此模样，也不禁呵呵大笑起来。
    不一会儿，众人的菜肴和美酒就上来了，大家都尽情的享受这些美食，疯狂的扫荡眼前的可口美味，而天火和小火则是只对闻香酒感兴趣，对于其他倒也是可有可无。
    等到大家都用完了美味佳肴，都在服务员的带领之下，回到各自的房间之内，而这个时候，天色也渐渐的暗了下来，斜阳西沉。
    天星等人回到房间之内打坐修炼，好好调息，希望自己跟血兽魔将一战之后的伤势可以完全的恢复过来。
    而就在此时，闻香客栈外面有赶来一队风尘仆仆的人马，一些人身穿魔法师法袍，而另一些都是骑士打扮，年纪最轻也有四十几岁了，而带头的人则是一位气质高贵，轻纱遮面的年轻女子，身上散发着一股高贵而不可侵犯的气息，让人心存敬畏。
    而且那些魔法师和那些骑士都对那女子恭敬异常，不敢有丝毫的逾越，一切都是以该名女子为首。
    只听其中一位上了年纪的魔法师恭敬的低头对那名高贵女子说道：尊敬的神使大人，我们先在这里休息一晚，明日再前往震天之城！那面带轻纱的高贵女子说道：就如你所说吧！声音清幽空灵，一点都不带凡尘气息，让人听闻之后，心境平和。
    那位上了年纪的魔法师恭敬的说道：是！神使大人！闻香客栈的服务员热情的把这一队特殊的人马请进了客栈之中，一点都不敢怠慢，要知道这里的服务员长年在这里迎接客人，认人的眼光自有其独到之处，自然明白眼前的一帮都是来历不凡，惹着着他们，自己一定担待不起。
    一行人来到了客栈之中，那名面带轻纱的高贵女子也没有到酒楼用餐，直接到客房之内去休息了，那些随行的魔法师和骑士里派出了几个人站在客房之外，保护那名高贵女子，其他人则到前面的酒楼用餐。
    那名用轻纱罩住自己脸庞的高贵女子一个在房间之内，缓缓的取下了自己轻纱，露出了她的绝美容姿，只见那凤眼娥眉，肤如凝脂，容光明艳，仿佛就如同一朵出水芙蓉，娇艳欲滴。
    一双黑色的眸子空灵幽深，顾盼之间，灵气四溢，丝毫不带红尘俗气。
    如果让天星看到，肯定是激动的不能自抑，因为眼前站着的不就是一个活生生的梦月么？
    可惜的是，现在天星正在自己的房间之内打坐修炼，根本就不知道同一间客栈之中还住着一位跟梦月长的一模一样的女子，真是天意弄人。
    唯一跟梦月不同的就是，现在眼前的梦月眼中丝毫不带一点感情，仿佛人世间的情欲跟她沾不上半点边。
    命运就是如此神奇，那同梦月一样的女子就在同一个屋檐之下，而天星却是毫无所知，不能与之相见。
    黑夜降临，天上的繁星闪耀不已，仿佛是命运之神的眼睛偷偷的注视着这两个命运坎坷，互相深爱，却不能想见的爱人。
    天星一个人在房间之内闭目调息，完全沉浸在神心诀的修炼之中，处于物我两忘的境界，对周围的事物毫无所知。
    等到次日清晨，金鸡报晓，这才慢慢的从入定之中清醒过来，查试自己体内的情况，发现自己也好的七七八八，再过几日的调养，应该就不成问题了。
    天星等人也起了一大早，忙活了一阵，便踏着第一缕朝阳光芒准备出发，大家都聚集在客栈之外，就等着安琪儿出来一起出发。[]
    要知道，女子早晨起来，总要精心打扮一番，何况是面对自己心仪的男子，安琪儿这时候正在房间之内收拾打扮，好不容易收拾好一切，便出门跟天星等人会合。
    刚走出房门，便看到迎面走来一位气质高雅，美貌不在自己之下的女子，当真让人眼前一亮，那位女子虽然神情淡然，但是眉宇之间却露出一种不可侵犯的神态。
    安琪儿这时候也暗自赞叹，想不到世界上居然还有如此可人儿，就算自己也要在气质上输上三分，当真是倾国倾城。
    这美貌女子正是天星口中的梦月长的一模一样的女子。
    而此时这女子也看到了安琪儿，心里同样的惊叹于安琪儿的绝色美貌，而且安琪儿眼中闪烁着智慧和灵动更是让人迷醉，身上散发着若有若无的飘逸出尘的气息，自己从神界降临到这个大陆上，还是头一次看到如此妙人。
    两位绝色女子就在这样的情况下相逢，却互不相识。
    安琪儿和这位女子虽然互相欣赏，友善的点了点头，却没有停留自己的脚步，两人擦肩而过，相视一笑，却没有交谈。
    安琪儿走到客栈门外，看到天星等人已经在外面等待着了，于是连忙走上前，跟天星等人一起出发。
    天星一见人已经到齐，一声令下，大家立刻驱马朝城外行去，准备朝目的地震天之城出发。
    而梦月等一行人却是中午时分才出发，更是因为一些事情耽搁，更是跟天星等人岔开了，本来可以相见，却到头来依旧没有见到对方。
    关于梦月的一切，直到天星与之相遇之后，这才了解了梦月二十几年来的一切，这是后话，暂且不提。
    一边骑马行走在路上，安琪儿微笑着说道：天星大哥，我刚才在客栈之中碰到一位绝色美女！天星一听，呵呵一笑道：难道这世界上还有比琪儿妹子更加美貌的女子？我们的琪儿妹子已经是世界上最漂亮的女子！在旁边的盗王也调笑着说道：天星说的极是，安琪儿已经是天下第一的绝色才女，那里还有女子能比的上！安琪儿听到盗王调侃的话后，羞涩的笑着说道：盗王，你都这大把年纪了，还要取笑小妹，真是为老不尊！盗王哈哈大笑道：好，好！就当老夫为老不尊就是了！哈哈！大家都也不由的听的哈哈大笑，心情也变的开心的很，路途之上倒也是欢声笑语，不太寂寞。
    而此时的黑暗魔教已经完全把注意力放在了天星的身上，自从天星出现在玄凌大陆上后，一而再，再而三的破坏他们的事情，避都避不开似的。
    天星等人在道路上驰马飞奔，往朝月之城前进，却知道沿途还有多少的危机等着他们，黑暗魔教对他们正是虎视眈眈。
    等到顶在头顶上的烈日慢慢的往西方沉下，天色也渐渐阴暗下来，众人也找了一处树林边的草地安营扎寨，准备在这里过夜。
    点起篝火，众人也都拿出一些干粮，野味烧烤起来，在这荒山野外，倒也是别有一番滋味。
    天星这时候突然感到有人正在窥视，立刻把神念释放出去，看看到底是什么人在暗中窥探着自己一行众人。
    刹那只间，附近所有的一切都清晰的反应在天星的脑海之中，立刻发现树梢上停立着一只黑色乌鸦散发出了的气息不同寻常。
    似乎正是这只黑色乌鸦窥视着自己一行众人，天星立刻神念一动，神心力立刻把那个黑色的乌鸦束缚住，缓缓的吸到自己的掌心。
    众人也不由的奇怪不已，怎么天星无缘无故抓了一只乌鸦过来，亚森疑惑的问道：老大，这只乌鸦有什么不妥么？天星淡淡一笑道：我们一路上都被人监视着！一听到天星的话，众人都不由的神情一紧，亚森沉声说道：老大，我怎么没有发现有任何人在附近监视？安琪儿也说道：天星大哥，我也没有感受到附近有人监视我们啊！天星说道：监视我们的并不是人！说完，便把目光聚集到在自己掌心挣扎不已的黑色乌鸦。
    众人也顺着天星的目光看着那只乌鸦，疑声问道：难道是……？





    第十卷 光明神使 第十九章：长途漫漫
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:42 本章字数:5119

        
    天星沉声说道：不错，就是这只乌鸦在监视着我们！安琪儿皱着眉头轻声说道：怪不得，这一路上我一直觉的怪怪的，却又说不出那里有什么不妥，原来是这只乌鸦在监视着我们！亚森疑声说道：这到底是怎么回事情？天星道：看来，有人正在利用飞禽走兽来监视我们的行踪，看来一路上我们的行踪已经被人掌握，要不是这一次，这只黑乌鸦靠的太近，恐怕还不容易发现！亚森说道：这会是谁做的呢？安琪儿美目一亮，仿佛想到了什么似的说道：难道是他？天星看着眼前聪明美丽，善良温柔，满腹才学，善解人意的安琪儿，也不由的暗自赞叹她的智慧，微笑着说道：不错，你猜的不错，正是他！旁边的众人则是一头雾水，不知道两人再打什么哑谜，亚森急声说道：老大，真是急死人了，你们到底说的是谁啊？天星淡淡的看着手中的黑乌鸦，说道：你们说黑暗魔教里还有谁最精于驱动天下魔兽？亚森这才恍然大悟，反应过来，朗声说道：哦！一定是那血兽魔将，肯定是不甘心就此失败，所以就暗中派遣魔兽来监视我们！天星说道：不错！说完之后，眼中暗金色光芒一闪，那一道暗金色的光芒缠绕在黑色的乌鸦身上，那只黑色乌鸦顿时痛楚的呱！呱！的叫了起来，漆黑的羽毛以及眼珠之中冒出丝丝的黑气。
    不一会儿，那浓烈的黑气就消散干净，那黑色的乌鸦也顿时不再叫唤起来，扑腾着翅膀，慢悠悠的摇摆着站了起来。
    那只黑色的乌鸦似乎还没有清醒过，摇晃了一下脑袋，眨了眨眼睛，疑惑的看了看天星等人，然后惊恐的立刻飞了起来，朝丛林之中飞去，一下子就消失不见了。
    众人看着消失的黑乌鸦，不由的精神戒备起来，看来路途遥远，未知的危险正潜伏在四周。
    而同时，黑暗魔教总坛之中。
    一尊黑色的巨大的雕像正矗立在祭坛之上，整个大殿都是呈现黑色，令人心悸，令人从内心深处升起一种莫名的颤栗。
    巨大的黑色雕像也可以说是鬼斧神工，黑色的锦袍似乎正在迎风飘扬，而不是石雕而成，那雕像脸部则被雕刻成一副狰狞的面具形状，连身的黑色锦袍连着帽子，只露出面具的两颗用不知名魔法石所制作的眼睛。
    那眼眸仿佛是活的一般，散发着莫名的诡异气息，让人看了不禁通体冰凉。
    而在那黑色的，带着狰狞面具的雕像的面前，正有六位身穿同样的黑袍人正站在那黑色的带着狰狞面具的雕像面前。
    其中一位正是狼头人身的血兽魔将，而他的手中正托着一个圆形的水晶球，水晶球之中显示出来的正是天星等人的面目，而随着那黑色乌鸦的黑气被消除，手中的圆形水晶球顿时破裂开来，碎裂成一地。
    血兽魔将也是一惊，想不到天星居然如此厉害，能够看破他的魔兽之术。
    旁边一位面容俊秀的男子哈哈一笑道：血兽，我看你的魔兽之术也就这些水平，就这样给一个凡人给破了！真是丢我们八大魔将的威名！那血兽魔将脸上怒色一闪，大声吼道：黑影，你说什么？原来那面容俊秀的男子正是八大魔将之一的黑影魔将，只听到黑影魔将轻蔑的一笑道：难道我说错了么？你还号称拥有魔界之中最强悍的身体，还不是被人打的落花流水，仓皇而逃！那血兽魔将满脸怒气冲天，吼叫道：你，有种跟我比试一场！黑影魔将蔑视了他一眼，说道：就凭你？眼看两位魔将之间的火药味越来越重，就要大打出手，旁边一位魁梧，面容粗犷的男子眼神一凝，厉声说道：都给我住手，你们身位魔将成何体统！听到那粗犷男子厉喝，两人这才停下手来，旁边一位美貌的女子说道：还是夜王魔将的说的是，我们怎么说也是八大魔将，怎么也不能窝里斗啊？黑影魔将说道：天艳魔将，那你的意思呢？天艳魔将娇笑一声说道：那天星连败我们两大魔将，实在是我们魔界奇耻大辱，我们六位魔将一定要让他尝尝我们的厉害！夜王魔将说道：现在我们天艳，血兽，黑影，夜王，雪眸，裂云六大魔将在此，还怕对付不了区区一个凡人！天艳魔将娇笑着说道：我们之中派两位去，应该就可以把他劫杀在半途之中，我们派哪两位去呢？正当六位魔界魔将正要选出谁去劫杀天星等人的时候，大厅顿时凭空出现了一股莫名的无以伦比的力量，六位魔将顿时一惊。
    只见那一具巨大的黑色带着狰狞面具的雕像眼眸闪现出诡异的光芒，仿佛活了过来似的，一阵威严的声音从那巨大的雕像中传了出来。[]
    六大魔将！那六位魔将连忙满脸恭敬的单膝跪地齐声恭声说道：拜见魔王大人！原来这尊巨大的黑色雕像正是魔界之王，威严低沉的声音仿佛显示着他身为魔界之王的凌驾一切的气势，只听到魔王不带丝毫感情的说道：天星即将赶到震天之城，你们不必半路劫杀！夜王魔将恭敬的说道：是，魔王大人！跪在夜王魔将身边的天艳魔将这时候脸上也是恭敬一片，丝毫没有了刚才轻松的笑容，说道：不知道，魔王大人为什么不让我们对付那个天星！魔王雕像眼中幽芒大盛，低沉的说道：天艳，什么时候，你变的有这么多问题了？巨大而深沉的声音在大厅之内回荡，让人心里抵受不住那一股充斥整个天地般的压力。
    天艳魔将连忙惊恐的说道：属下不敢！魔王雕像威严的气势也慢慢的收敛了不少，低沉的说道：天星为了寻找光明神杖，自然会寻到这里来！天艳魔将恭敬的说道：是，魔王大人！这时候，那魔王雕像散发着诡异光芒的眼眸也渐渐的暗了下去，直至消失不见，充斥在整个宫殿大厅之内无以伦比的压力也慢慢的消失，只有魔法灯依旧散发着微弱的光芒。
    六位魔将看到魔王已经离开，这才长嘘了一口气，缓缓的站了起来，天艳魔将也恢复了自己笑颜如花的娇容，微笑着说道：不知道，各位是否知道魔王大人此举有何用意在其中？夜王魔将双手负于身后，脸色一凝，眼中流露出思索之色，沉声说道：看来，魔王大人一定有自己的用意在其中，我们不必多加猜疑！黑影魔将英俊的脸庞浮现一丝笑容，说道：大家又何必多想这些事情干什么，魔王大人自有其深意！六位魔将相互对望了一眼，相视一笑，都各自隐去身形，消失不见，整个宫殿大厅之中的魔法灯也熄灭，立刻陷入黑暗之中。
    而此时的天星也已经意识到这一路上必定不平静，有了刚才那黑色乌鸦的经历，一行众人也变的警惕异常，时刻留意周围的情况。
    天星等人围着篝火，商议着接下去的行程。
    （bbs.sept5.cｏm』
    等到漫长的一夜静悄悄的过去，第二日，天星等人再一次踏上了征程，朝着朝月之城行去，到达朝月之城还需十几天的路程。
    只要到达了朝月之城，等到了朝月之城，那么距离索南帝国的帝都震天之城也就不远了，等到了震天之城，那么光明神杖的踪迹也许能打探到。
    随着众人一路急赶，终于在十几日之后，便赶到了那朝月之城。
    而在朝月之城之中，盗王立刻老马识途，找到了盗贼工会的驻地，要知道盗贼工会的成员遍布整个玄凌大陆，只要稍微大一点城市里都有盗贼工会的分部。
    作为整个盗贼工会的会长，盗王可以说对盗贼工会的分布了如指掌，天星等人立刻在盗王的带领之下来到了盗王的分部驻地。
    这盗贼工会的分部驻地在朝月之城之中极其隐秘之处，要知道，盗贼工会的人可是不受那些豪门贵族的欢迎，如果被他们发现，恐怕就要死无葬生之地。
    天星打量着周围的情况，这盗贼工会的驻地当真是极其隐秘，周围都是一些商铺，酒店，这一座宅院正处于其中，周围可以说是四通八达，层层房屋小巷多的数不胜数，就算被人发现这是盗贼工会的驻地，也很容易逃脱。
    盗王走到那普通宅院的大门口，敲了敲三声，顿了顿之后，就敲了三声，这才停止下来，这时候，大门吱！的一声被打开来，从里面走出一个年轻人来。
    那年轻人警惕的看了看盗王等人，沉声问道：世间财宝如繁星！盗王淡淡的一笑道：支手盗尽天下宝！那年轻人紧绷的脸庞这才轻松下来，拱手微笑着说道：不知道是我会哪一位驾临我们朝月分部？盗王伸手从自己的衣服之中拿出一块令牌来，在那年轻人眼前一晃。那年轻人看清楚那令牌，顿时一惊，立刻跪倒在地上，恭敬的说道：原来是会长大人！还请宽恕小人有眼无珠！盗王微笑着说道：起来吧！那年轻人这才恭敬的起来，低着头，说道：盗王会长，请里面请！盗王点了点头，随在那年轻人的身后，朝里面行去，而天星则也跟在其后，进了这朝月驻地的宅院之中。
    这个宅院也是普通的很，在里面都是一些普通的布置，就如同一个平常人家住的宅院一般，可是穿过这个宅院到了后面，却是有另一番景象。[]
    原来宅院之后还另外有一间隐秘的大院子，这才是真正的盗贼工会的驻地，前面那个宅院只不过是掩人耳目罢了，就算有人寻到这里，到了前面的一座宅院，也发现不了任何东西，怎么也不会想到宅院后面还有一个宅院。
    天星等一行人在那年轻人的带领之下来到了院子的大厅之内，只见大厅之内正端坐着几个中年人，一见那年轻人带领着一帮人来到大厅，眼中精光一闪，沉声问道：石头，他们是什么人，怎么你把他们带进来了？石头连忙回答道：这位就是会长大人！那个中年人心里一惊，连忙说道：这可是真的？石头立刻点了点头，沉声说道：是真的，会长令牌就在会长手中！那中年人连忙神色恭敬起来，对盗王说道：不知道会长大人大驾光临，有失远迎，还请恕罪，但是还请会长出示一下会长令牌，让我等一看！盗王见到那中年人如此谨慎，不由的点了点头，伸手从怀中取去了会长令牌，在那中年男子的眼前一现。
    那中年男子定睛一看，果然是真的会长令牌，连忙单膝跪地，恭敬的说道：恭迎会长大人！盗王连忙上前，把那中年男子扶了起来，说道：不必多礼，我记得以前这里的负责之人是艾木斯，怎么换成你了？那中年男子恭敬的请盗王和天星等人坐在，然后说道：我是艾顿，两年前，这里大旱，艾木斯因为偷取城主的军粮，救济百姓，被士兵发现，不幸身亡，我在众兄弟的推举之下，这才接替他的位置！盗王一听，长叹一声说道：原来如此，哎！艾顿望了望天星等人，心里也是暗自喝彩，每个人都气宇轩昂，身上流露出来的气势当真是惊人，不知道这一群人到底是什么人，怎么会跟会长在一起。
    看到艾顿疑惑的望着天星等人，盗王说道：这几位都是我的贵客，他们就是天火佣兵的会长和他的手下！那艾顿一听，心里顿时一惊，想不到眼前出现的这些人居然是传说之中的人物，天火佣兵团的天星团长，死神安多，火神亚森，以及无敌的天火佣兵，身上流露的惊心动魄的气魄当真是让人胆战心惊。
    更加别提跟他们动手相博了，果然不愧为传说中的佣兵界之中第一佣兵团。
    艾顿立刻恭敬的对天星等人施礼道：原来各位就是传说之中的天火佣兵，今日一见，真是三生有幸！天星淡淡的说道：客气了！旁边的亚森诧异的问道：我们怎么成了传说中的佣兵团了？艾顿连忙看着亚森说道：这位想必就是传说中的火神亚森了吧！自从各位在阿卑罗帝国所做的种种传奇之事，早就经过游吟诗人的口，传遍了整个大陆了！难道你们还不知道？亚森一听，惊讶的笑着说道：我怎么成了传说中的火神亚森了？艾顿敬畏的看了亚森一眼道：现在大家都知道在天火佣兵团里有一位运用火系魔法如火纯青的魔法师，不但魔法水平恐怕到了魔导师的境界，而且据说他的斗气也是相当了得，强大无比！听到艾顿的话后，亚森一脸惊异的指着自己的，看了看身边的兄弟们，说道：你说的是我！这也传的太快了吧！旁边的众天火佣兵都脸笑意的看着亚森，看到了大家脸上的笑意，亚森也只能摇头不已，想不到现在天火佣兵团的名声如此的响亮，居然成为了玄凌大陆上的一段传奇。
    其实他们不知道，这只是传奇的开始，真正的传奇将在他们的手中创造，他们每一个人都将成为玄凌大陆永垂不朽的传奇英雄，被无数人歌颂和流传。
    艾顿说道：这一切都是千真万确，天火佣兵团已经成了所有人的偶像，每个魔法师，斗士追逐的梦想目标！盗王一听，哈哈大笑道：这第一的称号也只有天星你们才能配的上，也可以说是实至名归了！天星对这些虚名根本就不在意，繁华如浮云，什么名，什么利，都是过眼云烟罢了，又怎么会去在意，对此也只是淡淡一笑处之而已。
    看到天星对此盛名丝毫无动于衷的样子，盗王和艾顿等人也敬佩不已，想不到天星丝一点都不在乎如此盛名。





    第十卷 光明神使 第二十章：急流暗涌
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:42 本章字数:5680

        
    天星淡然一笑说道：虚名罢了，何必在意！倒有一事请教艾顿！一听到天星有话问自己，艾顿连忙说道：天星团长，有事请随便开口！天星淡淡的说道：艾顿，不知道不久是否有行踪诡异，不寻常的人经过这里？众人一听顿时都明白天星打听的就是那盗走光明神杖的黑暗魔教的黑衣人的行踪。
    听到天星的话，艾顿一脸疑惑，说道：行踪诡异，不寻常的人？让我想想，好象没有，也没有外来人来过这里！盗王沉声说道：艾顿，你好好想一想，到底有没有？艾顿连忙说道：是，会长大人！说完之后，便陷入沉思之中，全身心回忆起几个月之内是否有行踪鬼祟的人经过。
    沉思了片刻之后，艾顿摇了摇头说道：真的想不起来！这时候，刚才迎接天星等人进来的那一位年轻人轻声说道：我倒想起一件可疑的事情来！众人听到那位年轻人的话，都不由的眼睛一亮，都转头急切的望向那个年轻人，只有天星，安多，安琪儿，亚森四人还是一脸的淡然沉静，只是淡淡的望向那个年轻人。
    那个年轻人一时间被众人凌厉的目光一盯，顿时吓的脸色苍白一片，竟然说不出话来，看到那个年轻人如此模样，盗王说道：年轻人，不必害怕，但说无妨！经过盗王的劝解，那年轻人咽了一下口水，这才勉强镇定下来，说道：不知道艾顿大哥是否还记得一件事情，大约在五个月前，我们城里还了十几个黑衣人，还带着一个黑色的长盒子！经过那年轻人一说，艾顿顿时心里立刻想了起来，说道：经过你一提醒，我这倒想起来了，你说的是那十几个黑衣人，当时我们看到他们带着的那个黑色长盒子都是黑晶石所做，可以说价值不菲，所以就起了偷念，想把那个黑色长盒子给偷过来！没想到那十几个黑衣人本领实在是高强的很，我们还没有靠近他们，就被他们给发现了，所以只好立刻离开，那些黑衣人也没有追来！听到艾顿的话后，众人立刻眼前一亮，安琪儿和天星对望了一眼，都明白那十几个黑衣人肯定就是黑暗魔教的人，而那个黑晶石所制作黑色长盒子里面肯定装着的就是那光明神杖，因为只有黑晶石所制成的盒子才能抑制住神器的能量散发出来。
    天星淡然的说道：你接着说！艾顿点了点头，接着说道：那十几个黑衣人似乎也不想惹什么麻烦，后来，我想再次出手偷他们的黑晶长盒，也没有成功，却听他们交谈，说什么要把东西送到总坛去！听到这里，安琪儿满脸笑意，对天星柔声说道：看来，这几个黑衣人就是我们要找的了！天星点了点头，说道：琪儿妹子说的极是！看来就是他们了！艾顿听到天星和安琪儿所言，也不由的望了两人一眼，不知道两人所言是指何事，但是却不敢开口多问，毕竟这是天火佣兵团的事情，天星没有开口，自己也不便问什么。
    知道了光明神杖的踪迹，盗王哈哈一笑道：天星，你看，还是我们盗贼工会消息灵通吧！天星笑着说道：这一次，真是多谢各位能够提供这个消息给我们！艾顿连忙说道：天星团长实在是太客气了，能够帮上一点小芒是我们的荣幸才是啊！过了一会儿，众人便又随着盗贼工会的人到各自的房间去休息了，而等到天星等人在盗贼工会的宅院里休息下来的时候，那跟梦月一模一样的女子也和那些魔法师，骑士们来到了朝月之城。
    那与梦月一模一样的女子带着那些人来到了朝月之城的最繁华和高级的客栈，朝月客栈，其中一位年纪最大的魔法师在客栈之中定了几个房间，便到房间之内休息了。
    那梦月一样女子到房间之内后，便和一个魔法师和一个骑士在其中商量起事来，看来那个魔法师和骑士应该是那群魔法师和那群骑士的头领。
    只听到那年纪最大的魔法师沉声恭敬的说道：神使大人，不知道接下去，我们该到那里寻找光明神的光明神杖？原来，这个梦月一样的女子正是传闻之中脚踏五彩祥云降临天京之城的光明神使，不过为何这光明神使为何跟梦月一模一样，稍后即知。
    而那年纪大的魔法师正是光明神教的光明法师团的团长希区克，光明法师团则是光明神教两大护教团之一，另一护教团就是光明骑士团，可以说能进入两大护教团的魔法师和骑士都是千里挑一的高手。
    每个人出去都能独挡一面，而那中年骑士正是光明骑士团的团长莱特，也具有快要突破到黄金斗士的境界。
    看来，这一次为了寻找到那光明神杖，除了光明神教的教皇没有来，其他的高手几乎都跟光明神使来索南帝国寻找光明神杖了。
    光明神使说道：光明神王曾传下她的神谕，那光明神杖已经被黑暗魔教的人给盗走，而那黑暗魔教的总坛应该就是震天之城！旁边的莱特沉声说道：神使大人，那我等应该早日赶到那震天之城，把光明神杖给夺回来！光明神使淡淡的说道：不急，那黑暗魔教的人肯定也已经知道我们要去取那光明神杖此去必定是艰险困难重重，一切需谨慎行事！听到光明神使的话后，希区克和莱特连忙恭敬的说道：是！神使大人！光明神使淡声说道：你们也早点去休息，将来还有一场恶战等着我们呢！希区克和莱特两人立刻恭敬的向光明神使告辞而去，各自回去休息去了，只留下了光明神使一个人留在客栈房间之内。
    而光明神使一个人打坐冥想，却久久不能平静下来，这一路而来，虽然风平浪静，但是却犹如暴风雨来之前的片刻宁静，等待自己的将是不可预知的危机。但是让她更想不明白的就是为什么光明神王派自己到大陆来执行这个任务，就是因为自己是唯一一个可以凭借肉体就穿越神界封印来到人间大陆的神使。
    想不到这里，光明神使不由的思绪混乱起来，定了定心神，让自己冷静下来，既然来了，就要完成光明神王交给自己的任务，何必想的这么多。
    其实光明神使还不知道，一开始为什么风平浪静的让他们一行人来到索南帝国，而黑暗魔教没有动手，主要就是因为黑暗魔教的那些人把注意力都聚集到天星等人的身上，而忽略了他们。
    现在由于魔王命令手下魔将不许在劫杀天星等人，那么光明神使一行人的踪迹就被魔将给发现了，要知道魔族跟神族本来就彼此敌视对方，一见对方，必定千方百计全力把他们除去。
    光明神使一人之力又怎么能敌的过六位魔将的对手，不过幸好的是六位魔将都是心高气傲之辈，没有魔王的命令，让他们联手对付一人，根本就不可能，这也正好给了光明神使一个机会。
    夜幕低垂，整个朝月之城已经被黑暗所笼罩，但是在朝月之城的夜晚也是异常的繁华热闹，灯火通明，人声鼎沸。
    时值新春，万花争相怒放，倒是迎的百姓在如此夜晚也出门欣赏。
    光明神使一个人在房间之内也无心修炼冥想，于是便想出门去走走，看看这朝月之城的夜景，也好放松一下烦躁的心情。
    希区克和莱特也连忙跟在光明神使的身边，寸步不离，可不敢让神使大人一人出去，万一出了什么事情，那自己的罪孽就大了。
    但是光明神使也不喜欢后面跟着一大堆的人，所以其他的那些魔法师和骑士则在暗中守护，跟随其后，以防不测。[]
    走在朝月之城灯火辉煌的街道之上，行人们都是笑容满面，更有的携带家眷，一时间欢声笑语，热闹非凡。
    虽然光明神使带着轻纱，遮住了自己的绝世美貌，但是身上流露出来的高贵雍容的气质却是已经迎的众人频频注目。
    周围的灯火阑珊，旁边河流泉水丁冬做响，仿佛是演奏着美妙的乐曲，但是由于周围的喧嚣，却是破坏了这一份意境。
    路上的每一个人都沉醉在滚滚红尘之中，贪图享乐，纸醉金迷，一点都没有意识到所有的一切即将在未来的神魔大战之中摧毁。
    随着光明神使和希区克，莱特一路行走在繁华的街道上，不一会便来到了朝月之城中的朝月湖边。
    朝月湖是朝月之城之中最大湖泊，也是游人最喜欢闲踏轻迈的风景，整个朝月湖宛如一轮天空的弯月，散发着诱人的魅力。
    光明神使走在朝月湖边，清澈如镜的湖水倒映着天上的皎洁浩月，微风吹拂过湖面，顿时使的湖水波纹扩散，紧缩眉头。
    这时候，突然有一道黑色的身影从远处的房屋顶上翻腾跳跃，直朝这边飞驰而来，只见那人手中似乎还抱着什么似的。
    凭借光明神使的超凡实力，一眼便看清楚，那人身穿黑衣，把自己的整个人连头都遮盖在其中，只留下了一双淫秽不堪的眼睛，漂移不定。
    而房屋下的街道里也是喧哗声一片，那些行人纷纷让开道来，让成队的士兵通过，只听那些士兵还口中吆喝着道：不要让那个淫贼给逃了，快围上去！那些士兵在头领的带领下，都手持刀剑，气势汹汹，一副誓不罢休的模样，在这里强奸犯可以说是人人得以诛之。
    那在屋顶的那个黑衣人一见周围聚集了越来越多士兵，知道自己手中拿着东西，必定跑不了，看到湖边的小道上正站着一位面带轻纱的妙人，身边还站着一个老头子以及一个中年男子，连忙朝这里飞跃而来。
    光明神使一见那黑衣人朝这里飞跃而来，就知道那黑衣人想挟持自己，心里也不由的冷冷一笑。
    而旁边的光明魔法师和光明骑士则是戒备之色，他们可不想有任何人来惊扰了光明神使的雅兴。
    光明神使一见那个黑衣人的身手，也知道，这个家伙只不过是一个中级的斗士，根本就无法对自己造成任何威胁，自己一个手指头就可以消灭了这个家伙。
    说是迟，那是快，只在眨眼工夫，那黑衣人便来到光明神使的面前，口中淫声浪语的说道：美人儿，何必遮着面容，让我一睹芳容如何？说完，便闪电般伸手来取光明神使的面纱。光明神使一脸平静，站在那里，稳丝不动，丝毫没有动手的意思。
    看到眼前身材妙曼的女子丝毫没有动弹的意思，那黑衣人眼中闪过狂喜之色，认定眼前的美人儿可以说是手到擒来，不费吹灰之力，但是就在这时候，突变顿生，一股白中带金色的斗气迎面而来，直取他的面门。
    那黑衣人这时候连闪避都无法做到，连忙全力聚集斗气朝那一股斗气迎去，两股斗气一交锋，高低孰弱，一见便知。[]
    那黑衣人顿时被击飞了十丈之远，跌落在地上，张口吐出一口鲜血，把带在脸上的黑色面罩染的湿红一片，体内更是犹如翻江倒海，痛苦不堪。
    黑衣人缓缓的挣扎着站了起来，这才看清楚刚才出手的那一个人，原来正是站在那女子旁边的中年男子，他怎么也没有想到，眼前普普通通的男子居然有如此深不可测的力量，一拳之下就把自己给打倒在地。
    看来，今天是倒了霉运，本来以为可以抓个小姑娘当住人质，却没有想到是硬点子，真是一脚踢在砖头上了，把自己的脚都给伤了。
    这时候，异常的变化又起，只见那黑衣人身下的影子自行舞动起来，诡秘异常，而黑衣人却是丝毫没动，那黑色的影子仿佛是活过来了一般。
    光明神使眼中神光一凝，凌厉的目光直视那诡异的黑影，而那个黑衣人却丝毫没有意识到自己身后的恐怖变化，两眼只是注视着光明神使等三人，口中惊恐的问道：你们到底是什么人？光明神使三人已经把全部的注意力都集中在了那黑衣人背后怪异黑影的身上，根本就不屑回答那黑衣人的问话。
    那道诡异的黑影居然从地面上慢慢的直立起来，跟一个人一般站在了那个黑衣人的身后，只看的希区克和莱特震惊不已，不知道那黑影是什么妖魔鬼怪。
    那黑衣人也意识到情况有点不对劲，看到三人的目光一直震惊的聚集在自己的背后，顿时恐惧的颤声问道：你们回答我啊？到底怎么回事？顺着光明神使三人的目光，那黑衣人睁着恐惧的大眼睛缓缓转过头去，看自己的身后到底有什么东西。
    等到转过头去，只见一个黑色的影子站在自己的身后，没有脸庞，只有一双散发着幽绿的眼睛散发着诡异的光芒，恐怖异常。
    看到如此情景，那黑衣人张大着嘴巴，满脸恐惧之色，不知道眼前的东西到底是什么，看到如此诡异情景，发自内心深处的恐惧顿时弥散到他的全身，全身犹如僵硬一般，动弹不得。
    那诡异的黑影裂着嘴巴，朝黑衣人诡秘的一笑，如此的笑容更显的让人恐怖，一个没有面目的黑影突然裂开了一张空洞的嘴巴，那是何等诡异恐怖的情景。
    那黑影笑嘴一收敛，整道黑影顿时化成了一道黑幽的雾气，朝那黑衣人的嘴巴里涌去，犹如一条黑色的长蛇钻入他的嘴巴之中。
    那黑衣人顿时更加恐惧，整个人丝毫不能动弹，只能眼睁睁的看着那黑色的雾气朝自己的体内涌去，眼中更是充满了惊恐欲绝的神色，向光明神使等人流露出求助之色。
    但是就算光明神使想要帮助，这个时候也已经来不及了，整个黑影所化的黑雾已经全部的进入了那黑衣人的体内。
    那黑衣人啊！啊！的张着嘴巴，却叫不出声音来，四肢更是丝毫不能动弹，惊恐的张着眼睛看着自己。
    突然，蓬！的一声，整个人爆了开来，化成了一道血雾，整个人居然被炸裂成了一阵血肉，使得周围血色一片。
    光明神使顿时眼中神光一闪，一股无形的力量顿时把众人保护在其中，那些血雾丝毫不能进入三人三丈之内。
    那个黑衣人整个人已经碎裂成一地，只剩下满地的碎肉片散发着浓烈的血腥味道。
    光明神使淡淡的说道：既然来了，何必藏头露尾，不肯出来一见！这时候，只见那黑影重新在血雾之中慢慢的重新凝聚成一道黑色影子，一种阴沉的笑声从其传了出来，仿佛是令人憎恶的乌鸦的叫声。
    只听那黑影阴沉的说道：果然不愧为光明神王手下的第一神使，果然是名不虚传，让我佩服不已！





    第十一卷 烈血杀场 第一章：异世重逢
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:42 本章字数:5659

        
    希区克和莱特听到那诡异黑影的话后，不由的一惊，想不到，这眼前神秘诡异的黑影居然知道光明神使的身份。
    两人立刻全身戒备起来，眼中闪现警戒之色，目光炯炯的盯着眼的黑影。只见那诡异黑影慢慢的凝聚起来，清晰起来，变成了一个身穿连帽黑袍的英俊男子，身上散发着莫名的幽暗妖异的气息。
    而就在此时，那些本来追赶黑衣蒙面人的士兵都已经赶到了这里，手持兵刃，杀气腾腾，只听到那带头的军官厉声说道：你们是什么人？那黑衣蒙面人呢？只见那穿着黑袍英俊男子眼中闪现妖异的光芒，冷冷的注视了那些士兵一眼，从怀中取出一物来，在那带头军官眼前一晃。
    那带头军官一见那黑袍英俊男子亮出来的东西，连忙恭敬畏惧的说道：不知道特使大人驾到，罪该万死！黑袍英俊男子冷冷的说道：你们把朝月湖周围都给我封锁，不许任何人进来！那带头军官连忙说道：是，大人！说完之后，立刻带领手下的士兵退了回去，忙着把朝月湖周围的游客都给赶走，封锁起来。
    这时候，光明神使淡淡的说道：原来是魔族八大魔将之一的黑影魔将，怪不得有如此逼人气势！希区克和莱特一听，顿时大惊，想不到眼前这诡异妖邪的英俊男子就是传说之中魔族八大魔将之一的黑影魔将，自己也只是在古籍之中见到过八大魔将的点星记录，想不到现在却是亲眼所见。
    看来，现在大陆里正是风云济会，神魔横行了。
    黑影魔将冷冷的说道：光明第一神使，你可是光明神王手下的第一神使，想不到神王居然会派你到人间大陆来。光明神使淡声说道：你们魔王不也是派你到玄凌大陆，不知道黑影魔将到此意欲何为？黑影魔将哈哈大笑道：你为了什么，那在下也就为了什么？光明神使淡淡的说道：看来，黑影魔将是志在必得了！黑影魔将说道：那就要看堂堂光明第一神使是否能有能力拿回去了！光明神使眼中精芒一闪，冷声说道：看来，今日一战，我们是在所难免了！黑影魔将妖异的笑道：好，那就让我见识一下身为第一光明神使的你到底有何神通！说完之后，眼中的幽芒大盛，伸缩闪烁不已，一望之下，让人不寒而栗。
    光明神使也知道这黑影魔将是有备而来，虽然自己只是新诞生的神使，但是却也对神魔两界的事情知道一清二楚，眼前的黑影魔将虽然不是上古神魔大战幸存下来的魔将，但是好歹也成为魔将有一千多年了，实力自然不可小觑。
    虽然自己的实力在神使之中也算是排名一二，但是却也不可大意，毕竟这不是在神界，而是在玄凌大陆上。
    光明神使淡淡的跟身边的魔法师希区克和骑士莱特说道：你们都退开，等一下注意自己的安全！希区克和莱特两人也知道自己虽然在人类之中的实力是数一数二，但是相对于可望而不可及的神魔两族的力量可以说是天差地别，根本就帮不上任何忙，一指之力就可以使自己灰飞湮灭。
    两人依言退了出去，口中说道：请神使大人小心！光明神使和黑影魔将两人冷冷的相视，眼中精光暴射，犹如实质相交一般，冲天的气势从两人的身上弥散开来，激烈的纠缠在一起，朝月湖中的湖水无风自行激荡起来，翻腾不已。
    两人衣带激荡飞扬，身体徐徐的离地升了起来，一个黑袍迎风飘扬，一个白裙飞荡，当真是声势惊人。
    只听到黑影魔将嘴角浮现一丝妖异的笑意，口中轻喝道：魔影冲天！话音一落，整个朝月上空顿时被诡异黑气笼罩，遮天蔽日，就连高空悬挂着的皎月也被遮盖住了。
    整个朝月湖上空黑光一闪，顿时现出了数十个黑影魔将，团团把光明神使围在了其中。
    其实这黑影魔将正是影子魔法的创造者，当日那杀手特使所修炼的正是黑影魔将所传授的影子魔法，不过由于他是以凡人之躯修炼魔族魔法，自然有诸多限制，不得以石偶来控制，而现在黑影魔将施展则根本就不会有如此多的限制，更是能发挥出影子魔法最为强大的威力。
    光明神使看到如此情况，心里虽然有点惊讶黑影魔将的力量，但是却也是镇定沉着异常，丝毫不见慌乱之色。
    那数十个黑影魔将顿时夹带着凌厉而死亡的气息，朝包围其中的光明神使呼啸的攻击而去，其势如电，其力如雷，果然不愧为八大魔将之一的黑影魔将。
    光明神使看到如此攻势，丝毫不见手忙脚乱，信手一捏，口中娇喝道：光明枷锁！顿时，空中呈现出数十个夺目耀眼的光环，直朝那些黑影魔将飞去，那些黑影魔将顿时闪避不及，立刻被那些光环紧紧的套在其中，动弹不得。
    在下面的希区克更是看的目眩神迷，想不到同样简单的光系魔法在光明神使手中施展出来却是具有惊人的威力，自己简直不能与之相比。
    那黑影魔将也是心里暗赞光明神使的手段，虽然知道自己刚才那一招对光明神使造成不了什么伤害，但是也没有想到居然如此容易被破解了。
    只见光明枷锁白色光芒大盛，那数十个黑影魔将顿时化为虚无，消失不见，不留一点痕迹。
    黑影魔将那英俊的脸庞不由的浮现出一丝笑意，口中妖异的笑着说道：果然当得上第一神使的称号，果然厉害！光明神使淡然一笑道：你也不弱！黑影魔将朗声说道：好，那我就拿出全力，让你见识一下我们魔将的厉害！说完之后，混身黑气喷涌而出，身上的黑袍再也承受不住那惊天魔气，顿时碎裂成碎布条，露出了里面精致美观的幽暗铠甲来。
    其实，黑影魔将这时候已经施展出自己全身的力量，力求速战速决，毕竟现在在人类大陆上，而且面对光明神使，再花俏的攻击也不会起任何作用。
    更加重要的就是黑影魔将在这个大陆上只能发挥出自己的一半力量，毕竟自己的强悍肉体并不在这里，还在魔界之中，一旦时间过久，恐怕身体就会承受不住，好不容易找到这一副躯体，可不想就这样给损坏了。
    看到黑暗魔将这么快就要施展出强大力量，而且毫不掩饰，就知道那黑暗魔将就想全力杀了自己，自己立刻便凝神全力应付那黑暗魔将的攻击。
    只听到黑暗魔将口中发出低沉的吼叫之声，仿佛是一只来自九幽地狱的魔兽的恐怖嘶叫，让人胆战心惊。
    这时候，朝月湖附近的人都也听到这低沉而恐怖的吼叫声，都不禁朝朝月湖这边望了过来，都想知道这里发生了什么事情。
    黑暗魔将大喝一声说道：暗影之魔！说完之后，周围黑气缠绕，仿佛一个黑影笼罩着黑影魔将，那笼罩着黑影魔将的黑影慢慢的膨胀起来，眨眼就变成了一个巨大的黑甲武士，犹如一座小山一般庞大。
    所有的人几乎都看到如此惊人诡异的情景，都不禁看的目瞪口呆，惊恐欲绝，说不出一句话来。
    那巨大的黑甲武士大约百丈之高，眼中闪现着幽暗深沉的光芒，黑气从其间不停的散发出来，仿佛是来自地狱的魔神，毁天灭地。[]
    光明神使看的也是暗自心惊，想不到这黑影魔将居然有如此力量，那黑甲武士和黑影魔将融为一体后，所散发出的毁灭力当真是惊天动地，现在如果一个不小心，恐怕就要一败涂地。
    只见光明神使神色一凝，浑身散发出耀眼夺目的强烈白光，仿佛是照耀大地的烈日，她更像是光芒四射的女神漂浮在半空之中。
    强大的能量在她的双手之间汇聚，口中吟唱道：穹光之箭！那强大的光系能量顿时在她的手中形成了光彩琉璃的一弓一箭，散发着强大的光明力量，破除一切邪魔。
    光明神使拉弓搭箭，箭尖直指那百丈之高的黑甲武士，迎势待发。
    那黑甲武士仰首狂吼一声，嘶吼一声，厉吼之声震天彻地，响荡在天地之间，那些百姓听到这厉吼一声，顿时头痛欲裂，痛不欲生，简直无法忍受，都纷纷倒在地上痛苦的呻吟不已。
    这时候，那黑甲武士停止了长啸狂吼之声，眼中散发恐怖的气息，直视漂浮在空中不远处的小不点般大小的光明神使。
    单拳一握，直朝光明神使轰击而去，隐含风雷之声，周遭顿时风云色变，急流狂涌，可见这一拳的威力是如何的强大了，这一拳已经包含了黑影魔将所有的力量，务求一拳灭敌。
    光明神使也知道这一拳并不是如此容易对付，一个应付不当，就容易被那黑影魔将所乘，于是聚集起全身的光明神力，迎弓射箭，直射向那黑甲武士。
    一黑一白两道光芒犹如两颗耀眼的流星，瞬息之间，那股惊天力量就猛烈的撞击在一起，巨大的能量冲击顿时如惊涛骇浪一般汹涌的扩散开来。
    朝月湖周围的一切顿时陷入浩劫之中，所有的房屋楼台亭阁，青树花草全部被摧毁，就连那些附近的百姓也同时遭殃，被震的七孔流血，一命呜呼。
    那朝月湖更是像沸腾的开水一般，爆炸开来，几乎要把湖中的湖水都要蒸发干净，只留下干涸的旱湖。
    光明神使只觉的巨大的力量朝自己涌来，顿时控制不住身形，被震飞开去，就连遮在脸上的面纱也不知道到那里去了。
    就在这个时候，只见空中金光一闪，一道快若闪电的身影破空而来，直朝光明神使飞射而去，一下子接住了她，把其搂在怀中。
    定睛一看，这人影正是天星。
    原来，天星本来是在那盗贼工会的分会里打坐修炼，想不到修炼到一半，便发觉有两股强大的力量在朝月城中聚集，不由的心里一惊，想不到在这个朝月之城有如此强者存在，当真让人震惊。
    于是，天星好奇之心顿起，便起身出了房门，而安琪儿，安多，亚森也感受到了这股磅礴的力量，纷纷赶了出来。[]
    四人对望了一眼，都明白都是为了同一件事情，亚森沉声说道：难道是魔族的魔将又来找上我们！天星一感知那远处的惊天而起的力量，便说道：我们那里一看，便知道所发生的为何事了！说完，便破空而去，直朝那朝月湖破空飞翔而去。
    天星等人不消片刻，便到了那朝月湖边的上空，这个时候正是光明神使和黑影魔将两人绝世一击，分出胜负的时候。
    天星定睛望去，顿时大惊，眼前的那个飞身被震退的那位面纱飘落的女子不正是自己朝思暮想的梦月，琼鼻凤眼，两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目，跟梦月简直一个模子印出来的。
    盈盈可握的蛮腰，修长的玉颈，白玉娇嫩的肌肤，闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。身上流露出来的气质也如此神似。
    天星再也掩饰不住内心的狂喜，身如闪电飞虹，两眼之中只有梦月一个人的身影，再也容不下任何人的位置，直朝梦月飞射而去。
    一抄手，便把梦月搂在怀中，眼中流露出无限的柔情，仿佛要把天地间一切都要融化掉，千年的相思似乎尽在这深情的一眼。
    天星温柔深情的看着怀中梦月，晶莹的泪水再也控制不住，滴落下来，就算经过再多的艰难和险阻，等到见到梦月的时候，一切都变的微不足道。天星深情的看着梦月，柔声说道：梦月，我找的你好苦！而怀中的梦月并没有如天星所料的一般，深情而欣喜的呼唤天星的名字，只见梦月脸色一冷，一掌直拍向天星的胸口，顿时把天星击飞好几丈之远。
    天星心中更是震惊不已，怎么也想不明白为什么自己的深爱的女子梦月居然会向自己的出掌，把自己击飞。
    只见那梦月嗔怒的注视着天星说道：你到底是什么人？怎么知道我的名字？还敢非礼于我！听到梦月的话后，天星大惊，悲声叫道：梦月，我是天星啊，我是你一生中最爱的男人天星啊！难道你都忘了么？梦月看着一脸激动的天星，冷声说道：我根本不认识你，更加不可能与你那个，你是凡人，而我是神族，你真是胡说八道！天星听到梦月的话后，更加的震惊，想不到，自己来到这个玄凌大陆之后，苦苦追寻梦月的踪迹，现在终于找到梦月，却是如此结局，当真是让天星悲痛欲绝。
    天星悲怅的苦声说道：难道，所有的一切你都忘了么？忘了我们两人的誓言了么？忘了我们的过去了么？悲苦的泪水点点滴滴的洒落下来，随风飘散。
    梦月看到天星如此悲伤的样子，心里也不由的升起一种莫名的伤痛，仿佛这一股哀伤就与生俱来的一般，那就流淌在心灵深处的哀痛。
    梦月也不忍见天星如此悲苦的样子，柔声说道：阁下想必是认错人了，我确实不认识你！自己心里也不由的奇怪不已，自己怎么会对一个凡人有如此的好感，居然没有一点的生气对方抱过自己。
    天星摇着头，撕心裂肺的狂吼道：不会的，你不应该忘记我，我们曾经许下过誓言，即使天地合，日夜倒，也不让你单独一个人，我会永远在你身边！难道，你都忘了么？梦月看到天星激动的状若疯狂的样子，脸色一冷，沉声说道：我是光明神王的光明第一神使，你一定是认错人了！听到梦月如此绝情的话后，天星更是难以抑制内心的激动，体内的混沌神力几乎再也压制不住，心魔顿时作祟，如果再这样激动下去，天星恐怕再也无法控制自己的心魔，走火入魔。
    这时候，安琪儿等人也飞到了天星的身边，连忙柔声安慰天星道：大哥，冷静下来，也许你认错了也不一定！而旁边的安多和亚森也努力让天星镇定下来，听到安琪儿的话后，天星这才慢慢的恢复冷静下来，平复自己的激动的心情，在这个时候，千年修道的心又一次帮了天星一个大忙，让他从癫狂之中清醒过来。
    看到天星的脸色慢慢的恢复平静，安琪儿也不由的长吐一口气，这时候才有工夫观察那漂浮在半空之中的梦月。
    等到看清楚眼前女子的面目，心里也是一惊，想不到眼前的女子不正是在客栈之中遇到过的绝色女子。





    第十一卷 烈血杀场 第二章：前尘往事
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:43 本章字数:5473

        
    安琪儿惊讶的说道：你不是那日在客栈的女子么？梦月淡声说道：原来是你，想不到客栈一见，会在这里遇到你！安琪儿转首对天星说道：天星大哥，她就是我跟你说过的在客栈之中遇到的那绝色女子！听到安琪儿的话，天星也不由的想起了当初安琪儿跟自己说的事情，原来当日安琪儿当日遇到的正是梦月。
    天星定了定心神正要说话，那被晾在一边的黑影魔将则不乐意，想不到眼前的几个家伙居然目中无人，自顾自的说起话来，简直是气煞人也。
    只听到黑影魔将狂吼一声道：原来是你，天星，我倒要见识一下血兽口中所说的力量超群的家伙到底有何能耐！话音一落，那黑甲武士便聚集起狂暴无比的魔气，一拳横扫而来，迫人的压力迎面而来，压的众人隐隐透不气来。
    天星这时候却是灵光一现，自己的天兆日轮不还在梦月的身上么，当日，穿过黑洞的时候，天兆日轮守护着她的三魂七魄流失在这玄凌大陆。而这天兆日轮可以说是一件半神器，具有无以伦比的防御力。
    只要把天兆日轮从梦月的体内召唤出来，那么也可以有证据证明自己跟梦月是原来相识的。
    天兆日轮毕竟是自己所炼制而成，虽然不明白自己为什么感知不到天兆日轮的存在，但是一旦自己施展驱动法诀，一定可以驱动天兆日轮。
    这时候，梦月等人也是大惊，想不到，那黑影魔将居然不由分说，立刻出手。梦月正要凝神聚气，全力迎战，却见天星先行出手。
    天星神色一冷，手中一捏驱动天兆日轮的法诀，梦月只觉的体内仿佛有一股巨大的力量正在散发出来，只见银光一闪，顿时在梦月体内飞出一镂空的圆球，精致的纹路篆刻在那圆球的表面，漂浮在梦月的面前。
    看着着旋转不已的天兆日轮，梦月心中的震惊更是无以加复，想不到自己的体内居然有这么一件器物，自己却从来没有发觉过。
    心里暗思，怪不得自己的力量提升的如此之快，在二十几年之内就成为光明第一神使，而且是唯一一个可以肉身来到大陆的神族，难道所有的一切都是因为这个天兆日轮。
    其实，梦月心里想的不错，正是由于这天兆日轮的力量才能保护梦月的肉体穿越神人两界，而通行无阻。
    要知道，天兆日轮也可以说是半件神器，可以禁受住黑洞内的强大力量，当然通过那神人两界自然不在话下。
    而梦月对自己体内的天兆日轮毫无所知，所以根本就不懂驱动天兆日轮，只能凭借天兆日轮的本能来反应，就连其万分之一的力量都没有发挥出来。
    正所谓仙器有灵，更何况是半神器呢？自然认得自己原来的主人，一但感受到那法诀的驱动力量，便从梦月的体内一闪而出。
    天星手中法诀闪电般的变化，口中轻喝道：日耀！说完之后，那天兆日轮顿时散发出夺目的强光，仿佛烈日高挂在半空之中，把整个黑夜照的如白昼一般，光明耀眼。
    那天兆日轮立刻形成了透明的圆形防护罩，把天星，梦月，安琪儿一干等人保护在其中。
    这时候，那黑甲武士夹杂着惊天力量已经来到了众人的面前，一拳击在那天兆日轮的防护罩上，顿时激发出强烈的炽光，反击向那黑甲武士。
    天兆日轮稳丝未动，而那黑甲武士却被震飞出去，身体更是被那强烈的炽光给灼烧的暗淡不已，本来那浓黑的手臂也变的半透明，看来这一击对那黑甲武士也是伤害不小。
    那黑影魔将一见梦月，天星等人人多势众，而且个个都不是庸手，况且，魔王也曾经下令，不许出手与天星等人为敌，于是阴沉的一笑道：今日就到此为止，我们后会有期！话音一落，那黑甲武士立刻消散开来，消失不见，而黑影魔将也化成一道黑影，眨眼失去他的踪迹。
    天星一见那黑影魔将消失不见，也没有放在心上，他眼下最为关心的却是自己一直朝思暮想的梦月。
    心里更是欢喜，伤心，苦楚跟疑惑夹杂在一起，真是百般滋味齐聚心头。
    天星信手一捏，那天兆日轮顿时收敛起所有的光芒，便成普通的镂空圆球漂浮在众人的面前。
    天星深情的望着梦月，悲戚的说道：梦月，如果你不是梦月，为什么你的体内会有天兆日轮？这是当初我给你的护身法器，你难道真的一点都记不起来！梦月心中的震惊也是不能控制，说道：我不知道这东西会在我的体内，但是我可以肯定，我从来都没有见过你！天星说道：所谓神器认主，天兆日轮还认的原来的主人，而你却……！梦月这时候理了理心中的混乱思绪，重新恢复镇定，说道：虽然我不知道事情到底是怎么样的，但是我可以明确的告诉你，虽然我也叫梦月，但是我是光明神王的光明第一神使，不是你口中的梦月！天星见到梦月怎么也不肯承认，心中的更是凄凉悲苦，难道真是天意弄人，好不容易找到深爱的女人，却是如此光景。
    这时候，天星才明白原来世间上最远的距离不是生和死的距离，而是和自己深爱的人相见却不相识。
    看到如此情景，虽然安琪儿心里十分伤心，却没有流露出来，反而柔声说道：天星大哥，这里不宜久留，那些士兵都快过来，我们还是先下去吧！听到安琪儿，天星和梦月等人望了下去，果然，那些本来在周围封锁着的士兵纷纷朝这边赶了过来，虽然自己并不怕他们，但是也不想惊世骇俗。
    于是天星等人点了点头，从空中飞落下来，而天兆日轮依旧在天星的掌心慢悠悠的旋转不已。
    而在朝月湖边的希区克和莱特两人则从旁边走了出来，目睹了这一场惊天战斗，更觉的自己的渺小，当真是神魔的力量不可度测。
    对于天星等人则是更加震惊，想不通这几人到底是什么人，居然有如此不可思议的力量，简直和神魔也可以相媲美。[]
    这时候，还是安琪儿说道：我们还不是在此逗留，回去再说，不如梦月到我处一聚，也好一解心中疑团！听到安琪儿的话后，梦月也不由的点了点头，心里也想知道这到底是什么回事情？
    于是，天星等人和梦月身形一晃，便消失在朝月湖边，等到那些士兵来到朝月湖边查看情况的时候，却只留下大战的一片狼籍。
    天星等人带着梦月来到了盗贼工会的朝月分部，来到房间之内，众人便坐了下来，却是各有心事在心头。
    天星手中的天兆日轮安静的在那里旋转不已，包含哀伤和深情的看着梦月说道：你看，这就是天兆日轮，自从来到这个世界之后，这天兆日轮一直就在你的体内，守护着你，难道这还不能证明我的话么？梦月看着天星手中的天兆日轮，说道：虽然这天兆日轮在我体内，但是却也不能证明我就是你所寻找的人啊？天星一见梦月依旧不承认自己，于是说道：难道所有的一切你的都没有印象了么？那我把所有的事情再告诉你一遍！于是，天星便把事情的前前后后都重新告诉了梦月，自己如何因为神兽麒麟而相识想知，又如何结伴遨游天地，又如何迎来仙界的众仙的愤恨，而对他们赶尽杀绝，梦月又如何为了救自己而肉身被毁只剩下三魂七魄，打破空间，来到这个玄凌大陆。
    听到天星的话后，梦月也不由的为天星所说的真挚爱情所感动，却依旧想不起任何关于天星所说的事情。
    梦月淡淡的说道：但是我对你所说的任何事情却一点没有印象！天星质问道：但是这天兆日轮又如何解释？梦月疑惑的看了看天星手中的天兆日轮，说道：这件事我无法解释，但是就算我是你所说的梦月，如今却是一点印象都没有！天星现在也想不明白梦月为何会想不起任何事情，但是唯一可以肯定的就是眼前的梦月正是自己一直苦苦追寻的梦月。
    想到这里，天星也慢慢的冷静下来，仔细的思考起眼前的问题来，心中暗思，梦月的三魂七魄在天兆日轮的保护之下应该不会出什么问题，难道在再世为人的时候，元神受损导致前世记忆全部忘却。
    要知道人有三魂七魄，就算仙人也不例外，要知道承载前世记忆的就是三魂之中的主魂，也就是元神，难道梦月的元神残缺，才导致对于前世的记忆全失。
    其实天星猜测的虽然没有全中，但是也是相去不远。
    当日在黑洞之中，虽然有天兆日轮的保护，但是三魂七魄却也是受损不少，其实当日穿过黑洞的时候，来到玄凌大陆，梦月的三魂之中的主魂便已经受到创伤而分裂开来，而主宰前世记忆的一些主魂更是流离出去。
    而且不但三魂之中的主魂裂开，而且七魄之中的爱魄和欲魄也流落到玄凌大陆的那些地方。
    而七魄之中的爱魄和欲魄则是掌握着人之中的七情之中的爱和欲两种感情，正是由于爱魄，欲魄，主魂三样受损分离，才有现在如此的结果。
    天星看着眼前的梦月，恢复神智，冷静的说道：梦月，无论你还记不记得我，我都会一直守护在你的身边，直到你想起所有的一切！听到天星如此深情的表白，各人听在耳中，则是感受不同，梦月也只是稍微有点感动而已，却没有多大的感触。[]
    而安琪儿却是心里酸楚，心里暗道，要是换做自己该有多好，得到天星如此深情爱恋，就算叫自己现在去死，自己也是毫无怨言。
    安多等人却是为天星高兴不已，虽然现在不知道老大深爱的女子到底发生了什么事情，但是至少现在已经找到了，以后的事情以后再说。
    但是那身为光明神使的侍从的希区克和莱特却不乐意了，一个凡人居然敢跟尊贵的光明神使如此说话，当真的无法无天，胆大妄为了。
    但是忌惮于天星的力量，却也不敢动手。
    梦月淡淡的说道：无论如何，我是神族，是不可能跟你有任何感情的！听到梦月如此绝情的话，天星心里也是一阵绞痛，但是却也没有流露出来，只听到天星转移话题说道：梦月，我可以这样叫你么？梦月心里没来由一阵悸动，有一种声音似乎在告诉她不要拒绝，身不由己的说道：当然可以！等到这一句话说出以后，这才一下子惊觉过来，自己今天是怎么了，自从遇到眼前的男子天星之后，居然一点定力都没有，心里更有一种莫名的欢喜，这到底是怎么回事情，难道一切都如天星所说。
    天星听到梦月没有拒绝，不由的微微一笑，说道：这个天兆日轮，你还是先留着，对你或许有更大的用处！说完之后，把那天兆日轮又重新打入梦月的体内，接着对梦月说道：这是驱动天兆日轮的法诀，可以发挥出天兆日轮的最大威力！还没等梦月回答，便手捏法诀，把驱动天兆日轮的所有法诀都传到梦月的意识之中，还没有等到梦月反应过来，那法诀如潮水一般涌进了她的脑海之中，仿佛就天生就存在一般，当真是不可思议。
    梦月想不到这世界上还有如此神奇的功法，居然可以这样传授。
    梦月的心里更是对眼前的俊逸男子天星钦佩不已，想不到一个凡人拥有如此强大力量和神奇的功法。
    等到梦月接受了所有的驱动法诀之后，才知道原来天兆日轮有如此之多的妙用，当真是让人惊叹。
    梦月暗自也是感动，想不到天星会把如此神器毫无保留的传给自己，就算是在神界，如此武器也是寻找不到。
    梦月淡声说道：那我也不推辞，多谢天星兄！听到梦月如此生疏的称呼，天星于是说道：直呼我的名字便可，不必如此生疏！梦月说道：那就恭敬不如从命了！见到梦月已经慢慢的接受自己，虽然还没有记得所有的事情，但是却也是一个好兆头，心里暗自心喜不已，于是说道：不知道梦月此行有什么事情，怎么会来到索南帝国？梦月对天星也有好感和信任，这仿佛就是与生俱来的感觉一般，淡笑着说道：我们是来索南帝国寻找那光明神杖！天星一听，微微一笑道：看来，我们的目标是一样的！梦月一楞，说道：难道天星也是来寻找光明神杖？天星说道：正是，我受我义兄所托，让我帮他寻回达杰帝国的镇国之宝，光明神杖！天星这时候心里也是暗自哑然一笑，想不到自己找到梦月还是托了光明神杖之福，正是由于自己一时心动，升起帮助寻找光明神杖之念，这才能与梦月相遇，这份缘分当真是奇妙的很。
    梦月轻笑一声道：这么说来，我们倒还是一路之人！天星说道：如果梦月不嫌弃的话，那就跟我们一道，一起去那震天之城，去寻找那光明神杖，也好有个照应！梦月一听天星的话后，心里也是寻思，看来此去震天之城必定是险阻重重，有了天星的帮助，却是大增胜算。
    于是说道：既然天星如此说，那我等就一起结伴而行，一同寻找那光明神杖！看到梦月答应了自己的要求，天星也是高兴不已，接着把安琪儿，安多等人介绍给梦月，经过介绍众人也互相认识了。
    那希区克和莱特身为光明神教里数一数二的人物，自然是眼高于顶，不把安多等人放在眼里，但是碍于神使的面子，也不得不跟安多等人打招呼，但是却是神色冷淡，更有一丝蔑视之色在其中。
    安多等人也毫不是生气，神情淡然，就凭他们这一份心性修为，已经两个自命不凡的家伙远远所不及。
    亚森，安多一见两人，就知道两人的实力如何，根本就不是自己一指之力的对手，但是心性上的修为已经让他们看穿虚名，根本不为这一点事情所动怒，这也正是修真之人跟他人不同之处。





    第十一卷 烈血杀场 第三章：再续前缘
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:43 本章字数:5737

        
    于是经过天星的再三要求，梦月终于答应留下，而是派莱特去通知还在客栈之中的那些魔法师和骑士赶来此处相会。
    而安琪儿和梦月两位绝色女子却是极为投缘，相见盛欢，更是对对方佩服不已，梦月心里暗思，想不到一位人间女子居然有如此实力和见识，当真是不凡。而安琪儿也对眼前的梦月更是有一股常人没有拥有的气质和美貌，怪不得天星大哥对梦月如此念念不忘，如果自己是男儿身，恐怕也无法抵挡梦月的魅力。
    能和梦月如此融洽相处，主要也是因为安琪儿的善解人意，知书达理，更对梦月没有一丝的嫉妒之念，反而为天星能够找到自己心爱女子而暗自欣喜。
    而天星心里虽然遗憾万分，但是却也是心满意足，虽然不明白期间发生了什么事情，但是来日方长，日子久的很，总有一天会水落石出。
    这个时候，整个朝月之城已经是闹翻了天，光明神使和黑影魔将在朝月湖边的惊世一战，大部分的百姓都已经看到，还以为是什么神迹显灵，才会有如此奇异的景象。
    整个城市混乱一片，而那些守城士兵也不得宵禁，不许任何百姓出来，以免形势更加的混乱。
    而在盗贼工会的分部里则是依旧平静，经过天星等人的商议，决定明天就离开这个是非之地，早日秘密到达那震天之城，把那光明神杖给取回来。
    经过异世空间和漫长时间等待，天星终于找了梦月，等待两人的又将是什么，天星和梦月都无法得知。
    每个人的心中都是对未来充满了不同的感受。
    无论未来等待的是什么，天星都有信心去面对，克服一切的困难，这时候，天星才知道，原来有梦月在自己的身边，自己的感觉是如此的舒适，无论梦月是否认得自己，一切都不会改变。
    这一晚上每个人都是辗转反侧，难以如眠，而天星虽然是千年修道，心性坚定如固，但是却也不免激动异常。自己最深爱的女人回到自己的身边，怎能让他不无法入睡。
    天上闪烁如钻石一般的繁星一眨一闪，仿佛也在为天星高兴不已。
    等到漫长黑夜过去，又迎来了生机勃勃的第二天清晨。
    一大早，天星便从打坐之中清醒过来，连忙从房间之内出来，去找梦月。天星这时候也是有一股担忧，生怕清晨起来，梦月又不见踪影，昨晚的一切只是黄粱一梦而已。
    等到看到梦月的时候，这才从恢复的镇定和冷静，悬着的心也放了下来。
    而梦月也想不到天星如此之早就来看她，心里也感动不已，看来天星对那个梦月的确是用情至深。
    接下来，天火佣兵团的众人也陆续的醒了过来，还有光明神教等人以及和盗王等人也从房间之内出来，整装待发。
    一行众人准备完毕，便立刻离开院落，朝城外进发。
    一行数十人立刻朝城门行去，沿路则是戒备巡逻士兵不断，等到走到城门口时，只见城门口也布满了士兵，正对进出的行人盘查。
    等到天星等一行人来到城门口时，立刻迎起了守城士兵的注意，吆喝道：立刻下马接受检查！天星等人根本就没有把如此跳梁小丑放在眼中，淡笑不语。一见天星等人如此模样，更使那些士兵大怒，也没有注意天星等人不寻常之处，大声怒喝道：大胆，居然敢抗令不遵！天星淡淡的说道：不遵又如何？语气之轻描淡写，简直当他们不存在一般。
    听到天星等人如此的藐视自己，那些士兵立刻一抄手中兵器，把天星等人团团的围了起来，大声厉喝道：立刻下马，束手就擒，不然立杀无赦！看到那些士兵如此不知轻重，安多立刻散发出自己全身凌厉萧瑟的杀气，周围立刻仿佛堕入了冰天雪地之中，让人惊栗恐惧不已。
    那些普通的士兵更是抵受不住安多的杀气，立刻纷纷后退，所有的人都握不住手中的兵器，更有甚者一屁股坐在地上，大汗淋漓，颤抖不已。
    而光明神教的那些本来看不起安多等人的人更是心惊不已，想不到这些受了歧视，也没有反应的佣兵居然如此深藏不露，实力超群。
    看到那些士兵根本无力反抗，天星淡声说道：我们走！说完便带头朝城门外行去，众人游贯而出，不一会儿就消失在那些士兵的眼中。
    等到天星等人离开后，那些百姓和士兵这才慢慢的恢复过来，议论纷纷，有人说道：这些是什么人啊？身上的气势真是让人胆寒，刚才那个年轻人眼睛一扫过来，就让我大脑都停止了思维，好像生死都掌握在他的手中一般！是啊，这个人仿佛是从地狱里出来的一般，真是让人惊栗，幸亏没有跟他动手，要是动手，恐怕怎么死了都不知道！我猜昨晚的事情八成跟他们有关！我们何必讨论这些，反正也不关我们的事情，如果昨天的事情是他们所为，那我们上去也是送死，我们还是老实当我们的守城兵！说的也是！这时候，天星等人正在前往震天之城的路途之上，梦月和安琪儿一左一右在天星的两边并驾齐驱，谈笑风生。
    随着和天星，安琪儿的交谈，梦月心里也是暗自心惊，想不到天星居然懂的如此之多，天文地理，魔法斗气，几乎无所不知，更有些独特的见解让自己也是茅塞顿开，受益非浅，就算光明神王当初教导自己的修炼神术的时候也没有天星这样的见解。
    而且跟天星交谈，更让自己对魔力能量的运用更加的精纯奥妙，以前自己没有想到的东西都也一一的被理顺贯通。
    这时候，梦月心里也暗暗对自己的过去起了寻找的念头，不知道天星所说的一切是否是真实的，如果是真的，那么自己又怎么会成为了光明神王手下的第一神使。
    而跟梦月的交谈，天星对梦月所处的神界也了解不少。原来神界之中以光明女神为首，称其为神王，而下面的则是几位主神，分别是风神西斯，战神奥加，水神曼修，土神卡落，火神巴萨，雷神沙南。
    他们根本掌管着各系的魔法元素，而战神则是个例外，他是主管斗气的神，是所有修炼斗气的斗士的主神。
    他们都是当初创世之神父最早创造出的神人，自然都是强悍无比，而除了这几位主神之外的就是那些神使，也是处理神界平常事物的使者，力量又相差了很多。
    而现在在神界之中却也并不是很平静，现在神界之中只有雷神沙南，火神巴萨，土神卡落还在，而战神奥加，风神西斯，水神曼修却是不知下落。[]
    而且魔界也是蠢蠢欲动，想要再次入主玄凌大陆，光明女神这才派梦月神使来到大陆寻找失落的光明神杖，一旦那些落入魔族之手，那么将来对抗魔族又少了一分把握。
    天星也没有想到现在神，魔，人三界的情况如此复杂，神魔大战看来是无可避免了。
    梦月自己也没有想到自己对天星如此信任，居然把所有的事情都告诉给天星，随着跟天星相处时间越久，那一份莫名的情感在她的心中慢慢滋长，而她却丝毫没有察觉。
    经过了千山万水，转世轮回，虽然失去了前世的记忆，但是深烙在她灵魂深处的感情却是永远都不会磨灭，更不会消失。
    那对天星永恒的爱，即使天地混沌重生，那一份爱也永远不会随之泯灭。
    爱，这一份奇妙的感情，即使神也无法控制，正是因为天地有情，这个世界才会变的如此奇妙。
    一路上，春风拂面，异花绽放，花团锦簇，让人赏心悦目，不觉沉醉在大自然的无穷魅力之中。
    而此时的大自然最美丽的一面已经展现在众人面前，其实无论任何美丽的风景，最主要的是看的人的心情是如何，一个人心情悲苦，看任何事物都是暗淡无光的，而一个人心情愉悦，看任何风景则都是光彩夺目。
    天星对梦月柔声说道：梦月，你在神界已经有多久了？梦月说道：说起来，也有二十几年了，我也是在神界之中最晚诞生的神使，一直都是光明女神亲自教导我的！神王还说我是与众不同的神使，但是当我问她为什么的时候，她却摇头不语！天星听到梦月的话后，长叹一声说道：二十几年，我来到这个世界也有二十几年了，漫长的二十几年！旁边的安琪儿这时候也微笑着说道：梦月姐姐，我看不会有错了，你一定是天星大哥所要苦苦寻找的爱人了，不然在时间上不会如此凑巧！其实梦月的心里也已经有几份相信，包括自己第一次见到天星时候熟悉的感觉，以及那一直盘留在自己体内天兆日轮，还有就是现在所说的时间上的巧合，一切都让梦月不得不相信。
    但是自己偏偏对所有的事情都毫无记忆，自己真的不知道如何相处。
    一切都顺其自然，也许创世之神将来会给自己一个满意的答案。
    天星眼中流露着无限深情，对梦月说道：我一定会让你重新恢复所有的记忆，无论有如何的艰难，都会让你恢复过来！梦月看到天星如此坚定执着，淡声说道：一切都等将来再说吧，如果真有那么一天，我希望我自己不会后悔那一份前世的记忆！而在一旁的安琪儿则是心里暗自神伤，天星大哥看梦月的眼神，跟看自己的时候完全不同，自己可以完全的感受出来。
    看着梦月的时候，包含的是那无穷无尽的柔情蜜意，而看着自己的时候，更多的则是欣赏和愧疚，虽然也有柔情包含其中，却没有对梦月那么刻骨铭心。
    安琪儿强自一笑，说道：梦月姐姐，天星大哥，我相信你们两人一定能找回那失落的记忆！看到安琪儿眼中那一份苦楚，天星心里也是愧疚不已，口中却说道：那就多承妹子吉言了！梦月这时候说道：暂且不谈这事，我们现在最重要的就是先把那光明神杖从黑暗魔教的魔族手中拿回来！安琪儿定了定心神，恢复了自己的神志智慧，分析起所有的事情来，脑海中灵光一现，说道：的确，看来那魔族对神器都是势在必得，当初在临天之城之时，那炽炎魔将也不是要抢夺那战神之锤么？听到安琪儿和梦月的话后，天星淡声说道：看来那魔族是有所行动，他们首先把遗落在大陆上的神器都抢在手中，那么人族就没有有力的武器抵御魔族的进攻，而神族几位神将也因为没有武器，实力必定弱了不少！听到天星的分析，梦月这时候才明白那光明女神派自己到大陆寻找那光明神杖的用意，原来正是因为这些原因。[]
    梦月说道：看来，我们要加快行动，不知道那黑暗魔教的人将那光明神杖放在何处，来到玄凌大陆之前，神王也只告诉我那光明神杖在震天之城！天星安慰梦月说道：现在也不必想如此之多，到了震天之城再做打算！一切冥冥之中自有天意！安琪儿也说道：梦月姐姐不必如此烦恼，有天星大哥帮助，一定能将那光明神杖拿回来！梦月长叹一声说道：也只能走一步算一步了！天星在一旁说道：看来，那黑暗魔教的人已经对我们的踪迹十分了解，不然也不会在朝月之城之中找到梦月，想要把梦月除去，这一路行去，我们要注意隐蔽自己的行踪！听到天星的话，梦月和安琪儿也不禁点了点头，的确天星说的句句在理，单单一个黑影魔将已经让自己疲于应付了，如果多上一两个，恐怕还要吃力。
    其实他们也过于担心，当初那黑影魔将能发挥出如此强大的力量，把能发挥全部力量的梦月打的稍占上风，是由于他那特殊的魔法能力，他们魔将来到人类大陆，都要找一个躯体来附上自己的魔念，才能行动，但是却只能发挥一半力量，一旦力量全部发挥出来必定爆体，魔念也只能回到魔界。
    而黑影魔将的魔法却有其独特之处，化为黑影，所以，他可以在一瞬间爆发出全部力量，而爆裂躯体，发挥出他全部的力量，但是发挥的时间却不是很长。
    所以在朝月湖大战时候能够有如此强大的力量，不然的话，恐怕早就被梦月打的落花流水了。
    天星等人没有想到的是，现在震天之城里居然聚集了六位魔将，这一去，当真是凶多吉少，等待他们的将是一场艰苦绝伦的战斗。
    而天星本来对那光明神杖根本没有兴趣，要不是答应了宁达斯，自己根本就不会去寻找那光明神杖，在他的眼中，只有梦月才是他的唯一挚爱，就算让他用生命去换，他也毫无怨言。
    现在为了梦月，天星一定要帮梦月把那光明神杖拿到手，只要梦月开心，就算再艰难，天星也会帮她取到手，送到她的面前。
    一路上，经过梦月的嘱咐，那些本来招摇过市的光明神教的魔法师和骑士都脱去了迎人注目的魔法师法袍和骑士装，穿上了跟安多等人差不多平常衣服，把铠甲隐藏在衣服内。
    而这个时候，本来一直趴在亚森肩膀上的小火也长大了不少，根本无法在亚森的肩膀上立足，只能在趴在马背之上，现在的小火比小狗般大小的天火大上两倍不止，而且小火的食粮也是越来越大。
    其实小火能成长的如此之快，主要是因为亚森，每次亚森修真，吸收天地灵气的时候，它总是吸收亚森身上溢散出来的灵气，收为己用。
    如果按照平常的成长路径，一头幼龙要成长为成年巨龙要化上百年时间，慢慢吸收周围的魔法元素。
    而亚森身上的灵气则是精纯许多，这才使的小火能成长的如此之快，相信要不了多久，小火能成长到成年巨龙的体型。
    天火依旧是一副懒洋洋的样子，对一切都无所谓，只要有好酒，好肉，一切天火都不放在心上，根本没有身为神兽麒麟的样子。
    从外表根本看不出天火拥有与天星一样强大的力量，甚至有过之，单论躯体的强悍来是说，天星的仙灵之体也无法跟麒麟的肉身来比。
    而梦月也根本就没有发觉亚森肩膀上的小狗天火具有着比她更加强大的力量，除了天星等人，没人知道天火的真正面目。
    而此时，那黑影魔将也铩羽回到黑暗魔教的总坛，心中更是忿忿不平，想不到自己堂堂魔族魔将居然会把一个人打败。
    看到黑影魔将铩羽而归，血兽魔将哈哈大笑道：原来自命不凡的黑影也会有今天，被一个凡人所打败！





    第十一卷 烈血杀场 第四章：临海震天
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:43 本章字数:5522

        
    黑影魔将听到如此奚落的话，阴森的说道：要不是魔王大人有令，不准和天星为敌，我连他们两人一起给灭了！血兽魔将说道：哈哈，大话谁都会说，看看你现在这个样子，那里像我们魔族八大魔将之一的黑影魔将，早点回家喝奶去吧！黑影魔将怒声说道：你……！旁边静立着夜王魔将沉声说道：好了，都不要吵了！魔王大人已经传令下来，不准为难天星等一行人到临天之城，我们就在这里静待他们来就是了！血兽魔将和黑影魔将两人怒目对视了片刻，这才互相不再挑衅了，各自分开。
    六位魔将顿时化入黑暗之中，消失不见，只剩下空荡荡，静悄悄的大厅，以及摇摆不定的灯光。
    天星等人一路上也是尽量避免引人注目，低调潜行，粗略估计一下，大约再过五六日工夫就可以到达那索南帝国的帝都震天之城。
    这震天之城临海而建，面对的浩瀚且无边无际的大海，可以说完全是一个海滨城市，周围物产富饶，土地肥沃，而且整个震天之城号称玄凌大陆上最难攻破的城市，更是盛产海鲜的地方，只有在这里才能尝到渔民从海里打捞上来的各种美味的海鲜。
    几日之后，天星等人终于来到这位于海边的震天之城，站在远处的山坡上，可以很清晰的感受到那阵阵清爽的海风拂面而过，以及那淡淡的鱼腥味随风飘荡过来。
    盗王站在天星的身边，说道：终于到了，天星，这就是索南帝国的国都震天之城！天星点了点头，说道：震天之城，临海而建，果然是个好地方！梦月说道：根据光明神王的指示，光明神杖就在这震天之城之内，只是不知道那光明神杖在震天之城的什么地方！安琪儿在一旁说道：梦月姐姐也不必如此，既然我们已经到了这震天之城，总有办法把光明神杖给找回来的，不必如此担心！天星也在一旁说道：琪儿妹子说的极是，只要那光明神杖没有离开震天之城，我们就一定有办法把那光明神杖给寻找出来！听到天星的劝解，梦月微笑着点了点头，说道：天星大哥说的是，既然我们来了，就走一步，算一步的！经过几日的相处，梦月也慢慢的接受了天星，也同安琪儿一般称呼天星为大哥，只听的那些光明神教的人大跌眼睛，想不到这天星居然有如此魅力，让神族的第一光明神使梦月如此另眼相看。
    众人骑马从山坡上缓慢的下了来，朝震天之城慢驰而去，越靠近那震天之城，三三两两的百姓房屋便坐落在其道路的两旁，由于百多年来没有经过战争，这里的百姓都习惯了这种安逸的生活。
    要是换在阿卑罗帝国和达杰帝国，连年征战，烽火连天，如果那自己的房屋建造在城市之外那还不眨眼之间就灰飞湮灭，化为焦土一片，更加别提得保小命了。
    天星一行人一边骑马朝城门处行去，一边观察着周围的情景，只见所有的人的脸上都弥漫着愉悦快乐的笑容，仿佛生活带给他们的无穷的恩赐，跟阿卑罗帝国所看到的完全是不同，简直一个是地狱，而一个则是天堂。
    不一会儿，一行人便来到了震天之城的城门，只见震天之城的城门倒也是宏伟无比，只那些士兵却是懒散的很，也许百多年没有经过战争的洗礼，已经把他们的锐气和战志都消磨干净。
    而且整个城门进出的百姓，那些士兵也并没有过问，他们站在那里也只是摆摆样子，根本就没有对来往的人检查。
    对于他们而言，如此太平盛世，那有这么多事情让他们去劳力费神。
    天星一行人也没有经过盘查，便进了震天之城，整个震天之城市更是繁华无比，来往人群络绎不绝，当真是一个太平盛世的模样。
    由于天星等人都是普通人的打扮，而且梦月和安琪儿都已经用面纱遮住了自己的绝世美貌，再加上众人护卫在其中，也并没有引起人注意。
    众人下的马来，一手牵着马，一边行走在震天之城内，这时候，盗王对天星说道：在前方，再经过几条街道就可以到我在这里的大院了，那里处于河流之边，环境倒也是清净的很，我们住在那里应该很安全。天星淡笑着说道：那就有劳带路了！说完，便率先牵着马朝盗王的住所前进，一路行去，周边的一切都让人感受到身为海边城市的独特魅力。
    不消片刻，众人便来到了盗王的住所，只见那是一座占地面积极为广阔的园子，可以说毫不比那些皇公贵戚的宅院府邸所逊色，可以说是又过之而无不及。
    而且这宅院周边风景也是极其优美，院子前的涓涓河流缓缓的流过，低垂的绿柳更是随风摇曳，极尽柔弱之美。再加上这里并不是城中闹市区，更显的其宁静安逸。
    盗王指着这豪华的宅院，对天星说道：我们到了！于是众人在盗王的带领之下，推开宅院的大门，朝里面行去，刚进去，只看你一位年轻人兴奋的跑了出来，一见是盗王，立刻大呼小叫起来，叫嚷道：会长大人回来了，会长大人回来！边叫，边跑到盗王的面前，立刻跪了下来，恭敬的说道：恭迎会长大人！脸上却是依旧嬉皮笑脸，一点也没有严肃的神色。
    盗王轻松的笑着说道：小石块，几年不见，长大这么大了！都变成一个英俊小伙子了！众人一听，都不由的一笑，想不到这个年轻人的名字如此的奇怪，居然叫做小石块，不知道这个名字是怎么取的。
    小石块笑嘻嘻的说道：老爷子，你怎么到这里来了，怎么也事先通知我们一声！盗王笑呵呵的说道：你这个小滑头，让你知道了，那还得了！怎么不见你姐姐呢？小石块说道：姐姐去买菜去了，刚好不在！老爷子快进吧，快点里面请，大家都里面，知道老爷子来了一定很高兴！说完之后，便扭头就往院子里面跑去。
    看到众人眼中的疑惑，盗王解释说道：这小石块和他的姐姐是我在他们小时候的从阿卑罗帝国带过来的，他们父母被匪徒所杀害，我刚好路过，就救了他们，并带他们到了这里来！旁边的亚森一听，也不禁对这个老头子另眼相看，本来众人心里还有一丝看不起盗王，但是现在却被其这份慈悲心肠所感动。[]
    盗王虽然在外名声不好，但是却是一副菩萨心肠，比那些所谓的自以为是，正义代表的名门之辈好上许多。
    天星出尘一笑，说道：盗王能有如此善心，必有好报，心存一善，必有好报！盗王呵呵一笑道：我这些算什么，那能比的上天星你啊，你花费千万金币，帮助那些贫苦的百姓重新过上幸福生活，让他们自食其力，我与你相比，只不过是萤火之光，那能与明月相提并论！天星说道：善举不在于大小，只在乎于你去做不去做！正所谓务以恶小而为之，务以善小而不为！两人相视一笑，便和众人一起朝里面行去，而众人听到天星的话后，也不由的深思不已，更是对天星等人衷心的佩服。
    而那些光明神教的人心里更不是滋味，被天星和盗王两人一说，自己真是身为堂堂光明神教，居然连一个为人所耻的盗贼都比不上，真是丢尽自己的颜面。
    但是同时心里对天星等人暗自钦佩，心里也慢慢的消除了对天星等人的敌视之意。
    天星等人随着盗王来到大厅之中，那些马匹则由宅院里的其他人牵到了马厩。来到大厅之中，只见大厅之中布置的简约朴素，反而看不到宅院那一种豪华富贵。
    一见到盗王来到大厅之中，在大厅之中的众人立刻单膝跪地，恭敬的说道：参见会长大人！盗王呵呵一笑道：大家快快请起，不必如此多礼！那些人这才站了起来，恭敬的站在一旁，这时候，盗王说道：我给大家介绍一下，这位是天火佣兵团的天星团长以及天火佣兵团的幻影小队和烈影小队，这位是……！刚介绍到梦月的时候，却被梦月所打断。
    梦月淡声说道：我也是天火佣兵！听到梦月的话后，盗王也不由的一楞，接着立刻反应过来，大概是梦月现在还不想暴露自己的真正身份，毕竟让人知道自己是神族并不是一件什么好事，这种事情自然是越少人知道越好！
    而那些盗贼工会的人一听，心里更是一惊，想不到眼前所看到的就是号称玄凌大陆的第一佣兵团，他们种种传奇故事已经被人传诵遍了整个大陆。
    迎接众人进来的小石块更是目露崇拜之色，想不到今天居然有缘见识到传说的人物，当真是缘分不浅啊！
    盗王笑着说道：这几位是负责震天之城的分会长克什！他对震天之城的情况是最为了解的了！克什立刻不亢不卑的说道：克什恭迎各位大驾光临，如果有招待不周的地方，还请恕罪！天星等人都暗自点头，果然不愧为震天之城里盗贼工会的分会长，处事果然沉着冷静，张弛有度，丝毫不见慌乱激动之色。
    接着克什立刻说道：各位长途而来，相必一定是劳累的很，不如就先行到房间歇息！天星说道：那就多谢了！克什说道：小石块，带各位贵客到客房休息，不得怠慢！旁边的小石块立刻挺直了腰板，大声应道：是，各位客人，请随在下到客房歇息，请！说完，便带领天星等人到客房休息。
    这宅院的客房倒也是多的数不胜数，一个个院落被分割开来，环境也是极其的清幽，让人乐而忘返，更是居住的好场所。
    天星等人分别在房间之内休息下来，那些光明神教的人也是对这里的环境大加赞赏，经过了长途的跋涉，他们的身心也是疲惫的很，纷纷在房间之内休息了，而天星则是最为轻松，身无长物，一身轻松，即使有东西也被他放在了菩提戒指之中。[]
    而天火佣兵等人则对居住的地方要求并不是很高，他们都是贫苦的百姓，自幼便吃苦长大，跟光明神教这些养尊处优的教徒相比，自是容易满足的很。
    众天火佣兵都纷纷整理好自己的行李，便在房间之内休息打坐，一路上，对于他们而言更是轻松的很，根本就没有感受到路途之累，他们的实力已经不是用玄凌大陆上的标准来衡量的了。
    现在他们更加向往的就是和安多一样的力量，那一种突破凡躯的修炼。
    等到夜色开始低垂，众人休息了一段时间之后，都感到了饥肠辘辘，当然天星等人除外，修真之人都已经达到了辟谷的境界，根本就不需要饮食，即使吃五谷杂粮，也只口舌之欲罢了。
    另外方面也只是为了掩人耳目，不让别人起疑心，发觉自己与他人的不同之处，如果让其他人得知如此神奇的修炼之术，恐怕要欲夺之而后快。
    来到用餐的大厅之中，只见各种美味佳肴，山珍海味摆了满满的好几桌子，自然天星，梦月，安琪儿等人一桌，其他人则各自找张桌子坐了下来。
    而梦月身为神界的神使，自然也不需要人间的食物来补充体内和能量，只是出于天星的面子，这才来大厅之内用餐。
    这时候，盗王站了起来，朗声说道：各位远到而来，我这个做为主人的先敬大家一杯！说完，便端起眼前的酒杯一饮而尽。
    众人也纷纷举杯同饮，而天星，梦月，安琪儿等人几人只是浅嘬一下手中的美酒，倒是天火和小火两个酒鬼，夺在脚落之中，大口喝着酒，大口吃着肉，当真好不快活，好不逍遥。
    饮完之后，众人便坐了下来，一同围桌吃起了酒菜。
    这时候，天星淡声问克什道：克什，你久居震天之城，必定对震天之城了如指掌吧！听到天星的话后，克什说道：不是我夸口，几十年居住下来，虽然不能说对整个震天之城百分百了解，但是也是相去不远！天星说道：如此正好，我有一事求教！克什连忙说道：求教不敢当，只要我能做到的，就算是赴汤蹈火也在所不辞，请天星团长尽管吩咐！天星说道：不知道在震天之城的黑暗魔教总坛在何处？克什一脸的疑惑，说道：黑暗魔教，我怎么没有听说过！盗王立刻提醒的说道：黑暗魔教就是冥火神教，两者根本就是同一个教派！克什这才恍然大悟，原来天星所说的黑暗魔教就是冥火神教，于是说道：原来是冥火神教，这个自然晓得，这可是震天之城势力最为强大的教会，许多帝国的王亲国戚都是冥火神教的教徒，就连军队里许多士兵也是冥火神教的教徒！听到克什所言，天星等人就知道这个黑暗魔教的势力已经伸展到索南帝国的各个角落，可以说是势力庞大异常，难以对付。
    克什接着说道：这冥火神教的总坛位于震天之城的中部，十分的明显，每天在冥火神教周围朝拜的百姓多的数也数不过来！天星听到这里，说道：那么这冥火神教在索南帝国里声誉好坏与否？克什连忙说道：这冥火神教名声倒也是不坏，经常是免费给百姓治病救人，对所有人都是一视同仁，所有才有这么多人加入了冥火神教！这时候，在旁边的希区克沉着脸问道：那么在这里的光明神教与之比较如何？克什也不知道希区克就是那光明神教的人，连忙实话实说道：那光明神教和冥火神教相比较，差的远了，从来都没有做过什么善举，不然的话，也不会有这么多人离开光明神教而加入冥火神教了！一听克什的话后，希区克刚要破口大骂克什胡说八道，却被梦月所制止，只得暗自生气不已，想不到堂堂的光明神教居然被人贬低成这个模样，当真是让他忍受不了。
    天星望了梦月一眼，接着问克什说道：不知道最近那冥火神教有什么异常举动？克什沉思了片刻，接着说道：冥火神教几个月前好像来了几位冥火神使，听说每位冥火神使都有大神通，具有黄金斗士以上的实力，大家都是这么说的，但是谁也没有见识那几为冥火神使的力量！天星与众人互望了一眼，就知道，这个所谓的冥火神使一定就是魔族的八大魔将，就是不知道这八大魔将来了几位，自己已经跟黑影魔将，炽炎魔将，血兽魔将交过手，个个都不是实力平庸之辈，算起来，自己也最多能对付一个。





    第十一卷 烈血杀场 第五章：冥火神教
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:43 本章字数:5539

        
    如果让天星以一敌二的话，恐怕以天星现在的境界修为还不是对手，上一次对付那血兽魔将已经是相当的吃力，要不是天火最后相助，还真拿不下那个血兽魔将。
    而自从那一战，天星一直都刻苦修炼，更是对星界法诀大加改进，这星界法诀已经是威力大增，虽然还不是很完美，但是凭天星现在神元之境的力量能做的这一步已经是相当的不错了。
    如果让天星境界在前进一步，突破神元之境，再次肉身成仙，达到化元之境的话，那么天星的实力将不可同日而语。
    等到仙的境界就不是一加上一等于二那么简单来评价他的力量，那完全是不同境界的力量体现，就算有数十个神元之境的天星也不是一个达到化元之境天星的对手，而运用那星界法诀则更是不同了，威力也不是现在所能比拟的了。
    如果天星再次成仙，没人会知道发生什么情况，一个飞升过一次的仙人再一次飞升会出现什么样的情况。
    从前这种情况根本就没有发生过，自然不会有人知道，等待天星的将会什么了。
    这时候，旁边的梦月也意识到了情况的严重性了，于是淡声问道：不知道，那冥火神使究竟有几位？克什摇了摇头，道：这个我也不太清楚，我也只知道来了几个冥火神使，具体来了几个，就不太清楚了，等明天我出去打听打听！梦月说道：那就有劳了！克什连忙说道：那里，那里，能为各位做点事情，是我的荣幸，各位不必如此！说到这里，大家也渐渐聊了开来，也不再问关于那冥火神教的事，好好的享受起眼前的美食来，而天星，梦月，安琪儿等几人倒是没什么兴趣，只是象征的吃了几口，这一场酒宴下来，可以说是宾主皆欢。
    用完餐后，众人便回到了各自的房间之内休息。而梦月却独自一个人孤立在庭院之中，仰首望着空中悬挂着的一轮明月，心里更是思绪万千。
    皎洁的月光从夜空之中洒落下来，照在梦月的身上，使的梦月仿佛是月宫之中的嫦娥仙子，清新亮丽，出尘脱俗，不带一丝人间烟火绝色佳人。
    天星走到庭院之中，看到那披着月光的梦月，那一份神采和气息，都是那么的动人心魄，就算经过时间和空间的轮回，却一点也没有改变。
    天星慢步走到梦月的身边，柔声说道：梦月，一个人在院子之中想些什么？梦月转过头，平静的看了天星一眼，长叹一声说道：也没想些什么，见到如此美景，有一点感慨而已！天星绝美的梦月，心中泛起阵阵怜爱之意，说道：梦月，在想那落在冥火神教手中的光明神杖的事吧！梦月说道：是啊！那魔族魔将的力量非同小可，如果来一二个的话，我们还可以应付，如果再来几个的话，恐怕就不行了，更别提拿回那光明神杖了！天星看到梦月如此忧心重重的样子，微笑着坚定的说道：梦月放心便是，有我在，我一定会帮你拿回那光明神杖，就算是粉身碎骨，也在所不惜！听到天星的铮铮誓言，梦月也不由的一楞，想不到天星对自己是如此以命相交，而且毫不掩饰，难道以前的那个梦月真的是如此之好，值得天星献出自己的生命。
    梦月说道：你以前一定很爱以前那个梦月了，不然也不会如此！天星看着眼前的相见不相识的梦月，强忍住内心的激动，长叹一声说道：我无论怎么深爱梦月，也不及她爱我万分之一，想当初，他是魔界公主，而我是仙界散仙，却冲破重重阻碍，相恋相爱！就算仙魔两界都反对，她都毫不犹豫，义无返顾的跟我长相思守！梦月听到天星深情的话后，也不由的感动不已，心里更是好奇，当初的那个梦月到底是什么样的一个人！
    梦月对天星说道：天星，能不能多说一点关于以前梦月的事情，我想知道自己的过去究竟是什么样的！天星一听，梦月现在有兴趣知道她以前的事情，看来梦月已经慢慢的转变，于是微笑着说道：当然可以！于是，天星详细的把如何在天都山脉之中与之相遇，如何帮助梦月取的麒麟之血来帮助她的父王，又如何因为思念梦月而踏足尘世，接着又遇到梦月，前世种种，一五一十的告诉给梦月听。
    听完天星所说的话后，梦月也不由的为两人的真挚感情所感动，想不到自己居然是因为救天星，而被打肉身消散，幸亏有天兆日轮保护，在得以护住自己的魂魄，不至于永远的消散在黑洞之中。
    梦月听完之后，长叹一声，幽幽的说道：虽然我对所有的事情都记不得了，但是我却可以清晰的感受到你对我那一份感情，自从遇到你之后，我就莫名的相信于你，仿佛我们已经认识了千年一般！这种感觉是那么的浓烈，挥之不去！天星一听，立刻激动的说道：我知道，无论经过千百世的轮回，你都不会忘记我，不会忘记我们之间的一切，不管将来发生什么事情，我都会一直守护在你的身边，一步都不离开！我再也无法忍受失去你的痛苦！梦月内心深处不由的涌起一阵莫名的悸动，那一份感情似乎正在慢慢的控制她的全身和思想，看着天星飘逸的神采，深情的眼眸，自己仿佛和天星已经相知相识了千年，于是望着天星说道：天星，无论是否我还记得你，我心里都明白一件事情，我对你的那份感觉是不会有假的！天星激动的一把抱住梦月，泪水再也控制不住，如晶莹的露珠滑落下来，说道：梦月，我再也不会让你离开我，永远都不会！梦月被天星抱在怀中，一点也没有挣扎，反而心头涌起异常舒适的感觉，仿佛自己等待这一刻已经很久了一般，在天星的怀中可以让她忘却一切的烦恼，唯一剩下的就是快乐，梦月轻柔的说道：天星，我会永远的在你身边！天星再也抑制不住自己内心的喜悦，楼住梦月的小蛮腰，立刻冲天而起，迎月而去，飞翔在夜空之中，天星欢快的哈哈大笑道：我的梦月终于又回到我身边了，我好高兴，真是太高兴了！这时候的天星完全像是一个小孩子，尽情的发泄着自己内心的喜悦，在天星怀中的梦月抬头看着天星俊秀飘逸的神采，欢快的笑容，不由的嫣然一笑，自己郁闷的心情也是一扫而空，跟着天星欢笑起来。[]
    银铃般的笑声响彻在夜空之中，清风吹拂过两人衣袖，迎风飘扬，更增添了这一对神仙眷侣的风采。
    这时候的梦月已经完全忘记了自己是一位神界的光明神使，完全融化在天星的浓浓爱意之中。
    而当天星抱着梦月冲天而起，在群星闪耀的夜空之中飞翔的时候，在院子的角落之中走出一个绝美女子来。
    此人正是安琪儿，本来安琪儿从房间之内出来，是来找天星的，想不到在院子里却意外的见到了天星和梦月。
    两人的对话一字不漏的都听在安琪儿的耳中，看到天星对梦月如此痴情一片，更是感动不已，心里为两人能够重逢而欢欣。
    同时内心却是黯然神伤，自己对天星是用情挚深，但是天星的心中却只有梦月一人而已，要是天星有一丝的对梦月的感情对待自己的话，那么就算是让自己立刻去死也是心甘情愿。
    安琪儿默默的注视着天星和梦月消失在夜空之中的身影，轻泣说道：天星大哥，衷心的祝福你和梦月能永生永世都在一起！话音一落，伤心的泪水在也控制不住，从眼角滴落下来，落在春泥之中，安琪儿再也无法停留在庭院之中，转身跑回了自己的房间之内，嚎然大哭，尽情发泄自己的哀伤。
    其实安琪儿可以说是一个十全十美的绝色女子，不但智慧过人，更是善解人意，体贴温柔，对天星更是痴情一片，如此女子真是世间难求。
    但是却是偏偏天意弄人，让天星先遇到梦月，而天星更是一个专情如一的人，虽然也为安琪儿的深情所感动，但是心里至始至终却只有梦月一个人。
    刚才在庭院之中，天星和梦月都各自沉醉在对对方的感情之中，根本就没有留意旁边暗处还有安琪儿在，而且安琪儿修真之后实力也是不弱。
    天星和梦月两人相依相偎，飞翔在夜空之中，好一会儿，这才从空中飞落下来，回到庭院之中。
    天星眼眸充满了柔情蜜意，对梦月说道：月儿，你知道么？今生今世能遇到你，不知道是我几辈子修来的福气！梦月温柔的看着天星，伸出纤纤玉手，轻柔的撩顺天星的发梢，柔声说道：星哥，我也是，在你身边的时候，我才感受到前所未有的快乐！两人默默相望，所有的深情，一切都尽在不言中。当真是羡煞旁人。
    天星轻声念道：双碟绣罗裙，天都林，初相见。朱粉不深匀，闲花淡淡春。细看诸处好，人人道，柳腰身。昨日朝月湖，来时衣上云！梦月说道：真好听，这是什么意思！天星解释道：这叫做诗词，这首词的意思是说，绫罗衣群彩蝶双双，在天都林中初次相会是如此让人难忘，你就没有浓状艳抹，却有淡淡的鲜花芬芳，装点着初春的图画。细看周身长的美艳，可我却说你轻柔的就像春天柳条一般窈窕。昨天傍晚朝月湖畔，你穿着彩云所编织的裙裳从仙山上姗姗而降！听到天星的话，梦月顿时开心的羞红了脸，说道：我真的有这么好么？天星说道：在我眼中，你是世界最美丽的女神！还没有等梦月开口说话，天星突然想起一件事情来，说道：月儿，你在神界修炼的是什么？梦月听到天星的话后，说道：我们光明神使都是修炼冥想，提高自己的精神力和神力，以便驱动天地间更强大的元素能量，所有的元素能量除了黑暗元素之外，我们神使都能控制自如，运以抗敌！天星一听，才知道所谓的神族的修炼也是如此的简单，基本上都靠自身的强大来战斗，他们有如此强大的力量，主要归功与这里如此充沛的灵气，那些神族一出生就具有强大的力量。
    天星说道：月儿，我把修真之术传授于你，好让你的实力更加强大，面对那些魔将的时候也多一份胜算！说完，便把修真之术传到了梦月的脑海之中，其实传给梦月的修真之术，正是当年梦月自己修炼的法诀，当日梦月和天星遨游天地，两人互相传授经验，天星也帮助梦月，把她的修炼之术大加改进，可以说这一份修真之术独一无二。[]
    本来，天星想把神心诀传授给梦月，但是现在神心诀有如此多的不可预知性，自己更是心魔大盛，要是梦月修炼不当，那真是自己后悔也来不及了，经过再三决定，天星这才决定不把神心诀传授给她。
    而梦月得到那一份修真之术后，更是惊叹不已，这简直跟以前自己在神界修炼的完全不同。
    以前在神界之中，提升力量是十分困难的，吸收天地元素都是被动的，相当的缓慢，而现在这一份修炼法诀化被动为主动，修炼起来，实力提升何其十倍百倍。
    其实，神魔两族的人一旦诞生之后，实力基本上就固定了，不太会提升，最主要的就是全身的经脉无法再扩大，无法容纳下更多的能量。
    而修真之术其实就是不断的改变自己的躯体，让自己的躯体一步一步容纳下更多的能量，如果那些灵气是水，那么那些经脉则是河道，一旦河道拓宽了，那么容纳下的水也就越多了。
    梦月激动的看着天星说道：这修炼之术真是太神奇了，就算是神王恐怕也无法与之比拟！天星说道：还不快去炼，我可是希望你能够早日突破现在境界，和我一起遨游天地宇宙！梦月坚定的点了点头，深情的看着天星，说道：我明白星哥！天星这时候提醒说道：还有一件事情，你必须要牢记在心！看到天星如此郑重其事的说，梦月问道：什么事情？天星说道：千万不要把这修炼之术告诉任何人，包括光明神王，我怕这修真之术一旦流传出去，恐怕是会掀起腥风血雨！听到天星的话，梦月也明白过来，的确，如此神奇的修炼之术，别说是人间的凡人，就算是神魔两界的光明神王和黑暗魔王也会生出贪念，一旦他们修炼这种修真之术，以他们现在的超群实力，再加上现在修真之术，真不知道会发生什么样的情况。
    梦月微笑着点了点头，说道：星哥，放心就是，我也知道其中利害关系，绝对不会泄露出去。天星和梦月说了一会后，这才各自回到房间之内。
    梦月则是一回到房间便修炼起那神奇的修真之术，要知道梦月本来就修炼过，虽然重新转世，但是灵魂烙印依旧是对这修真之术还有感悟在心，自然修炼起来异常的顺手，畅通无阻。
    在加上那威力无穷的半神器天兆日轮守护，修为更是一日千里。
    而天星更是满心欢喜的回到房间之内，那本来蠢蠢欲动的心魔也被天星愉悦欢快的心情所冲淡，再也没有出来发作，而天星也似乎忘记了这件事情，完全沉醉在跟梦月相遇的喜悦之中。
    天星，梦月，安琪儿，三人却是各有悲喜，安琪儿独自在房间之内悲泣不已，真想一走了之，但是心里却是万分的舍不得天星。
    哭泣过后，安琪儿擦干伤心的眼泪，心里打定主意，虽然天星身边已有梦月，但是自己只要留在天星身边就已经心满意足了。
    虽然得不到天星的垂青，但是能在他的身边，为他分忧解愁，自己也就足够了，就算到头来得不天星的怜爱，自己也是无怨无悔。
    爱一个人并不是要得到到，而是看着他幸福的生活，那就已经足够了，自己心里就算再苦，那又算的了什么。
    想到这里，安琪儿的心情豁然开朗，嘴角浮现出一丝幸福的笑意，虽然现在没有得到天星的爱，但是神让自己遇到天星，已经是天大的恩赐了。
    而此时的黑暗魔教之中，众位魔将也是时刻注视着震天之城内的动静，自从天星和梦月等人警觉之后，便失去了踪迹，再也没有发现他们的行踪。
    这时候，那魔王雕像的双眸又发出动人心魄的幽光，强大的气势喷涌而出，激荡在整个大殿之内。
    那几位魔将立刻跪倒在地，恭敬的说道：恭迎魔王大人！





    第十一卷 烈血杀场 第六章：冥火神殿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:43 本章字数:5613

        
    魔王雕像发出低沉而威严的声音，说道：现在，天星和那光明神使已经会合来到了震天之城，你们不可去挑衅他们，就让他们自行行事便可，等他们来到这里，我会指示你们怎么做！那六位魔将立刻说道：是！魔王大人！那魔王雕像话音一落便又变回了那死气沉沉的雕像，只深下无声的寂静。那六位魔将这才站了起来，夜王魔将沉声说道：既然魔王大人如此命令，那我们也不必轻举妄动，一切就让他们寻找那光明神杖就是了！旁边的天艳魔将娇笑一声说道：那我们就静看好戏就是了，何必多操那一份心呢！你说呢！裂云！裂云魔将面无表情，冷漠的说道：何必想这么多，魔王大人自有安排！夜王魔将说道：好了，我们只要监视好天星和那光明神使的行踪就可以了，不必打扰他们，他们爱干什么就让他们干什么，我们不必插手！六位魔将相互对望了一眼，便各自隐入幽暗之中。
    次日清晨，天星等人一早便从房间之内出来，那些天火佣兵们也已经老早出来，正在院落之中打坐修真，吸收天地灵气，他们现在修炼的修真法诀也只是初级，等他们突破了现在的境界，便可以到天火驻地之中的藏书塔之中，修炼更高一层法诀。
    而那些光明神教的人则是起的晚多了，等他们从休息中恢复过来，天火佣兵们已经快要修炼完毕了。
    见到天火佣兵们如此修炼方法，那些自视甚高的光明神教的魔法师和骑士都纷纷不屑一顾，认为天火佣兵们修炼的只不过是一些不入门的东西罢了，有的更是出言讥讽。
    而天火佣兵们则没有天星的命令也不想惹是生非，便对他们不理不睬，依旧自顾自的做自己的事情。这更加增加了那些光明神教的人的嚣张气焰。
    天星来到梦月的房间外，刚叫梦月一起出来到震天之城里去走走，打听一下这里的情况，便发现那边院落里吵嚷声一片，便和梦月一起到院落之中，看看到底发生了什么事情。
    天星和梦月来到了院落之中，便看到了那些光明神教的人出言讥讽天火佣兵们，于是走上前去。
    那些光明神教的人一见天星和梦月一起过来，立刻不再说话，恭敬的朝光明神使梦月施礼。
    梦月淡声问道：这里发生了什么事情，怎么如此吵闹？希区克连忙惶恐的回答道：神使大人，我们只是跟天火佣兵们交流一下修炼的心得罢了！听到希区克的话后，那些天火佣兵也不做辩解，有团长在，他们一切都听天星的指示。只听梦月说道：好，我和天星一起出去打探一下消息，你们就留在这里吧！希区克一听，连忙说道：不可，神使大人，你一个人出去，万一发生什么事情，我们怎么担当的起啊！梦月说道：我已经决定了不必多言，你们在此好好的修炼就是了，将来或许还有一场恶战在等着我们！希区克一听，心里想想也是，如果天星和梦月两人如此神通，都不能解决问题，落入敌手的话，那么就算再加上他们所有人也是无济于事的，跟着一起去，反而是累赘而已。
    希区克于是恭敬的说道：是，一切都听神使大人！这时候，天星淡声说道：思琪，杰克，你们也在这里好了，有空跟希区克等人好好的讨教切磋一下！说到讨教切磋的时候，更是加重了语气，言下之意，天火佣兵们怎么会不明白。
    其实，天星老远就已经听到了希区克，莱特等人对天火佣兵的冷嘲热讽，心里也想让他们受一点教训，也让他们知道什么叫做天外有天，人外有人！
    听到天星老大的话中之意，各位天火佣兵心里顿时乐开了花，虽然他们刚才未发一言，但是对这些光明神教等人如此的无理也是暗恼不已，既然老大开口，怎么说也要好好的让这些家伙吃点苦头。
    思琪立刻恭敬的应道：是！老大！我们一定会好好的向各位光明神教高手讨教一二！而好好两字更是重重的加强了一下语气。
    天星和梦月两人便转身离开了这盗王的宅院，仔细的浏览一下整个震天之城，看看能不能找出什么线索来。
    刚走到宅院门口，便见到人影一闪，一人便出现在天星的面前，天星便知道来人正是安琪儿。
    原来安琪儿一早起来，便来寻找天星和梦月，但是走到时候，发现两人已经不在，一问天火佣兵才知道天星和梦月刚刚出去，准备去打听一下消息，于是立刻加速身形，这才在门口赶上了天星。
    一见安琪儿来到自己面前，天星微笑着问道：琪儿妹子，有什么事么？安琪儿幽雅的一笑，说道：刚才听说天星大哥和梦月姐姐准备出去打探一下消息，我就想天星一起去，小妹倒对震天之城有所了解，还可以做一下向导！梦月淡淡一笑说道：琪儿妹子跟我们一起，我们真是求之不得！见到梦月和安琪儿相处的如此融洽，简直像一对亲姐妹，天星不由的微微一笑，说道：既然如此，那再好不过，我们走！梦月和安琪儿为了不引人注目，便都蒙上了面纱，遮住了自己的绝美容颜，和天星一起漫步走在震天之城的街道之上。
    现在还是早晨，但是已经许多人出来，满街都是百姓，繁华异常，一片异常红火的样子，各种在达杰帝国从来没有看到的奇珍异品在这里比比皆是，让人看的目不暇接。
    而且在街道上有很多人都穿着同一种服饰，那一种连身的黑色长袍，在黑袍上还锈着一朵朵金色的火焰，经过打听，天星三人才知道原来这种服饰正是冥火神教的教袍，每一个虔诚的教徒都穿着这种教袍。
    天星和梦月，安琪儿看到这些人都朝同一个方向前进，似乎要参加什么聚会似的，便跟随那些冥火神教的教徒一起前行。
    一边跟着那些冥火神教的教徒前进，一边问旁边的人，这才明白，这些人一大早去就是去参加冥火神教每礼拜一次的朝拜。
    天星等三人也想不到这里的教徒居然对冥火神教如此的虔诚，每个人对冥火神教是极其的信任，看来这冥火神教的手段真是高明，对他国则是进行恐怖行动，对内则是怀柔政策，收买人心。
    天星等人于是随着那些教徒走了大半个时辰，来到了震天之城的中心，也就是冥火神教的总坛所在，冥火神殿。[]
    只见这冥火神殿外的广场也是极其的辽阔，跟阿卑罗帝国的临天广场可以说是不遑相让。
    整个广场都是用巨大的大理石所铺垫而成，干净而且整洁，广场都跪满了来朝拜的冥火神教的教徒，每个人面孔都是那么的虔诚和庄重，在他们的心目之中，这冥火神殿就是最神圣的圣地。
    粗略一看，广场上也就有五六万的教徒，可见这冥火神教在索南帝国百姓的心目之中是何等的高尚神圣。
    只见那些虔诚的冥火教徒都三拜九叩的不停的朝那冥火神殿跪拜不已。放眼看去，如此情景倒也是极其的壮观。
    天星三人仔细的打量着那庄严而雄伟的冥火神殿，只见那冥火神殿周围用根根巨大的石柱支撑，每一个都用十几人都抱不过来的石柱，整个宫殿显得正正方方，肃穆森严，隐隐透露着威严的气息。
    而走到宫殿大门也需要经过数千道阶梯，更显冥火神殿高高在上，遥不可及。心里更是生出敬畏之意。
    只见阶梯上的神殿门口正站立着十几位冥火神教的使者，那些跪在地上的教徒都游贯的走到神殿门口的神教使者，接受他们的祝福。
    看到如此情景，天星也不禁佩服那冥火神教的手段，真是厉害无比。
    再看下去，天星等人也无法发现什么线索，更不可能大白天的潜入那冥火神殿之中去寻找那光明神杖，万一被魔族魔将发现，那真是得不偿失了。
    天星说道：我们先到别处看看情况，查查有什么其他线索！梦月和安琪儿自然没有什么意见，一切都以天星马首是瞻，三人轻闲的走在震天之城内，整个震天之城更是辽阔无比，分为东，西，南，北四个城区，就算是走上七天七夜也无法走完。
    天星等三人一边在城内闲庭信步的游览，一边查看周围的情况，只见城中有不少小的冥火神殿，而且都是香火鼎盛，人流不断。
    而相对与冥火神殿，光明神教的神殿只有小小的一间，更是门庭冷落，根本就没有什么人，只有几个教徒在打理事物。
    走了大半天，天星等人就走遍了整个震天之城，除了皇宫没有去过，几乎所有的地方都走了一遍。
    要不是三人超越凡人的超群实力，半天的工夫要无声无息的走遍整个震天之城也不是容易的事情。
    天星看到已经走了大半天了，于是说道：月儿，琪儿妹子，我们不如到酒楼里休息一会，再回去如何？梦月和安琪儿都温柔的点了点头，说道：一切都听大哥！于是，三人便选了一间精致淡雅的酒楼坐下来，信手点了一些菜肴，便一边吃，一边随便的闲聊了起来。
    三人也是谈笑风生，梦月和安琪更是为天星的妙语如珠逗的娇笑不已，其实天星自己也是奇怪不已，按照自己淡泊的性格，想要让他说一些逗人的话，真是难如登天。
    而现在天星如此这样，更多的是受了自己混沌之力的影响，如果天星杀意大盛，那么他就容易被恨念所控制，如果天星爱念大增，那么他就容易被欲所操纵。如今天星变的如此，正是受到了这股力量的影响，而他自己则并不知道，还以为是遇到梦月之后，那一股喜悦使的自己如此。
    正当三人正在尽兴闲聊时，突然只听见酒楼楼梯响起了急促的脚步之声，在楼上用餐的众多食客都不由的扭头看那楼梯口。
    只见在楼梯口出现了两个可爱的小孩童，一男一女，那个小女孩约摸七八岁的模样，而那个小男孩看上去更小一点，大概五六岁的样子。[]
    小脸蛋粉嫩粉嫩，真的让人恨不得咬上一口，两个孩子都是粉妆玉琢，惹人怜爱。
    但是这两个小孩脸上却是兴奋夹杂着慌张，小脑袋东张西望，似乎在找寻什么，等到眼睛瞄到天星等人的时候，眼睛不由的一亮。
    只见那个小女孩拉着那个小男孩气喘吁吁的跑到天星三人的身边，身子一矮，钻进了天星所坐的桌子低下，想要藏起来。
    那两个小孩钻进之后，发现要被人发现，看到梦月和安琪儿两人宽大的长裙，顿时一溜烟，钻了梦月和安琪儿两人的裙子里。
    梦月和安琪儿两人不由的玉脸一红，正要把这两个捣蛋的小家伙从里面揪出来，突然听到楼梯口又传来更加急促沉重的脚步声。
    只见从楼梯口走上了十个带刀的武士，脸上异常凝重，凌厉的目光一扫整个二楼上的食客，每一个角落都没有放过，接着以命令的口吻说道：各位，有没有看到两个五六岁的小孩子到这里来过，一男一女？众食客都蒙声不语，各顾各吃饭，那个说话的武士一见没有人应答，脸色立刻阴沉下来，沉声说道：各位，不要敬酒不喝，喝罚酒，不要怪我反脸不认人！看到那几个家伙如此嚣张的模样，连脾气一向温柔的安琪儿也不禁动怒，沉声说道：如果我们不说，那又如何？那个说话的武士一见在窗边的一位以轻纱遮面女子居然如此顶撞，不由的怒声说道：我就别怪我等不客气，让你吃吃苦头了！安琪儿轻蔑的说道：就怕你们几个酒囊饭袋没有这个本事！一听到安琪儿如此的轻视自己，那几个武士顿时大怒，要知道平时他们嚣张惯了，那个不对他们恭敬万分，现在居然一个女子也敢如此对自己说话，怎么能让他们受得了，顿时大步走了过去。
    安琪儿看到那十几个武士气势汹汹的朝他们走来，心里不由的冷冷一笑，根本就没有把他们放在心上。
    其实安琪儿如此恼怒，主要是因为昨晚看到梦月和天星如此深情一幕，内心没有地方发泄，如今有几个家伙让他出气，那真是再好不过。
    也是活该这几个武士倒霉，居然碰到安琪儿心情不好的时候。
    只听到那个带头武士怒声说道：立刻把刚才说的话收回去，给我们磕头认错，不然的话，就别怪我们不客气了！安琪儿淡然一笑道：那我就要看看你们是怎么样的不客气了！见到安琪儿居然对他们一点都不放在眼里，更是勃然大怒，脸色巨变，立刻抽刀准备动手斩向那安琪儿，还没把刀拔出来，只觉得一股巨力撞击在他的胸口，整个就如同腾云驾雾般飞了出去，狠狠的摔在地上。
    安琪儿一见，原来是旁边的天星出手教训了他们，心里也不禁甜蜜异常，看来天星对自己还是有一丝感情，一见自己有危险，便立刻出手教训他们。
    梦月看到安琪儿笑中含羞的样子，就知道安琪儿对天星也是一片深情，这一路结伴而行，梦月早就看出了安琪儿对天星是痴心一片。
    同为女子，自然知道对方的心思，再说两人相见甚欢，简直就是无话不谈，每每提及天星，安琪儿眉宇之间流露出来的那一份欢心喜悦，就算是白痴也看的出来。
    而那个狠狠摔到在地的武士挣扎着站了起来，怒声说道：居然敢动手！兄弟们上！说完之后，那一行数十人便立刻都一起出手朝天星等人攻来，天星眼中金芒一闪，那十几个武士立刻感到胸口如重锤所击，个个口吐鲜血，倒在地上。
    过了好一会儿，这才慢慢的互相搀扶着站了起来，眼中流露出异常恐惧之色，这十几个武士连天星等人怎么出手都不知道就被打成重伤，怎么能不心生畏惧。
    天星冷冷的说道：这次只给你小小惩戒，如果下次再如此无理，小心我手下不留情，都给我滚！那十几个武士一听，顿时如获大赦，连忙匆忙的下楼逃走了。
    而那些酒楼上的食客心里更是对天星等三人敬畏不已，想不到男的俊秀飘逸，女的神采玉骨，弱不禁风，居然实力如此高深。
    梦月微微一笑道：小家伙，还不出来，要躲到什么时候？





    第十一卷 烈血杀场 第七章：顽皮小童
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:44 本章字数:5205

        
    这时候，从梦月和安琪儿的长裙里探头探脑的钻了出来，一脸的兴奋之色，笑呵呵的看着天星三人。
    还没等梦月开口，那个一脸机灵像的小女孩就惊叹的说道：姐姐好厉害啊，一出手就把那几个抓我的坏人给打发掉了！脸上更是一副崇拜的神情。
    梦月看着这个可爱小女孩微笑着说道：你们怎么会跑到这里来，你们父母呢？那个可爱的小女孩一点也不怕生，笑呵呵的说道：我们是溜出来，每天在家里烦死了，就和弟弟一起溜出来的！说完，就和那个含羞的小男孩一屁股坐在椅子上。
    安琪儿说道：你们这样出来，难道不怕你们父母担心么？那个可爱的小女孩娇声说道：没关系，我常常出来的，不用担心，过几天我就回去！而旁边的那个含羞的小男孩低声的对那个小女孩说道：姐姐，我们还是回去，我怕过几天回去，要被母亲责骂！说完，用手轻轻的拉了拉他姐姐的衣袖。
    天星仔细打量着两个可爱的小孩童，就发现这两个小孩童身上所穿的衣服首饰都是名贵的很，不是一般人家能拥有，看来这两个小孩童一定家世显赫。
    天星淡淡一笑道：你们两个就不怕我们是坏人，把你们捉起来，给卖掉了么？说完，装出一副恶狠狠的样子。
    那个小男孩被天星一吓，立刻躲在他姐姐的身后，害怕的看着天星，而他的姐姐则是装出一副小大人的模样，呵呵一笑道：我才不怕呢！两位姐姐这么漂亮，一定不是坏人，我放心的很！听到这小女孩如此天真的话，天星也不由的哑然一笑，心里暗思，这小孩子的心性就是单纯善良，根本就不懂人心险恶的道理，幸亏遇到了他们，要是遇到了用心不良的恶徒，这两个天真可爱的小孩子的命运就难说了。
    梦月柔声说道：你们两个叫什么名字啊？那个小女孩眼珠子一转，立刻说道：我叫林琳，我弟弟叫林天！天星一见那小女孩的神情，就知道这个小女孩在说谎，不过心里也是暗自赞叹这个小女孩倒是十分的机灵，居然懂的隐藏自己的身份。
    梦月看到这两个小孩子，眼睛直盯着桌子上美味，于是微笑着说道：好了，你们两个小家伙，饿了没有，吃点东西添添肚子！林琳立刻奶声奶气的说道：谢谢姐姐！弟弟还不快谢谢姐姐！听到姐姐的命令，那小男孩林天这才含羞的说道：谢谢姐姐！说完，便和姐姐林琳一起狼吞虎咽起来，抓起食物就往嘴巴里塞。
    看到这两个可爱的小家伙如此模样，天星和梦月，安琪儿不由的相视一笑，看来这两个小家伙是饿坏了，才会有如此的吃像。
    安琪儿怜惜的看着这两个小家伙，说道：小家伙，慢慢吃，不要噎着了！两个小家伙一边拼命的吃着，一边含糊的应道：知道了，谢谢姐姐！好一会儿，这两个小家伙这才打着饱嗝，心满意足的说道：吃饱了，终于吃饱了！梦月问道：你们两个小家伙准备到那里去，还不快回家去！林琳眼睛一亮，说道：我们不想回去，不如我们跟漂亮姐姐一起去好不好，我到你们地方去！听到小女孩的话后，梦月不由的哑然失笑，想不到这个小女孩居然会有这种念头。
    梦月说道：这可不行，我们把你们带回去，你们父母找不到一定会着急的！林琳嘴角一翘，说道：他们才不会呢！我一定跟回去！说完，便拼命的撒娇，一定要跟天星等人一起走。
    天星等人也被这两个缠人的小家伙没有办法，只有答应下来，让他们放下这两个小家伙不管，他们也放心不下。
    于是，结了帐，天星等人只好领着这两个可爱而黏人的小家伙一起回去。
    梦月和安琪儿一人牵着一个，一行五人看上去倒像是一家子，带着儿女一起到外面散步逛街，和睦温欣的很。
    等到天星一行五人回到盗王的宅院之内，那两个小家伙对如此精致豪华的宅院也没有流露出更多惊讶之色，看来这两个小家伙当真是非富既贵。
    天星一回到宅院内的院落之中，便看到了一副令人哭笑不得的场面，只见那些光明神教的人个个都灰头土脸，狼狈异常。
    大多数的人都是鼻青脸肿，衣衫破碎，好像被人给狠狠的揍了一顿似的，而那些天火佣兵们则在一旁偷笑不已。
    众人看到天星等人回来，立刻恭敬的施礼，天星淡声问道：这里到底发生了什么事情？思琪立刻站了出来，朗声说道：我们只跟他们切磋了一下，交流一下武技，他们只是用力过猛才会如此！那光明神教的人也立刻站了出来，莱特说道：刚才只是切磋一下，我们都是收势不住，才会这样的！其实他们如此都是被天火佣兵们教训所至，但是为了面子也只能把这个暗亏往肚子里吞，口中也只好说是切磋所至，他们上午跟天火佣兵们较量，可以说输的极惨，没有一场胜利。
    比魔法斗不过，比斗气更是不行，他们也压根没有想到这些平时沉默寡言的天火佣兵居然如此厉害，随便出来一个就已经是高手中的高手，真是不知道这些怪胎是怎么训练出来的。
    对天火佣兵的轻视之心再也没有了，取而代之的只有尊重和敬畏，要是这些天火佣兵出来，每一个都是独挡一面的不世强者。
    梦月淡淡的看了这些狼狈异常的光明神教教徒，不由的摇了摇头，真不知道这些家伙平日里是怎么修炼，竟然如此的差劲。[]
    梦月淡声说道：希区克，莱特，你们回去休息吧！希区克和莱特连忙恭敬的齐声说道：是，神使大人！说完，便告辞了众人，灰溜溜的回去养伤去了。
    这时候，安多等人也不知道从什么地方走了出来，一见到天星等人回来，连忙走上前来。
    看到梦月和安琪儿身边各带着两个可爱的孩童，亚森不由的疑声问道：老大，这两个小孩是那里来的啊？天星于是把事情的经过告诉给众人听，众人一听也不由的哈哈大笑，想不到这两小孩子居然如此有趣，真的是逗人的很。
    那个小男孩林天一见如此情况，顿时又含羞的躲到姐姐的身后，而那个小女孩则镇定多了，娇声说道：有什么好笑的，我见到姐姐这么漂亮才跟着一起来的！见到那个小女孩居然一点不怕生，还跟他们顶嘴，笑的更欢。
    小女孩撅着嘴巴，小鼻子哼！的一声，大声说道：有什么好笑的，都不许笑，不许笑！亚森憋住笑意，说道：好了，不笑，不笑！那你们这两个小家伙准备什么时候回家啊？小女孩说道：我才不管呢，等我玩够了再回去！天星对亚森说道：亚森，这两个小孩子就由你看着，少了一根头发唯你是问！一听天星要把如此艰巨的任务交给他，顿时哭丧着脸说道：老大，不要吧，我又不是保姆！而所有的天火佣兵们一听，都偷笑着看着亚森，一脸幸灾乐祸的样子，看来，这个当保姆的任务就只能由亚森担当了，就连一直冷着脸的安多也开起了玩笑，说道：你不是一直说一个人很无聊么？现在有两个人陪着你，不是正好么！亚森一抖手就是一个脸盆大小的火球飞了过去，口中假装生气道：你敢笑我，我把你烤成烧鸡，看你怎么笑！安多丝毫不动声色，一伸单手，把那个火球接在手中，轻轻一捏，顿时熊熊燃烧着的火球立刻熄灭了。
    而那两个小家伙则是看的眼中直现惊叹之色，目瞪口呆的看着亚森发出一个大火球，连忙跑到亚森的身边，欢声说道：大哥哥，怎么发火球，教教我们好么？亚森一见这两个小家伙把自己给盯住了，真的是无可奈何，看来自己是躲也躲不过了，只好自认倒霉了。
    亚森摸了摸这两个小家伙的脑袋，说道：我教给你也可以，不过你们一定要听我的话，知不知道！那个小女孩林琳和小男孩连忙点头说道：一定，我们一定听大哥哥的话！亚森也不由的童心大起，左右伸手抱起林琳和林天，笑着说道：大哥哥先带你们到天上去玩一会怎么样？两个小家伙立刻拍手笑呵呵的说道：好啊！太好了！快飞啊！亚森微微一笑，猛的把这两个小家伙抛向空中，两个小家伙顿时吓的尖叫起来，亚森一施展御风之术，立刻带着这两个小家伙冲天而起，飞翔在宅院的上空。
    一开始那两个小家伙还用小手蒙着眼睛，不敢睁开眼睛，等过了一会儿，发现没有什么事情，便悄悄的睁开眼睛，一见自己已经飞翔在空中，顿时开心的手舞足蹈，乐不可支。
    两个小家伙呵呵的笑个不停，口里还不停的说道：好玩，真的好玩，飞了，飞了！天星等在地上看到天上如此情景，也不由的宛然一笑，到底是小孩子，能在天上玩就让他们开心的不得了。
    天星等人便回到了大厅之中，商量事情去了。
    来到大厅之中，盗王等人正在其中，一见天星等人来到，立刻迎了上来，朗声说道：一大上午，天星你们到那里去了，怎么都不见你们踪影？天星淡淡一笑说道：我们到城里去查看一下冥火神教的情况，看看有什么线索可以查到！盗王询问道：不知道天星找到什么线索没有？天星摇了摇头，道：还没有，只是到了那冥火神殿去查看了一下，看看他们的总坛究竟是何等模样？众人边说，边在大厅之中坐了下来，盗王说道：这事也不能急在一时，只能慢慢来，如果在震天之城内，总会找到线索的！天星回头看了看梦月，长叹一声说道：现在也只能如此了，走一步是一步了！众人于是一起商议下一步骤的行动，这时候，从大厅外走进来三人，还伴随着孩童天真无邪的笑声，众人一看，正是亚森和那两个小家伙。[]
    盗王一见亚森带进来两个小孩子，也不禁一楞，问道：这两个小孩子是谁啊？怎么没有见过！于是亚森把事情的经过说了一遍，盗王这才明白过来，仔细的打量着眼前的两个小孩子，只见两个孩子身上所穿的名贵锦衣不是一般普通人家所有，就算富贵人家也不见得能见到这种异常贵重的衣服。
    要知道盗王走南闯北，见识和阅历不是一般人所有，自然是一眼看出不同之处。
    盗王微笑着说道：既然这样，小石块，你就带这两个小家伙到房间里休息一下，我看他们也累了！旁边的小石块立刻说道：是，会长！说完，便带着这两个孩子到房间内去休息了，两个小家伙也闹了一天，也是累的很，一到房间之内，就呼呼大睡起来。
    这时候，大厅的盗王说道：这两个小孩子绝对不是一般人家的小孩，肯定是不简单！天星说道：盗王有何高见？盗王说道：单看这两个小家伙身上的衣服也绝对不是一般豪门贵族所能拥有的，这种衣服面料一般都是皇亲国戚的家族里才有！旁边的亚森说道：或许是什么皇亲国戚家里跑出来玩的吧！盗王摇了摇头，沉声说道：你们有没有见到他们的锦上袖口处还绣着索南两个字，我看这两个小家伙是从皇宫里面出来的！听到盗王的话，亚森也不由的一惊，想不到这两个调皮的小家伙居然是从皇宫里面跑出来的，真是出人意料。
    天星淡声说道：不管他们是谁，他们两个只是小孩子罢了，就让他们先住在这里好了，盗王，还请你派人先查查一下这两个小家伙的底细！盗王朗声说道：好，没有问题！接着众人也没有什么事情，便各自回去了，而天星经过一天也没有找到线索，于是便想使用搜神之术，用神念来好好的查一下整个震天之城。
    天星也没有跟任何人说，回到房间之内，便盘膝坐在床上，施展搜神之术。
    天星凝神定志，把自己心神沉入其中，慢慢的把自己的神念释放出去，刹那之间，整个震天之城都在自己的感知范围之内，自己的神念分为千亿道神念，自己可以全方位的看到整个震天之城的情景。
    行人在街上行走，夫妻在房屋内吵架，鸟儿停在树梢之上，欢快的鸣叫着，树叶随风飘扬，无不清晰的映在脑海之中。
    整个城市只有冥火神殿和皇宫似乎有一股莫名的力量守护着，无法窥视，倒是让天星惊奇不已。
    天星的神念缓缓的朝那冥火神殿进去，穿过那道庄严厚重的宫殿大门，朝里面试探而去，只见宫殿之内有许多冥火神教教中之人行走巡逻，每个人都是神情肃穆，虔诚无比，身上穿的都是同一个款式的神教服饰。
    天星穿越过外面层层的房间，朝冥火神殿之中的中心地带行去，而那些冥火神教的教徒根本就发现不了天星的神念在窥探他们。
    当天星来到冥火神殿的中心宫殿大门外的时候，正要进入其中，看看里面有什么，突然一股巨大的力量反击而出，根本就不让天星进去。
    天星一见如此情况，也知道没有办法进入其中，只有亲自来到这冥火神殿才能进入其中，单凭神念根本就无法侵入其中。
    如果强行进入其中，恐怕自己的神念也会受损，天星暗暗记下这个地方，心里暗思，一定来此一探，看看那光明神杖是否在其中。
    此处是冥火神教的重地，有如此力量守护，里面肯定有不同寻常东西在里面，不然的话，也不会如此。





    第十一卷 烈血杀场 第八章：夜探魔殿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:44 本章字数:5947

        
    见到如此情景，天星也不敢冒险一试，立刻退了出去，看着散发着神秘庄严气息的冥火神殿，天星立刻收了自己的神念。
    房间之内的床上，天星缓缓的睁开眼睛，心里暗自寻思，这冥火神教把那大殿保护的如此的严密，居然连自己的神念也无法侵入，看来这大殿之内当真有什么秘密在其中。
    自己把整个神念笼罩在震天之城内居然丝毫没有感受到那光明神杖一丝能量的散发，虽然天星自己没有见到过那光明神杖是什么模样，也不知道那光明神杖的能量是何种性质，但是他见过那战神之锤和追风神弓，相信那光明神杖也一无二异。
    天星缓缓的从床上站起来，心里首次升起了挫败无力之感，自己来到玄凌大陆之后，也可以说独步天下，罕逢敌手，即使那八大魔将在，自己神念窥视，也不会让他们发觉，但是现在居然连神念都无法侵入，看来这震天之城内还潜伏着更为强大的对手，心里不由的一阵凛然。
    天星一阵沉思，这一次震天之城一行，看来是凶险重重，自己刚刚找到自己最心爱的女子梦月，绝对不能让梦月再受什么伤。
    现在再想也无济于事，不如努力修炼，希望早一日突破境界，达到化元之境，那时候，自己便有足够强大力量保护自己心爱的女子。
    次日清晨，众人便开始忙碌新的一天，盗王也派出了会中所有弟子去打探那光明神杖的消息，希望能找到一丝蛛丝马迹。
    而天火佣兵们也把自己等人在震天之城的消息通知给天火驻地，也好互通消息，看看达杰帝国的现在形势如何。
    林琳和林天两个小家伙则休息了一个晚上，恢复了精神，一早起来便找上了亚森，缠着亚森教他们发射火球的魔法和能在天上飞的本事。
    亚森也不能教这两个小家伙修真之术，只能教了他们一些简单的魔法，不过已经让他们终生受用了，要知道亚森所传授给他们并不是大陆上的任何魔法，而是融合的修真之术的奇术。
    而这两个小家伙也是天资聪明，很快就对亚森所传授的东西上手，经过半日的修炼，已经能在掌心凝结出拇指大小的火焰来。
    但是也已经让这两个小家伙高兴不已，欢舞雀跃了，亚森看到两个小家伙如此聪明，倒也是心里暗自点头。
    梦月和安琪儿则在一起交流修真的经验，两人的感情已经亲同姐妹，两人丝毫没有敌视，嫉妒对方，这也是安琪儿善于与人相处。
    天星看到如此情景，倒是让他心里欣慰的很，至少两人在一起丝毫没有矛盾。
    天星也不想让梦月和安琪儿担心，并没有把自己晚上要夜探冥火神殿的事情告诉两人知道，如果让他们知道，两人要跟着去，就怕两人发生意外，那自己真的是后悔莫及了。
    心里打定主意，便打坐修炼神心诀，希望能以自己最强的状态去夜探那冥火神殿，如果那光明神杖在那里，自己能够取回来，那是最好不过了。
    一天转眼即逝，黑夜重新降临，众人都回房间之内休息，而天星却是暗暗的准备出发夜探那冥火神殿。
    天星见到宅院之内的所有都已经休息的休息，正在房间之内打坐修炼的修炼，各有各的事情，自己便身形一晃离开了盗王的宅院。
    天星在夜空之中迎风飞翔，繁星在夜空之中眨着眼睛，看着人间的俗世风情，不一会儿便到了那冥火神殿的上空。
    天星白色长袖飞扬，星光洒落在他的身上，看上更像是一位神仙中人，身上的那一股飘逸出尘的气质，当真是世间罕有。
    天星星目一闪，眼中仿佛闪现着宇宙星空之中的繁星，深邃无比，看一眼，让人不自觉的陷入其中，无法自拔。
    天星嘴角浮现一丝淡笑，手中一捏法诀，一施展隐身之术，便把整个人身形隐去，就连身上的能量波动也都消失不见，身影一闪，整个人便来到了冥火神殿的大殿门口，这时候，威严的神殿大门口还有四个冥火教徒守卫着，神情肃穆，双眼炯炯有神，丝毫没有懈怠之意，看来这冥火神教当真是不简单。
    天星淡然一笑，缓缓的从他们的身边漫步走过，而那四个冥火教徒却丝毫没有察觉，的确，就凭这四人的力量根本就无法发觉天星的踪迹，想当日，那炽炎战魔都无法察觉天星的窥视，现在这几个家伙更是不可能了。
    天星进入神殿之中，只见穿过大门之后，则是一条长而宽的走廊，而走廊两边则坐落着八座十几人之高的雕像，每一座雕像都是栩栩如生，传神之极，雕刻这些雕像的工匠也可以说是鬼斧神工了。
    那些雕像神态各异，有的怒目而视，有的神情凛然，有的则是杀机四射，还有的则是媚笑横生。
    天星仔细一打量着这八座雕像，发现其中有几具雕像似乎眼熟的很，定睛一看，原来正是那血兽魔将，黑影魔将以及那炽炎魔将，而其他几具雕像恐怕就是其他五位魔将了，其中还有一位是女的，天星当真是没有想到。
    天星淡然一笑，继续往里行去，按照昨天晚上所见到的路途朝目标行去，神殿内的通道两边的灯火散发着幽幽的光芒，更使的神殿之中充满了一股莫名的神秘感。
    天星一边漫步前进，一边可以看到不时有巡逻的教徒在通道内以两人一组巡逻不已，每个人都是那么的专心，严肃。
    看来这里的确是戒备森严，如果换了个普通人，根本无法潜入这冥火神殿之中，穿过了层层的通道，天星来到了昨晚神念无法侵入的那个大殿面前。[]
    天星星目神光一闪，身形一晃，便来到了那一扇巨门面前，只见那一扇巨门上篆刻可古朴而神秘的文字，自己从来没有见到过，而那些纹路和文字都按照一种特殊的规律排列着，仿佛是来自远古的神秘力量一般。
    天星中暗金色光芒一闪，暗用神心力将那扇大门打开，刚一触及那大门，那大门上便有一股强大的力量反弹过来。天星心里也不由的一惊，想不到这门上的力量居然能有如此威力，虽然自己只是用了一点神心力，但是无论任何魔法阵也应该无法阻挡其力，而这门上的力量居然可以把他的神心力反弹，当真是厉害的紧。
    天星也不敢大意，立刻一凝神，一用神心力，那道大门这才慢慢的天星所打开，天星一边淡然的抗拒门上穿来的反震之力，一边悠闲的走入那神秘的大殿之中，而那发震之力根本就对天星造成任何危险，就连让衣袖轻轻摆动也没有。
    随着天星走入那大殿之中，神心力一撤去，那一扇大门顿时又重新慢慢的合拢了，仿佛重来都没有打开过一般。
    而在大殿之中正有一位五十几岁的教徒，一见那神殿大门自行打开又自行关闭，不由的疑惑的自语道：今天怎么回事情，怎么这门会自行打开，难道是冥火神显灵了！说完之后，立刻跪倒在地上，虔诚的说道：冥火神教现任总教虔诚恭迎冥火之神光临！天星一听，原来眼前这位穿着金色冥火教袍的人正是冥火神教的总教，所有的事物都由控制着，天星暗想或许能从他的口中得知那光明神杖的下落，但是又怎么能让他自行说出呢！
    天星一见那总教正在跪拜的黑色雕像，只见那雕像通体墨黑，黑色的长袍蒙头连身，脸上还带着一副狰狞的面具，只露出一双镶嵌着魔法石的眼睛，看来这就是他口中所说的冥火之神的神像了。
    而这个黑色的神像简直跟那魔王雕像一模一样，没有任何差别，如果说有的话，那就是眼前的魔王雕像比六位魔将所见到到要小上一半。
    天星一撤去自己的隐身之术，露出了身形，那冥火神教总教一见眼前凭空出现了一个俊秀飘逸男子，不由的一楞，紧接着立刻站了起来，喝道：你什么人，居然敢闯入我们冥火神教的圣殿？总教心中也是慌张的很，一个人无声无息出现在的眼前，怎么能让他不惊不慌呢？
    天星也不打话，眼中散发暗金色光芒，直射到那总教的眼中，那总教顿时失去了自己的意识，仿佛自己的肉体都不存在了一般，天星命令他去死，他都愿意。
    这正是天星所施展的摄魂之术，现在这总教已经完全受到他的控制，就算是让他说出所有的事情，他都会一五一十，清清楚楚的告诉给天星听。
    天星幽声说道：告诉我，光明神杖在那里？那总教犹如梦语一般，丝毫没有知觉，只听他闭上双眼，梦寐的说道：光明神杖我从来都没有听说过，更没有见过，我不知道光明神杖在那里！天星一听，心里诧异的想到，难道这光明神杖不在这冥火神教之中，他们根本就没有盗走那光明神杖。
    天星问道：那你们有没有从天京之城盗取那光明神杖？总教立刻回答道：没有，我们从来没有派人去拿那光明神杖过？听到他的回答，天星心里也不由的一惊，难道真的不是他们所盗取那光明神杖，还是他并不知道这光明神杖的事情。
    这时候，天星还要问什么的时候，只听到一个阴沉的声音回答道：天星，你不用费力了，他根本就不知道光明神杖的事情！天星心里顿时一惊，想不到有人潜到自己的周围，而自己却没有察觉，自己真是太大意了，一心施展摄魂之术问那总教，居然没有留意周围的动静，但是他的脸上却没有流露出任何惊讶的异色，依旧镇定淡然的说道：那你们一定知道了！说完，便慢慢的回过头去，这才看清楚后面站着两个人，定睛一看，正是自己已经打过交道的血兽魔将和黑影魔将，两位魔将正阴笑的看着自己。
    那黑影魔将阴沉的看了那总教一眼，眼中黑光一闪，那个总教便瘫倒在地上，失去了意识，等他醒过来的时候，还会以为自己做了一场梦罢了。[]
    黑影魔将微微的阴森一笑道：天星的手段真是高明，刚才那一招当真是见所为见啊，居然可以使人迷失神智，一切听你的吩咐！天星也知道今天不能善了，于是淡然的说道：雕虫小技罢了，怎么能入堂堂黑影魔将的法眼呢？黑影魔将微微一笑道：天星真是太客气了，你可是这个大陆上唯一魔王大人看的起的人物，怎么会是雕虫小技呢？天星问道：魔王大人？黑影魔将说道：你就自己去猜罢，我是不会说的，不过今日你偷入我们神殿，就是为了那光明神杖么？天星也知道自己的意图已经被识破了，于是淡然的看了黑影魔将一眼，道：既然黑影魔将已经知道了，还问这些干什么？黑影魔将刚要回答，旁边的血兽魔将就嚷嚷开了，大声说道：跟他罗嗦什么，立刻开打不就得了，还怕他什么？黑影魔将蔑视的看了他一眼说道：真是个四肢发达，头脑简单的家伙，跟你同身为八大魔将之一，真是我的耻辱！那血兽魔将一听黑影魔将的话，立刻怒声说道：你说什么，黑影，信不信我一拳把你打扁了！黑影魔将冷声说道：不要吵了，先对付天星再说，你这个样子，要是让魔王大人知道，小心吃不了，兜着走！听到黑影魔将提到了魔王大人，血兽魔将的气焰立刻灭了下去，说道：好，都听你的，不过，等事后，我要好好的教训一顿！黑影魔将也懒的去搭理这个暴躁的家伙，阴森的对天星说道：天星，你要寻找的光明神杖的确在我们魔将的手中，也就在这震天之城之中，就看你有没有这个本事找的到了！天星冷冷的说道：这么说，那光明神杖就在你们派人到天京之城，把其盗来的是么？黑影魔将阴沉的一笑道：实话告诉你，不错，一切都是我们派人所为，这光明神杖是光明女神的权杖，落在这些愚昧的人族手中是对我们造成不了什么危险，万一那光明神杖又回到光明女神的手中，那么对我们魔族威胁就大了，自然要把光明神杖拿到手了！听到这里，天星这才明白魔族为什么要抢夺这些神族的武器了，怪不得，在临天之城之中，炽炎战魔要抢夺那战神之锤了，而他们又盗走这光明神杖，原来都是这个原因。
    天星说道：看来，今天晚上，两位魔将是要把我留在这里了！黑影魔将哈哈一笑道：天星真是聪明，你可是唯一一个打败了我和血兽的人类，如果让你活着，那不是丢我们魔族八大魔将的颜面呢！以后还让我们何以统领魔族大军！血兽魔将一听就要开打，顿时兴奋的说道：还跟他罗嗦什么，立刻联手，把这个家伙打的一命呜呼就是了！天星打量着周围的情况，知道今天晚上是凶多吉少了，以他一人之力还可以跟一个魔将打成平手，如果让他一个对付两人，他还没有愚蠢到自信到如此地步，天星心里暗想，看来只能见机行事了。
    自己不是还有一招星界法诀，说不定到最后还要靠这一招脱困了。
    天星神色丝毫没有变，依旧是那么镇定自若，仿佛听到两位魔将联手也不能使他动容，不禁看的血兽魔将和黑影魔将暗自佩服不已，果然不愧为一位绝世强者。
    天星淡然一笑道：那就要看你们的本事了！看看你们两个手下败将有没有能力把我给留下来，不过，依我看，就凭你们两个那是不可能了！说完，轻蔑的一笑。只看的血兽魔将和黑影魔将怒气冲天。
    其实天星如此做也有他的用意，要知道，让他一个人对付两位魔将绝对是不可能的，除非自己与他们同归于尽，现在激怒他们，让他们失去理智，自己才有机会脱身，而且要速战速决，绝对不能让他们察觉。
    血兽魔将一听天星顿时气的怒声喝道：气死我了，今天我要让你好看！天星说道：看来，今日一战，这个冥火神殿恐怕要不保了，这座神殿在你我三人的力量冲击之下肯定是灰飞湮灭了！黑影魔将说道：这你大可以放心，这个圣殿，魔王大人可是布置下了我们魔界魔族的黑暗魔法大阵，以我们现在的力量不会对这圣殿造成大的损伤！天星一听，心里一惊，听到黑影魔将所言，看来这个魔界的魔王的力量非同小可，凭借自己现在的力量根本就不是对手，除非自己可以重回到仙人的境界，才可与其一战，要知道达到化元之境之后，那时候的力量将产生翻天覆地的变化，根本就不是现在力量所能比拟。
    现在自己虽然已经快要突破神元之境的中层，达到了高层的境界，但是相对与仙人而言根本就不在同一档次，两者之间的力量不可相提并论。
    一个仙人的力量，一指之间就可以使的就快成仙而还没有成仙的修真之人魂飞魄散，消失在天地之间。
    就算是几百个这样的修真之人也无法对付一个仙人，所有这么多的修真之人才会想要成为仙人。
    天星这时候说道：既然如此，那就我见识一下，你们两个酒囊饭袋到底有什么本事把我留在这里！黑影魔将和血兽魔将顿时齐声说怒道：那今天就让你见识一下，我们魔界八大魔将的厉害！说完之后，眼中黑光大盛，强大的黑暗气息从他们两人的身上慢慢的散发出来，越来越弄，越来越烈，仿佛要把整个圣殿给吞没了。





    第十一卷 烈血杀场 第九章：逃出生天
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:44 本章字数:5747

        
    天星也是毫不示弱，身上金芒大闪，仿佛是一轮金轮，要冲破这弥散着天地的无穷黑暗，道道金光闪现出来，与那黑暗的魔气形成了鲜明的对比。
    两股力量在大殿之中激荡不已，那昏迷在地上的那冥火神教的总教被两股冲击的力量余波给吹的滑到了角落里，这才止住了去势。
    天星和两位魔将根本就没有工夫顾及这个倒霉的冥火神教总教，首先动的就是暴躁的血兽魔将，生性好斗的他根本就不能冷静的战斗，只有痛快的战斗才能让他那狂热而沸腾的鲜血所痛快。
    只见那血兽魔将整个人犹如一头咆哮而来的孤狼，闪现着那凶横的野兽气息，人还未到，身上黑气已经形成一头巨狼，朝天星袭去，犹如迅雷疾电，势不可挡。
    天星见到如此情况，也丝毫没有慌乱，眼中神光大闪，手中法诀一捏，一道法印顿时形成巨大的火鸟，清鸣一声，直朝那黑色巨狼迎去。
    一红一黑，一禽一兽，两股力量撞击在一起，顿时爆发出惊人的力量，火鸟和黑狼也同时消失不见，而那血兽魔将丝毫不见减慢速度，一拳直朝天星击去，整个人穿过两股力量的激荡处。
    天星身为异世仙人，自然也不是平凡之辈，立刻一拳便迎了上去，顿时两拳轰！的一声猛烈的相击在一起，强大的反震之力顿时把两人都震退几丈，这才止住身形，而那血兽魔将则还多后退了几步，高低一看就知。
    血兽魔将也是暗暗心惊，想不到短短的几日工夫，天星的修为居然进步这么多，上一次跟其战斗，自己还占上风，现在没有想到居然落了下风，这个天星真是个怪物，如此修炼的速度，恐怕再给他几年时间，就要朝过光明神王和黑暗魔王了。
    而他心中更多的是疑惑，想要知道天星到底是如何修炼的。
    黑影魔将一见血兽魔将被震飞，立刻化成一道黑雾，朝天星狂卷而来，刹那间，整个大殿之中都充满了黑色浓雾，只有天星许丈见方的地方没有，被金光所灭。
    血兽魔将一见黑影魔将也出手了，于是再一次朝天星狂射而去。
    天星这时候神色凛然，丝毫没有畏惧，一捏法诀，体内的天兆月轮立刻透体而出，幻化成数千皎洁明月，在整个大殿之内盘旋不已。
    那些黑雾顿时被那些天兆月轮给驱散开来，而那黑影魔将的身形也立刻从黑雾之中现了出来。
    那黑影魔将也没有想到天星居然还有这一手，使用这种武器，使自己无所遁形，当真不是个简单的人物，难怪魔王对他另眼相看。
    血兽魔将狂喝一声道：黑影，我们两面进攻，看他如何应付！两位魔将立刻闪电般的朝天星狂闪而去，一前一后，直朝天星单拳击去，还未及面，凌厉的魔气已经使的天星感到周身劲气压迫。
    天星一闪，意念一动，那道道天兆月轮便融合成一轮月轮，直朝两人盘旋急射而去，只在空中滑过一道淡淡的月影。
    血兽魔将和黑影魔将一见天星施展出如此威力的武器，也都手心一翻，各自施展出自己的武器，一刀和一剑，这才抵挡着刁钻而凌厉的月轮攻击。
    而天星依靠月轮这件半神器的威力这才暂时跟两位魔将打成了平手，而且这主要是因为天星的实力大增，发挥出了月轮的更加强大的威力才能如此。
    天星狂喝一声道：剑转轮回！说完之后，周遭立刻出现了神心力凝结而成的灵剑，古朴雅致，闪闪耀眼，六把灵剑立刻闪电般朝黑影魔将刺去，把他个个退路都给封死了。
    而那盘旋着的天兆月轮则对付那血兽魔将，那血兽魔将也暂时被天兆月轮所拖住，分不开身。
    只见那六把灵剑显示着无穷的力量，狂奔而去，那黑影魔将立刻神色一凝，一抖手中黑色长剑，黑色长剑脱手而出，幻化成六头黑色巨鹰，朝六把灵剑扑去。
    顿时六个灵剑和那六头黑色巨鹰斗在了一起，真是斗的旗鼓相当，精彩绝伦，让人眼花缭乱。
    两者丝毫都不退让，骤然，那六把灵剑刺进了那黑色巨鹰的胸膛，而那巨鹰也不是吃素的，消失之即，鹰爪一绞灵剑，顿时灵剑破碎一地，消失不见。
    而此时那血兽魔将也击退天兆月轮的攻击，身形一晃，和黑影魔将一起，一起朝天星攻来。
    天星一见，立刻犹如闪电流星，一招那天兆月轮，附在自己的手背之上，迎了上去，只见大殿之中身影如鬼魅一般，如果这时候有旁人在此，根本就无法见到三人的身形，更别提能看清楚他们的面目。
    三人的身影都是一现既隐，根本无法捉摸，只听到叮当！兵器相交之声不绝于耳，这一场的战斗可以说惊心动魄，鬼神共泣。
    天星这时候完全靠自己的神奇莫测，变化无常的法诀仙术跟这两位魔将周旋，自己也不敢拿出全部实力，还要见机而行，离开这个冥火神殿。
    整个宫殿之内只见几道身影忽隐忽现，还有就是三股力量在宫殿之内激荡，仿佛是暗流涌动，声势惊人。
    天星这时候已经心无旁念，全神对付眼前两个劲敌，暗中寻找机会。
    而黑影魔将和血兽魔将一刀一剑都是魔气充盈，刀刀直取天星，剑剑劲气四射，两股力量在天星身边环绕。
    天星这时候身形散发着耀眼的金光，全力应付眼前的刀剑相攻，天星身上神心力涌动，身上犹如一层流水流动，黑影魔将和血兽魔将的魔气一碰到天星的身体，立刻被神心力给吹走了。
    要是一般沾了一点魔气早就一命呜呼了，而那些魔气根本对天星造成什么危险，天星这时候施展出来的正是流水之术。[]
    天下之物柔弱莫过于水，而滴水可以穿石，所以说这流水也是最为杀伤力的物体，而天星所施展的流水之术更有借力打力的妙用。
    所以，天星一边更两人交手，一边使用流水法诀，引黑影魔将的力量对抗血兽魔将的力量，而两位魔将则是一点都没有察觉，只是觉得天星的力量仿佛是取之不尽，用之不竭，天地之力尽被她所取。
    而自己的魔气正在不断的消耗，虽然这样的消耗对两人造成不了什么威胁，但是时间一久恐怕就对他们不利了。
    于是，血兽魔将和黑影魔将立刻对望了一眼，要施展出全力，速战速决，把天星给干掉。
    而天星也知道两位魔将已经不耐烦了，准备全力出击，对付他了，天星这时候心中一动就知道机会来了。
    只见两位魔将身形一退，口中冷喝道：果然不愧为天星，当真是厉害，看来我们不施展出绝招，真的是对付不了你了！天星假装不屑的说道：就凭你们，我倒要看看你们有什么本事，什么绝招？看到天星一点都没有把他们两位魔族魔将放在眼里，心里更是大怒，只听到血兽魔将狂吼一声，身形立刻转变成一头凶猛的战狼，强大的气息从他的身上抑制不住的散发出来，比刚才的力量要强上好分。
    而黑影魔将冷笑一声，强烈的黑雾立刻笼罩他的身体，立刻又变成了一位巨大的黑甲武士，不过比当日在朝月湖边的时候，要小上许多，也许是因为在这大殿之中的缘故吧！
    要是他变成当日在朝月湖边的时候一般大小，恐怕这正座冥火神殿都容不下他巨大的身躯，整个大殿都要毁与一旦。
    看到两人已经变成了最强的战斗状态，天星也全力运用自己的神心诀，身上的神心力更是急涌澎湃，犹如一股小型的旋风在其周身盘旋环绕，而那天兆月轮也如一轮明月在天星的手臂上形成了明月装的护臂。
    只听黑影魔将狂喝一声道：魔雾天下！顿时整个宫殿之内那一股黑色雾气形成一股黑色旋风朝天星狂卷而去，仿佛要吞噬世界上所有的一切，把其给绞杀毁灭。
    而血兽魔将则怒吼道：血兽魔狼！血兽魔将的周围立刻血色雾气大盛，形成了一头恐怖的血红色的巨狼，血红色眼眸闪现着妖异的气息，只见那血色巨狼仰首一声狼吼，虚空直朝天星狂奔而去，血盆大口似乎要把天星一口吞没。
    两股力量直朝天星涌去，充斥着整个大殿之内，使的天星根本就没有退路，眼看天星就要被两股力量给击中，这时候，变化顿生。
    天星全身神心力急涌，全力施展出自己的流水之术，那两股力量刹时撞击在天星的身上，但是却被天星的法诀给迎向大殿的屋顶。
    顿时，轰！的一声，两股汇聚在一切的两股魔气狠狠的轰击在屋顶，顿时把整个大殿的屋顶轰击的碎裂开来，但是却在魔王魔法阵下并没有破裂成洞。
    这时候，天星和天兆月轮化为一体，朝那轰击之处飞去，立刻把那屋顶给击出一个洞来，刚穿洞而出，天星整个就消失不见了。
    而黑影魔将和血兽魔将也只能眼看如此，却没有办法，因为等到反应过来，那天星整个便失去了踪迹，根本就无从追起。
    其实这正是天星的高明之处，天星知道自己一人之力根本就无法对付黑影魔将和血兽魔将两位魔将联手的攻击，如果要硬拼，肯定是死路一条，也知道这大殿由魔王的力量所布置，单凭自己现在的力量根本就无法破掉这个魔王所布置的阵势，于是便想到借助两位魔将的力量来帮助自己离开这个大殿。
    首先，他激怒两位魔将，让他们失去冷静的判断，然后在慢慢的游斗，保存实力，等候最后一击。
    而一切都如他所料，两位魔将暴跳如雷，共同施展最强大的力量来攻击他，正好让自己使用流水法诀来引导那两股力量轰击屋顶。
    然后自己聚集自己的力量，使用天兆月轮打破大殿，立刻施展星界法诀，让自己进入自己的星界之中，隐去所有的气息，他们两位魔将当然是再也察觉不出天星的踪迹了，而天星也无声无息的离开冥火神殿，回自己的房间之内。
    黑影魔将和血兽魔将对望了一眼，相视一笑，仿佛什么阴谋施行顺利一般。
    这时候，大殿之中身形一闪接着一闪，出现了另外四道身影，原来正是夜王魔将，天艳魔将，裂云魔将和雪眸魔将，看来这一切都已经是精心布置的。[]
    黑影魔将阴森一笑道：这天星当真是不简单，居然能在我们两人联手之下，从容而去，当真是小看不得！夜王魔将沉声说道：怪不得魔王大人对天星如此看重了！除了我们神魔两族之外，居然还有如此强大的强者在。血兽魔将大咧咧的说道：不知道为什么魔王大人不让我们把天星给干掉，这么多麻烦，就算他有多少厉害，我们联手还不相信解决不了他！夜王魔将说道：魔王大人自有打算，魔王大人传令下来，大家不必去找天星的麻烦，他一定会为了寻找光明神杖，必定会到总坛来的，就看他要用多久时间才能找到总坛神殿了！天艳魔将娇笑着说道：我们反正没有事情，倒不如好好的欣赏这一场游戏，看看这天星到底能带给我们什么惊喜之处！黑影魔将说道：说的也是，现在天星已经知道光明神杖在我们手里，又不在这个大殿之内，看看他到底能不能找到光明神杖！原来，天星能够离开这个大殿，也是两位魔将没有施展出全力，因为魔王的命令故意放天星走的。
    而天星并不知道事情的缘由，不知道这一切都是黑暗魔王的阴谋。
    夜王魔将冷眼看了看那躺在角落之中昏迷不醒的总教，对黑影魔将说道：黑影，我们先回总坛神殿，你把这里的事情处理一下！说完之后，五位魔将便化成一道黑影消失在大殿之中。
    黑影魔将冷冷的看了看那躺在地上的总教，单手一挥，那躺在地上昏迷着的总教立刻清醒过来，摇了摇自己的昏沉沉的脑袋，挣扎着站了起来。
    睁眼一看，原来是黑影冥使站在自己面前，连忙恭敬的跪倒在地说道：恭迎黑影冥使大驾！黑影魔将淡淡的看着眼前的总教冷声说道：刚才有人潜入神殿，已经被我给杀了，你好好的处理这里的一切，本冥使去了！说完之后，身影立刻化为黑影消失不见。
    这时候，那冥火神教的总教立刻诚惶诚恐的说道：恭送冥使大人！说完之后，抬头看了看周围的情况，发现黑影魔将已经离去，这才勉强站了起来，打量周围的情况，再抬头看看屋顶的情况，不由的目瞪口呆，想不到大殿居然变的如此的狼籍，真是不知道怎么弄的。
    这时候，总教立刻命令神教的教徒来处理所有的一切，把周围的狼籍的情况给清理干净。
    而这个时候，天星已经回到了盗王的宅院之中，刚要走回自己房间之内，便发现自己的房间之内已经有人在了。
    推开门后，才发现原来是梦月和安琪儿。
    一见天星回来了，梦月和安琪儿立刻迎了上来，看到天星狼狈的样子，都关心的说道：天星大哥，你去了那里，到底发生了什么事情？天星刚要开口说话，只觉的体内气血翻腾，在也控制不住，张口吐出一口鲜血，直把梦月和安琪儿吓的不知所措。
    原来天星虽然成功的引导黑影魔将和血兽魔将的两股惊天力量冲击那大殿屋顶，但是两股力量是何等惊人，怎么能如此容易化解，也震的天星身伤，只不过一直被天星所一直压制着。
    等到回到房间之内，再也控制不住体内神心力乱窜，气息混乱了，立刻口吐鲜血，不过吐了这口淤血之后，天星也感受好多了。
    看到天星口吐鲜血，梦月和安琪儿更是关心则乱，连忙满脸关切慌乱的说道：天星大哥，你怎么了，到底怎么回事情？两人更是伤心的泪花隐现，差点就要哭泣出声，天星看到两人如此，连忙说道：我没事，只是受了点小伤，休息打坐一下就没什么事情了！梦月悲戚的说道：都吐鲜血了，还说没有事，快点坐下来打坐调息！天星听到梦月如此关切自己，心里更是开心不已，心里只觉，即使自己再受多大的苦，多大的伤，现在都已经变的微不足道了。
    天星点了点头，微笑的对梦月说道：一切都听月儿的！说完之后，便在床上盘膝坐下，运用神心诀，调理自己体内的神心力，让其恢复自己的身体的气息混乱。





    第十一卷 烈血杀场 第十章：挑衅生事
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:44 本章字数:5313

        
    而这一切看在安琪儿则是黯然神伤，看到梦月和天星如此含情默默，无限柔情尽在不言中的模样，心里的那一份酸楚又有谁知道。
    但是她的心中更多的却是担心，真希望受伤的不是天星，而是自己，看到天星如此模样当真是心如刀割，痛不欲生。
    梦月和安琪儿两人焦急的看着天星在床上打坐修炼，只好在一旁耐心的等待，两双眼睛都紧盯着天星，不敢挪开半分。
    大约经过半个时辰的修炼，天星也已经完全控制自己的翻腾的气血，神心力也已经在体内平稳的缓缓流动，身体也已经完全的恢复过来。
    天星缓缓的睁开眼睛，就看两张焦急的绝色容貌，不由的微微一笑，说道：我没事了，你们放心就是了！梦月连忙说道：星哥，你没什么事情了么？天星笑着说道：你看，我不是没有事情了么，你们不用担心？梦月和安琪儿这才笑颜逐开，放心下来，于是问道：天星大哥，你怎么受伤的，晚上你到那里去了担心死我们了！天星没有回答，却问道：你们怎么过来的，怎么会到我的房间里来？梦月回答道：我在房间内正在修炼修真之术，突然变的心绪不宁，怎么也无法静下心来，于是就连看看你，没想到你不在房间之内！安琪儿点了点头，说道：我也是一样，我也突然变的心神不宁，于是就连找天星大哥，在半路上遇到梦月姐姐，于是跟姐姐一起来找你，却没有想到你不在？天星点了点头，说道：刚才我去了一趟冥火神殿，想查一查那光明神杖是否在那冥火神殿之中！听到天星的话后，梦月不由的心里感动不已，知道天星所做的一切都是为了自己，于是连忙说道：星哥，你怎么去了也不告诉我们一声，你知道，我们有多担心么？天星怜惜的看了梦月一眼，接着微笑着看了一下安琪儿说道：我怕你们两人有危险，所以就没有告诉你们！梦月责备的说道：难道你有危险，我们就不担心么？以后再也不许坐这些傻事了！天星看到梦月如此关心自己，微笑着点了点头说道：好了，以后，我什么事情都会告诉你，这总可以了吧！梦月这才宛然一笑，娇笑的看了天星一眼。在一旁的安琪儿问道：天星大哥，你到冥火神殿有什么发现？天星于是把到冥火神殿的经过告诉给梦月和安琪儿，虽然天星说的轻描淡写，但是梦月和安琪儿却自己期间的经过是何等的惊心动魄，九死一生，要知道，天星一个人面对两位魔族的八大魔将，可不是闹着玩的。
    梦月心里更是感动的很，想不到天星为了自己，居然肯冒如此大的危险，只是为了完成自己的任务。
    梦月满脸的柔情密意，深深的看着天星，还是旁边的安琪儿冷静，说道：照天星大哥所说，这个光明神杖应该不在那冥火神殿之中，但是这光明神杖到底会放在那里呢？天星站起身来，沉声说道：看来，在这震天之城内必定还有其他黑暗魔教的总坛在，而且必定十分的隐秘！梦月点了点头说道：看来，必定如此了，那黑影魔将也不是说了，这光明神杖在这震天之城内，就看我们本事去寻找了！安琪儿眉头一皱，沉思的说道：我总觉的有什么地方不对劲，但是又说不出是什么地方不对劲，似乎一切都已经被安排好了似的！经安琪儿这么一说，梦月和天星也觉的有这种奇怪的感觉，似乎这一次是有意引他们去寻找那光明神杖一般。
    天星说道：即来之，则安之，我们一切只能小心应付了！梦月和安琪儿也觉的事到如今也只能如此了，天星接着沉声说道：月儿，琪儿妹子，你们也加紧修炼，以便应付！梦月和安琪儿也不由的点了点头，知道天星所说的有理，知道那两位魔将绝对不是庸手，一个不小心恐怕就要陷入危险的境地之中。
    等到三人聊完，天色已经开始泛白，于是便各自回房间去了。
    天星这时候心里暗思，这光明神杖并不在那冥火神殿之中，不知道藏在那里？这个震天之城只有两个地方自己的神念无法侵入，一个就是冥火神殿，自己已经去过了，并没有发现那光明神杖，而另外一个就是皇宫了。
    自己神念窥探那皇宫的时候，也受到一股莫名强大的力量所阻挡，所以无法知道里面的情况，看来唯一的可能就是在那索南帝国的皇宫之内了。
    天星知道自己如果要去那皇宫一探究竟，绝对不能像这次去冥火神殿一般如此卤莽了，一定要一击即中，绝对不能失手。
    天星于是重新盘膝坐下，打坐修炼，希望能在有限的时间之内，提升自己最大的力量，以便应付不可预知的情况。
    过了一会儿，整个震天之城就完全笼罩在一片阳光之下。每个人都起来忙碌起新的一天的生活。
    这时候，在宅院里的两个小家伙林琳和林天可就闲不住了，吵着要到外面出去玩耍，亚森也被两个顽皮的小家伙闹的没有办法，只好带着他们出去走走。[]
    一听到亚森准备带着他们出去走走，两个小家伙高兴的简直笑的合不拢嘴巴，拉着亚森的手，出了盗王的宅院。
    三人来到了震天之城的街道之上，这时候街道上已经繁华异常，众多的百姓和游人都在街道购物或者游玩，一切都让人眼花缭乱。
    而两个小家伙更是一点都不能安分下来，一会儿跑东，一会儿跑西，真的是让亚森头痛不已，这两个家伙见到什么都好奇心十足，都要去看一看，摸一摸，亚森拿他们两个一点办法都没有。
    亚森只好跟在这两个调皮的小家伙身边，不让他们有什么闪失。
    这时候，只见街道的另一边突然混乱一片，喧闹不已，林琳自然是兴趣十足，立刻拉着亚森和自己的弟弟朝事发地点跑去，一边口中说道：快，快，我们快去看看，那边发生了什么事情，居然有这么多的人在那里？亚森于是拉紧两人的小手，一同朝那个喧闹的地方行去，只见那里里三层，外三层围了个水泄不通，林琳拉着亚森的手中，怎么也挤不进去，心里急的满脸通红，嘟着一张小嘴巴，着急的说道：亚森大哥哥，进不去怎么办？亚森微微一笑，说道：看哥哥的！说完，便把灵力布满全身，那些围观的人立刻仿佛被一股无形的力量给分开，亚森便拉着两个小家伙从容走了进去。
    走到里面，便看到里面的情况，只见一个年纪大的老伯伯和一个大约二十岁不到清秀小姑娘正被一群恶汉围着，似乎要这两个一老一少干什么事的。
    只听其中一位大汉凶横的说道：你这个糟老头子，居然敢把我刚买的衣服给弄脏了，赶快陪钱，不然的话，就不要怪我手下不留情了！那位老态的老人颤声说道：这位大爷，不知道要小老汉要陪多少？那个大汉怒声说道：你知道我这件衣服值多少金币么？整整三百金币，只要你陪了三百金币，我就放了你！那个老人一听，顿时给吓的不知道该怎么办才好，整整三百金币，让他们那里去拿啊，他们也只不过是普通的渔民，一辈子都赚不到这么多金币，叫他们如何去赔。
    
    老人颤声说道：三百金币，这么多，这叫小老头那里去拿这么多金币啊？那个大汉说道：没有，不行，那我们立刻到国家事务所去，让他们判决！老人颤抖着不知道该怎么办才好，而那个女子更是不知所措，只能扶着自己的爷爷，说道：各位大爷，我们真的没有这么多的金币，你们就放过我们吧！我们一定感激不尽！让我和爷爷走吧！那个大汉一见那清秀女子，眼睛之中立刻流露出淫亵的神色，说道：那也可以，我也不可以不追究，不过……！听到这大汉肯放不过自己，那老人连忙说道：多谢大爷，多谢大爷！那大汉说道：我还没有说完呢，放过你们可以，不过只要你把你的孙女留下，陪我们兄弟一夜，这三百金币我就不追究了！听到这里，老迈的老人和他的孙女这才明白这个大汉的真正用意，那个女子更是吓的脸色煞白，和自己的爷爷扶靠在一起，不知道该怎么办才好，那老人更是连忙说道：这可不行，这可不行，求各位大爷放过我们吧！而周围的围观人群没有一个出来说一句公道之话，都只是冷冷的旁观着，看来这几个大汉肯定是这一带的恶霸了。
    那大汉淫声笑着说道：就让这个小妹妹跟我们走吧！说完，便要去拉那年轻清秀女子的手。
    这时候，只听一声娇嫩的女童声音响起，说道：住手，你们这群坏蛋！众人都不由的一楞，想不到，这个时候居然有人阻止，都纷纷的转头看向发声的地方，看看到底是什么人如此有种。
    众人一见，原来是一个粉妆玉琢的可爱小女孩，只有七八岁的模样，旁边还有一个普通人打扮的年轻人以及一个含羞畏缩着的小男孩。
    那大汉也是一楞，想不到是一个如此小的小屁孩居然该出头管，真是不知道天高地厚，于是厉声说道：小孩，小心我一掌拍死你！而亚森也不由的对林琳居然有如此侠义心肠，小小年纪居然不怕，出头解围，而那些冷漠的围观更是比不上她。
    于是就想看看林琳怎么办，便站在一旁，不说一句话，只听林琳大声说道：你们这些坏蛋还不快放了这位老爷爷和这位姐姐，不然的话，就怪我不客气了！一听这个小女孩的话，都哈哈大笑，这个小女孩真是太逗了，居然敢口出狂言，一个七八岁的小孩居然要教训他们。[]
    那个凶狠的大汉哈哈大笑道：那你就让我看看怎么对我不客气了！林琳抬头看了亚森一眼，亚森朝她点了点头，林琳这才憋红着脸，小手一抖，手中立刻出现一个大火球，闪电般朝那大汉射去，轰！的一声，顿时射了个正着，击在那个大汉的脸上。
    那个大汉大意之下，顿时眼前一黑，被击倒在地上，头的头发更是燃烧起来，烧的一根不剩，眨眼之间就变成了一个秃头。
    好不容易才把头上的火给扑灭了，一摸，自己的头发已经一根不剩了，心中更是怒火中烧，想不到自己居然会给一个小屁孩给搞成如此模样。
    其实，凭借林琳的力量只能发出一个拇指大小的火焰，能发出如此大的火球完全是亚森在一旁不动声色的传了一道灵力给林琳，才能有如此力量。
    而旁观的人看到那大汉如此狼狈可笑的模样，都不由的哄堂大笑，就连那个清秀的年轻女子也轻笑出声。
    那个大汉一见如此情况，怒声吼道：都给我上，把他们这几个都给我杀了，快点，给我上！看到那些大汉如此恶狠狠的朝自己冲来，林琳一下子不知道该怎么办，虽然她胆色过人，但是毕竟是一个小孩子，面对如此情况立刻躲在了亚森的后面。
    众人都不忍再看下去，这个俊秀的年轻人怎么会是这么一群凶狠大汉的对手，一定会被那些大汉给杀了。
    亚森冷冷一笑，看着那些凶狠的大汉，轻喝一声道：滚！那些大汉顿时觉的一股无形的力量猛烈的撞击在胸口，狠狠的飞起几丈之远才摔落在地上，一时间再也爬不起来，身体内更是难受的很，酸麻疼痛难挡。
    亚森缓缓的走到那些大汉面前，冷声说道：我已经在你们身体内下了魔法，你们只有一年的寿命，如果你们痛该前非，我就给你们解去魔法，不然的话，一年以后，自己挖个坟墓埋了自己！听到亚森的话后，那些大汉顿时肝胆俱裂，吓的面无血色，不知道敢怎么办才好，连忙说道：我们一定痛该前非，再也不为非作歹了！亚森冷声说道：还不快走，难道还要我送你们一程！那些大汉顿时连滚带爬，逃窜而走，一点都不敢逗留，躲在亚森身后的林琳和林天更是一脸的崇拜，说道：大哥哥，你好厉害啊！亚森微微一笑，摸了摸林琳的脑袋，然后走到那个年迈老头和清秀女子的面前，温和的说道：老泊，你们没事吧！那老迈老人连忙说道：我们没什么事，真是多谢这位侠士的救命之恩，小老头真不知道怎么报答恩公！旁边的那位清秀女子则更是一脸红晕，羞答答的看着亚森，说不出话来。
    亚森接着从怀中拿出几百金币来，塞到那老人的手中，说道：这些钱你们拿着，快点离开这里吧，好好的过日子吧！那老头一见这么多金币，连忙诚惶诚恐的推辞道：这么多金币，小老儿怎么能拿，快请恩公收回去吧！我们实在是不能拿！旁边的林琳这时候朗声说道：老爷爷，姐姐，你们就拿着吧，再不拿，我大哥哥可就要生气了，再说，他有的是金币，这些金币对他来说算不了什么的！经过亚森的再三劝说，这老人这才收下亚森的金币，更是感激不已，最后和自己的孙女一起离开着了这个是非之地。
    而正当亚森和林琳，林天两个小家伙离开的时候，只见一队军装打扮的士兵朝这里行来，口中高声喝道：这里发生了什么事情，还不快散开！带头的一位军官更是威风凛凛，显然是一个高手，而林琳一见那个军官脸色一变，连忙躲到亚森的身手，急声跟亚森说道：大哥哥，我们快走吧，不要呆在这里了！说完，拼命的拉亚森的衣袖。
    亚森看到林琳这个天不怕地不怕的小家伙居然还有害怕的时候，于是也不说什么，带着这两个小家伙，身形一晃，便消失不见了。
    而周围的百姓只觉的眼前一花，便失去了亚森和那两个小孩子的身影，直看的目瞪口呆，不敢相信。
    而等到那一队士兵在那个军官带领之下来到了这里的时候，周围的百姓已经散去，仿佛什么都没有发生过一样。





    第十一卷 烈血杀场 第十一章：真实身份
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:45 本章字数:5102

        
    而此时的亚森正带着两个小家伙走进一家酒楼之中，两个小家伙也闹了一个晚上，早就饿的肚皮贴着后背了。
    点了一些菜肴之后，三人便在酒楼里开始吃饭了，而亚森只是稍微吃一点，倒是这两个小家伙如同小猪一般吃个不停，等到吃饱了之后，这才停下来，喘口气。
    亚森微笑着看着这两个小家伙，说道：林琳，林天，现在可以告诉哥哥，你们为什么要躲着那些军官士兵了吧！听到亚森的问话，林琳连忙辩解道：没有，怎么会呢？我不认识他们的！看到林琳如此模样，亚森宛然一笑，说道：小家伙，还不承认，你当亚森哥哥是个瞎子是不是啊？旁边的林天拉了拉他姐姐林琳手臂，轻声说道：姐姐，大哥哥不是坏人，我们就告诉他，好不好！林琳转过头来跟自己的弟弟轻声说道：不能说，说了，万一大哥哥把我们送回去，那我们就完了，再也不能出来玩了！亚森听到这两个小家伙如此交谈，笑着说道：好了，亚森哥哥保证绝对不会把你们送回去，这总可以了吧！林琳一听，小眼睛盯着亚森说道：是真的么，你可不能抵赖哦！亚森说道：亚森哥哥答应你们，绝对不会送你们回去，除非你们自己要回去，这样行了吧！林琳和她弟弟对望了一眼，然后走到亚森的身边，把嘴巴伸到亚森的耳朵旁边，轻声说道：我们是从皇宫里面逃出来的，我可是索南国的二公主，他是我的弟弟，三王子！听到这两个小家伙的话后，亚森也不由的大吃一惊，想不到这两个小家伙居然是从皇宫里面跑出来的，而且一个是二公主，一个则是王子！
    只听林琳接着悄悄的说道：刚才那个军官是皇宫里的侍卫长，是来找我的，要是让他看见，肯定要抓我们回去的，所以才让大哥哥带我们走的啊！亚森说道：你们怎么不回去，难道不怕你们的父母担心么？林琳小嘴巴一翘，说道：他们才不理我们的死活呢，他们只关心他们自己，只有姐姐还关心我们，我们出来，不知道姐姐会担心成什么样子？亚森一听，发现里面的情况不那么简单，但是林琳和林天毕竟是小孩子，让他们说明白皇宫的情况的恐怕也不能说明白，现在唯一能够知道的就是皇宫的情况或许并不像他们所知道的那么简单。
    亚森对两个小家伙说道：那你们两个准备怎么办？林琳连忙说道：我们不回去，我们想先在亚森哥哥地方多住一段时间，亚森哥哥千万不要赶我们走啊！亚森微笑着说道：好，只要你们不想走，你们想要呆多长时间就让你们多呆，亚森哥哥绝对不会赶你们走的，放心好了！听到亚森的话后，两个小家伙立刻拍手呵呵笑了起来，别提有多少高兴了，这种高兴劲完全是从内心深处散发出来的，所以说孩子的天性是最纯洁的，丝毫不会掩饰内心的喜悦，想哭就哭，想笑就笑，完全是本性的流露，反而是长大之后，每个人都带着面具生活，掩饰着自己的喜怒哀乐。
    这时候亚森心里思索着却是两个小家伙所说的皇宫内的事情，照着两个小家伙所说，这皇宫之内恐怕也是不同寻常，看来里面肯定有什么玄机在其中。
    就在这个时候，只见酒楼外走进三个女子来，带头的一位身穿素色长裙的女子带着两为侍女装束女子朝里面行来，眼光一闪，朝亚森处一瞄，便朝他们走来。
    而由于林琳和林天两个小家伙由于背对着这三个女子，并没有察觉这三名女子朝他们走来，而亚森则眼睛一亮，就知道这三个女子的目标就是他们。
    亚森镇定异常，一脸平静的看着那三个妙曼女子朝他们走来，而那位穿素衣的女子则也是眼睛一亮，心里暗自喝彩，眼前的年轻男子神色自若，镇定异常，浑身更透露出一股无法言语的飘逸气质，当真是人中龙凤。
    只见那素衣女子微笑着走到亚森的桌子旁，对两个小家伙说道：林琳，林天，找的你们好辛苦，你们怎么躲在这里？一听那素衣女子的话后，两个小家伙顿时一惊，立刻楞楞的转过头，委屈的说道：大姐！亚森一听，立刻明白过来，原来眼前的素衣女子居然是这两个小家伙的姐姐，索南帝国的大公主。
    那素衣女子微微一笑，看了亚森一眼，对这两个小家伙说道：你们两个小家伙居然敢私自跑出来，你们知道姐姐有多担心么？林琳嘴巴一嘟，和林天跑到亚森的身手，说道：我才不回去呢，那该死的皇宫我才不回去呢！看到自己的妹妹和弟弟跑到了那个俊秀年轻男子身后，于是幽雅的一笑，坐在了亚森的对面，说道：不知道这位公子如何称呼？亚森淡淡的一笑说道：在下亚森，不知道姑娘有何赐教？那素衣女子说道：这两个小家伙是我的家人，还请公子让我带他们回去！一听那素衣女子要把自己带回去，立刻紧紧的拉着亚森的手臂，紧张的望着亚森，生怕亚森会答应他们的姐姐，让姐姐带他们回去。
    亚森轻轻的拍了拍这两个小家伙，让他们放心，然后转过头来，淡笑着说道：这位姑娘，我也答应过他们让他们留在我的住处，除非他们肯自己回去！那素衣女子说道：亚森公子，他们都还是孩子，自己当然不能做主，我这个姐姐要带他们回去，难道还要让他们自己同意么？亚森哈哈一笑道：人无信而不立，我答应过他们就一定要做到！你想要带走他们，除非先把我放倒！那素衣女子顿时脸色一变，说道：不知道，亚森公子怎么才能答应让我带的弟弟和妹妹回去！亚森眼中一亮，顿时有了个主意，说道：我也不能做主，除非得到我们家主人的命令，我便不再阻拦姑娘带林琳和林天走！素衣女子说道：好，那就请你家主人出来，让我和他一谈如何？亚森说道：我家主人并不在此处，如果姑娘想要见我家主人，不妨跟在下一行，去见我家主人！旁边的两位侍女立刻急声说道：小姐，不可啊，这位男子来路不明，小姐跟他去，恐怕有危险啊！亚森呵呵一笑道：既然姑娘不肯跟在下一起去，那在下就告辞了！说完，便要站起身来，要带两个小家伙走。
    那素衣女子一见亚森要带林琳和林天，连忙急声说道：好，我这就跟你走！两位侍女连忙阻止道：小姐，万万不可啊！那素衣女子脸色一紧，说道：你们不用说了，我已经决定了，不必说了！说完，便站起身来，说道：请！亚森看到这大公主如此决断，当真是巾帼不让须眉，就是警惕心实在他低，就这样跟一个陌生人走了，要是遇到了歹人，那真实后果不堪。
    亚森付了钱之后，便带领大公主以及她的两位女子朝盗王的宅院里行去，而那两个小家伙则是满脸的忐忑，心里祈祷不已，千万不要让姐姐给带回去了。
    不一会儿，亚森一行人便来到了目的地，看到如此大的庄园，那素衣女子也不由的心中一楞，想不到这衣服普通的俊秀男子居然住在如此豪华的庄园之内，当真让人惊讶，不知道他口中的主人是何许人。
    亚森微笑着对那素衣女子说道：请，姑娘，我们已经到了！说完，便带领那素衣女子进了盗王的庄园，走进去之后，带领那素衣女子先到大厅内稍坐片刻，自己则去通报给天星老大去了，让他来做主意。
    天星这时候正在房间之内修炼，听到亚森有事情求见，便停止了用功，问亚森有什么事情，经过亚森一说，天星也不由心里没有想到这两个小家伙居然是索南帝国的公主和王子，当真是惊奇的很。
    天星于是叫上了梦月和安琪儿一起到大厅去看看那索南帝国的大公主到底是怎么样的一个人。
    天星一行人来到了大厅之中，只见那两个小家伙正一脸的苦相站在一位素衣女子身边，那位女子清秀美丽，身上更透露着一股皇家的高贵气息，看来不会有错，这女子应该是皇室中人。
    而这位美丽的大公主则更是心里震惊，想不到这里的主人如此的年轻，而且俊秀飘逸，身上流露着神秘的气息，让人无法看透，更有一种让无法抗拒的魅力，当真是世间难寻的美男子。
    而那两位女子更是不得了，自己已经自认美丽过人，而眼前两位绝色女子，自己根本无法与之相比，就如同一个是孔雀，孔雀虽美，但始终是凡鸟，无法跟凤凰相比。
    而这两位女子就是凤凰，那绝色容貌世间不见，身上流露出的飘渺虚无的气息更加增添了神秘的气息，让人不自觉的沉醉其中，如果自己是一个女子的话，恐怕也要被这一股仙女般动人的颜姿所吸引。
    天星和梦月，安琪儿在座位上坐了下来，微笑着说道：我听亚森说，这位姑娘要带这两个小家伙走！那素衣女子神色一正，说道：不错，正是如此，还请阁下能够答应！天星淡然一笑道：我还不知道姑娘的芳名，如此姑娘，姑娘的叫，倒让人感到失礼的很，还请告之！那素衣女子心中定了定神，知道自己绝对不能泄露自己的身份，要是泄露出来，万一对方有什么用心，那不是危及了自己的弟弟和妹妹了么，于是说道：林秀斯！其实她不知道，天星等人早就知道了她公主的身份，如此隐瞒根本就没有作用。天星说道：姑娘连真话都不肯说，怎么能谈的下去，我说的是么，大公主索南林秀！听到天星说出自己的真正姓名，林秀不由的一楞，惊声说道：你们是怎么知道的，你们到底有什么企图？这时候，旁边的安琪儿微笑着说道：好了，天星大哥，你就不要吓人家姑娘了，看把人家吓的！天星微微一笑的说道：好！好！我不说就是！接着和安琪儿和梦月相视一笑。
    安琪儿温和的说道：公主不必惊慌，我这个大哥就爱开玩笑，我们并没有恶意，还请公主放心就是了！听到安琪儿的话，再加上安琪儿如此和善温柔，林秀也慢慢的放下心来，说道：不知道各位是谁，还请告之！安琪儿微笑着说道：我们是天火佣兵团的，我是安琪儿，这位是梦月，这位便是团长天星！听到安琪儿的话后，那林秀脸上一脸的惊讶之色，说道：你们就是传说中的天火佣兵团，我听过你们很多传奇的故事！这时候，林秀这才真正的放下心来，要知道在整个大陆的游吟诗人的传诵之下，天火佣兵团已经成为了勇敢，正义的象征，他们乐善好施，经常救济穷人，而且不求回报，当真是世上少有。
    听到林秀的话后，天星等人也不由的微微一笑，想不到现在天火佣兵的名气如此的大，其实这主要是达杰帝国里各个天火分部的每个天火佣兵以身作则的行动，才有今天的成果。
    天星淡声说道：林秀公主太客气了！林秀立刻说道：我说的全部都是真的，你们可是佣兵界的传奇，每个玄凌大陆上人的偶像啊！安琪儿说道：不知道为何公主的弟弟和妹妹两人都不肯回皇宫去，难道有什么难言之隐！这时候林秀已经完全相信了天星等人，不但是因为天火佣兵的名声，更是因为天星，梦月，安琪儿身上有一股气息让她毫无保留的去相信。
    林秀神情黯淡的看了看站在身边的两个小家伙，长叹一声说道：现在其实整个索南帝国已经不是我们帝王所能控制，大权已经落在了冥火神教的手中，整个帝国的运行已经完全掌握在他们手中了！天星一听说道：难道整个皇宫也已经落在冥火神教的手中！林秀说道：的确如此，但是冥火神教在我们帝国里名声十分的好，所有人都支持冥火神教，包括军队里都大部分军人都也加入了冥火神殿，所以，整个索南帝国已经完全受他们所控制了！而且整个皇宫里，我们皇室成员都只是傀儡罢了，根本就没有做主的地方！接着转头，怜惜的看了看林琳和林天，说道：为了保护我这两个小家伙，我和父王只能假装对这两个小家伙冷淡，就是为了保护他们两个不受到冥火神教的伤害！众人一听，这才明白过来，怪不得林琳和林天这么讨厌回到皇宫之内，原来是因为如此。
    要知道小孩子最不懂得掩饰自己，厌恶什么，就自然而然的流露出来，丝毫不会去在乎什么，他们对周围的一切都是十分敏感的，自然能感受到周围对自己的威胁。
    天星说道：那你们准备怎么办？林秀长叹一声说道：我和父王也只能走一步是一步了！我们根本就不是势力庞大的冥火神教的对手！天星这时候问道：不知道在皇宫之内是否有冥火神教的秘密神殿在？公主不知道是否知道？听到天星的话后，林秀沉思了一会说道：好象皇宫之中是有一个神殿，好象建造在地下，但是我从来没有去过，我一靠近就会让冥火神教的人发现，被他们赶离那里！听到林秀的话，天星这才可以肯定那光明神杖一定在那地下的冥火神殿之中，而那一股守护在皇宫周围的无形力量也一定从那里散发出来。
    天星说道：如此下去，恐怕你们三姐弟迟早要被那冥火神殿所控制，到时候，整个索南帝国就要成为冥火神教的天下了！林秀凄然说道：我们也没有办法，那些军队也已经掌握在冥火神教的手中，而且那冥火神使都具有神一般的力量，根本就不是我们所能抵挡的！天星心里打定主意，于是说道：公主不必如此丧气，如果公主相信在下的话，那就让我们天火佣兵团试上一试！





    第十一卷 烈血杀场 第十二章：帝位之争
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:45 本章字数:5424

        
    林秀一听到天星肯帮助自己，顿时心里一喜，仿佛抓到一根救命稻草一般，满脸的惊喜之色，颤声说道：天星团长真的肯帮助我们，那我就在此先行谢过了！天星淡淡的说道：林秀公主不必客气，我们也跟这两个小家伙很投缘，再说，帮你们，同样也是再帮我们自己！林秀一听，不由一楞，说道：这究竟是怎么回事情？旁边的安琪儿微笑着说道：我们也不瞒公主，其实我们是来寻找那光明神杖，光明女神的光明神杖被冥火神教的人所盗走，我们一定要取回那光明神杖！听到安琪儿的话后，那林秀不由的眼神一凝，说道：难道冥火神教对达杰帝国也有不谋之心？安琪儿微微一笑的说道：这事暂且不说，眼下最重要的就是帮助你和你的父王重掌帝国大权！林秀说道：说的也是，那就多谢天星团长以及各位帮助了，林秀在此感激不尽！请受小女子一拜！说完之后，便要弯腰跪了下来。
    天星眼中精光一闪，便有一股无形的力量托住了林秀公主，林秀公主只觉的脚下有一道无形的屏障挡着自己，自己无论如何用力，都无法在跪下半分，心里不由的震惊不已，不知道天星使了什么方法，居然能有如此神通。
    天星淡声说道：公主不必多礼！林秀说道：那不知道天星大哥有什么打算？林秀一见天星等人能帮助自己，立刻改变了称呼，拉近与天星等人关心，可见她也是一个聪慧的女子，在充满了阴谋诡计的皇宫之中，已经锻炼出林秀如何保护自己，什么对自己帮助的本事。
    天星略一沉思道：林秀公主，你先回去皇宫去，就先让林琳和林天留在这里，在我们这里，我们还可以保护这两个小家伙的安全，等待时机一到，我们便混入皇宫之中，帮助公主除去那冥火神教的冥火神使以及他们的党羽，只要他们一死，他们的势力便完全瓦解，你们就可以逐步收回权利！天星分析的没有错，整个冥火神教跟光明神教不同，整个冥火神教完全是由六位魔将所操控，一切的核心就是由六位魔将所组成，一旦六位魔将崩溃，那么整个冥火神教也就崩溃了。
    而现在六位魔将都在震天之城，要除去六位魔将又谈何容易。
    林秀怜惜的看了看身边的两个小家伙，说道：那林琳和林天就麻烦天星大哥照顾了，还请多心了！天星说道：林秀公主放心就是了！等商量好一切的细节，林秀便告辞了天星等人离开了宅院，而天星等人便和众人一起商量所有事情的行动细节，大家都知道这一次对付的可不是一般人，而是魔族的八大魔将，上古魔族的力量他们只有在传说之中听说过，自然知道他们具有那恐怖的神魔力量。
    而此时，在达杰帝国却同样的风起云涌，天京之城内更是混乱成一片，人心惶惶，都没有人敢出来，都躲在家中，生怕秧及池鱼。
    原来，几日之前，达杰帝国的帝王达卡雷斯十一世再也承受不住病魔的折磨，一命呜呼，而在临死之前，却没有宣布法旨那位王子继承帝国的王位。
    大王子达阴和二王子达阳为了争夺这个王位，都聚集各自的势力，在天京之城内大打出手，一时间，整个天京之城内腥风血雨，笼罩在一片恐怖之中。
    而此时大王子达阴在右丞相石森的帮助之下，积极的和自己弟弟斗争，两位王子都称自己是王位的继承人，丝毫都不让步。
    二王子达阳也是不给大哥面子，在左丞相杰姆的支持之下，兵戎相见，都为了那万人之上的王位所不惜一切代价。
    而现在最平静的恐怕就属于三公主达秀琼斯，现在所有人的注意力都集中在大王子达阴和二王子达阳的身上，根本就没有留意到三公主。[]
    三公主达秀琼斯在宁玛和宁达斯的照顾下，居住在帝国学院之中，平静的度日。
    正当天京之城之中混乱成一片的时候，在边境之处，更是风声鹤唳，阿卑罗帝国在边境之上聚集大军，对达杰帝国意图不轨，经过了几十年的平静之后，两国重新又卷入了一场知的战争之中。
    身为帝国的第一道防线，号称帝国第一战神的雷诺将军自然不是泛泛之辈，粮草都已经准备妥当，严密的监视着边境上的动静，而雷克也帮助父亲防守边关。
    天京之城，二王子达阳的府邸之中，达阳正和自己的心腹左丞相杰姆正在商量着如何除掉眼中钉，自己的大哥达阴。
    只听到二王子达阳说道：这个该死的老头子，死了也不说个明白，早立我为帝王，早就不会有现在的事情了，害的我还要花费精力灭了我大哥！说完，狠狠的拍了一下身边的桌子。
    左丞相杰姆阴森的一笑说道：二王子不必如此生气，我倒有一计，可以消灭王子的对头！听到杰姆的话后，二王子达阳眼睛一亮，立刻喜声说道：不知道丞相有何妙计，可以让那该死的达阴早点消失在这个世界！杰姆阴声说道：现在我们的实力和达阴的实力不相上下，如果我们能得到一股强大的支援的话，那么达阴必定会不战而败！二王子达阳眉头一皱，长叹一声说道：你说的我也知道，但是现在到那里去找一股支持我们的力量啊，帝国里一十八郡之中一半支持我们，一半支持达阴，那里还有什么势力可以借助？杰姆微笑着说道：王子殿下，难道忘了还有镇守在烈山关的烈火军团么？那雷诺将军手中不是有一队强大的军团，只要有了他们的帮助，那达阴怎么还是王子殿下的对手！二王子达阳说道：可是那雷诺将军可不买我们账，根本就不会帮我们，要是来了，万一帮达阴这家伙，那就对我们大大不利了！杰姆哈哈一笑道：只要我们传帝王令，让雷诺立刻进军首都勤王，就说达阴勾结阿卑罗帝国，已经控制了帝国，如果赶来勤王，恐怕整个帝国就要落入阿卑罗帝国之手，还怕他不来么？二王子达阳说道：但是他一到这里，一见情况不是如此，那就大大不妙了！杰姆说道：我们这么做，并不是给雷诺看，而是给那达阴看，只要我们放出消息，说雷诺将军站在我们一边，正回首都，来帮助二王子，那他们内部一定会出现分裂，有些人一定会脱离他们，到时候，我们就有机会消灭他们！只要我们一消灭了他们，帝王的这个位子还不是王子殿下的！就算到时候雷诺将军发现上当，也来不及了，只能认王子殿下为帝王了！二王子达阳一听，顿时一拍大腿，大声的惊喜的说道：高，真是高，杰姆大人真是妙计啊！佩服！佩服！接着在大厅之内兴奋的走来走去，眼中闪闪发亮，说道：我立刻派人传那帝王令，命令雷诺将军回首都！说完，便立刻招人去传帝王令。
    而在一旁的左丞相杰姆嘴角不察觉的浮现了一丝有深意的笑意，笑意之中更有一种莫名的味道，仿佛有什么阴谋已经得逞了一般。
    一道帝王之令离开了天京之城，马不停蹄的朝边关烈山关出发。而大王子达阴和雷诺将军都对此毫无所知。
    雷诺将军这时候正在烈山关中的营地之中和手下的将领研究对付边境边虎视眈眈的阿卑罗的虎狼之师，要知道交战多年，雷诺将军当然知道阿卑罗军队的凶狠和勇猛，加上他们独特的召唤兽，更是让人胆寒。
    这时候突然听到营帐外传报，说有帝王令传到。雷诺将军和手下将领都不由疑惑的对望了一眼，然后说道：立刻传他进来！手下士兵立刻应道：是！将军！说完，便立刻退出去，把传令的士兵带了进来。
    那士兵面对威震天下的雷诺将军，满脸的恭敬之色，说道：将军大人，这是帝王令，请将军接令！说完便把手中的信笺和帝王令一起交给雷诺将军。
    雷诺将军凝重的接过那信笺和帝王令，沉声说道：你先下去吧！那传令的士兵立刻恭敬的说道：是，将军大人！等到那传令士兵退了出去之后，雷诺将军这才脸色凝重的打开了手中的信笺，仔细的看看手中的信笺，顿时脸色一变，沉默不语
    旁边的将领一见雷诺将军的脸色，都心里泛起嘀咕，不知道这信上到底写的是什么，能让一向处变不惊，沉稳的将军脸色大变。
    手下的将领沉声问道：将军，这帝王令上写的是什么啊？雷诺将军伸手把手中的信笺递给了手下的将领，说道：你们自己看吧！手下的将领接过雷诺将军递过来的信笺，围在一起，打开信笺，仔细的看了起来，一看这信笺，众将领都不由的大吃一惊，连忙说道：将军三思而行，这信上所说未必是真，我们很可能成为两位王子争夺王位的牺牲品！雷诺将军伸手示意道：大家不必多说，现在处于非常时期，无论如何，我们一定要先稳住阵脚，我自有决定！说完，眉头一锁，便沉思起来，在营帐之中来回踱步。[]
    众位将领都脸色凝重的注视着雷诺将军，不知道有雷诺将军有什么决定。
    过了片刻，雷诺将军似乎决定了什么，停止了踱步，精光四射的双眼看了看众位将领，然后沉声说道：我绝对了，我先带领烈山关一半兵力，到天京之城一趟，快马加鞭，来回也只要四十天时间！在我离开的这段时间，烈山关就全靠你们了，你们和我儿子雷克好好的驻守烈山关，切不可让敌军前进半分！一见雷诺将军还是决定去天京之城，众位将领都纷纷劝解，说道：将军还请三思！雷诺将军一挥手，说道：我已经决定了，你们不必再说，我明日就出发，等我离开之后，如果阿卑罗帝国进攻，你们绝不可出城迎战，主动出击，只要坚守烈山关即可，凭借一半兵力，你们绝对可以守住烈山关，一切行事，等我从天京之城回来再说！一见雷诺将军已经决定，众将领都知道再劝说也是无益，一旦将军决定的事情，绝对没有更改的道理，于是说道：将军此去，一路多加小心！雷诺将军神色凝重的说道：等我离开之后，一定只守不攻，切记！切记！众位将领立刻齐声应道：是，将军，我们一定誓死守住烈山关！次日，雷诺将军便告辞了自己的儿子雷，还有梦月，以及自己的爱妻，带领手下，浩浩荡荡的朝天京之城内进发。
    而在天京之城内，二王子达阳和左丞相杰姆也已经收到了消息，知道烈火军团在烈诺将军的带领之下，马不停蹄的朝天京之城出发了。
    二王子达阳和杰姆两人都不由的相视一笑。二王子达阳满脸欣喜之色，说道：丞相真是神机妙算啊，那雷诺果然带军朝天京之城出发了！杰姆微微一笑道：王子殿下，剩下的就看为臣就是了，我一定会让那达阴自行了断的！王子殿下就等着收好消息好了！二王子达阳哈哈一笑道：那就全看丞相的了，我就在这里等丞相的好消息了，只要除掉了我哥这个绊脚石，我就可以登上王位了，到时候丞相你就是一人之下，万人之上了！哈哈！杰姆微笑着说道：那微臣就先谢过了帝王陛下了！二王子达阳一听，顿时开心的哈哈大笑道：好，好！杰姆说道：那微臣就先告辞了，去布置对付达阴了！二王子达阳连忙说道：丞相辛苦了！杰姆告辞了二王子达阳，离开了二王子府邸。
    天京之城，杀手密会中。一位黑衣人正阴森的站在一间幽暗的密室之中，眼前正恭敬的跪着数十个黑衣杀手，那位站在的黑衣人正是杀手密会的会长，自从杀手特使被天星所杀之后，他便一直养精蓄锐，没有轻举妄动。
    只听到那黑衣人阴森恐怖的说道：现在是我们杀手密会控制整个达杰帝国的最佳时机，这一次的行动就是杀了那大王子达阴以及右丞相石森，此次行动只许成功，不许失败，如果失败了，你们都自行了断算了！下面跪拜着黑衣人立刻齐声应道：是，会长！说完，便立刻退出了房间，只留下那杀手密会的会长留在密室之中，那杀手密会会长慢慢的取下了蒙在脸上的黑色面罩，原来正是左丞相杰姆，看来，所有的一切都是他的阴谋诡计。
    只听到杰姆阴森的笑着自语道：达阳，要不是你还有利用价值，早就让你下地狱，等我控制了达杰帝国，也就是你死亡之日！几日之后，天京之城再次传出了惊人消息，大王子达阴和右丞相石森分别自缢在自己的家中。
    听到这个消息，达阳更是欣喜若狂，狂声叫嚷道：我就是达杰帝国的帝王了，哈哈，再也没有人跟我争这帝王之位了！这时候，原来支持达阴的势力都纷纷掉转方向表示支持二王子达阳，一时间，整个天京之城几乎都被达阳所控制。
    而对所有的一切，正快马加鞭，赶往天京之城的雷诺将军并不知道所有的一切，而此时在边境的情况却有发生了变化，这却是雷诺将军所没有料到的。
    天京之城的二王子达阳此时正是春风得意，坐在万人之上的王座之上，接受所有臣民的跪拜。
    而对于一切，在帝国学院之内的三公主达秀琼斯却不为所动，依旧平静的生活在帝国学院之中，但是听到大哥自缢在家中，却也是暗自神伤，怎么说，这总是她骨肉相连的兄妹，怎么能不伤心。
    不过在宁达斯的建议之下，众人都并没有宣布达卡雷斯十一世的遗旨，如果现在宣布肯定是会引来杀身之祸。
    等到时机成熟之时，才能宣布这道遗旨，如果整个帝国在达阳的领导之下，并不会有什么好的结果。
    先不说天京之城，此时的阿卑罗似乎也感受到了现在正是攻打达杰帝国的最好时间，便调动大军，准备进攻达杰帝国。
    烈山关外，几十里之外的雄狮桥城。
    阿卑罗帝国借口有两名阿卑罗帝国的叛徒逃到了雄狮桥城，要求雄狮桥城在一日之内交出两位叛徒，否则立刻攻打。
    所有的雄狮桥城的军民都知道这只不过借口而已，他们真正的目的就是要并吞自己的祖国，于是一场轰轰烈烈的卫国战争就此开始了。





    第十一卷 烈血杀场 第十三章：烈血忠魂
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:45 本章字数:5823

        
    雄狮桥城是烈山关外的第一道防线，也是起着监视阿卑罗帝国的任务，雄狮桥城以城门外的狮子桥闻名，狮子桥两边桥栏上雕刻着数千只石狮子，或卧，或立，或睡，或奔，数千个石狮子姿态各异，没有一个相同。
    黑暗中的雄狮桥城仿佛是一头匍匐着猛狮，混身透露出一股无言的战意，似乎一触便引起凶猛扑食的攻击，紧张的气氛笼罩着整个城市。
    沉闷而厚重的马蹄声划破了整个寂静的旷野，一战烈血战争即将展开，整个雄狮桥城即将迎来一场千古传诵的烈血守卫之战，这一战，每一位牺牲的战士，百姓都将被达杰帝国的每一个人所铭记。
    守城的将领名为雷天斯，正站在城墙头上，冷冷的注视着城墙外的黑压压一片的阿卑罗军队，大声喝道：今天是我们报效国家的时刻，与城共存亡，每一个达杰帝国的子民，让我们用我们的鲜血和身躯捍卫我们的祖国！守城的士兵都一脸凛然，狂热的大喝道：与城共存亡！与城共存亡！嘹亮而坚定的喊声响亮的回荡在城市的上空，更有一份莫名的热血战意弥散开来，让人不由的热血沸腾。
    而阿卑罗一百万万大军的总将则是由八大将军之一的罗修将军所带领，八大将军就来了其四，可见这一次阿卑罗军团是对达杰帝国是势在必得。
    罗修将军骑在黑色的战马之上，身手战旗猎！猎！做响，凌厉的强风呼啸而过，吹的身上的黑色披风迎风飘扬，身后的千军万马却是稳丝不动，果然是精兵强将，不同凡响，紧张的空气之中弥散着杀戮气息。
    罗修将军冷冷的注视着眼前的黑夜中的雄狮桥城，冷漠如冰说道：进攻！杀！随着一声令下，壮烈而血腥的攻城之战正式开始了。
    一幕幕的壮烈卫国战争让无数的百姓所热泪长流，守城的士兵也不到一万，所有的老弱妇孺都加入了这一场战斗，这一场轰轰烈烈战争谱写了一曲曲战争悲歌。
    以区区的不到一万士兵和一万多百姓抵挡十万大军的进攻，足足抵挡了十天，每一个士兵和每一个百姓都留干了身上的每一滴血，誓死保卫家园。
    被魔法大炮轰塌的城墙都垒满了尸体，整个城市都染满了鲜血，城破之后，每一处巷街都是寸土必争。
    守城士兵每一个人都手拿大刀，跟阿卑罗士兵展开浴血奋战，他们抡起大刀，跟敌军白刃相见，刀刀只取敌军的首级，周围传来的都是撕杀之声，每一个人都杀红了眼，清楚的看到自己的刀捅进敌人的肚子，也清楚的见到自己的战友被敌人乱刀斩杀。
    守城士兵的顽强抵抗，出乎罗修将军的意料之外，没有想到攻占一座小小的城市居然久战不下，更是心里暗叹，如果每一个达杰国人都是如此，那么达杰帝国将是不可征服。
    守军第二十九队，队长普罗缔带领手下的士兵在一条小巷内个敌人展开血腥的战斗，每一个人都坚守每一寸，普罗缔身中数十刀，浑身浴血却依旧跟敌人撕杀，就连手中的刀都已经砍钝卷起。
    如此情景，就连骁勇善战的阿卑罗士兵看的也不由的动容，为了夺取这一条小巷的控制权，整整以数百士兵的代价才杀死只有二十几人第二十就队。
    事后，幸存下来士兵回忆起来心里更是充满了敬意，说道：我亲眼看到一支由老弱妇孺组成的一千多人的送粮，送兵器的队伍，这些妇女每个人都背着几十斤的粮食，有的胸前还兜着嗷嗷待哺的婴孩。她们浑身都被雨水，汗水，雾水所浸湿，有的实在走不动了，就由姐妹扶着前进。到最后，那些壮年士兵都已经死伤怠尽，那些十三四岁的孩子拿起大刀长剑，接过士兵的枪，跟敌人战斗，一条条幼小的生命消失在这一场悲壮的战争之中，所有的妇孺更是拿起所有的一切可以战斗的武器，跟敌人战斗。
    每前进一步，每攻占一处都让阿卑罗军团付出了极其惨重的代价，到最后，那些阿卑罗士兵几乎都被如此的情景所震撼，从来没有想到眼前的达杰国民居然能如此。
    等到占领整个雄狮桥城，整个雄狮桥城已经没有一个达杰帝国的百姓，他们把自己的血和肉都撒着了这一片自己热爱的国土之上。
    而阿卑罗军团整整付出五万士兵生命，整个城市已经成为一片废墟，残垣断壁，到处都燃烧着熊熊大火，照映着每个阿卑罗士兵的面容。
    消息传到烈山关时，更使得整个烈山关军民悲戚，痛哭失声，每一条烈血忠魂都让他们铭记在心，他们都记得，曾经有这么一些人，他们为了祖国抛去生命和热血，就是为了保卫养育自己的那一片土地。
    雷克和众位将领更是泪水满面，当日得知雄狮桥城被阿卑罗军团围攻时候，雷克就想派军队增援，但是却被雄狮子桥城守城将军普罗缔所拒绝。
    普罗缔传信道：能为帝国奉献出我的生命是我的荣幸，能驰骋杀场，痛饮敌人的鲜血更是毕生心愿，希望我的绵薄之力能迎头痛击敌人气焰！将军身肩重任，万不可出城增援，一旦烈山关失守，末将罪孽就深了！听到普罗缔的话，雷克和众位将军更是动容不已，有的更是戚然泪下，为其忠肝义胆所震撼。
    烈山关的每一位军民都为雄狮桥城的士兵和百姓所祈祷，希望能让每一条忠国烈魂能升入天堂。
    占领雄狮桥城之后，阿卑罗一百万大军一日之后赶到烈山关外，安营扎寨，准备进攻烈山关。
    如果烈山关被攻破，那么整个达杰帝国就岌岌可危，整个帝国将没有天险可依，如何面对百万狼虎之师。
    雷克和众位将领站在高耸的烈山关的城墙之上，看着城墙外的情况，面对黑压压一片的阿卑罗军队，心里也是沉甸甸的，自己守卫烈山关的也只有十万不到的兵力，应付百万大军自然是艰苦的很。[]
    雷克和各位将领经过商议，知道以现在兵力根本不能与百万大军所抗衡，只有坚守烈山关才是正确之计。
    烈山关内所有的百姓都纷纷把家中的粮食都拿出，贡献给保家卫国的将士们，希望能狠狠的打击阿卑罗军队。
    烈山关之中，当雷克回到家中，雷克的母亲伊丽沙和小梦还有海伦已经在家中等着雷克的到来。
    伊丽沙拍拍了已经比自己高上大半个头的儿子，说道：孩子，你是达杰帝国的子民，放心的去吧！好好干，做一个顶天立地的男子汉，为国家做出一番贡献来！雷克重重的点了点头，说道：母亲，你放心就是了，我一定不会让阿卑罗的军队踏进我们烈山关一步！伊丽沙欣慰的看了看自己已经长大成人的孩子，说道：好孩子，我相信你一定不会让我失望的！旁边的小梦也拉着雷克的手，一双灵动的眼中透露着倔强和坚定，说道：哥哥，我相信你，你一定会把那些坏蛋打的落花流水的！雷克微笑着说道：有小梦在背后给哥哥支持，哥哥一定会打败那些家伙的，让他们夹着尾巴滚回去！小梦立刻蹦跳着，拍着粉嫩的小手，高兴的叫喊道：好哦！雷克哥哥把那些坏蛋都打的滚着回去！而在一旁的海伦神色却是凝重复杂多了，垂着头，一见海伦如此模样，雷克还以为海伦正在担心即将来临的大战，于是安慰道：海伦，你放心吧，只要我们军民万众一心，那些阿卑罗士兵就不可能攻破我们烈山关！海伦一听到雷克的话后，[]连忙说道：没什么，我只是担心你罢了，夫人只有一这么一个儿子，万一你出了什么事情，夫人可就要伤心了！这时候，伊丽沙微笑的看了看海伦，接着对雷克说道：好了，大家都不由说了，我做了一顿丰盛的晚餐，今晚就好好的吃上一顿！雷克深情的看了海伦一眼，说道：好了，今天我们一家人就好好的吃上一顿，海伦，来，快点坐下吧！旁边的小梦抬头看看雷克，又看了看海伦，调皮的说道：雷克哥哥，不知道什么时候让海伦姐姐成为你的妻子啊，我也可以改个称呼！听到小梦的调皮的话后，海伦表情更是复杂，而雷克却一脸的欢喜之色，口中却说道：好啊，你这个小家伙，真是越来越调皮了！餐桌上气氛顿时变的欢快异常，全家和睦，欢笑声一片。
    当日深夜，正当整个烈山关都沉浸在一片紧张和萧杀的气氛之中，一道鬼魅一般的身形从天而降，来到了烈山关的破庙之中。
    这件破庙已经破败许久，破庙之中更是布满了蜘蛛网和厚厚一层的尘埃，那些门窗也也破旧的很，歪倒在一边，里面更是杂草丛生，更有一种难言沉寂。
    只见那道鬼魅般的黑影浑身笼罩在黑色雾气之中，化成一道黑雾漂浮在破庙中的半空之中，如果不仔细观察根本就不能发觉，只以为是一些雾气而已。
    这时候，破庙外黑影一闪，从庙门口闪现出一道身影，身形妙曼，虽然穿着黑色的夜行衣，一看便知道是一个女子，只见这位黑色女子只露出一双精光闪闪的眼睛，再也没有露出其他部位。
    只见那位黑衣女子悄悄的潜进破庙之中，警惕的观察了周围的情况，然后这才现出身来，根本就没有发现还有一道黑雾漂浮在上空。
    那一道黑雾慢慢的飘到那位黑衣女子面前。那名黑衣女子心里一惊，连忙跪倒在地上，恭敬的说道：恭迎黑暗魔使，不知道黑暗魔使大人有什么吩咐？那道黑雾慢慢的形成了人影，一种深沉的声音从里面传了出来，说道：你就是杀手密会的密使么？黑衣女子连忙说道：是的！魔使大人！那道黑雾冷声说道：好，你已经潜伏在烈山关里很久了，我有一个任务交给你，给我好好的完成这个任务！黑衣女子立刻恭敬的回答道：是！属下一定圆满的完成任务，必定不负魔使大人的命令！那道黑雾说道：原来的杀手特使已经被天星所杀，如果你这件事情办的好，我就会带你回黑暗魔教总坛，传授你高深魔法，让你成为新的杀手特使，即使杀手密会会长也无法命令你，你直接接受总坛的命令！黑衣女子听到那道黑雾的话后，心里更是大喜，说道：属下一定不负魔使大人的期望，请魔使大人放心！那道黑雾冷声说道：这里有一包药，是我配制的，你把药水放在烈火军团的食物之中，记住，这个任务一定要成功！说完，从恐怖的黑色雾气之中缓缓的飘出一包东西来。
    黑衣女子连忙伸手接过那包东西，小心翼翼的把那包东西放在怀中，这时候只听那黑雾说道：这包药水可以使所有的人浑身无力，根本无法施展身上的任何一丝力量，只要那些士兵失去战斗力，那么这个烈山关就不攻自破了！顿了顿，那黑雾接着说道：这黑雾是特制的，就算是神族，如果不小心服下了这药水，恐怕也要短暂的失去一切神力，这药水服用后，三日后才会发作，到时候，所有的烈火军团就会束手就擒，没有一丝反抗之力！黑衣女子连忙说道：是，魔使大人！那黑雾阴沉的说道：你先去吧！那黑衣女子立刻恭敬的回答道：是，魔使大人！说完，便退出了这间破庙。[]
    其实那黑雾正是八大魔将之一的寒天魔将，其余七位魔将，炽炎魔将被天星所杀，回到了魔界之中，而其他六位魔将都留在了震天之城的魔教总坛之中，而这寒天魔将却一直在达杰帝国，秘密的策划着所有的一切。
    而寒天魔将给那黑衣女子的药水正是魔界独有的毒药，可以使人，神都失去战斗能力，却对魔族的人不会产生一点作用。
    寒天魔将冷冷的一笑，道：看来，这个游戏是越来越有趣了，我是越来越喜欢这个游戏了！说完之后，身上黑雾大盛，立刻幻化成一缕黑雾，消失在这黑夜之中破庙之中，仿佛刚才的一切都没有发生过，没有人来到过这件破败不堪的庙宇之中。
    而雷克却丝毫对这一切都没有察觉，不知道一场灾难正等着他们，而这一场灾难带给烈山关的却是永久的伤痕。
    次日，阿卑罗大军在罗修将军的带领之下，迎风而立，长身而立，站在烈山关外，黑压压的一片，一眼望去，简直望不到边。
    众位烈火军团的将领和雷克一起站在高耸的烈山关城墙头上，望去远处的阿卑罗军团，心里燃烧起熊熊的战火，每个士兵心中更是战意滔天，都憋足了一股劲，要好好的给阿卑罗军队迎头痛击。
    而数十座魔法大炮已经在炮塔之中准备完毕，只要阿卑罗军团一进入射程的范围，就发出威力惊人的威力，狠狠的打击敌人。
    雷克冷冷的注视着远处绵延数里的阿卑罗军团，大声命令道：各位勇敢的达杰帝国的士兵们，让我们一起战斗吧，让那些该死的混蛋尝尝我们的厉害！众士兵齐声热血沸腾的高声大喝道：保家卫国！保家卫国！阵阵声浪犹如大海惊浪涛一般，扩散开了，回荡在旷野之中，只听得那些阿卑罗士兵心里暗自心惊
    罗修将军望着位于天险之地的烈山关，绵延万里的插天山脉刚好被烈山关所对半分开，心里也明白，这一场攻城之战恐怕是一场血腥艰巨的战役。
    罗修将军冷声下令道：第一军，第二军，攻城！说完，便一挥手中的令旗。
    第一军和第二军在立刻推动着攻城武器以及魔法大炮，两万之众，进行了第一波的攻城之战。
    首先进攻就是步兵，他们都手持刀剑和厚盾，巨大的魔法大炮的发出的轰隆声滑破整个天空，绚丽的光彩仿佛是烟火一般，却不知道这灿烂的烟火下究竟有多少人会失去他们的生命。
    许多士兵还没有接近城墙都已经被炸的支离破碎，血肉模糊，胳膊，断腿满天乱飞，可见战争之惨烈。
    敌人的魔法大炮猛烈的轰击在城墙之上，顿时把城墙击出一个个窟窿来，幸亏这只是外城墙，还没有什么大碍，雷克立刻调动魔法大炮，首先把那攻城的武器给炸毁，烈火军团的士兵多年刻苦训练并没有白练。
    靠近城墙的阿卑罗士兵立刻搭起了长梯，朝墙头上爬去，但是却立刻被守城的士兵乱箭射了下来，身上插满了箭羽，从空中掉过下来，眨眼之间，被埋在了尸体堆中，整个攻城的战斗持续了一天，这才结束。
    等到敌人撤去，城墙外的护城河上和土地都躺满了士兵的尸体，本来清澈的护城河已经变的血红一片，散发着浓烈的血腥味道。
    整整一万多的阿卑罗士兵丧命在第一天的攻城战之中，而烈火军团却是伤亡相对少上很多，只有一千多人的伤亡。
    每个烈火军团的士兵脸上都流露出胜利的喜悦，然而，雷克知道事情并不是想象之中的那么好，这第一天的进攻也只是试探性的进攻，真正的战斗还没有开始，等待他们将是更加惨烈的战斗。





    第十一卷 烈血杀场 第十四章：混入皇宫
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:45 本章字数:5385

        
    就当雷克等人面对阿卑罗百万大军，进行着艰苦卓越的守城战之时，在索南帝国的天星等人却还不知道达杰帝国已经到了内忧外患的境地，虽然他们派人联系达杰帝国的天火佣兵，但是来去何止千万里，那能如此快的传递消息。
    天星，梦月，安琪儿等一行人正在宅院之内修炼，一边派盗贼工会的人注意整个震天之城的动静。
    几日平静的日子下来，天星已经快要达到了神元之境的高层境界，只要突破最后一层，便可以达到白日飞升，再次达到化元之境，成为仙人，到时候，他的实力便可以不惧任何一位魔将，神将，能与光明神王和黑暗魔王相抗衡。
    但是要突破神元之境又谈何容易，如果如此突破境界，那真是满天都是仙人了，所谓羽化成仙，最主要的对天地宇宙的领悟，那完全是一种玄之又玄的感觉，并不是说能领悟就能领悟的。
    天星也知道自己的修为已经到了一个瓶颈，如果强行突破，唯一的下场必定是破体而亡，但是现在天星又极为特殊，体内拥有的是混沌神心力，而躯体更是仙灵之体，如果突破境界，谁也不会知道，会发生什么事情。
    而梦月和安琪儿两人跟在天星旁边，修为也是一日千里，加上天星的细心指导，更是达到了更高的境界。
    而梦月本来就拥有强大的力量，[]一旦修炼这修真之术，不出几日，便到达了元婴期的境界，而她又被普通修真之人高出很多，这或许跟她身为神族的体质有关，她们神族的躯体生来就比凡人强悍许多。
    而林琳和林天两个小家伙倒也天资聪慧的很，在亚森的指导之下，无论魔法和斗气都是进步神速，对于两个七八岁的小孩童，当真是不可思议。
    这一日，大公主林秀悄悄的来到天星等人住所，为了掩人耳目，林秀特意还绕了三四圈才来到这里。
    一见林秀到来，两个小家伙立刻跑到了姐姐的身边，高兴的围着林秀转，看到两个小家伙如此开心，林秀也是打心底里高兴。
    天星等人和林秀坐在大厅之中，林秀微笑着对天星说道：天星大哥，这几日可好？天星微笑着说道：林秀，今日过来是否有什么事情？林秀微微一笑，说道：什么事情都逃不过天星大哥的双眼，不错，今日过来，便有一事告之！天星说道：可是皇宫之内出了什么事情？林秀眼中闪过一丝讶色，口中说道：天星大哥真是料事如神，不错，现在皇宫之内倒有一个好机会，让天星大哥以及各位不动声色的混进皇宫之中。天星问道：林秀直说便是了！大厅之中所有人的目光都凝聚在林秀的身上，林秀神色一正，沉声说道：几日前，皇宫之中的守卫父王和我的侍卫都因年事已高，辞去了侍卫一职，我们正好可以乘这个机会，混入皇宫之中！天星等人一听，都觉的这是一个好机会，亚森说道：老大，我看这是一个好机会，我们乘这个机会就可以无声无息的潜入皇宫之中，而且不容易让人发现！旁边的盗王也说道：天星，我也认为这是一个好机会，只要我们有侍卫长这一层身份掩护，便不容易被人察觉！天星神色淡然，心里暗自沉思道，这侍卫长等人辞去这个职务也太巧了，居然在这个时候，但是这的确是一个好时机潜入宫中，却又怕是一个陷阱。但是转念一想，是福是祸都是一个未知之数，就算是陷阱，也许能险中求胜。
    天星于是说道：好，就这么决定好了，我们几日后就化装成侍卫进入皇宫！林秀说道：好，天星大哥，那几日之后，我来接各位进宫！天星点了点头，说道：林秀，你还是先回去，以免引起冥火神教的疑心！林秀点了点头，知道天星所言非虚，在此紧要关头，断不可出现什么纰漏，前功尽弃，于是立刻便告辞了天星等人，悄悄的回皇宫去了。
    等到林秀离开之后，安琪儿脸色一凝，问天星道：天星大哥，现在打算怎么办，那些人混进皇宫之内？天星沉思了片刻，说道：这一次，对付并是普通之人，而是魔族的魔将，我们也不知道那冥火神教的总坛之中到底有没有比魔将更厉害的角色在其中，所以说[]，我们此去贵在精，不在多！梦月说道：星哥说的极是，那些魔将都不是简单的人物，大家都见到过那些魔将的厉害，如果实力稍有不济，即使去了也没有什么用处，只是徒增伤亡罢了！安琪儿点了点头，同意梦月的话，说道：梦月姐姐说的没有错，天星大哥，你有什么决定？天星缓缓的说道：这一次，我，安多，亚森，盗王四人一起混入宫中，月儿，琪儿妹子，你们就呆在这里！其实天星选择的几人都是实力最为强劲的高手，只有盗王实力稍微差了点，不过盗王却有一只召唤兽变幻成任何人，绝对潜行匿踪的高手。
    安琪儿和梦月一听到天星要把她们两人留在这里，不约而同的急声说道：天星大哥，我们要跟你一起去！天星微微一笑，深情的对梦月说道：月儿，琪儿妹子，你们都好好的留在这里，如果你们出了什么事情，我真的不知道我自己会怎么样？听到天星的话后，梦月和安琪儿也不再争辩什么，她们都知道天星决定了事情，没有人能够改变，也知道天星对她们如此，正是深情一片的表现，自己在天星心目之中的分量，可见一斑。
    天星那充满了柔情蜜意的双眸仿佛是黑夜的星辰，让两人都几乎迷失在其中，只听到天星说道：你们两个就留在这里，接应我们，一切我自会处理，你们就等我的好消息就是了！梦月和安琪儿微笑着对望了一眼，然后望着天星，说道：既然如此，那我们就在这里等着天星大哥的好消息，一切还以安全为重！天星点了点头，说道：一切我会小心的，你们自己也一定要注意自己的安全！旁边的安多冷声说道：老大，我们到了皇宫之后，是否先寻找那冥火神教总坛所在，然后在对付那些教徒？天星沉声说道：对，我们只要捣毁了那冥火神教的总坛，那些教徒自然是不攻自破，我们到了皇宫之内后，先查清楚里面的情况，再做行动！众人立刻沉声应道：是！天星淡声说道：好了，大家先回去，准备一下！众人都陆续告辞天星，回去准备所有的一切，以便于在皇宫之中对付一切未知。大厅之内只留下了天星，梦月，安琪儿三人。
    天星和梦月，安琪儿三人闲步走出大厅，一起走回院落之中，漫步在异花绿叶之间，再加上艳比花娇的两位绝色美女，更使得周围的相映成辉，光彩流丽。
    梦月淡淡的说道：星哥，此去皇宫凶险万分，而且不知道冥火总坛内八大魔将会有几个魔将在其中，万不可力敌，只可智取！安琪儿也说道：天星大哥，梦月姐姐说的是，万事小心啊！天星微笑着看着眼前的两个妙人儿，心里更是充满了甜意，口中说道：月儿，琪儿妹子，你们放心就是了，一切我自会小心！接着顿了顿说道：今生能遇到你们两位红颜知己，当真是我天星的福分，老天爷能给我这个福分，是我几辈子修来的福气！梦月眸子中充满了深情，和天星的那颗心共系一线，仿佛共同在一起跳动，说道：星哥，我也是，即使经千世的轮回，我都会把你永远的记在灵魂深处，永远都不会放你走！听到梦月深情的表白，天星不由的感动轻轻的握着梦月的一双玉手，柔情的望着梦月的黑色的双眸，仿佛要把梦月给融化了，两人默默相视，仿佛天地之间就只剩下两人一般，再无他物。
    看到如此情景，旁边的安琪儿不由的心里一阵酸楚，仿佛有千把利刃同时割着她的血肉一般，更让难过的就是脸上还要装出一副欢喜之色，这一份痛苦，又有谁能明白和理解呢？
    安琪儿勉强微笑道：天星大哥和梦月姐姐一定会白手偕老，你们俩这么辛苦才在一起，以后一定是苦尽甘来！这时候的天星把自己的心思已经完全放在了梦月的身上，根本就没有留意到安琪儿异常表情，笑着说道：多谢琪儿妹子的祝福，我们能够重新在一起都是妹子的功劳！还要多谢谢妹子呢！安琪儿低下头，不让自己在眼眶中打转的泪水让天星看见，只能让泪水让心里流，悄悄的抹去泪水，抬起头，微笑着说道：那里，天星大哥太客气了，是老天爷都被天星大哥和梦月姐姐的感动了，才能让天星大哥和梦月姐姐重逢！天星一听，更是哈哈大笑了，心里更是开心的很。到底还是身为女子的梦月则是细心敏感的多了，早就察觉了安琪儿的异样。
    梦月微笑着拉着安琪儿的手说道：琪儿妹子，来，我们一起去聊聊，就不要管星哥了！来！说完，便把天星给晾在了一边，倒让天星摇头不已，这女人家的事情，当真是自己所不能理解。
    梦月和安琪儿两人慢步走在亭台楼阁之间，花园里更是奇花异草，繁茂盛开，花红叶绿，春风暖人意，更是撩人心。
    梦月手挽着安琪儿来到碧水清湖之中湖心小亭之中，碧绿清澈的湖水之中，鲜活玲珑的鱼儿自由的游弋着，说不出的自在，春风吹着湖水皱面，让人心旷神怡。
    梦月看着安琪儿说道：琪儿妹子，你觉的天星大哥如何？安琪儿听到梦月如此问自己，心里不由的一楞，连忙回答道：天星大哥？天星大哥很好啊！梦月睁着一双明亮如皓月的双眼，深深的望着安琪儿，然后微笑着说道：我知道，琪儿妹子一定也很喜欢天星大哥，[]是吧？安琪儿一下子被说中了心事，心里立刻一惊，连忙否认道：没有，梦月姐姐，绝对没有！梦月微笑着说道：都身为女子，我也知道琪儿妹子对天星大哥是一往情深，对天星大哥的那一份情谊，我都知道！安琪儿脸色凄然的说道：梦月姐姐，我也不想，但是我怎么也控制不了自己，每一次见到天星大哥，我都控制不住自己的情感，就算让我为天星大哥死，我也愿意！梦月姐姐，我真的好痛苦！说完，一行情泪再也控制不住，顺着脸庞流了下来，晶莹的泪珠如珍珠颗颗滚落下来，落在碧绿的湖水中，化为湖水。
    梦月怜惜的看了看安琪儿道：我也知道琪儿妹子对天星大哥情真意切，天星大哥能有琪儿妹子这位红颜知己，我也替他高兴！顿了顿，接着说道：如果琪儿妹子同意的话，我们两人便一起好好的守护在天星大哥身边，永远都不离开天星大哥！你看如何？听到梦月如此的明确的话后，安琪儿简直不敢相信自己耳中所听到的话，自己等待了许久的心愿终于可以实现了，得到了梦月的同意，自己终于可以跟自己心爱的男子天星大哥在一起了。
    不由的喜极而泣，如果说刚才是悲伤酸楚的泪水的话，那么现在真的是开心喜悦的泪水，安琪儿边笑边哭泣着说道：梦月姐姐，真的么？梦月伸手抹去安琪儿的泪水，微笑着对安琪儿说道：傻妹子，我跟妹子也算是有缘，更是情同姐妹，我们以后一定要姐妹连心！安琪儿重重的点了点头，说道：一切都听姐姐的！梦月拉着安琪儿微笑着看着她，说道：真是个傻妹子，不要哭了，再哭恐怕就不漂亮了，星哥看见就快认不出琪儿妹子了！安琪儿满脸欢喜的点头道：恩！这时候的安琪儿的心情已经完全不同，看着周围的一切，仿佛都充满了欢快，一草一木，一花一叶摇摆着它们身躯，似乎都在为安琪儿祝福。
    梦月说道：妹子，我们先回去吧！安琪儿欢声说道：是，姐姐！说完，两位绝色冠绝天下的奇女子一同回去，一位是才貌大陆第一的安琪儿，一位是转世为神族的梦月，两位女子都垂青于同一位男子，说出去，恐怕要羡煞整个大陆上的所有男子。
    而此时，天星正和盗王，亚森，安多，亚森在一起，为了能够在皇宫之中不露丝毫的马脚，天星于是把细节跟三人商量了一番。
    其中最重要的就是盗王的实力还是差了点，而且还不懂的如何隐藏身上的气息以及能量的波动，天星于是把如何隐藏气息的法术传授给盗王，更是花费了神心力提高盗王的力量。
    如此举动更是使盗王对天星敬佩不已，对天星所传授的东西，心里震惊不已，想不到世界之上还有如此神奇功法，如果世界上有人拥有如此的功法，藏还来不及，那会像天星一般，毫无保留的传授给人。
    更让盗王感动的就是，天星还花费如此大的精力来提高自己的力量，要知道自己现在年事已高，要想再提高自己的力量已经是难上加难，现在经过天星的帮助，自己居然白发转黑，浑身充满了活力，仿佛一下子年轻了十几岁一般，当真是不可思议。
    要知道天星传入盗王体内的乃是神心力，这一股神心力正迅速的改造着盗王日见老迈的躯体，让他重新焕发活力，对于盗王而言，这可是千年难得的奇遇，有了天星所传的这一股神心力，恐怕就多了几百年的寿命。
    盗王等三人反复的练习，直到自己的身上气息跟普通的侍卫一模一样的为止，详细的细节，众人也牢记在心。
    而林秀公主也在皇宫之中，把所有的事情都告诉给了自己父王和母后，现在可以说天星等人是他们唯一的救命稻草。
    那索南帝王和皇后也都听说个天火佣兵团种种传奇的故事，现在也没有办法可施，只有全心等待天星等人的帮助了。
    如果天星等人也失败了，那么整个索南帝国将无路可走，完全沦为冥火神教的工具了，而整个索南帝国恐怕还满足不了他们的野心，整个玄凌大陆才是他们真正的目标，到时候，整个大陆恐怕又要生灵涂炭，惨不忍睹，无数的生灵将会消失在这片美丽的大陆上。
    其实冥火神教的阴谋早就开展了，潜伏在达杰帝国的杀手密会，手握千万财富的香玉楼都不是冥火神教的分支么？
    而此刻正在进行惨烈战斗的烈山关之战恐怕也是冥火神教的杰作！





    第十一卷 烈血杀场 第十五章：痴心不改
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:45 本章字数:4950

        
    一日后，派出去的天火佣兵跟天火总部联系上了，天星等人也知道了现在达杰帝国的形势，众人坐在一起，不禁讨论起纷至而来的问题。
    天星，安多，亚森以及幻影小队和烈影小队等人商议下一步该如何，天星淡然的看着众人，问道：你们有什么看法？亚森沉思了片刻，说道：我看烈山关为天险之地，雷克实力超群，守城应该没有问题？天星看了看其他人说道：你们的意见呢？安多冷声说道：我也同意亚森的看法！天星摇了摇头，沉声说道：我总觉的事情有点不对劲，雷诺将军立刻烈山关的时候也太凑巧了，他一离开，那阿卑罗军团就开始进攻，似乎早有预谋一般。亚森和安多疑惑的对望一眼，问天星道：老大的意思是？天星沉声说道：安多，亚森，你们两个带领幻影小队和烈影小队先回达杰帝国，去应付那里的情况，帮助雷克！亚森等人脸上一惊，连忙说道：老大，那你怎么办，你一个人留在这里，我们怕你有危险！天星微笑着说道：如果我都有危险，那你们留在这里更加没有什么用了，你们放心便是了！听到天星的话后，亚森等人都觉的在理，的确如果凭借天星如此强大的实力都无法解决的话，那么加上他们也无济于事，于是亚森说道：老大，那你留在震天之城万事小心，我们明日动身回达杰帝国！天星点了点头，说道：亚森，你把小火带回去，它现在还只是一个幼年龙，留在此处恐怕不妥，天火就跟着我，它还能帮上我的忙！亚森等众人点了点头，齐声应道：是，老大！于是，第二日一清晨，亚森等人便告辞了天星等人，离开震天之城，赶回达杰帝国去了，等待他们的将是一场惨烈至极的战役。
    梦月一见亚森和安多都走了，于是问天星道：星哥，现在亚森和安多都走了，混进宫中的人也少了两个，我们该找谁来顶替他们两人的位置！天星沉思道：如果，真的不行，就让盗王和我两人潜入宫中便是！梦月连忙说道：星哥，不如就让我们一起去，我们都有法器护体，应该没有什么大碍，星哥，你就放心便是了！旁边的安琪儿也说道：天星大哥放心好了，我的地静心莲花已经可以完全施展其威力了，自保应该是一点问题都没有，你就放心好了！天星听到两人的话，也觉的两人所说有理，安琪儿的仙器地静心莲花，以及梦月身上的天兆日轮，都是天上人间独一无二的仙器，单以防御力量而言，恐怕那些魔将还轻易无法破解。
    天星说道：你们去也可以，但是你们两个是女子，怎么能装成侍卫呢？这恐怕不妥！梦月幽雅淡致的一笑，黑色的眼眸散发着智慧的光芒，和安琪儿对望了一眼，微笑着说道：这个容易，只要们假扮成林秀的侍女就是了，一方面可以保护林秀公主，一方面更能方便行事！天星一听，觉的梦月所言句句在理，于是只能点头答应道：既然你们两个都已经决定了，我还有什么话好说的呢！梦月和安琪儿见到天星已经答应了，不由的笑颜如花，说道：那就这么决定了，不再更改了！天星说道：这一次潜入皇宫，我们一切都要小心，梦月，你的那些光明神教魔法师和骑士没帮不上忙，就让他们留在此处就是了！梦月点了点头，说道：的确，也只能如此，那些教徒，我也被缠着没办法，才让他们跟着我，身为光明神教的神使，自然要有教徒护送，他们就从达杰帝国一直护送到这里来了！天星微笑着说道：好了，月儿，琪儿妹子，你们好好的打扮，要是你们这副模样假扮侍女，恐怕没有人会相信，天底下那有这么漂亮的侍女，就算是公主也恐怕是比不上！哈哈！梦月和安琪儿一听天星调笑的话后，都不禁同时说道：星哥！一脸撒娇的可人模样，当真是羡煞旁人。
    梦月接着唤来了希区克和莱特，命令他们呆在这里，不可轻举妄动，那些光明神教的教徒听到梦月的话后，都连忙说道：神使大人，万万不可，让你孤身犯险，我们还有何颜面成为光明魔法师和光明骑士啊！梦月淡声说道：我已经决定，不必多言，况且，你们都已经见识过魔族魔将的力量，就算你们一起出手，也不是魔将的对手，而且你们都跟着去，更加容易使我分心！听到梦月的话后，希区克和莱特互相对望了一眼，都知道神使大人所说的没有错，的确，如果，身为神族第一光明神使的梦月都无法对付的话，那么加上他们也根本就毫无意义了。
    希区克等众光明神教教徒齐声恭敬的说道：谨遵神使大人法旨！梦月淡淡的挥了挥手，说道：你们都先下去吧！等我夺回光明神杖之后，我们便返回达杰帝国的天京之城！希区克等人立刻应声说道：是！神使大人。等到夕阳西沉，落日的余辉把整个震天之城的昏黄色，更有一种残缺和消逝凄凉的美，真所谓夕阳无限好，只是近黄昏。
    天星这时候正一人站在院落之中，欣赏着这落日的美景，浮想连篇，神游物外，这时候，身手突然传来轻盈的脚步声。
    一听到脚步之声，天星就已经知道身后来的是何人，微笑着转过头来，柔声说道：月儿，你怎么过来了？梦月裙带飞扬，脸上浮现着温柔的笑意，双眼包含着无限柔情，说道：天星大哥，为何孤身一人，面对夕阳感慨！天星长叹一声说道：命运是何等的神奇，仿佛冥冥之中有一股无形的力量控制所有人的生死存亡，而我们只能在期间挣扎，即使身为神仙也无法避免。梦月也不由的感同身受，双眼流露着迷茫之色，应声道：的确也是，即使身为神族，本来以为自己是掌控天地万物的神，现在想想，自己只不过比人类更为强大而已，除此之外，又跟人类有何不同！天星一见梦月被自己所感染，意志显的消沉，于是说道：月儿，我们应该幸运才是，至少我们现在在一起！梦月温柔看着天星，说道：星哥，上天已经待我们不薄了，经过了世间的轮回，我们还能在一起！天星微笑着说道：只要我们修炼，总有一天可以窥破天地的奥秘，摆脱命运的束缚，成为永恒的存在！梦月见到天星自信满满的样子，说道：能不能成为永恒的存在，我不在乎，我只在乎，今生今世可以永远跟你在一起！天星听到梦月痴情的话，心里不由的感动万分，拉着梦月的纤纤玉手，柔声说道：我也是，只要能跟你在一起，我们一定可以克服任何困难，世间所有的一切都无法分开我们！梦月重重的点了点头，伸手抚摩着天星那英俊的脸庞，说道：星哥，为了寻找我，你一定受了不少苦吧！天星温柔的握住梦月的手，深情的说道：只要能够和月儿在一起，什么都无所谓，什么都只是过眼云烟！一双眼睛柔情的相对，一切都尽在不言之中。
    这时候，梦月说道：星哥，我有一件事情问你，你可要老实回答我！天星微笑的看着梦月，说道：什么事？梦月望着天星的眼睛，说道：你觉的琪儿妹子怎么样？天星一听，不由的一怔，说道：什么意思？梦月娇声说道：星哥，你不要管什么意思，只要老实回答我就可以了，快点回答，不许撒谎哦！天星一听，淡笑着说道：好，我这就回答，接着握着梦月的手走到一棵桂花树下，闻着淡淡的桂花芳香，接着说道：琪儿妹子不但美貌绝伦，而且更难得的就是兰指慧心，温柔体贴，善解人意，如果有谁娶到她，那真是他几辈子都修来的福气！梦月一听到天星赞扬安琪儿的话，不由的眉开眼笑，说道：那你知道不知道琪儿妹子对你可是痴心不片，非君不嫁！听到梦月的话后，天星心里不由的加速的跳动，望着梦月说道：月儿，你到现在难道还不知道，我这一生只爱你一个人，天荒地老，矢志不渝！梦月心里不禁感动不已，说道：但是琪儿妹子对星哥却是一片痴情，难道星哥忍心琪儿孤独终老么？天星长叹一声说道：琪儿妹子的确是世间难得的奇女子，我也知道琪儿妹子对我的深情，但是我又岂能爱上你的同时，再爱上另一个女子呢？梦月说道：但是我不介意，我也希望琪儿妹子能够跟我一起永远的在星哥的身边！天星说道：月儿，你应该知道，一个人的心就像是一个酒杯，我的酒杯里装的都是你，如果强行再放进去其他的东西，这一杯酒就会溢出来，我的心里都是你，又岂能容下她人，即使她是百般，千般的好！梦月听到天星如此深情的表白，再也控制不住自己的情感，扑到天星的怀中，幸福的泪水顺着玉脂的脸庞欢快的跳跃着，梦月哽咽的轻声呼唤道：星哥！天星搂着梦月，左手轻柔的抚摩着梦月的秀发，温柔的说道：月儿，任她弱水三千，我只取一瓢！梦月深情的依偎在天星的怀中，说道：我都知道，星哥，虽然我记不起任何往事，但是我知道，无论前世还是今生，我都不会后悔我的决定！接着，梦月躺在天星的怀中，仰着俏脸，忧心的说道：那琪儿妹子怎么办，琪儿妹子孤身一人，孤苦伶仃，如此可怜！天星长叹一声说道：月儿，我也不知道该怎么办才好！说到天星对梦月没有感情，那是骗人骗己，但是天星情系梦月一人，又怎么会把自己所爱分给别人。[]
    梦月心中也替安琪儿黯然神伤，虽然自己也希望安琪儿跟自己两女共侍一夫，但是没想到天星却只对自己一片痴情，根本就容不下其他人，自己再怎么劝也是徒然。
    天星说道：一切都有定数，我当日传琪儿妹子修真之术，也希望琪儿妹子能够看破一切，全心追求天道！天星这一番愿望又岂能如他所想象的简单，就连身为仙人的他，当年也无法逃避一个情字，终身为情心甘情愿所困，安琪儿又怎么能做的到。
    梦月说道：希望一切如星哥所愿，但愿琪儿妹子能够看破一切！虽然梦月和天星都如此的希望，但是却也没有抱有多大的希望，他们都了解安琪儿的心性，不知道安琪儿能否做的到。
    两人依偎在桂花树下，淡淡的月光洒落到院落之中，周围的房屋桂花树都镀上了一层银光，如此情景倒是仿佛是仙境一般，让人目眩神迷。
    此情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。
    周围都寂静一片，似乎都生怕破坏了这一份美妙的情景，只有月光如水银泄地一般落在梦月和天星的身上，仿佛身上披着轻纱一般，犹如神仙中人，可望而不可及。
    两人默默无语，却一切尽在不言中。
    过了许久，天星和梦月这才各自回到自己的房间去了，两人的心中都充满了柔情密意，无限欢喜在心中。
    等到天星和梦月回到各自的房间之中，这时候从院落的角落之中走出一个人，正是对天星痴情不改的安琪儿。
    安琪儿缓缓的走到那散发这芳香的桂花树下，眼眶之中充满了泪水，这是伤心的泪水，更是痴情的泪水，没有人能明白安琪儿心中那一份痛楚。
    原来，心真的会痛，而且痛的那么的深，那么的苦，几乎让安琪儿无法承受。
    安琪儿泪眼朦胧的摸着眼前的桂花树，自语的泣声说道：天星大哥，原来，你的心中只有梦月姐姐，而我只是你生命之中的过客而已！但是，你知道么？自从我第一眼见到你，我就知道你是我一生的所追求的男子，除了你，我的心里再也没有其他人！虽然你心中爱的不是我，但是，只要在你身边，我就已经满足了，无论将来得到的是什么，我都无怨无悔！说完后，安琪儿眼中充满了坚定不移，缓缓的擦去晶莹的泪水，走回了自己的房间，而天星和梦月根本就不知道刚才的一番话，都已经被安琪儿听在耳中。
    安琪儿回到自己的房间之内，呆呆坐在自己的床上一言不发，这时候，突然门外传来敲门之声，道：琪儿妹子，你在么？我可以进来么？安琪儿一听，就知道门外的是梦月，于是立刻擦干脸上的泪痕，马上改变的戚容，微笑着说道：梦月姐姐，进来吧！说完，便立刻拉开房门，见到梦月正在俏立在房门之外，安琪儿连忙微笑着拉着梦月姐姐进了房屋。
    安琪儿微笑着说道：梦月姐姐，找我有什么事？其实，安琪儿心中对梦月所说的事情也猜的八九不离十。
    梦月长叹一声，脸上不由的露出为难之色，说道：琪儿妹子，我也跟星哥说过了，但是……！安琪儿不由的低下头，深吸一口气说道：梦月姐姐，你不必说了，我明白，我一切都明白！梦月疑惑的说道：你……？安琪儿强自控制自己，抬起头，说道：梦月姐姐和天星大哥的话，我都已经听见了，只怪自己命薄，怨不了他人！梦月听到安琪儿的话，不由的长叹一声说道：琪儿妹子，你都听到了，真是对不起，我也劝不了星哥！安琪儿说道：如果天星大哥朝三暮四，也就不值得我一片深情对他，正是天星大哥至始至终只对姐姐一片痴情，才能让我倾心！梦月看到安琪儿强颜欢笑，心里也不由的为安琪儿难过，真不知道劝解安琪儿才好，只能陪在他的身边。





    第十一卷 烈血杀场 第十六章：索南帝王
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:46 本章字数:5674

        
    梦月长叹一声，安慰安琪儿说道：琪儿妹子也不必如此灰心，或许天星大哥能改变主意，总有一天天星能被琪儿妹子所感动！安琪儿再也控制不住内心的悲凄，伏在梦月的肩上伤心的哭泣起来，梦月轻柔着拍了拍安琪儿的肩膀，说道：哭了，好好的哭一场，这样或许舒服点！过了好一会儿，安琪儿这才慢慢的止住了哭泣之声，抹去眼角的泪水，恢复过来，低声说道：梦月姐姐，我没事了，姐姐放心便是！看到安琪儿如此模样，梦月说道：琪儿妹子，早点休息吧！明日还有要事要办！安琪儿点了点头，说道：梦月姐姐，你也早点回去吧！梦月深深的看了安琪儿，长叹一声，离开了安琪儿的房间，感情一事，任何人都帮不上忙，只能当事人而已。
    次日清晨，天星等人一早便起来了，而林秀公主也没多久就来到了天星的居处，众人都已经准备妥当。
    林秀把侍卫和侍女的服饰都也带了过来，众人换上了服装，也是有模有样，而安琪儿和梦月也稍微使用法术，改变了自己的面容，虽然漂亮，却也遮掩了自己那一份清新脱俗的动人气质，倒也不那么引人注目。
    而天星更是让神兽麒麟天火重新附到天劫战甲之上，自从天星达到神元之境之后，天火便可以栖息到天劫战甲之上，但是天火却是在外面逍遥惯了，有好酒在，自然不愿意回到天劫战甲之上。
    但是这一次，事情非同小可，天火自然也不敢不听天星的吩咐，依天星的吩咐，附到天劫战甲之上，有了天火的相助，天星对付那几位魔将自然更有把握了。
    而这一次，林琳和林天则交给了光明神教的人照顾，毕竟两个小孩童到了皇宫里面，一旦和冥火神教冲突起来，林琳和林天恐怕是照顾不及。
    天星，盗王，梦月，安琪儿四人坐在林秀的马车之中，朝索南皇宫行去。一路上，在马车之中，林秀公主告诉了天星等四人有关于皇宫内一切需要注意的事宜。
    经过林秀公主的述说，天星等四人也知道了关于皇宫内的有关事情，整个皇宫分为前宫，中宫以及后宫三大部分。
    前宫便是索南帝王跟众位大臣议事的地方，而中宫则是帝王就寝休息的地方，后宫却是一个大园林，整座皇宫占地千亩，要是逛上一天也逛不完，而且皇宫只内广厦千间，道路更是错综复杂，一不小心就要迷失在其中，走不出来。
    天星等人乘着马车，大约经过了半个时辰就到了皇宫门口，整个皇宫呈正方形，四面都有护城河所围护着，整个宫殿有东南西三道门可以进出，一般进皇宫都从南门进入，所有的马车停在南门处的广场处。
    这一次，天星等人却是从东门进去，东门是专门给皇宫内的侍卫等非大臣的人进出，所以天星等人便在林秀公主的带领下到了东门口。
    整座皇宫城墙都是蓝色的巨大石砖所砌成的，这种石头也只有索南帝国才有，都是采住远处大海处的海底的蓝海石，这种石头通体呈现蓝色，就如同变幻莫测的大海一般。
    守卫在东城门口的皇城士兵共有八位，都是神色凌厉，神情严肃，全副武装的士兵，一见马车过来，立刻厉声喝道：什么人，立刻下马车，接受检查！马车夫立刻一拉马缰绳，让马车缓缓的停了下来，马车内探出一个人头来，正是林秀公主。
    林秀公主秀目一扫那几个皇城士兵，娇声喝道：还不快让开，难道连本公主都不认识了么？那几个皇城士兵一见马车之中原来是大公主林秀，连忙单膝跪地，口中恭敬的说道：小人不知道公主殿下，还请恕罪！林秀公主说道：你们都起来，你们这也是尽忠职守！听到林秀公主的话后，那几个皇城士兵立刻道：多谢公主殿下！林秀公主这才镇定的回到马车之中，马车夫立刻一驱马匹，马车缓缓的通过东门，进入皇宫之中，马车夫在林秀公主的授意之下，把马车赶到皇宫的隐秘之处，天星等人这才下了马车。
    林秀公主打量了一下周围的情况，周围都没有什么异常情况，于是对天星说道：我先带你们去见父王，然后再带你们到你们居住的地方，梦月姐姐和琪儿姐姐就跟我住在一起，假装我的侍女！天星点了点头，淡声说道：那我们走吧！林秀公主于是带着天星等人朝皇宫的中宫行去，天星等人一路上打量着周围的环境，皇宫之内倒是富丽堂皇，每一处都显的雍容华贵，处处都透露着皇族的尊贵，走在其间，更是绿树成荫，人工挖掘出来的湖泊简直跟天然的一般，不仔细观察根本无法察觉出来。
    各种美丽珍贵的鱼儿在湖泊之中尽情的游弋，无拘无束，乐在其中。
    皇宫小路也显的极其的精致，更别有一番情景，和皇宫的辉煌相映成辉，当真是你中有我，我中有你，显的那么自然，根本没有丝毫勉强之处，可见当初建造皇宫的时候是花费了多少的精力，才会有现在如此的让人惊叹的景色。
    七拐八扰，大约走了小半个时辰，众人终于来到了皇宫的中宫。这时候，正是索南帝王休息时分，自然不会有人打扰，那些监视着索南帝王的人多年来都没有发生什么异常情况，自然也放松了警惕。
    但是在索南帝王的寝宫的周围依旧有许多的冥火神教教徒组成的皇宫守卫监视着索南帝王的一举一动。
    天星等人在林秀公主的带领下，来到寝宫的附近，天星一感应就知道周围有许多的士兵正密切的监视着。
    天星不动声色的低声传音给林秀公主道：周围有许多人正在监视着！林秀公主低声的说道：我也知道，他们都是奉了冥火神教的命令监视我和父王的行动，不过我们一直表现的很温顺，没有反抗，他们对我们的监视也没有这么的严密了！天星等人听到林秀的话后，点了点头，表示明白，几人大摇大摆的走到索南帝王的寝宫之外，寝宫的门外正有四个侍卫守卫在门口，一见林秀等几人过来，连忙单膝跪地说道：恭迎公主殿下！话虽然这么说，但是眼神和口气一点都没有尊重之色，简直可以说是敷衍了事，还没有等林秀公主说话，那四个侍卫便自行站了起来。
    林秀这时候也只能忍气吞声，说道：我父王现在是否正在休息？那名侍卫说道：帝王正在休息，不知道公主殿下有什么事情，我好通报帝王！林秀说道：也没有什么事情，只是跟父王聊天而已，这几位是顶替前几位退休的侍卫，让父王过目一下，看他是否满意！那名侍卫双眼在天星等人身上打量了一番，没有发现什么异常可疑之处，于是冷眼的看了看天星，说道：公主殿下，请进！说完，便退到了一边。
    天星等人低着头，跟在林秀的身后，心里暗道，看来情况已经变的很糟了，那些冥火神教的士兵已经完全的控制了整个皇宫，而且根本就不把索南帝王和公主放在眼里，怪不得林琳和林天要逃出皇宫。
    走进帝王寝宫之中，只见地面上铺着的都是名贵的绒毛地毯，周围的墙壁之上都悬挂着精致的饰品，那些桌椅都是用最名贵的红木所雕刻而成，就连门窗上悬挂的帘布都是用珍珠所串联而成，散发着晶莹的光辉。
    寝宫之中面积甚为广阔，这些都还只是外面的大厅而已，里面还有好几间房间，最里面一间正是索南帝王的休息的卧室。
    林秀公主走到卧室的门外，轻声叫道：父王，你休息了没有？只听见从里面传来一阵苍老颓废的声音来，但是依旧透露着威严，说道：是林秀么？进来吧！林秀公主朝天星等人招了招手，示意大家都一起进来，众人于是跟着林秀公主，朝里面的卧室走去。
    进入那间卧室之后，天星打量着周围的情况，只见四壁都是金色的油漆涂成墙壁，墙壁上都雕刻着富丽堂皇的花纹，就连里间的地毯也都是金色的，四处只有一间窗户，五彩的玻璃窗上也雕刻着飞禽走兽。
    正中之处还有一张巨大的红木所制的床，床上铺垫的都是柔和丝滑的丝绸棉被，四周还摆放着几张宽大的座椅，极尽奢华。
    而在床边正坐着一位头发花白，面色憔悴男子，大约五十几岁，只有双眼似乎在闭合之间迸发出一丝精光，身上穿着的金色的锦衣，显示着他还是一位帝王。[]
    只见那位面色憔悴男子脸上不由的浮现出一丝微笑，站起身来，说道：林秀，你来了！林秀公主带着天星等人走到那名男子面前，施礼说道：父王，你还好吧！索南帝王微笑着说道：父王还好，还不给为父介绍一下你的朋友！林秀公主转过头来，介绍道：父王，这就是我给你提起过的天火佣兵团的团长天星，天星大哥，这位就是我的父亲，索南帝王！索南帝王仔细的打量了一下眼前的天星等人，心里暗自喝彩，眼前所站的几位果然都是人中龙凤，身上流露出的气质更是自己生平所见之最，那一股飘逸灵动的气息仿佛不是来自凡尘。
    索南帝王呵呵一笑对天星说道：好，果然是一代人杰，出类拔萃，天星团长，这一次能够得到天星帮助，真是天幸！天星微微一笑道：索南王真是太客气了，我们一定会全力以赴，其实这一次我们也要从冥火神教拿回一样东西！索南帝王长叹一声说道：我也帮不上你们什么忙，我在皇宫之内只是一个傀儡罢了，一切都受人控制，这一次全靠天星团长了！旁边的林秀公主说道：父王，你就放心好了，这一次我们有天星团长的帮助，一定能够消灭冥火神教，把整个索南帝国从冥火神教的手中解救出来！索南帝王欣慰的看了看自己的女儿林秀公主，说道：这一次可以说是整个帝国生死存亡的关键时刻，如果这一次失败，恐怕整个帝国就要永远落入了冥火神教的手中了！林秀公主连忙说道：父王，不会的！天星淡淡的说道：索南王放心便是了，只要我天星在，一定会帮你消灭这冥火神教！索南帝王感激的看着天星等人，说道：那就有劳了，各位真是我们索南帝国的大恩人啊！整个帝国都会永远记得各位的大恩大德！天星说道：我们也出去吧，在这里呆久了必定会引起冥火神教的起疑，我们还是出去再说！索南帝王沉声说道：天星团长说的极是，林秀，你就带天星团长他们出去吧，安排好一切，千万不可露出马脚！林秀公主郑重的点了点头，说道：父王放心好了，我一定会全力帮助天星大哥的！天星说道：我们先出去，索南王，告辞了！于是，天星等人在林秀公主的带领之下，出了索南帝王的寝宫，带着天星和盗王两人去他们的居住之处。
    天星和盗王都假扮的是侍卫，林秀公主于是把两人带到他们的居住处，那些侍卫居住的房间都是两人一间，平时巡逻也是两人一组。
    那些侍卫的房间倒也是舒适的很，天星和盗王的任务就是负责皇宫中宫的守卫工作，平日里就是巡逻一下便可。
    而梦月和安琪儿则假扮侍女，跟随在林秀公主的身边，自然比天星和盗王的侍卫工作舒适，更是跟林秀公主住在一起，平日里也没有什么事情，就跟随在公主身边即可。
    就当天星等人混入索南皇宫之中的时候，达杰帝国更是发生了极大的变化，这个变化几乎让整个达杰帝国陷入了永远的黑暗之中。
    正当烈山关正在奋力抵挡那阿卑罗帝国百万大军的时候，正在赶赴天京之城的雷诺将军也收到了消息，知道了烈山关的情况，但是思寻后，觉的雷克等人位于天险之地，守住烈山关应该没有什么问题，于是依旧是赶往那天京之城。
    烈山关的守城之战已经不分昼夜的进行了两天两夜，超过十万之数的士兵已经死在了烈山关，相对而言，烈火军团位于天险之地，倒是损失小的多，只有死了五千多名士兵，一万多名士兵受伤。
    而城中的百姓更是万众一心，只要力所能及的，搬石头的搬石头，运送粮食的运送粮食的，那些少女更是为那些受伤的士兵包扎伤口。
    烈山关城墙之外，喊杀之声冲天，魔法大炮的轰鸣之声不绝于耳，城墙口更是大火熊熊燃烧，把整个烈山关都烧成了通红一片。
    第二日，深夜，一道诡异的黑影悄无声息的潜入了军营的水井边，黑色的夜已经被火光照耀的通红一片，黑中透着红，更显示着一种诡秘。
    那道身影定睛望去，分明是一个女子，那黑影在夜色的掩护之下，根本无人发觉，所有人的精力都已经集中到了烈山关的战役之中。
    只见那黑影猫着身子，警惕的看了看周围的情况，发现没有人在附近，于是来到那口水井处，从怀中拿出一包药水来，眼中流露出犹豫之色。
    手中拿着那一包药水，似乎拿不定主意，是否该把这药水放在水井之中，脑海之中进行着天人交战，眼前似乎又出现了魔使大人恐怖的身形，于是咬了咬牙，把药水倒入了水井之中。
    整个军营有四个水井，那黑影接着依次在那四个水井之中倒入了药水，等到所有水井都倒了那药水之后，这才无声无息的离开了。
    要知道整个烈火军团士兵所使用的粮食都是用这四口井的井水来煮，如果这毒药放在这四口水井处，那么整个烈火军团就都无法幸免。
    其实这诡异的黑影正是那当日在破庙之中的那个黑衣人，而她手中的那一包药水正是魔使给她的那一包药水。
    这一包药水的毒性极其的厉害，虽然毒不死人，但是却能使人失去战斗力，而且这毒药服用后有一段潜伏期，更是让人很难察觉。
    这魔族独有的毒药足足有三十天的时间让人软弱无力，三十天之后，自然而然毒性就会消失，就神族也无法抵挡，更不用说普通的人族。
    整个烈火军团的士兵都依次饮用了那含有毒性的井水，而且他们还一点知觉也没有，根本就没有疑心这井水出现了问题。
    烈山关外。
    阿卑罗百万大军的营地之中，主帅罗修将军的帅营。
    罗修将军正在和其他将领商议军中事务，这时候，四大将军中的三位夜眸将军，迦楼将军，紧那将军也在其中，只听到夜眸将军朗声是说道：大元帅，士兵这几日不分昼夜的攻城，就算是铁人也受不住，为何不休息一日，再攻城！罗修将军阴沉的一笑道：本元帅如此做自有打算！





    第十一卷 烈血杀场 第十七章：烈山大战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:46 本章字数:5602

        
    迦楼将军沉声问道：不知道大元帅有什么打算？听到迦楼将军的问题，众位将领也都转过头去，疑惑的望着罗修将军。
    罗修将军哈哈狂声笑道：不出三日，我们必定能攻破这号称玄凌大陆第一关的烈山关！看到罗修将军如此自信满满的样子，众位将领都不由的面面相觑，不知道大元帅的心里打的是什么主意，心里卖的是什么葫芦。
    而此时，整个烈山关外，那百万军团的阿卑罗士兵正前仆后继，疯狂的朝烈山关狂攻，已经两天两夜了，所有的士兵都只能稍微合一回眼，然后再进攻。烈火军团的士兵还好一点，由于人少，只能轮换的进行守关。
    次日天刚黎明，便听到烈山关城外鼓角雷鸣，阿卑罗大军疯狂来攻。守城的雷克和手下的将领率领手下的兵马，守卫城门。众人站在城墙头上，只见漫山遍野都是阿卑罗士兵，不见尽头。
    数百年来，阿卑罗军团曾进攻过烈山关几十次，但是就数这一次军容最盛，兵力最强。但是烈山关的烈火军团将领和士兵都身经百战的勇士，对阿卑罗军团的进攻手段都十分熟悉，都一一破解。
    直战到夕阳西沉，阿卑罗军团已经损失了一万多的人马，但是在大元帅的指挥下，依旧是前赴后继，勇猛疯狂进攻。
    现在烈山关中只有不到十万的兵力，以及近百万的百姓，每一位百姓心里都明白的很，一旦烈山关破，那么将无人幸免，因此每一个壮丁都拿起武器，没有武器，就拿起木棍来守城。
    城中百姓都担土递石，全力支援守城士兵，一时间烈山关内外都杀声震天，空中箭羽来去，遮天蔽日。
    雷克手持炎龙战戟，站在城墙之上，放眼望去，眼见天空被映照着一片红霞，如熊熊大火燃烧一般，城外敌人奔驶来往，狰狞的铠甲面具都隐约可见，看看周围的士兵却丝毫没有胆怯之色，有的只是坚定和不屈。
    雷克望着烈山关外的百万大军，心中不由的热血沸腾，暗想：我父亲在此抗拒外敌进攻数十年，从没有让敌人踏进一步，我绝对不能丢我父亲的脸，一定要打败这阿卑罗军团，把他们赶回阿卑罗。这时候，只听到烈山关外的阿卑罗士兵狂声齐喝道：杀！杀！杀！狂喝之声如大海浪潮由远及近，汹涌而来。
    到最后，竟有数十万士兵一起呼喊，当真是天崩地裂，声势惊人。
    只见远处一队彪悍人马铿锵而来，周围的士兵手持几面战旗，定睛望去，正是元帅旗，那元帅旗高高举起，正是罗修将军和其他几位将军。
    那些阿卑罗士兵一见大元帅亲自来监战，顿时士气大振，只见传令官处彩旗一挥，立刻有两队万人的人马分为两队从两边包抄而来。
    要知道现在出来的士兵都是精锐之师，一直都没有参加大战，现在出来，自然是要想一举拿下这烈山关，在大元帅面前建功立勋，到时候功名即得，何愁得不到富贵。
    顿时数百的云梯立刻架了起来，会斗气的使用斗气，使用召唤兽的使用召唤兽，一时间那些阿卑罗士兵犹如蚂蚁一般疯狂的涌向城墙。
    雷克一见如此情况，浑身灵气缭绕，手持炎龙战戟，立在城墙头，当真是威风凛凛，犹如战神转世。
    只听到雷克大声喝道：达杰的士兵们，今日就让阿卑罗的狗贼们见识见识我们达杰国的热血男儿的厉害！雷克这一声大喝，中气充沛，声音含着灵气，万众吆喝声中，依旧是每个人听的清清楚楚，仿佛就在耳朵边说一般。烈山关内的士兵突然听到雷克的喊声，顿时精神一振，心里都想道：阿卑罗的狗贼杀害我们达杰帝国的百姓，我们一定要让那些狗贼知道我们达杰帝国男儿的厉害！想到此处，所有的士兵都是拼死出力战斗。
    只见城墙外的阿卑罗士兵的尸体渐渐的堆高，那护城河也被尸体所添满了，后面的士兵犹如狂浪急涌，践踏着尸体攻城，当真是惨烈无比。
    罗修将军身边的传令官骑着骏马传递着罗修将军的命令，调兵谴将。无数的士兵在战旗的指挥下，连绵不绝的朝烈山关涌去。
    暮色苍茫之中，城墙内的战火熊熊燃烧，千万把火把点燃着，把漆黑的夜空照耀的一片通红，犹如白昼一般。
    看到如此声势，守城的将领却丝毫没有胆怯之色，都睁着通红而疲惫的双眼，拼死对抗如潮水般攻来的阿卑罗士兵。
    雷克一人手持炎龙战戟，犹如战神一般，浑身火红灵气环绕在他的身边，仿佛熊熊烈火燃烧一般，威武不凡，让人望而生畏。
    雷克手中的炎龙战戟在他的挥舞施展之下，犹如一条火龙张牙舞爪飞腾一般，每一招都有几十位阿卑罗士兵丧命在他的战戟之下，当真是一夫当关，万夫莫敌。
    雷诺将军在士兵的心目之中素来崇高，众士兵一见他的儿子雷克如此神威，都心里敬服，都纷纷手持兵刃，拼死抗敌。
    那些阿卑罗士兵在众烈火军团士兵的拼死抵抗之下，再也无法前进半分，纷纷倒在烈火士兵的兵刃之下，而雷克的周围更是几丈之内根本无法及身，那些士兵见到雷克更是肝胆俱裂。
    一见到雷克如此神威，罗修将军看在眼里，也不由的暗暗心惊，想不到那雷诺将军不在，居然有如此绝世猛将守城，幸亏自己有妙计，不然的话，要攻破着烈山关，当真是难上加难。
    这时候，只听传令官传令大呼道：众位士兵听令，罗修元帅有令，谁能第一登上城墙头，就赏金币十万，军阶连升五级！军中的悍兵一听，顿时心里大振，都纷纷不顾性命扑了上来，传令官更是手持战旗，来回奔跑，传着军令。
    雷克一见如此情况，立刻从旁边的士兵拿起强弓，一搭利箭，飕的一声，长箭散发着红光，如一道霹雳，直朝那传令官疾飞而去。
    那长箭犹如一抹轻烟，根本连肉眼无法分辩，那传令官根本还没有察觉就当胸中箭，顿时倒地坠马，而那利箭更是透胸而过，没入泥土之中，也只有雷克才能犹如威力。
    那些阿卑罗士兵一见传令官中箭身忘，顿时士气大为受挫，再也抵挡不住烈火军团士兵的攻击，慢慢的退了回去。
    过不了一会儿，又有一队生力军赶到烈山关外，大约有两万人左右，这时候，敌我双方那些魔法大炮已经在战斗给摧毁了，所有的一切都只能靠真刀真枪的战斗了。
    这时候，旁边两位烈火将领齐声对雷克说道：现在，敌人气势刚落，我们正可出城杀上一番，一边可以派人清理城墙下的尸体，如果尸体在叠上来，敌人更可以容易有垫脚地方杀上城来！雷克一听，也知道两为将领说的有理，立刻点头，说道：此去小心，万不可离城太远！两位将领立刻齐声说道：是，将军！此时，四道城门外的阿卑罗军团刚刚撤下去，突见烈火士兵杀出，连忙转身便逃，两位将军立刻追杀不已，使的那些士兵死伤过半。
    这时候，那些包抄上来的两队精兵，将烈火军团的士兵给阻挡住了，两队人马立刻激战在一起。
    那些烈火士兵都是训练有素，骁勇善战精兵，更有两位将领带头奋勇杀敌，虽然跟两万多敌军作战，却是丝毫没有畏惧。
    那阿卑罗军团的罗修将军等人望将过去，只见那阿卑罗士兵阵势丝毫不乱，个个都以一敌十，勇不可挡，黑暗之中，刀光映着漫天火光，犹如千万道火蛇舞动，真是一场惨烈的大战。
    阿卑罗士兵人多势众，两万精兵跟烈火士兵战成一团，而就乘这个时机，雷克立刻派人把城外的那些尸体给推平了，要搬走那是不可能，也只能如此了。
    等到所有士兵办好，雷克立刻传声道：两位将军速速回城！两位将军一见事情已经完成，再站在城外也没有意义，立刻边战边退。雷克一见如此情况，那些敌军步步进逼，两位将军必定很难退回城中，于是立刻纵身而起，朝两位将军地方飞去。[]
    雷克来到两位将军身边，立刻喝道：你们先退回去，我来抵挡一阵！两位将军立刻急声说道：将军，不可啊！雷克急声说道：你们放心便是，我自有分寸！快走，再不走就来不及了！两位将军也见到过雷克的厉害，知道多耽误一分，便多一分危险，立刻带着手下的士兵朝烈山关内退去。
    雷克一人手持战戟，犹如不可战胜的绝世猛将，一招施展下去，就有数十个士兵给击飞，一命呜呼。
    雷克边战边退，但是那些阿卑罗士兵犹如潮水一般，连绵不绝，一浪接着一浪，仿佛杀之不尽一般，那些士兵看到雷克如此神威，当真令人惊服，想不到达杰帝国除了雷诺将军之外，还有如此猛将。
    这时候，那些烈火士兵已经退回了烈山关内，城门也已经关闭，雷克见到如此情况，心里一松，浑身灵气大盛，整个人冲天而起，手持炎龙战戟，口中狂喝一声道：炎龙狂破！随着雷克一声大喝，一条红色的五爪火龙破戟而出，巨大的身躯，破空而出，混身火焰直冒，巨大的龙眼直视着那些阿卑罗士兵。
    只听到那火红色的五爪火龙狂吼一声，响彻在天地之间，震耳欲聋，那些阿卑罗士兵看到如此惊人的情况，更是胆战心惊，他们从来没有见到如此恐怖的生物，都两眼呆视的看着空中的火龙。
    雷克一声喝道：去！说完，那条巨大的五爪火龙立刻嘶吼一声，直线俯冲下来，立刻冲到了那些两万精兵之中，只听到轰的一声，巨大的能量爆炸开来，等到漫天浓烟散去，在地面上立刻现出一个巨大的深坑来。
    而那些士兵都已经尸骨无存了，远处的那些阿卑罗将军和士兵都目瞪口呆，想不到雷克如此一招居然能有如此威力，当真是技惊四座。
    雷克这时候一转身，飞身回到烈山关内，这时候，雷克体内灵气已经消耗的差不多了，刚才那一招可是雷克现在可以施展出来的最强的一招了，其实雷克慢慢的战斗，体内灵气用转，当真可以连绵不绝，生生不息。
    但是施展威力强大的法诀则是消耗灵气速度飞快，所以雷克并不轻易使用，但是这一次使用，最主要就是要给那阿卑罗士兵立个下马威，更可以鼓舞己方的士气。
    烈山关头的烈火士兵一见自己的主帅如此神威，都齐声大喝道：雷克将军无敌，雷克将军无敌！心里更是对雷克充满了敬意，要知道，本来烈火军团的士兵尊重雷克主要就是因为他是雷诺将军的儿子，现在看到为了救两位将领，奋不顾城，出城迎战，更是发出威力强大的一招，一举歼灭了敌军两万之众，当真是让人敬服。
    而阿卑罗军团的几位将军更是心里大惊，罗修将军疑声问道：刚才那一位猛将到底是何人？旁边一位军官立刻回答道：根据情报，此人好象是雷诺的儿子，雷克，现在就是他负责守卫烈山关！罗修将军长叹一声道：当真是虎父无犬子，想不到小小年纪有如此力量，真是让人惊叹，如果此人镇守烈山关，当真是烈山关难破啊！旁边的一位传令官说道：不知道元帅现在该怎么办？罗修将军道：现在我方气势已落，再进攻也是徒劳，立刻下令，全军撤退！回营休息，明日再攻！传令官立刻应声道：是，元帅！站在烈山关城墙头上的所有士兵军官将领一见那些阿卑罗士兵都已经如潮水一般退却下去，都不由的齐声欢呼。几日不眠不休的战斗下来，这是阿卑罗士兵第一次撤退。
    大家都知道，这一次那些阿卑罗士兵撤退走，主要是震惊于雷克的超绝的力量，不敢再贸然进攻。
    雷克站在城墙头，默默的运转修真法诀，吸收一点天地的灵气，这才慢慢的有点恢复过来，只要过几个时辰，自己应该可以恢复过来。
    这时候，所有站在雷克周围的士兵将领都尊重崇拜的看着眼前的雷克，不是因为他是雷诺将军的儿子，而是因为他是雷克将军。
    雷克大喝道：全军严密监视阿卑罗军团动向，伤兵立刻抬下去医治！手下的士兵立刻齐声应道：是！将军！次日清晨，众人经过一整夜的休整，都恢复了大半的精力，而阿卑罗军团却是一点都动静也没有，一切都是那么的平静，只有许许的黑烟在布满尸体的战场上弥散，放眼望去，遍地都是碎尸和断臂。
    专食腐肉的的秃鹫在上空盘旋不已，不时下来啄食地面上的尸体，有的尸体已经被那些秃鹫给啃的只剩下骨头。
    罗修将军和众位将军正在营地之中商议战事，只听迦楼将军沉声问道：罗修元帅，现在情势对我们不利，不知道元帅有何方法能在三日内攻破这烈山关！今天已经是第三日了！语气之中的不满之意已经十分明显，众位将军都想知道这罗修将军到底是什么意思。
    罗修将军哈哈大笑道：各位不必担心，今日晚上，我们必定能一举攻破烈山关，如果今晚不能攻破烈山关，那么我这元帅之位拱手相让！众位将军不由的面面相觑，都不明白罗修将军心里到底有什么方法攻破这固若金汤的烈关。
    一天时间转眼既逝，等到夜幕降临，皓月当空，繁星闪烁，天上云淡风轻，一片平静的景象，却不知道，一场大战即将发生。
    漫山遍野的士兵朝烈山关外陈列开来，整齐划一的脚步声，响彻在天空之中，沉闷而厚重，手上的兵器闪闪发光。
    烈山关上的烈火士兵一见如此情况，立刻吹响了号角，大声喝道：敌人来犯，开始作战！号角声，警告声，顿时响彻在烈上关的上空。
    所有的士兵都立刻准备迎战，这时候，一种异变正在悄悄的在整个烈火军团发生，有的士兵变的软弱无力，仿佛大病了一般，根本无法作战。
    雷克见到如此情景更是大惊，不知道发生了什么事情，立刻命令那些无力作战的士兵送到医生地方，看看到底发生了什么事情。
    雷克则率领众人到烈山关的城墙头守护烈山关。





    第十一卷 烈血杀场 第十八章：烈山关破
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:46 本章字数:5903

        
    放眼望去，只见所有的百万阿卑罗大军朝烈山关行来，似乎这一次是全力进攻，拿不下烈山关，势不罢休。
    雷克知道现在恐怕是整个烈山关生死存亡的关键时刻了，因为他知道现在有的士兵出现了浑身无力的情况，恐怕就是那阿卑罗帝国使用的诡计，虽然他不知道敌人是怎么做到的，但是现在一切都已经太迟了，唯一能做的就是拼死相抗了。
    雷克怒吼一声道：士兵，现在是我们为祖国献身的时候到了，跟我一起杀光敌人，为我们的祖国家园而战！那些还能作战的热血士兵一听雷克的号令，便全力和阿卑罗士兵战斗，阻止阿卑罗士兵进城，他们用自己的生命，鲜血和他们的躯体保卫他们的家园，燃烧每一份热，流尽每一滴鲜血保护他们爱的每一寸土地。
    城墙头上的烈火士兵，城墙外的阿卑罗军团，都正在恶斗不已，十分之惨烈，杀喊声不绝于耳。
    罗修将军这时候立马于山丘之上，亲自督战，身旁的数百面牛皮大鼓被击打的咚咚响个不停，震耳欲聋，就算无论多大声叫喊，恐怕也听不见。
    只见一个个士兵，军官，将领或死，或伤，赤红的鲜血染红的黑色的战甲，从前方的战场上抬下来。
    罗修将军身经百战，更是多年的征战杀场，这样的场面他也曾经经历过数十次，此刻见到如此惨烈场面，也不由得暗暗心惊，想不到这烈火士兵竟然勇猛如此，面对自己的百万大军，丝毫不退却。
    这时候，已经到了深夜，但是那震天动地的撕杀却依旧进行着，每个士兵置自己生死与度外，只要有一口气在，就全力战斗。
    这时候，烈火军团的士兵的败像渐生，那毒药的药效已经开始作用了，有的士兵刚战斗一半，就只觉的身子浑身无力，一下子就被敌人砍倒在地上，死不瞑目。
    雷克见到如此情景，更是怒目大睁，拼命的杀敌，越来越多的士兵死在敌人的兵刃之下，眼看就要抵挡不住，烈山关就要被阿卑罗士兵给攻破。
    雷克转念一想道：看来，现在已经回天乏术了，所谓擒贼先擒王，杀了对方的元帅或许还有生机。雷克狂喝一声，一抖手中的炎龙战戟，直向敌军深处杀去，一时间犹如虎入狼群，势不可挡。
    罗修将军看到那些烈火士兵一个个都软到在地上，再也无法抵挡自己的大军，眼前就要攻破了眼前的烈山关，自己只要攻破了整个烈山关，那么整个达杰帝国将再也不是我方敌手，整个帝国犹如囊中之物了。
    想到这里，罗修将军再也按耐不住内心的兴奋和喜悦，仰天哈哈大笑起来，仿佛自己已经把整个达杰帝国给踩在了脚下。
    这时候，忽然听到前方的军团吆喝声一片，一下混乱起来，一个身穿精致铠甲的战士，手持一把奇形兵刃朝这里杀来，冲向小丘。
    前军一见如此，都纷纷放箭，直射向那位战士，阻止那战士，希望能把其射杀在半路之中。
    罗修将军放眼望去，只见那战士手持长形的奇型兵器，骑在黑色骏马之上，在阿卑罗士兵的包围之中，左突右冲，势不可挡，几乎没有人能近的了身，那些射过去的箭还没有及身，就被那战士的火红色斗气给震飞。
    罗修将军定睛望去，单手一挥，示意停止再敲战鼓，问道：那人可是在城墙头一举击毙我两万大军的雷克？左边的一位将军立刻应声道：不错，此人就是烈火军团烈火将军雷诺将军的儿子，雷克，听说此人还是天火佣兵团的佣兵！罗修将军眼睛一亮，大声说道：父亲是绝世战将，儿子更是勇猛，当真是厉害啊，幸亏他都已经中毒！听到自己的元帅夸奖对方的将领都不由的心里不服，迦楼将军一见如此，冷喝一声道：让我去会一会这所谓的猛将！说完，便一夹身下的战马，便朝那雷克冲去，要在众位将领面前露露脸，杀一杀那雷克的威风。
    雷克一见一位身披黑色铠甲，头带白色头盔的将军喊声如雷，策马朝自己冲来，浑身散发着强烈的银白色斗气，手中拿着一把红色的长刀，人还未到，刀气已经及身。
    雷克一拍身下战马，手中一挥炎龙战戟，一道红色的气劲便破空而去，所过之处，那些士兵个个都被杀翻在地上。
    所过之处，飞沙走石，风卷残云，声势惊人，那迦楼将军的刀气立刻被雷克的强大力量给冲散，那冲天的力量依旧朝那迦楼将军攻去。
    那迦楼将军一见如此情况更是脸色大变，想不到这雷克居然有如此神威，连忙侧身避开那冲天的力量，那些身后的士兵却倒了大霉，都被那雷克的冲天力量给绞的缺胳膊断腿，一命归西。
    雷克大喝一声道：杀！话音一落，手持战戟，一个横扫，立刻周围冲上来的士兵，强劲的灵气夹杂着斗气，如狂浪一般冲击开来，所有的士兵都被击飞到半空之中，口吐鲜血，跌落到地上。
    雷克眨眼之间，就来到了那迦楼将军的面前，怒目一睁，顿时朝那迦楼将军杀去，其势滔天，无人能挡。
    迦楼将军立刻运用所有的斗气，直迎向那雷克，雷克的修真之术虽然还没有达到元婴期，但是所拥有的力量却不是迦楼将军所能抵挡。
    只见雷克一抖手中炎龙战戟，立刻幻化出百道戟影，直朝那迦楼将军刺去，那迦楼将军顿时大慌，根本就不知道眼前那一道戟影是真，那一道戟影是假，只能大喝一声，手中战刀乱挥，形成一道刀网，来阻止雷克的战戟。
    雷克的炎龙战戟戟影顿时猛烈的刺在那刀网之上，顿时那刀网立刻消失不见，那战刀也立刻断成了数段。
    战戟去势不减，依旧如闪电惊虹，直刺向那迦）楼将军的胸口，这时候，迦楼将军将军根本就没有办法避让，雷克的速度实在太快，根本就无法让人做出反应。
    说是迟，那是快，那炎龙战戟立刻透过那银白色斗气，刺穿了黑色铠甲，透胸而过，那迦楼将军怎么也无法相信，想不到这炎龙战戟居然能够突破护身斗气，以及魔法铠甲，如同刺穿一张白纸一般简单。
    雷克一抖手中战戟，那迦楼将军的尸体顿时被抛到半空之中，然后跌落到地上，立刻没有气息。
    那些士兵当真也是骁勇无比，一见迦楼将军被雷克一戟杀死，居然没有丝毫退却，依旧是挺着长矛朝雷克刺来。
    雷克一见如此，单手一挥，一道无比凌厉的灵力，喷涌而出，顿时把那些士兵给震飞，强大的力量透过他们的铠甲，震的他们口吐鲜血，五脏俱裂。
    那些阿卑罗士兵一见雷克如此神威，眨眼之间就打的数千士兵丧命，八大将军之一的迦楼将军也被其戟杀之，再也不敢冲上前来，跟雷克作战，纷纷后退。
    只用弓箭手，在远处射个不停，虽然罗修大元帅坐镇在小丘之上，也不敢冲上与之争锋，满天的利箭犹如飞蝗一般，射个不停。
    雷克一夹身下的战马，想要冲上那罗修将军所处的小丘，杀了那罗修大元帅，那些士兵军官一见如此，立刻手持长矛，组成了长矛阵，不让雷克再前进半分。
    这时候，雷克只觉的身下战马一软，竟然倒在地上，定睛一看，原来是那战马被利箭所射中，鲜血直涌，眼看就要毙命。
    眼见雷克的战马毙命，那些阿卑罗士兵顿时齐声欢呼，立刻手持长矛，把雷克团团围住，而在空中，那些使用飞行魔兽的士兵更在空中射下利箭，让雷克不再前进半分，势必要把雷克击杀在地。
    人丛之中，只见一道人影冲天而起，那些还刚刚及身的士兵立刻丧命在雷克的炎龙战戟之下，眨眼之间，就有数十名士兵丧命。
    罗修将军一见那雷克勇不可挡，所向披靡，在百万大军之中来回冲杀，阿卑罗军团虽有百万大军，居然没有一人能阻挡住，不由的眉头大皱，大喝一声道：谁能杀的了雷克，赏金币十万，官位立刻连升三级！众赏之下，必有勇夫，所有的士兵立刻一涌而上，如潮水一般，杀将过去。
    雷克一见情势如此紧急，又冲不到那罗修大元帅的面前，不由的心里大急，不知道自己还能支撑多久，单手一挥，夺过一名士兵的长矛，挥戟把周围的士兵给震开之后，立刻一运用灵气，全力朝那罗修将军掷去。
    那长矛去势如电，以迅雷不及掩耳之势朝罗修将军射去，只剩下那破空之声，刺激着众人的耳朵。
    那些守卫着罗修将军的士兵立刻闪身挡在了罗修将军面前，那长矛居然噗的一声穿透了一名士兵的胸膛，但是去势依旧如电，又立刻刺穿了第二名士兵，一连刺穿了十五名士兵的胸膛这才停止下来。
    那罗修将军一见如此情景，当真是脸色大变，要知道，这雷克所立之处距离自己所立的小丘，少说也有数百丈之远，即使黄金斗士恐怕也无法把长矛掷的如此之远。
    雷克心里长叹一声，想不到，自己这一记居然还是被那罗修将军给躲过了，真是功亏一篑。
    这时候，雷克只觉的从身上传来一阵酥麻的感觉，几乎不能聚集身上的灵气，心里惊道：看来自己也和所有的士兵一样，中了一种莫名的毒药，自己就连天下第一麻药酥麻药也可以抵挡，真是想不明白世界上有毒药能毒倒自己。雷克眼神一凝，知道自己必须在完全被麻倒之前，尽力杀到那罗修将军面前，一举歼灭他们的元帅罗修将军。
    只见雷克眼神一凝，聚集全身的灵气，阻止毒性的蔓延，知道他自己也顶不住多长时间，只有自己尽全力，杀死敌人的元帅。
    雷克狂喝一声道：挡我者死！说完，便立刻手中一挥炎龙战戟，直朝那罗修将军所在的小丘上杀去，所有的士兵都涌向雷克，希望能阻止雷克。
    但是雷克修炼修真之术，再加上天星送给他的仙器炎龙战戟，当真是所向无敌，那些士兵只要一接近雷克就被炎龙战戟所斩。[]
    一路杀过去，居然没有一个士兵能阻挡雷克，而站在小丘之上的罗修将军和剩下的两位将军都不由的为之色变，这雷克当真是战神转世，居然能有如此神威，百万大军相围困，居然无人能抵挡。
    这时候，罗修将军身边身穿轻便索子甲的一位军官站了出来，定睛一看，原来正是黑鸦佣兵团的团长黑鸦皮艾卡。
    只见到皮艾卡眼中冷冷的闪现精光，手中一搭强弓，一芝利箭便破空而去，只能看到一道黑色的闪电直朝雷克射去。
    雷克一见那黑色的长箭朝自己闪电而来，立刻一挥战戟，击飞那一支利箭，但是却也可以感受到戟身穿来的力道，就知道射箭之人，身手不凡，能够不被自己的周身狂窜的灵气所震飞，透过击向自己。
    雷克眼中直盯着眼前小丘上的罗修将军，全力朝小丘上杀去，那些士兵却也悍不畏死，一个接着一个朝自己攻来，这时候，自己已经快到达了那小山丘之下，眼前就要能冲上那小丘。
    只要自己杀上小丘，那么自己就一定有把握杀死那几位将军，就在此时，雷克只觉那毒性迅速的散了开来，自己几乎快要抵挡不住那一股酥麻的感觉，雷克也知道自己快要抵挡不住那毒药的毒性了，一旦毒性发作，自己恐怕就根本无力发出一招了。
    雷克心中下定主意，知道现在只有绝地反击一戈了，成功与否就在此一举了。
    雷克狂吼一声，把自己全身的灵气都散发出来，强大的气势冲天而起，那些冲过来的士兵都被这一股狂暴的力量所震飞。
    雷克的赤红的双目闪现狂热的战意，直视那站在小丘之上的罗修将军，罗修将军一见雷克如此凌厉的眼神，不没来由的在心头升起一阵恐惧，想不到这雷克眼光居然如此可怕，一眼看过去，就仿佛堕入地狱之中一般。
    只听到雷克浑身红色的火焰，疯狂的燃烧着，仿佛是一个火神一般，雷克仰天长啸，整个冲天而起。
    一手挥舞着手中的炎龙战戟，把那些使用召唤兽飞翔在天上的阿卑罗将领士兵给击落下来。
    另一手则闪电般的结着法诀，短短的一秒钟的时间居然变换出数百道手印，然后会聚成一道法印。
    眼中的火红的光芒更是大盛，仿佛要喷出火焰来一般，大喝一声道：炎龙狂舞！说完之后，一抖手中的炎龙战戟，朝空中丢去，手中的法印闪电般的朝那炎龙战戟所打去。
    那一道法印打在那炎龙战戟之上，那炎龙战戟仿佛火过来了一般，颤抖起来，振动不已，仿佛有什么东西破戟而出。
    雷克全力狂喝道：炎龙，化！话音一落，那炎龙战戟顿时红光一闪，消失不见，却幻化成了一条五爪火龙，巨大的龙眼注视着小丘上的所有阿卑罗将领，长长的龙尾摇摆个不停，鼻子里还不时的喷出火焰来，当真是让人见了胆战心惊，不知所措。
    那一条五爪火龙，仰首狂吼一声，直朝山丘下扑去，巨大的声浪扩散开来，把那些在天上飞翔着召唤兽给震的七孔流血，纷纷从空中掉落下来。
    那些士兵将领一见如此情况，都知道避无可避，全力施展出自己的斗气和魔法，朝冲下来的五爪火龙攻去，一时间整个空间变的灿烂绚丽无比，）五彩的光芒闪烁不已。
    而罗修将军和其他两位将军以及那黑鸦佣兵团团长一见情况不妙，立刻飞身朝后面退去，闪电般的脱离了那个小山丘，要知道他们见识过那火龙的厉害，自己根本无力抵挡，唯有走才是办法只听到轰的一声，那五爪火龙猛烈的撞击在那个小山丘上，顿时那山丘立刻被轰成为平地，那些抵抗的士兵军官都被炸的粉身碎骨。
    雷克一见那罗修将军逃离了攻击，立刻全力催动那炎龙战戟所化的五爪火龙，直朝那罗修将军和众名将军冲去。
    只听五爪火龙扭动自己庞大的身躯，直朝飞退的罗修将军攻去，张大着嘴巴，眼中直冒火焰，似乎要把罗修将军等人一口吞下。
    罗修将军一见如此情况，那恐怕的五爪火龙朝自己冲来，而且可以说是来势如电，根本无法逃脱，只能眼睁睁的看着要丧命在那五爪金龙的利爪之下。
    那些身边的几位将领也被吓的面如土色，想不到那雷克居然有如此神威，自己真是太轻敌了，眼前就要一命呜呼了，不由的呆呆的看着那迎面而来的庞大无比的五爪火龙夹杂着灼热的火焰。
    正在此时突变顿生，只见那五爪火龙就要冲到面前的时候，居然消失不见，重新化为了那把炎龙战戟，从空中跌落下来，直插在泥土之中，屹然不动。





    第十一卷 烈血杀场 第十九章：伤心真相
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:46 本章字数:5425

        
    罗修将军等几位将军不由的一楞，接着是狂喜，想不到眼看丧命，居然会如此大的变化，当真是悲喜两重天。
    定睛望去，只见身在空中的雷克张口吐出一口鲜血，双眼一闭，从空中直线跌落下来，直挺挺的倒在地上，一动不动，似乎是昏晕过去。
    原来雷克正当要驱动炎龙战戟取了那罗修将军的性命，却突然全身发软，毒性迅速的弥散到全身，再也无法有丝毫的灵力驱动那炎龙战戟，眼睁睁的看着炎龙战戟跌落到地上，暗淡无光。
    见到如此，雷克不由的血气上涌，再也无力控制自己的身体，眼前一暗，昏迷过去，再也没有余力杀死眼前的敌人将领。
    正当阿卑罗士兵上前，举起手中的长矛，杀死眼前的雷克，只听到罗修将军沉声喝道：不用取他性命，给我锁起来，收押起来！那些士兵齐声喝道：是，元帅！说完之后，便立刻把眼前这个勇猛无比的悍将给牢牢的锁了起来，捆了个结结实实，简直就绑着了个大粽子。
    而此时，整个烈山关已经完全被阿卑罗士兵给占领，那些士兵都已经浑身无力的瘫倒在地上，只能眼睁睁的把自己捆绑起来。
    罗修将军率领所有的将领军官，朝那烈山关行去，那些百姓也已经被阿卑罗的士兵所控制住了，而那些活着的士兵都已经被关在了大牢之中，不过剩下来的士兵也不足一万，大部分士兵都已经战死沙场，为国捐躯了。
    阿卑罗士兵迅速的控制着整个城市的一角一落，那些抵抗的百姓纷纷惨死在阿卑罗士兵的冷冰冰的长矛之下。
    经过一天一夜的清理，整个城市已经完全被阿卑罗士兵给控制在手中，罗修将军不由的哈哈大笑，整个烈山关已经被自己踏在脚下，整个达杰帝国也将会在自己的手掌之中恐惧的颤抖。
    走在旁边的几位将军不由的佩服的看着眼前狂态毕出的罗修将军，想不到真是在三日之后攻破了整个烈山关，把整个烈山关掌握在手中。
    夜眸将军沉声问道：不知道元帅有何方法让这烈山关在三日之内不攻自破？罗修将军哈哈大笑道：这烈山关不愧为天下第一关，如果要从外面攻破，那根本是不可能，唯一的方法就是从里面进攻！夜眸将军和其他几位将军心里更加疑惑，不由的楞然的望着罗修将军。
    看到众人如此惊楞的模样，罗修将军缓缓的转过身去，望着城墙外的荒凉惨烈的情景，微微一笑道：现在我们已经攻破了这烈山关，我自然可以放心讲了！不必担心泄露出去了！顿了顿，接着说道：我们在达杰帝国有一位合作之人，才能天衣无缝的进行这个计划，正是由于他的帮助，那雷诺将军才能被调离这烈山关，不然那狡猾的雷诺在这烈山关，恐怕还不容易下毒到烈火士兵食用的食品里！听到这里，那几位将军不由的叹服不已，想不到罗修元帅居然已经在达杰帝国里找到内应，要知道能调动雷诺将军必定是位高权重之辈，真不知道那一位是罗修将军的内应，当真是耐人寻味。
    紧那将军沉声问道：那如此处置那雷诺将军的儿子雷克？罗修元帅冷冷的说道：雷克在我军之中大展神威，我军许多士兵已经为雷克所震撼，对我军大为不利，七日之后，当街处斩，给所有的达杰帝国的人一个下马威！紧那将军和其他几位将领立刻齐声说道：元帅英明！这时候，在黑牢之中幽幽醒来的雷克慢慢的睁开了他的眼睛，映入眼帘的却是一片黑暗而阴森的牢房，根根粗如棍的铁条竖在牢房的门口。
    雷克想要努力撑起自己的身体，却发现浑身无力，根本用上一丝劲道，整个人犹如失去了一切力气一般，根本就无法动弹。
    阴冷的寒风吹透过小窗户上的铁栏吹了进来，使的雷克不禁打了个冷颤，想不到中毒之后，体质变的如此之弱，居然连区区的寒风都无法抵挡。
    雷克，你醒了！一个温柔的声音传来。
    雷克一听，就知道是自己的母亲，连忙困难的转过头去，看着一脸慈祥的母亲伊丽沙，而伊丽沙也心痛的看着自己的儿子，想不到自己的儿子现在变成了如此模样。
    而旁边的小梦更是用小手摸了摸雷克的额头，娇声说道：哥哥，你还好吧，有没有不舒服啊？可爱的大眼睛更是一眨不眨的盯着雷克。
    雷克在母亲的搀扶之下，勉强的坐了起来，疑声问道：母亲，小梦，你们怎么进来的啊？怎么也会在这里？伊丽沙长叹一声道：我们也是被那阿卑罗士兵给抓进来的，那一日，城破之后，我们也被那些敌人包围，小梦正要反抗，被我阻止，要知道他们人多势众，就算小梦多厉害，恐怕也不是对手！所以就被抓到这里来了！小梦嘟着嘴巴，生气的说道：要不是母亲阻止我，我一定会好好的教训那些该死的猪头，哼！其实小梦修炼修真之术，实力已经非同小可，不是一般人可比，就连白银斗士都不是对手，但是小梦毕竟是一个小孩子，根本就不知道自己的力量有多大，更不敢出手杀人。
    雷克伸手拧了拧小梦的小脸庞，柔声说道：幸亏我们可爱的小梦没有出手，要不然那些不张眼的猪头肯定是被小梦给打的跪地求饶！这时候，雷克突然想起了什么，焦急的问道：母亲，海伦还好么？她怎么没跟你们在一起，不会出什么事情吧？说完之后，双眼急切的盯着母亲。
    伊丽沙摇头，道：我也不清楚，她说有事情出去后，就再也没有回来过，我们也不知道现在她怎么样了？雷克满脸的六神无主的样子，急切的说道：母亲，我怕海伦会出事啊！她只是一个弱女子罢了，外面这么乱，他怎么照顾自己啊？不知道她现在怎么了？伊丽沙说道：雷克，放心，我相信吉人自有天象，我想海伦不会出什么事的，她或许现在正躲在某处吧！说完后，连伊丽沙自己也无法相信自己所说的话，要知道外面兵荒马乱的，一个文弱女子又如何能生存。
    这时候，伊丽沙顿了顿，沉声问道：雷克，告诉母亲，到底发生了什么事情？怎么你现在变成了这个样子？雷克长叹一声，皱起眉头，说道：我也不知道，那日晚上，阿卑罗大军进攻，我们就调动所有烈火将领抵抗，这时候，许多士兵都出现了浑身无力的情况，根本无法抵挡对方大军的进攻，我们拼死抵抗也没有能阻止敌人！现在想起来，恐怕我们军团里出现了内奸，在我们的食物之中下了毒，使的我们的士兵都无法战斗，而且这毒药恐怕是不简单，就连我也无法聚集起灵气，现在根本一点力气也没有！伊丽沙一听，想不到会是这样，真不知道是那个杀千刀的内奸出卖了大家，使的整个烈山关不攻自破，无数的士兵死在敌人的屠刀之下。
    伊丽沙沉声问道：你现在有没有头绪，知道是那个内奸干的好事？雷克摇了摇头，说道：我也不知道，那些士兵军官都跟随父亲多年，都是忠心耿耿，应该不会，我也想不出这会是谁干的？这时候，小梦在旁边娇声问道：母亲，哥哥，那我们现在怎么办啊？雷克和伊丽沙对望了，沉思了一会，都想不出什么办法，如果雷克能够恢复过来，自然这大牢根本无法阻挡雷克破困而出。[]
    雷克长叹一声道：要是现在可以出去，通知这里的情况给父亲，父亲或许能够想到办法！现在这烈山关被攻破的消息还没有传出去，主要就是因为，这烈山关实在是被攻破的太快，还没有来的及传递出消息就被占领，那些企图离开烈山关的人都被阿卑罗士兵截杀在半路之中。
    现在根本就没有人把这个烈山关被占领的消息给传出去，所有的达杰帝国的人还不知道号称天下第一关烈山关已经被敌军所占领，如果他们知道恐怕就睡也睡不安稳了。
    伊丽沙也皱起眉头，说道：说的也是，或许只有你父亲能扭转乾坤，重新夺回这烈山关！接着神色一变，说道：恐怕，这一切似乎都已经是事先被人所设计好的，你父亲一被招回天京之城，那阿卑罗大军就来进攻，这事情也不会这么巧！听到伊丽沙的话后，雷克也不由的脸色一变，把所有的事情前后一联系来，顿时发现所有事情都有蹊跷之处，似乎一切事情都预先设计好了陷阱，让他们跳进去。
    雷克沉声说道：难道一切都如母亲大人所言的话，那真的是太恐怖了！这时候，只听到外面有人鼓掌道：果然不愧为雷诺将军的老婆，当真是聪慧过人，居然能猜到这一步，真的是不简单啊！哈哈！话音一落，只见牢房外面走进来一位身穿黑色铠甲，肩披金丝披风的人来，定睛一看，正是阿卑罗军团的大元帅罗修将军，身后还跟着几位士兵。
    雷克一见罗修将军，立刻眼光变的凌厉起来，望着这屠杀自己国人的屠夫，怒声说道：要不是你施展诡计，我看你要破烈山关，下辈子吧！罗修将军冷笑道：兵不厌诈，只要能智取，何必大费军力来跟你们硬拼呢？怪只怪你们太愚蠢，哈哈！雷克一见那罗修将军如此嚣张的样子，怒声喝道：你，你这个卑鄙的家伙！见到自己的儿子如此激动的样子，伊丽沙立刻制止雷克，脸色平静的说道：罗修将军不愧为阿卑罗帝国八大将军之一，当真是手段了得，居然有此奇谋，当真是厉害，怪不的，我丈夫每每说到你，就说你是对达杰帝国威胁最大人了！罗修将军一听，哈哈大笑道：好，当真不愧为烈火军团的雷诺将军，如果罗诺在此守城，这烈山关当真还难破，他的儿子虽然是绝世勇猛，但是却不够经验，小子，你还需要多学习学习！雷克怒目注视着罗修将军，大声喝道：你放屁！你这个家伙根本就不是我父亲的对手，就连我也打不过！罗修将军哈哈大笑，望着雷克，说道：骂啊！尽情的骂啊！你也没有几日好骂了，这几日就让你骂个够！伊丽沙一听，脸色一变，沉声问道：你这是什么意思？罗修将军阴沉的望了雷克一眼，阴笑着说道：七日之后，我就要把你的儿子，雷克当街处斩，到时候就让他到地狱里去骂吧！伊丽沙顿时大惊，但是却马上冷静了下来，知道现在虽然身在牢中，但是却不能丢了自己的骨气，沉声说道：我们母子早就做好准备为达杰帝国献出自己的生命，要杀要剐，冲我们来便是！罗修将军一见伊丽沙如此神情，心里也不由的佩服震惊不已，要知道一个女人听到自己的孩子要处斩，还不痛哭流涕，跪地求饶，那能像伊丽沙如此镇定，当真是令人折服，于是眼中流露敬佩之色，沉声说道：果然不愧为将军夫人，当真是让本元帅佩服！伊丽沙冷声说道：我有一事不明，还请将军告之？罗修将军说道：夫人请问，只要本元帅知道的，一定知无不言，言无不尽！伊丽沙说道：为何我烈山关里的烈火士兵都会突然浑身无力，任人宰割？罗修将军一听，想不到伊丽沙问的是这个问题，于是说道：既然夫人问起，那本元帅也就不隐瞒了，因为你们所有的士兵都中了毒！雷克一听，怒声说道：不可能，普通的毒根本就对我不起作用，为什么这药水可以毒道我？罗修将军哈哈一笑，说道：这当然不是普通的毒药，就连我也知道这毒药是什么，我只知道这毒药并没有解药，而且无色无味，能使人失去行动能力三十天，三十天之后就可以恢复，不过你是没有机会了！雷克说道：我们士兵使用的食物都是经过严格检查的，你们根本就没有下毒的机会，就连水，我们也是严密防范，你们不可能下的了毒！罗修将军一边摇头，一边微笑着说道：我们当然不可能有本事下毒，下毒的是另有其人，只有她有机会能有机会到你们的军营之中，乘你们忙于防城，下毒到你们的水井里！你以为我们前几日，昼夜不分的进攻是为了什么！就是为了吸引你们的注意力，好让她有机会下毒到你们的井水之中！雷克怒目而视，狂吼道：到底是谁？到底是谁背叛了我们烈火军团？罗修将军望着激动万分的雷克，摇了摇头，叹息的说道：不要如此激动，这个人你们也非常熟悉，如果说出来，你们一定认识！雷克怒声质问道：到底是谁，快说，到底是谁，我要杀了他！罗修将军望着铁栏之中的三人，脸色一正，沉声说道：这个人就是海伦！罗修将军的话犹如一道晴天霹雳，雷克听闻之后，不由的目瞪口呆，神情一片痴呆，根本就无法相信耳中所听到的事实，根本无法相信暗中下毒的就是一直那楚楚可人，温柔体贴的海伦。
    雷克接着脸色铁青一片，狂声喝道：不可能的，不可能是海伦的，她绝对不会做这样的事情，她也没有理由这么做的！看到自己的儿子如此激动的样子，伊丽沙立刻制止雷克，让他冷静下来，在一旁的小梦也涨红着脸，怒声说道：不会的，海伦姐姐不会这么做的！一双可爱的大眼睛怒视着罗修将军，倒也是可爱无比。
    罗修将军阴冷的一笑，说道：你们不相信，那你们不如自己问她就是了，这样的话，我看你们才肯死心！雷克怒声说道：她在那里，她在那里？罗修将军望着远处转弯黑暗角落处，说道：不必在藏在那里了，跟你的老朋友见见面，他们还十分的相信你啊，到现在也不相信你就是那个下毒的人！这时候，那黑暗的角落里缓缓的走出一个身穿黑色劲衣的女子人，雷克等三人定睛望去，原来正是那海伦，这时候的海轮一脸的平静，丝毫没有感情表现在脸上，两眼之中流露出来的就只有冷漠无情，根本就无法跟平时那温柔可人的海伦相提并论。
    雷克双手抓着铁栏杆，怒声质问道：为什么？为什么你要这么做？为什么？海伦冷冷的扫过牢房之中的三人，最后停留在雷克的身上，冷声说道：因为我是杀手密会的人，我也是奉命而行！伊丽沙身边的小梦睁着愤怒的大眼睛，骂道：你是个坏人，我再也不要让你做我的姐姐了！这时候，海伦那冰冷如雪的眼睛之中也流露出复杂的神情，似乎有一丝的不忍，一丝的内疚和后悔，但是却没有人留意到她眼神之中的变化，旁人看去，海伦流露出的只有那冰冷的无情之意。





    第十一卷 烈血杀场 第二十章：雷克之难
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:47 本章字数:11132

        
    海伦沉声说道：各为其主，也不能怪我！雷克怒火燃烧，内心更多的却是悔恨，要不是自己，海伦也不会有可乘之机，让整个烈山关落入敌人之手，胸膛剧烈的起伏着，可见其内心的激动。
    三人之中，只有伊丽沙还依旧冷静的很，问道：海伦，你是杀手密会的人，那你是什么时候在我们烈火军团士兵的水井之中下毒的？海伦眼中闪过愧疚之色，但也只是一闪而过，又马上恢复了冰冷之色，说道：本来我也没有机会下手，你们烈火军团对水井保护极其严密，但是罗修将军不眠不休的攻城，使你们注意力都转移到城外，自然让我有机可乘！把毒下到水井之中！听到海伦的话后，伊丽沙冷静的丝毫没有表情，一脸的镇定，说道：果然是高明，一人在外吸引注意，而另一人则伺机下毒！看来，你们已经预谋已久了吧！海伦说道：我只是依命行事，其他我一概不管！伊丽沙深吸一口气，沉声问道：好，那我还有一个问题，你究竟下的什么毒，居然能把我们烈火军团都给放倒！海伦说道：这毒药我也不知道，是上头给我的，这药水服用之后，即使只中了一点点毒药，也会发作，不过要在三日之后发作，根本无法发觉！雷克愤怒的看着海伦，沉声问道：这毒药为何会这样，我连第一麻药，酥麻药也不怕，怎么区区的这毒药竟然可以使我全身无力？海伦这时候心中有愧，几乎不敢看雷克的眼睛，偏移自己的视线，说道：我们早就调查过，知道你们天火佣兵团的人几乎都不怕酥麻药，所以专门用这种药水来对付你们，与其说这要来对付烈火军团，倒不如说是来对付你一个人的！雷克一听海伦所言，不由的怒极而笑，说道：想不到为了我一个人，居然花费如此大的力气，当真是让人佩服！海伦沉声说道：不要怪我，要怪只能跟我们杀手密会作对！雷克深吸一口气，说道：我只想问最后一个问题，就算是死，我也甘心了！海伦望着躺在黑暗牢房之中的雷克，看到他一脸血污，憔悴的模样，没来由的感到愧疚，说道：你问吧？只要我能回答，我一定告诉你！雷克两眼盯着海伦那美丽的双眸，问道：你从头到尾有没有爱过我，以前的一切是否都在骗我？说完，两眼急切的望着海伦，所有的感情都流露在双眼之中。
    海伦内心不由的翻腾不已，努力让自己镇定下来，心也慢慢的软弱下来，仿佛已经被雷克那深情急切的双眼所融化，这时候，她的眼前似乎又出现了黑暗魔使那恐怖的身影，不由内心打了冷颤。
    海伦定了定心神，不让人看穿自己的心事，冷声说道：我在这里可以明确的告诉你，我从来都没有爱过你，以前所有的一切都在骗你！雷克的脸颊不由的抽动了几下，流露出痛苦之色，然后说道：好！这个答案也正是我要的！话虽然如此说，语气之中的悲痛愤恨之意却是每个人都能听的出来。
    海伦沉声说道：七日之后，你将被处斩！雷克哈哈一笑道：死，对我来根本算不了什么，能在临死前看清楚你的真正面目，我也就算是死，也够了！说话之间，那一股豪迈之意，当真是意气风发，让人敬服。
    旁边的罗修将军看了之后，也不禁点了点头，大声说道：说的好，既然如此，我成全你，我会在烈山关的广场之上，当众处斩你！雷克冷冷的望了罗修将军一眼，说道：男子汉大丈夫岂会屈服你等的淫威之下！罗修将军阴冷的一笑，说道：好，七日之后，就让我见识见识你的男子汉气概！接着，一挥手，喝道：我们走！众士兵和海伦跟随在罗修将军之后，出了这阴暗的牢房，海伦在出去之前，不由的神情复杂的看了雷克一眼。
    等到罗修将军离开之后，雷克不由的瘫倒在地上，一脸的痛苦之色，伊丽沙一见自己的儿子如此模样，也心痛不已，要知道自己的儿子对那伊丽沙用情至深，如果被自己所爱的人的背叛，那是何等痛苦的事情。
    伊丽沙安慰道：雷克，好了，不要在把这件事情放在心上，再多想也是无益！雷克神色一凝，也知道自己在这样下去，对谁都不好，只能让自己的母亲和小梦担心，于是沉声说道：母亲说的是，我看，现在最重要的就是出去，把这里的消息通知给父亲，让他早做准备！伊丽沙长叹一声说道：可是现在你中毒，根本无法行动，而我更加不行，就连这个牢房也离开不了！雷克一想也是，长叹一声道：说的也是，现在根本找不到人通知父亲！说完之后，神情也不由的暗淡下来。
    阴暗的牢房之中，一时间寂静一片，没有一点声息，雷克和伊丽沙都不禁陷入沉思，不知道该怎么办才好。
    这时候，在旁边的小梦抬着那张可爱娇嫩的小脸，娇声说道：我去，我可以出去，把消息告诉给义父！一听小梦的话，雷克和伊丽沙眼睛不由的一亮，的确，这里不是还有个小梦，说起来，小梦的实力也是非同一般，想要离开这里简直易如反掌，唯一担心的就是小梦年纪还如此幼小，就怕路上出什么事情。
    伊丽沙楼着小梦，柔声说道：小梦，你年纪太小，万一出什么事情，我这个当母亲的真要伤心死了！小梦可爱的说道：母亲，放心好了，天星哥哥教了我好多的法术，我不怕的！伊丽沙说道：可是你年纪太小，还不知道人心险恶，一路去可是凶险万分！小梦微微一笑，说道：母亲，你放心好了，我还会隐身术呢，是天星哥哥特意教我的，只要我施展隐身术，就没有人看见我们的！你们看！说完，娇嫩的小手一捏隐身法诀，小梦整个身形立刻消失不见，只留下了雷克和伊丽沙，只听到空气之中传来小梦得意的声音，说道：哥哥，母亲，你们看怎么样？话音一落，小梦的身形又再次显现出来。
    雷克朝伊丽沙点了点头，两人都觉的小梦此去应该没有什么问题，于是，伊丽沙关切的说道：小梦，你一路上去可要小心啊！小梦乖巧的点了点头，说道：放心好了，母亲，接着眼珠一转，说道：不如我救哥哥和母亲一起出去吧！说完，满脸欢喜的看着雷克和伊丽沙。
    伊丽沙长叹一声说道：你哥哥中了毒，而我又没有练过武艺，一起去只会拖累于你，不如你一人行动方便，况且你的隐身术只能你一个人隐身，我们又无法隐身，恐怕还没有出城门就被发现了。
    小梦一听也是，自己的隐身术只能使自己隐身，如果用在别人身上就不灵光了，现在也只能如此了。
    小梦沉思了一下，然后坚定的点了点头，小手捏的紧紧的，说道：哥哥，母亲，我一定会找到人来救你的！伊丽沙抚摩了小梦的头发，柔声说道：我们都相信小梦能做到，我们会在这里等着你的，一路去要小心啊！小梦点了点头，然后最后看了看雷克和伊丽沙，一运用起全身的灵力，把窗户上的铁栏杆给拉断，然后从其中钻了出去，眨眼消失在雷克和伊丽沙的视线之中。
    说到不担心小梦，那是假的，毕竟小梦还只是一个小孩子罢了，为人父母怎么会不担心的呢，不过就算小梦没有找到雷诺，那也算了，至少小梦已经逃了出去，如果能找到雷诺那就更好了。
    小梦施展隐身之术，无声无息的出了烈山关出发，去寻找雷诺。
    雷克努力撑起自己的身体，运用天星所传授的修真法诀，希望能吸收到天地的灵气，把那毒性给排出自己的身体，但是那魔族的毒药实在太过于厉害，就算雷克怎么运功，还是无法聚集起一丝灵气，就连自己的脑袋也感到昏昏沉沉。
    伊丽沙一见自己儿子如此辛苦的模样，关切的问道：雷克，你觉的怎么样？雷克摇了摇头，说道：这毒药实在厉害，我根本无法聚集到一点灵力，体内空荡荡的，根本无法把毒给排出体外。伊丽沙伸手擦去雷克额头上的汗珠，怜惜的说道：雷克，你先休息一下吧，等过一段时间再运功吧！雷克点了点头，知道这毒一时半刻恐怕根本无法聚集起灵力，于是闭目休息了一会儿。
    而期间，阿卑罗的士兵也来巡逻过几次，但是在伊丽沙巧妙的伪装之下都没有发现三人之中少了一个小孩子。
    这时候，罗修将军和众位将领都在军营之中，仔细的研究着一样武器，那就是雷克所持的炎龙战戟，当日烈山关外一战，雷克手持炎龙战戟，所向披靡，根本就没有一个阿卑罗士兵能挡其锋芒，现在落在了罗修将军的手中，自然要好好的研究一番。
    只见那战戟全身通体墨黑，一头是装着精光闪闪的枪头，而另一头则是月牙形的利刃，左右各有一个，通过小枝跟长刃连在一起，那长刃的中部是宽血槽，而枪身雕刻着一条张牙舞爪的赤龙，栩栩如生，仿佛要破体而出，破空而去，那左右两面的月牙利刃都刻着极其繁复的咒文。
    众人围着这战戟，都称奇不已，散发出强大的气势，仿佛有一股无形的力量在其周围缭绕一般，根本让人无法靠近。
    罗修将军看着这炎龙战戟，眼中流露出贪婪之色，如此神兵利器不能为自己所用，真是让人难受的很。
    如此神兵当真让人爱不释手，罗修将军长叹一声说道：如此神兵，当真是世间罕有，我看就算是神器也不过如此！紧那将军看着眼前立着的炎龙战戟，说道：想不到这么一见兵器就灭了我四万大军，当真是不可思议！罗修将军望着眼前的炎龙战戟，叹息的说道：只可惜这炎龙战戟根本就无法被我们所用，就连靠近也无法做动，更别提挥动这炎龙战戟了！接着神色一冷，阴森的说道：即使我们不能使用，我们也不能把这兵器落回达杰帝国人的手中！紧那将军应声道：说的，万一达杰帝国里还有人能使用这兵器，那对我们的威胁就大了，绝对不能把这武器落到他们的手中！经过决定，既然无法毁掉这炎龙战戟，就把其严密的藏在军营之中，不让它重回到达杰帝国。
    而此时的海伦一个人正孤独的站在雷家的将军府邸之中，心里暗自神伤不已，内心深处更是天人交战，矛盾痛苦不已。
    自己在雷将府邸之中，跟雷克等人在一起的时候，是最开心的一段时光了，没有压力痛苦，惊恐，只有快乐，欢笑和安全，一切都如同在天堂一般，可是自己偏偏是杀手密会的人，跟雷克势不两立。
    而雷克更是对自己一往情深，对自己更是呵护备至，温柔体贴，生怕自己不高兴，自己就如同是一个公主一般，被人捧在手心之上。[]
    自己究竟做的是对是错，一面是令人恐惧的黑暗魔使，那恐怖的声音和气息已经深深的扎根在她的内心深处，根本让她无法抗拒，那是长久以来所形成的影响，根本不是一时半刻可以改变的。
    而另一方面却是雷克一家对自己的关怀呵护，自己在他们的家中，才能享受到只有在梦中才能感受到的一切美好的东西，长久以来，跟雷克一家如此的生活不是正是自己所期望的么？
    想到此处，海伦不由的落下了伤心悔恨的泪水，她恨自己为什么会如此的软弱，面对着黑暗魔使却升不起一丝反抗之心，居然会下毒害了雷克一家。
    微微的凉风吹过，把海伦的泪水吹到了远处的天空。
    海伦看着周围空荡荡的房屋，雷家的府邸是如此的萧瑟，悲凉，完全没有了一丝以前温欣的氛围，仿佛所有让人怀念的一切都已经随风而逝，一去不复返。
    为什么自己居然会如此狠心，亲手毁灭了所有一切美好的东西，海伦一遍又一遍的问自己，不由的暗暗恨自己不已，恨自己会屈服在黑暗魔使的淫威之下，不敢起一丝的反抗之心。
    要是当初自己能够反抗，结局或许就会不一样了。
    想到这里，海伦不由脸色变的坚定起来，慢慢的离开了这雷家的府邸，黑色的身影融入了黑暗的夜色之中。
    七日时间很长，但是对于雷克而言，却是太短。
    七日之内，雷克努力想要聚集起灵气，把自己全身的毒给排出体内，但是却一直无法做到，根本就无法运用修真灵气，雷克也不由的心灰意冷。
    不知道小梦现在怎么了，不知道把消息有没有传到了自己父亲的地方。
    第七日，天气才刚刚蒙蒙亮，天明的第一道曙光照到牢房之中，本来阴暗无比的牢房似乎也光明起来，丝丝的温暖流淌在牢房之中，但是对于伊丽沙却没有感到丝毫的温暖，反而心里是一片冰冷，因为今天就是自己的儿子雷克行刑之日，今日之后，将是天人永绝，不能相见。
    伊丽沙双眼包含着泪水，强自镇定对雷克说道：孩子，此去，绝对不可丢了我们雷家和达杰帝国的荣誉！雷克坚定的点了点头，说道：母亲，放心好了，我就算丢了性命也不会丢我们雷家和祖国的荣誉！这时候，从牢房外走进十几个阿卑罗士兵来，冷冷的注视着雷克，大声喝道：把他给绑上了，拉出去到广场上去！那些阿卑罗士兵眼神之中都对雷克透露着敬畏之色，按烈山关外的神威还深深的留在他们的心中。
    雷克勉强的站了起来，脸上露出来的却只有不屈，身上依旧散发着身为强者的尊严，那是经过千锤百炼才具有的气势，让人望而生畏。
    那些阿卑罗士兵壮了壮胆子，一拥而上，结结实实的把雷克给捆了起来，生怕雷克会突然出手。
    雷克最后看了自己的母亲一眼，断然被那些阿卑罗士兵给带出了牢房，看到雷克即将面对死亡，依旧如此镇定，都不由的心服不已。
    即使是身为敌人，也不禁为其那不屈的精神所佩服。
    当整个牢房只剩下伊丽沙的一个人的时候，伊丽沙再也控制不住自己的情感，伤心欲绝的泪水如雨点般的滴落下来，怎么说，雷克也是自己的亲生儿子，就算自己再如何的坚强，如今自己的儿子要被处决，怎么会不伤心。
    伊丽沙哭泣不已，说道：孩子，一路走好，母亲一定会来陪你的，路上你不会孤单的，这一段路，你要好走！说完之后，整个人扑到在牢房的草堆之上，哭泣不停，伤心的泪水把草堆都给淋湿了。第二十章：雷克之难
    海伦沉声说道：各为其主，也不能怪我！雷克怒火燃烧，内心更多的却是悔恨，要不是自己，海伦也不会有可乘之机，让整个烈山关落入敌人之手，胸膛剧烈的起伏着，可见其内心的激动。
    三人之中，只有伊丽沙还依旧冷静的很，问道：海伦，你是杀手密会的人，那你是什么时候在我们烈火军团士兵的水井之中下毒的？海伦眼中闪过愧疚之色，但也只是一闪而过，又马上恢复了冰冷之色，说道：本来我也没有机会下手，你们烈火军团对水井保护极其严密，但是罗修将军不眠不休的攻城，使你们注意力都转移到城外，自然让我有机可乘！把毒下到水井之中！听到海伦的话后，伊丽沙冷静的丝毫没有表情，一脸的镇定，说道：果然是高明，一人在外吸引注意，而另一人则伺机下毒！看来，你们已经预谋已久了吧！海伦说道：我只是依命行事，其他我一概不管！伊丽沙深吸一口气，沉声问道：好，那我还有一个问题，你究竟下的什么毒，居然能把我们烈火军团都给放倒！海伦说道：这毒药我也不知道，是上头给我的，这药水服用之后，即使只中了一点点毒药，也会发作，不过要在三日之后发作，根本无法发觉！雷克愤怒的看着海伦，沉声问道：这毒药为何会这样，我连第一麻药，酥麻药也不怕，怎么区区的这毒药竟然可以使我全身无力？海伦这时候心中有愧，几乎不敢看雷克的眼睛，偏移自己的视线，说道：我们早就调查过，知道你们天火佣兵团的人几乎都不怕酥麻药，所以专门用这种药水来对付你们，与其说这要来对付烈火军团，倒不如说是来对付你一个人的！雷克一听海伦所言，不由的怒极而笑，说道：想不到为了我一个人，居然花费如此大的力气，当真是让人佩服！海伦沉声说道：不要怪我，要怪只能跟我们杀手密会作对！雷克深吸一口气，说道：我只想问最后一个问题，就算是死，我也甘心了！海伦望着躺在黑暗牢房之中的雷克，看到他一脸血污，憔悴的模样，没来由的感到愧疚，说道：你问吧？只要我能回答，我一定告诉你！雷克两眼盯着海伦那美丽的双眸，问道：你从头到尾有没有爱过我，以前的一切是否都在骗我？说完，两眼急切的望着海伦，所有的感情都流露在双眼之中。
    海伦内心不由的翻腾不已，努力让自己镇定下来，心也慢慢的软弱下来，仿佛已经被雷克那深情急切的双眼所融化，这时候，她的眼前似乎又出现了黑暗魔使那恐怖的身影，不由内心打了冷颤。
    海伦定了定心神，不让人看穿自己的心事，冷声说道：我在这里可以明确的告诉你，我从来都没有爱过你，以前所有的一切都在骗你！雷克的脸颊不由的抽动了几下，流露出痛苦之色，然后说道：好！这个答案也正是我要的！话虽然如此说，语气之中的悲痛愤恨之意却是每个人都能听的出来。
    海伦沉声说道：七日之后，你将被处斩！雷克哈哈一笑道：死，对我来根本算不了什么，能在临死前看清楚你的真正面目，我也就算是死，也够了！说话之间，那一股豪迈之意，当真是意气风发，让人敬服。
    旁边的罗修将军看了之后，也不禁点了点头，大声说道：说的好，既然如此，我成全你，我会在烈山关的广场之上，当众处斩你！雷克冷冷的望了罗修将军一眼，说道：男子汉大丈夫岂会屈服你等的淫威之下！罗修将军阴冷的一笑，说道：好，七日之后，就让我见识见识你的男子汉气概！接着，一挥手，喝道：我们走！众士兵和海伦跟随在罗修将军之后，出了这阴暗的牢房，海伦在出去之前，不由的神情复杂的看了雷克一眼。
    等到罗修将军离开之后，雷克不由的瘫倒在地上，一脸的痛苦之色，伊丽沙一见自己的儿子如此模样，也心痛不已，要知道自己的儿子对那伊丽沙用情至深，如果被自己所爱的人的背叛，那是何等痛苦的事情。
    伊丽沙安慰道：雷克，好了，不要在把这件事情放在心上，再多想也是无益！雷克神色一凝，也知道自己在这样下去，对谁都不好，只能让自己的母亲和小梦担心，于是沉声说道：母亲说的是，我看，现在最重要的就是出去，把这里的消息通知给父亲，让他早做准备！伊丽沙长叹一声说道：可是现在你中毒，根本无法行动，而我更加不行，就连这个牢房也离开不了！雷克一想也是，长叹一声道：说的也是，现在根本找不到人通知父亲！说完之后，神情也不由的暗淡下来。
    阴暗的牢房之中，一时间寂静一片，没有一点声息，雷克和伊丽沙都不禁陷入沉思，不知道该怎么办才好。
    这时候，在旁边的小梦抬着那张可爱娇嫩的小脸，娇声说道：我去，我可以出去，把消息告诉给义父！一听小梦的话，雷克和伊丽沙眼睛不由的一亮，的确，这里不是还有个小梦，说起来，小梦的实力也是非同一般，想要离开这里简直易如反掌，唯一担心的就是小梦年纪还如此幼小，就怕路上出什么事情。
    伊丽沙楼着小梦，柔声说道：小梦，你年纪太小，万一出什么事情，我这个当母亲的真要伤心死了！小梦可爱的说道：母亲，放心好了，天星哥哥教了我好多的法术，我不怕的！伊丽沙说道：可是你年纪太小，还不知道人心险恶，一路去可是凶险万分！小梦微微一笑，说道：母亲，你放心好了，我还会隐身术呢，是天星哥哥特意教我的，只要我施展隐身术，就没有人看见我们的！你们看！说完，娇嫩的小手一捏隐身法诀，小梦整个身形立刻消失不见，只留下了雷克和伊丽沙，只听到空气之中传来小梦得意的声音，说道：哥哥，母亲，你们看怎么样？话音一落，小梦的身形又再次显现出来。
    雷克朝伊丽沙点了点头，两人都觉的小梦此去应该没有什么问题，于是，伊丽沙关切的说道：小梦，你一路上去可要小心啊！小梦乖巧的点了点头，说道：放心好了，母亲，接着眼珠一转，说道：不如我救哥哥和母亲一起出去吧！说完，满脸欢喜的看着雷克和伊丽沙。
    伊丽沙长叹一声说道：你哥哥中了毒，而我又没有练过武艺，一起去只会拖累于你，不如你一人行动方便，况且你的隐身术只能你一个人隐身，我们又无法隐身，恐怕还没有出城门就被发现了。
    小梦一听也是，自己的隐身术只能使自己隐身，如果用在别人身上就不灵光了，现在也只能如此了。
    小梦沉思了一下，然后坚定的点了点头，小手捏的紧紧的，说道：哥哥，母亲，我一定会找到人来救你的！伊丽沙抚摩了小梦的头发，柔声说道：我们都相信小梦能做到，我们会在这里等着你的，一路去要小心啊！小梦点了点头，然后最后看了看雷克和伊丽沙，一运用起全身的灵力，把窗户上的铁栏杆给拉断，然后从其中钻了出去，眨眼消失在雷克和伊丽沙的视线之中。
    说到不担心小梦，那是假的，毕竟小梦还只是一个小孩子罢了，为人父母怎么会不担心的呢，不过就算小梦没有找到雷诺，那也算了，至少小梦已经逃了出去，如果能找到雷诺那就更好了。
    小梦施展隐身之术，无声无息的出了烈山关出发，去寻找雷诺。
    雷克努力撑起自己的身体，运用天星所传授的修真法诀，希望能吸收到天地的灵气，把那毒性给排出自己的身体，但是那魔族的毒药实在太过于厉害，就算雷克怎么运功，还是无法聚集起一丝灵气，就连自己的脑袋也感到昏昏沉沉。
    伊丽沙一见自己儿子如此辛苦的模样，关切的问道：雷克，你觉的怎么样？雷克摇了摇头，说道：这毒药实在厉害，我根本无法聚集到一点灵力，体内空荡荡的，根本无法把毒给排出体外。伊丽沙伸手擦去雷克额头上的汗珠，怜惜的说道：雷克，你先休息一下吧，等过一段时间再运功吧！雷克点了点头，知道这毒一时半刻恐怕根本无法聚集起灵力，于是闭目休息了一会儿。
    而期间，阿卑罗的士兵也来巡逻过几次，但是在伊丽沙巧妙的伪装之下都没有发现三人之中少了一个小孩子。
    这时候，罗修将军和众位将领都在军营之中，仔细的研究着一样武器，那就是雷克所持的炎龙战戟，当日烈山关外一战，雷克手持炎龙战戟，所向披靡，根本就没有一个阿卑罗士兵能挡其锋芒，现在落在了罗修将军的手中，自然要好好的研究一番。
    只见那战戟全身通体墨黑，一头是装着精光闪闪的枪头，而另一头则是月牙形的利刃，左右各有一个，通过小枝跟长刃连在一起，那长刃的中部是宽血槽，而枪身雕刻着一条张牙舞爪的赤龙，栩栩如生，仿佛要破体而出，破空而去，那左右两面的月牙利刃都刻着极其繁复的咒文。
    众人围着这战戟，都称奇不已，散发出强大的气势，仿佛有一股无形的力量在其周围缭绕一般，根本让人无法靠近。
    罗修将军看着这炎龙战戟，眼中流露出贪婪之色，如此神兵利器不能为自己所用，真是让人难受的很。
    如此神兵当真让人爱不释手，罗修将军长叹一声说道：如此神兵，当真是世间罕有，我看就算是神器也不过如此！紧那将军看着眼前立着的炎龙战戟，说道：想不到这么一见兵器就灭了我四万大军，当真是不可思议！罗修将军望着眼前的炎龙战戟，叹息的说道：只可惜这炎龙战戟根本就无法被我们所用，就连靠近也无法做动，更别提挥动这炎龙战戟了！接着神色一冷，阴森的说道：即使我们不能使用，我们也不能把这兵器落回达杰帝国人的手中！紧那将军应声道：说的，万一达杰帝国里还有人能使用这兵器，那对我们的威胁就大了，绝对不能把这武器落到他们的手中！经过决定，既然无法毁掉这炎龙战戟，就把其严密的藏在军营之中，不让它重回到达杰帝国。
    而此时的海伦一个人正孤独的站在雷家的将军府邸之中，心里暗自神伤不已，内心深处更是天人交战，矛盾痛苦不已。
    自己在雷将府邸之中，跟雷克等人在一起的时候，是最开心的一段时光了，没有压力痛苦，惊恐，只有快乐，欢笑和安全，一切都如同在天堂一般，可是自己偏偏是杀手密会的人，跟雷克势不两立。
    而雷克更是对自己一往情深，对自己更是呵护备至，温柔体贴，生怕自己不高兴，自己就如同是一个公主一般，被人捧在手心之上。[]
    自己究竟做的是对是错，一面是令人恐惧的黑暗魔使，那恐怖的声音和气息已经深深的扎根在她的内心深处，根本让她无法抗拒，那是长久以来所形成的影响，根本不是一时半刻可以改变的。
    而另一方面却是雷克一家对自己的关怀呵护，自己在他们的家中，才能享受到只有在梦中才能感受到的一切美好的东西，长久以来，跟雷克一家如此的生活不是正是自己所期望的么？
    想到此处，海伦不由的落下了伤心悔恨的泪水，她恨自己为什么会如此的软弱，面对着黑暗魔使却升不起一丝反抗之心，居然会下毒害了雷克一家。
    微微的凉风吹过，把海伦的泪水吹到了远处的天空。
    海伦看着周围空荡荡的房屋，雷家的府邸是如此的萧瑟，悲凉，完全没有了一丝以前温欣的氛围，仿佛所有让人怀念的一切都已经随风而逝，一去不复返。
    为什么自己居然会如此狠心，亲手毁灭了所有一切美好的东西，海伦一遍又一遍的问自己，不由的暗暗恨自己不已，恨自己会屈服在黑暗魔使的淫威之下，不敢起一丝的反抗之心。
    要是当初自己能够反抗，结局或许就会不一样了。
    想到这里，海伦不由脸色变的坚定起来，慢慢的离开了这雷家的府邸，黑色的身影融入了黑暗的夜色之中。
    七日时间很长，但是对于雷克而言，却是太短。
    七日之内，雷克努力想要聚集起灵气，把自己全身的毒给排出体内，但是却一直无法做到，根本就无法运用修真灵气，雷克也不由的心灰意冷。
    不知道小梦现在怎么了，不知道把消息有没有传到了自己父亲的地方。
    第七日，天气才刚刚蒙蒙亮，天明的第一道曙光照到牢房之中，本来阴暗无比的牢房似乎也光明起来，丝丝的温暖流淌在牢房之中，但是对于伊丽沙却没有感到丝毫的温暖，反而心里是一片冰冷，因为今天就是自己的儿子雷克行刑之日，今日之后，将是天人永绝，不能相见。
    伊丽沙双眼包含着泪水，强自镇定对雷克说道：孩子，此去，绝对不可丢了我们雷家和达杰帝国的荣誉！雷克坚定的点了点头，说道：母亲，放心好了，我就算丢了性命也不会丢我们雷家和祖国的荣誉！这时候，从牢房外走进十几个阿卑罗士兵来，冷冷的注视着雷克，大声喝道：把他给绑上了，拉出去到广场上去！那些阿卑罗士兵眼神之中都对雷克透露着敬畏之色，按烈山关外的神威还深深的留在他们的心中。
    雷克勉强的站了起来，脸上露出来的却只有不屈，身上依旧散发着身为强者的尊严，那是经过千锤百炼才具有的气势，让人望而生畏。
    那些阿卑罗士兵壮了壮胆子，一拥而上，结结实实的把雷克给捆了起来，生怕雷克会突然出手。
    雷克最后看了自己的母亲一眼，断然被那些阿卑罗士兵给带出了牢房，看到雷克即将面对死亡，依旧如此镇定，都不由的心服不已。
    即使是身为敌人，也不禁为其那不屈的精神所佩服。
    当整个牢房只剩下伊丽沙的一个人的时候，伊丽沙再也控制不住自己的情感，伤心欲绝的泪水如雨点般的滴落下来，怎么说，雷克也是自己的亲生儿子，就算自己再如何的坚强，如今自己的儿子要被处决，怎么会不伤心。
    伊丽沙哭泣不已，说道：孩子，一路走好，母亲一定会来陪你的，路上你不会孤单的，这一段路，你要好走！说完之后，整个人扑到在牢房的草堆之上，哭泣不停，伤心的泪水把草堆都给淋湿了。





    第十二卷 第一章：大义凛然
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:47 本章字数:5946

        
    烈山广场是烈山关之中最大的广场，位于烈山关正中，同时也是烈山关的集市聚集地，建造以来一直是所有百姓商人买卖的商场地，繁华异常，在这里还是一个传统的处决场所。
    雷克被绑在一个担架之上，由数匹马拖着，穿过了长而宽的街道，这时候的雷克根本无法动弹，身上一点灵力也无法聚集起来，那魔界的毒药当真是厉害无比，只能任由捆在担架上，只有眼中流露的却是不屈，即使被俘虏，他那一颗热血之心却丝毫没有屈服。
    烈山关的的百姓都已经挤满了整个广场，他们的心情同样是悲痛不已，但是身为百姓，手中更无兵器，怎么会是凶狠的阿卑罗的士兵，曾经也有百姓反抗，却很快被阿卑罗士兵给镇压下去，而参加的百姓更是死无葬生之地。
    当拖着雷克的马车到达烈山广场之后，周围立刻安静下来，寂静一片，只剩下沉重的呼吸之声，更有抽泣悲声。
    那拉着马匹的马车夫割开雷克身上的绳索，架雷克走向处决台，周围的百姓两眼闪现着泪花，纷纷的哭泣起来，雷克是为保卫国家而被处死的，怎么能不让他们伤心呢，雷诺将军一家，那一个不是热血忠心，一心为国，如今却落得如此下场。
    浮现着残忍笑意的处决士兵立刻拉着雷克爬上了处决台，台上有一条放着一圈圈的粗麻绳，还有一张放满了各式的刀具，以及一把锋利的斧头放在其上。
    雷克缓缓的扫过眼前的所有刑具，脸上根本就没有流露出一丝恐惧之色，反而坚定无畏，一脸的慷慨赴义，丝毫没有把眼前的一切放在眼里。
    旁边的行刑士兵在坐在正座之上的罗修将军的示意之下，大声宣布道：在今天对雷克处决之前，台上的所有刑具都将会用到，任何敢反抗的人都会得到和雷克一样的下场！接着，那行刑士兵黑色眼珠闪着残忍的神色，盯着雷克说道：除非你跪下来，求饶，告诉大家你将永远效忠阿卑罗帝国，脱离达杰帝国，或许元帅大人会可怜你，那么我们或许能给你一个痛快！雷克丝毫没有流露出一丝害怕，脸上唯一剩下的就是坚定不屈以及对那些行刑士兵的不屑，仿佛面对的都是一些微不足道的事情而已，根本就无关自己的生命。
    那行刑的士兵把那麻绳套在雷克的脖子之上，台下广场上的达杰百姓不由的发出喧哗之声，更有抽泣之声。
    所有人都只能成为旁观者，所有的人，包括行刑的士兵，台下的所有达杰百姓，以及那些阿卑罗士兵。没有人能够改变这命运的一步棋。
    雷克手脚被绑着，脸上布满了血迹，心脏正有节奏的跳动着，眼睛之中流露着坚决，勇敢的面对着那些行刑的士兵，就好象自己理所当然的走到这一步。
    在处决台上，四个彪悍的刽子手将绳索紧紧的套在雷克的脖子之上，然后将其吊在木柱子之上。
    所有站在周围的阿卑罗士兵齐声呐喊道：杀死他！杀死他！声浪一浪高过一浪，回荡在整个广场的上空。
    雷克，曾经是天火佣兵团的传奇佣兵，实力非同一般，更是一招杀死两万多阿卑罗士兵，无数的士兵都丧命在他的炎龙战戟之下，但是现在却被吊在木柱子之上，无力的晃来摇去。
    雷克的脸逐渐转变为青色，双眼开始凸出，充满了血丝，被绳子勒着的脖子也顿时血脉偾张，舌头也不由自主的伸了出来，恐怖异常。
    那些阿卑罗士兵看到如此情景，不由的高声欢呼起来，似乎如此残忍的镜头使他们体内那最凶残的兽性给激发出来，使的他们兴奋异常。
    那些士兵知道一切都只是刚刚开始，更加精彩的还后面，看到后面将会使他们更加的兴奋。
    然而随着时间的一秒一分过去，那吊在木柱上的雷克却始终没有哼过一声，眼神之中依旧透露的是打不倒的坚定不屈，众士兵只觉的眼前的雷克越来越不像是一个敌人，而是一个铮铮铁骨的热血男儿。
    跟他们一样有血有肉的战士，顿时，整个广场一片寂静，静的连众人的呼吸声也听的见。
    那些阿卑罗士兵，行刑官都心里暗暗的思索雷克还能支撑多久，还会痛苦多久。
    而周围的达杰百姓都不由的看的热泪盈眶，两眼包含着泪水看着台上的雷克，有的更是不忍心在看下去，心里更是伤心悲痛。
    那个行刑官冷冷的注视着雷克，似乎是在看一具尸体一般，接着转过头去看了看罗修将军，在罗修将军的示意之下，知道已经吊的时间够久了，连忙伸手把那吊着雷克的绳索给割断了。
    雷克直接从木柱上掉了下来，脸部狠狠的撞击在台上，鲜血从雷克的脸上流淌下来，周围顿时响起了欢呼之声，这些都是那些阿卑罗士兵的欢呼声，人类的嗜血本性暴露无疑，这样能使他们更加的兴奋。
    行刑官走到雷克的身边，看着流着鲜血的脸庞，阴声说道：雷克，舒服吧？如果要痛快的死，就跪起来，来吻一下我们罗修元帅的靴子，你就不会吃苦，还不快点来舔我们元帅的靴子！雷克缓缓的站了起来，挺直了腰板，冷冷的看着那罗修将军，猛的吐了一口水，吐在那罗修将军的身上，口中呸道：呸！罗修将军怒声喝道：把他抬上去！那些行刑官立刻把雷克给抬了过去，把雷克放在那行刑的木桌上面，用绳子把雷克的四肢和头部紧紧的捆在手摇转盘上面，随着那几个行刑官摇动那手摇转盘，绳子越勒越紧，雷克只觉的全身仿佛要被错开一般，自己可以清晰的听到那四肢筋骨错位的声音，那一份痛苦根本就不是常人所能忍受。
    台上所有的百姓都仿佛身同感受，就如同那酷刑是用在他们的身上一般，有的更是不忍心看下去，纷纷转过头去。
    雷克很想痛苦的叫喊出来，但是他却咬牙忍住了，他的心中时刻记的自己是达杰帝国的子民，绝对不能在外族人的面前露出半点屈服之色，体内流淌着的痛楚是那么的明显，但是相对于海伦的背叛，这一切都不算什么，心灵上的痛苦永远比肉体上的更加折磨人。
    行刑官看着痛苦之色的雷克，狰狞的笑道：很舒服吧，一边头脑清醒，一边可以尽情的享受这刑法！哈哈！雷克愤怒的注视着行刑官，丝毫没有屈服的意思，看到雷克如此的顽强，行刑官阴森的一笑，从一个火炉之中拿出烧红的铁条，那可是极高的温度，烫在身上，肯定是皮开肉绽，痛不欲生。
    那行刑官缓缓的把那烧红的铁条压在了雷克的身体之上，立刻发出了嘶嘶的声音以及那烧焦烤糊的肉的味道，那些百姓都已经转过头去看不下去，就连那些阿卑罗士兵也不忍心看了，有的士兵也转过头去。
    如此酷刑，雷克咬着牙，豆大的汗珠从额头上掉了下来，但是却依旧紧咬牙关，丝毫没有发出一点声音，一点都没有叫出声来。
    这时候，不知道是那一个百姓在广场唱了烈火军团的战歌，这战歌几乎每一个住在烈山关的百姓都会歌唱，声音是那么的豪迈悲壮，透露着男子汉的铮铮铁骨和热胆忠魂。
    结果唱的人越来越多，所有的百姓都开始高声唱起了这一首热血战歌。
    英勇的士兵站了起来，他们的热血在沸腾，那是他们来自内心的赤诚！他们用自己的血和肉铸就了保卫祖国的城墙！英勇的战士们发出了震天的怒吼，战火在他们身边熊熊燃烧，却丝毫不能阻挡他们坚定的脚步！战士们冒着敌人的炮火，在刀阵剑雨之中前行，即使是粉身碎骨，也在所不惜，流干身上每一滴的血和汗，只为保护他们热爱的家园和土地！高昂而悲怆的歌声传递着每个达杰帝国百姓的热血，他们在敌人的铁蹄之下也不会屈服，歌声回荡在广场，久久不能散去。
    就算是阿卑罗士兵和那些将领看到如此情况，不由的暗自心惊，如果每一个达杰帝国的军民都是如此，那么达杰帝国将是不可战胜的。
    那嘹亮的军歌声传到了雷克的耳朵之中，更使雷克不屈服那些行刑官的淫威之下。
    那些阿卑罗士兵立刻命令那些百姓停止唱，但是却一点办法也没有，所有的百姓是那么的义无返顾，等到歌声散去，才平静下来。
    行刑官阴森的看着一脸痛苦的雷克，说道：还是快点认错吧，这样你能早点解脱，快点认错吧！雷克只是不屈的看着那个行刑官，不发一言。
    看到雷克如此表情，行刑官不由的阴沉一笑，把木桌上的各种行刑的刀具拿了过来，现在就已经是最后一步，那就是挖肠破肚了，这一刀下去，恐怕雷克肯定就一命呜呼了。
    那行刑官对雷克说道：你只要说一声-饶了我吧-，那我们就给你一个痛快，不会让你有丝毫的痛苦！雷克的眼睛看了看那行刑管以及那坐在上面的罗修将军，示意自己有话要讲，那行刑管立刻示意大家安静下来，大声的兴奋喊道：雷克有话要讲！无论是那些达杰帝国的百姓，还是那些阿卑罗的士兵，立刻安静下来，等待着雷克开口说话。
    雷克深深的吸了一口气，缓缓的扫视过广场上的所有人，那些流着泪水的百姓，那些一脸兴奋的阿卑罗士兵，以及脸上充满了残忍之色的行刑官，然后忍住身体上的剧烈疼痛，大声的奋力喊道：战斗吧！不屈的达杰子民！雷克的喊声响荡在整个广场的上空，传到了烈山关的每一个角落，每一个广场上的人都可以清晰的听到雷克的呐喊声。
    雷克的母亲听到了，阿卑罗的士兵听到了，达杰的百姓听到了，那些被囚禁的烈火士兵听到了。这呐喊声仿佛插上了风的翅膀，飞到了达杰帝国的每一个角落，传到了每一个达杰热血的男儿的心中。
    伊丽沙在牢房之中听到儿子的呼喊声，不由的热泪盈眶，口中自语道：好儿子，你果然没有给我们丢脸，不愧为我们雷家的子孙！那些阿卑罗士兵从来没有见到过如此英勇的战士，在酷刑之下，依旧如此的坚贞不屈，有些士兵再也不忍心看下去了，纷纷转过头去。
    看到如此情景，那行刑官不由的生气的很，生出了被帮在桌上，满脸痛苦之色雷克打败的感觉，不由的面露凶残之色，猛的举起手中的长刀，就要把雷克开膛破肚。
    所有的百姓都充满了泪水，他们知道，如果这一刀下去，雷克一定没有命了，而一切即将结束。
    就在这个时候，只听到一声断喝之声，你先去死吧！紧接着一道金色的光芒洒向台上，立刻，那些行刑官只觉的脖子一凉，头颅掉在地上，一命呜呼了。
    那些百姓一见如此情况，顿时欢呼起来，[]还没有等所有人反应过来，又见到几道金光一闪，那些捆绑着雷克的绳索立刻断裂开来，而在广场四周也现出许多人影杀向那些阿卑罗士兵。
    只见金光一闪而隐，在台上出现了一道人影，只见其身披战甲，威武不凡，当真是让人望而生畏，众人定睛一看，正是雷克的父亲，雷诺将军。
    那些百姓一见原来是雷诺将军，都立刻欢呼起来，大声喊道：雷诺将军！雷诺将军！这时候，不知道谁喊了一声道：我们冲上去跟这些狗贼拼了，为我们国家出一点力！顿时，场面一片混乱，那些手无寸铁的百姓都纷纷冲向那些阿卑罗士兵，用拳头，牙齿跟那些阿卑罗士兵混战成一团。
    雷克努力的挣扎起来，看着自己的父亲雷诺，呻吟道：父亲！雷诺一把扶住自己的儿子，看了看自己的儿子，朝他点了点头，沉声说道：你做的很不错，没有给我们雷家丢脸！雷克悲痛的说道：但是我没有守住烈山关，我对不起所有的百姓！雷诺拍了拍自己儿子的肩膀，说道：这不是你错的，敌人有备而来，就算爹在，恐怕也要上当！我们父子冲出去！雷克点了点头，靠在自己父亲的身边，冷冷的注视周围的阿卑罗士兵，而坐在上面的罗修将军脸色一沉，大声说道：果然不愧为达杰帝国的第一战神，居然只身独闯，当真的胆色过人！不过，今天恐怕你要把命留在这里了！雷诺冷冷的注视着那罗修将军，说道：那就要看你的本事了！说完之后，手中单剑一挥，一道黄金色的斗气立刻破空而去，直斩向那高高在上的罗修将军，那罗修将军也不是庸手，虽然不是雷诺的对手，但也是身手了得，凌空一跃，飞身后退，口中大喝一声道：都给我上，杀了雷诺！那些士兵立刻都一涌而长，手持长矛直朝雷诺和雷克冲来，喊杀之声冲天，当真是声势惊人。
    雷诺身为六大黄金斗士之一，实力当然是非同小可，只见雷诺一手抱住自己的儿子雷克，一边手持长剑，挥杀不已。
    每挥一剑，一道冲天剑气便朝周围的阿卑罗士兵激射而去，那些士兵根本就不是敌手，纷纷毙命在雷诺的剑气之下，成千上万的士兵居然一时间对雷诺无可奈何。
    雷诺一边扶着雷克，一边朝外面冲去，简直是所向披靡，那些士兵根本就无法及身，只看罗修将军以及其他几位将军色变，想不到这战神雷诺将军居然有如此神威，当真是让人惊叹。
    罗修将军知道绝对不能让雷诺闯出城去，一旦让雷诺出的城去，恐怕就无法把雷诺围困住，让其逃脱，那真的后患无穷，对自己征服整个达杰帝国恐怕是一个最大的障碍。
    罗修将军大声令喝道：给我杀，谁能杀了雷诺父子，就立刻荣升为副将军，给我杀！一听罗修将军的话，所有的士兵都纷纷悍不畏死的朝雷诺涌去，但是雷诺却没有丝毫的畏惧，他经历过多少战役，岂会有慌乱之意。
    这时候，那些百姓都已经被阿卑罗士兵杀的杀，伤的伤，其余都已经被阿卑罗士兵给控制住了，他们所能做的也只有这些了。
    雷诺冷静的分析眼前的形势，慢慢的朝一条小巷退去，小巷只能容纳三人面对自己，这样就容易应付的多，要知道雷诺对烈山关城内的地形了如指掌，早就给自己留了出城的路线。
    雷诺一边发出道道剑气，把那些士兵斩杀在剑下，一边朝城外退去。
    无数的阿卑罗士兵都死在了雷诺的剑下，沿途过来都是尸体，把整条大街都染着血红之色，可见这一场撕杀的惨烈。
    雷诺带着雷克已经慢慢的靠近了城门，虽然成千上万的阿卑罗士兵把他们两人围在中间，形成了一个包围圈，却也丝毫无法阻挡他的步伐，雷诺一步步的朝城门口移去，每走一步，便有数十位阿卑罗士兵斩杀于他的剑下，当真是勇不可挡。
    罗修将军等三位将军看到雷诺如此神威，当真是让人感叹不愧为黄金斗士的强大实力，罗修冷冷的说道：我绝对不能让他出了这烈山关！这时候，在旁边的黑鸦佣兵团的团长黑鸦皮艾卡冷声说道：元帅大人，就看我的吧！说完之后，立刻从背后抽出一支利箭，立刻凝聚起斗气，灌入了魔法利箭之中，瞄准了朝城门上移去的雷诺父子。





    第十二卷 第二章：海伦忏悔
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:47 本章字数:5358

        
    黑鸦皮艾卡轻轻一松捏着的弓弦，嗖的一声，利箭夹杂着银白色的光芒，以及燃烧着的火焰，朝雷诺射去，犹如流星闪电，只留下淡淡的箭影。
    虽然皮艾卡的箭术可以说是登峰造极，但是雷诺身为黄金斗士，却也不是如此容易对付。
    这时候，雷诺也感受到一道杀气迎面而来，多年的征战沙场，早就可以感觉到任何一丝杀气，就算在千军万马之中，也无法暗算到他，只见雷诺脸色一冷，单手一剑挥去，那银白的光芒的利箭立刻被金黄色斗气所摧毁。
    雷诺一见快要接近城门，出了城门，那么就容易逃脱了，知道已经不能在拖下去了，于是大喝一声道：烈血杀场！顿时千万的金黄色斗气冲天而起，周围的阿卑罗士兵和罗修将军等人只觉的眼前一亮，光芒大盛，只觉的雷诺散发着冲天的力量，仿佛一个小型的太阳，让人无法逼视。
    眼前只觉的金黄色一片，根本无法看清楚任何情况，只听到轰的一声巨响，顿时尘土弥散开来，数十丈之内，看不任何东西。
    等到光芒散尽，尘埃落土，已经失去了雷诺父子的身影，只留下了一个巨大的坑洞，以及无数的阿卑罗士兵死伤在雷诺的剑下。
    罗修将军大声怒喝道：都给我出城去追，绝对不能让他们给跑了！骑兵队出击！说完之后，立刻带领手下的将领，怒气冲冲的朝军营行去，看到罗修元帅如此生气的样子，所有的士兵都不敢出言打扰他。
    过了一会，骑兵士兵来报，大部分的军马都不能骑了，拉个不停，根本无法供人乘骑，听完之后，罗修将军却反而没有大怒，反而整个人冷静下来，冷声说道：果然不愧为雷诺将军，居然让我们的马匹无法行动，就无法追杀他们了么？沉思了一会，沉声说道：还有多少马匹可以使用？士兵立刻回答道：只有不到两百匹战马了！听到了那士兵的回答，罗修将军立刻命令道：召集步兵，以及所有骑兵，跟我一起追杀雷诺！他跑不了多远，他刚才那一战，斗气一定已经消耗了不少，我要让他喘不气来，根本没有时间休息！说完之后，立刻出了军营，亲自带着手中的二十万精兵追杀雷诺父子去了，一边命令等战马恢复过来，大军就马上跟随上来，跟他们汇合。
    只见，罗修将军亲自带领四十万大军浩浩荡荡的出了烈山关，其余的士兵则留守在烈山关。
    而此时，雷克和自己的父亲已经出了烈山关，朝会合的地方行去，虽然经过烈山关内一战，雷诺消耗的了大量的斗气，但是却依旧行动如常，丝毫看不疲惫之色，真不愧为六位黄金斗士之一。
    雷诺带着自己的儿子雷克来到十几里外的森林处，在森林之中正有八九万的烈火士兵等着雷诺的到来。
    一路上交谈，雷克才知道为何自己的父亲能在七日之内赶到了烈山关，救出了他，原来，当日雷诺带着一半的烈火士兵离开烈山关之后，一路上朝天京之城行去，日夜兼程，马不停蹄。
    雷诺在半路之中，越想越不对劲，他一离开，那阿卑罗士兵就攻打烈山关，仿佛是预谋好的一般，于是为了谨慎行事，他就委托在重木城内的天火佣兵打听天京之城和烈山关的消息。
    天火佣兵团都有自己传递消息的方式，神速异常，立刻把天京之城中大王子已死的消息告诉给了雷诺听，雷诺一听，立刻就知道大事不妙，立刻命令士兵回转烈山关，他心里明白，敌人费尽心思，要把他调离烈山关，肯定有什么阴谋，希望自己现在赶回去还来的及。
    而在半路途中，却碰到了来求救的小梦，心里更是心急如焚，知道烈山关落入了敌人之手，一切都已经成定局，凭借十万不到的兵力根本就无法与百万大军对抗，夺回烈山关唯一能做的就是救出雷克和自己的妻子，保住烈火军团的有生力量。
    雷诺一边观察烈山关里的情况，一边设法救出自己的儿子和妻子，两面同时进行。一边自己到广场去救雷克，吸引注意力，一边派人到牢房之中去救自己的妻子。
    这才有了刚才紧要关头，雷诺如天神一般冲进烈山关的广场上，去救雷克。
    雷克随着自己的父亲来到了森林之中，只见林中正整齐的聚集着剩下的那些烈火军团的士兵。
    那些军官士兵一见雷诺将军回来了，立刻迎了上来，恭敬的说道：将军，事情怎么样了？雷诺沉声说道：烈山关已破，我们立刻后撤，敌人应该过不了多久就会追过来的！其他人回来没有？军官立刻应道：还没有！这时候，只见从士兵的人群中冲出一个小女孩来，正是前往求救的小梦。
    小梦一个飞身，奔到了雷克的面前，欢声叫道：雷克，你没事了，你终于没事了，小梦太高兴了！雷克看到小梦也高兴的很，看到小梦没事，立刻摸了摸小梦的头，微笑着说道：小梦没事，我就放心了！这时候，雷诺神色一正，说道：他们也应该到了！果然，雷诺话音一落，只见林外传来一些骚动，几道人影从外面冲了进来，个个都是满身血污，身上的衣服更是破烂不堪。
    正是那些去救伊丽沙的烈火士兵，只见那些士兵满脸愧疚的带着一具尸体来到了雷诺的面前，跪倒在地上，痛声说道：将军，属下有负所托，等我们来到牢房里的时候，夫人已经自尽身亡！雷诺和雷克一见士兵身上的那具尸体，正是自己的妻子伊丽沙，不由的怒发冲冠，痛不欲生，一行伤心的热泪夺眶而出，雷克更是张口吐出一口鲜血，昏倒在地上。
    小梦一见伊丽沙的尸体，立刻大声哭泣，跑到伊丽沙的身边，抱着她的尸体不肯放手，要知道小梦跟伊丽沙日子已久，已经如同亲生母女一般，感情是何等的深厚，如今自己的母亲死去，怎么能让小梦不伤心欲绝呢？
    雷诺缓缓的走到自己妻子的面前，轻轻的抱起她的尸体，满眼的温柔之色，接着神色一正，大声命令道：全军起程，全力朝直贡城出发！众将领士兵立刻齐声轰应道：是！将军！这时候，雷克也幽幽的醒了过来，满脸悲痛的望着母亲的尸体，悲声说道：母亲！母亲！小梦也扑到雷克的怀中，两人相抱哭泣，雷诺拍了拍了雷克的肩膀，沉声说道：坚强起来，你的母亲已经死了，现在唯一能做的就是替你母亲报仇，把那些阿卑罗士兵赶出达杰帝国！雷克抹去眼角的泪水，脸上现出坚定之色，坚决的说道：父亲，我一定要替母亲报仇，让那些阿卑罗的畜生滚出我们的帝国！雷诺点了点头，立刻让人把雷克扶上马背，准备出发。
    雷诺其实内心的痛苦比之雷克更加的强烈，几十年的夫妻之情，当真是割舍不断，心中的那一份痛根本无法用语言所形容。
    雷诺一声令下，所有的士兵立刻列队出发，整个军队有序的朝目的地出发。
    本来雷诺以为那阿卑罗军队过不了多少时间应该就会从后面赶上来，但是出乎意料的是，三个时辰之后才隐约感受到地面的震动，有大批军队追了上来。
    这时候，只见一个骑兵从远处狂奔而来，不一会就来到众人的面前。
    雷克定睛一看，只见那骑在马上的是一位女子，正是出卖了雷克等人的海伦，身穿着黑色的武士服，看去也是英姿飒爽。
    眨眼之间，海伦就来到了雷克等人的面前，面脸的焦急之色。
    雷克和小梦更是一脸的愤怒，怒视着海伦，大声骂道：你还有脸到我们地方来，我要杀了你！小梦更是嘟着嘴巴，小嘴怒道：你是个大坏蛋，小梦永远都不要理你了！海伦满脸的大汗，一脸的焦急之色，急声说道：我知道，我已经得不到你们的原谅，但是我是来告诉你们一件很重要的事情，你们千万不要走左边的大道，罗修将军已经派飞鹰战队，在前面埋伏你们，拖延你们的时间，后面有四十万大军由罗修将军带领，来追杀各位！雷克怒声说道：我们再也不会相信你所说的话，你这个骗子！旁边的小梦也应声说道：不相信你，就是不相信你，大骗子！海伦急切的说道：我所说的都是真的，你们千万要相信我啊！雷克流着泪，大声说道：我的母亲都被你害死了，你这个贱人，我绝对不会相信你！你再不走，我要杀了你！海伦连忙说道：你们一定要相信我，请你们千万要相信我！其实海伦心中却是十分的清楚，要让雷克他们相信，是何等的困难，自己实在是伤害他们太深了。
    接着又说道：你们知道为什么阿卑罗军团的骑兵团到现在还没有追来，是因为我在他们的战马粮草中下了泻药，那些马根本无法乘骑，所以到现在还没有追上来！雷诺一听，的确如此，自己也正奇怪为何到现在那些阿卑罗的骑兵还没有追来，难道真的如海伦所言，是因为这个原因。
    但是雷克和小梦却无法忘记，正是由于海伦的下毒，使的整个烈山关被敌人轻而易举的攻破，无数的烈火士兵惨死在敌人的刀枪之下，如此血海深仇，怎么能够忘却。
    就算是海伦说的如何天花乱坠，雷克也不会相信她的话。
    海伦骑马来到了雷克的面前，看着雷克满脸的悲愤之色，心里暗暗的下了个决定，凄然的一笑道：我知道，我以前所做的一切是无法原谅的，但是请你相信，一定要相信我的话！雷克愤怒的看着眼前的海伦，大声说道：除非你自裁在我面前，不然的话，我是绝对不会相信你的话！听到雷克的话后，海伦包含着深情，望了雷克一眼，凄然的一笑道：只要你能相信我的话！我做什么都愿意！说音一落，闪电般的抽出长剑，一剑刺进了腹部要害，神色一片凄凉，从马上栽了下来，[]快的让人根本无法阻止。
    雷克不由的一楞，想不到海伦真的会这么做，一楞之后，立刻激动从马上下来，把海伦抱在怀中。
    这时候，鲜血已经把海伦的黑衣染的赤红一片，海伦吃力的睁开眼睛，望着眼前激动而焦急的雷克，凄然的笑着说道：雷克，你一定要相信我，我没有骗你！雷克看着脸色苍白一片的海伦，热泪再也控制不住，滴落下来，悲声说道：我相信，我全都相信，你不要动！海伦喘着气说道：我该死，是我害了夫人，只有死才能减轻我的罪孽！雷克急声说道：我已经原谅你了，已经原谅你了！海伦微微一笑，痛苦的脸上浮现着欢乐，说道：有一件事情我骗了你，你问我有没有爱过你，对你是不是真，现在我可以告诉你，这一切都是真的！说到这里，鲜血再也控制不住，从嘴角流了出来。
    顿了顿，海伦接着说道：雷克……，你是我……一生中最……爱的人，我对你……都是真心的，我爱你！雷克哭泣着，用手温柔的擦去海伦嘴角的鲜血，温柔的说道：海伦，我从来没有恨过你，我爱你，从来没有变！海伦的眼睛似乎变的朦胧一片，看着眼前的痛哭失声的雷克，迷离的说道：你知道么，这一……辈子，只有……跟你们在……一起的这……段时间，是……我最快乐的……时光，我永远……都不会望去！说完之后，海伦慢慢的伸出手，想要抚摩雷克的脸庞，但是她却再也做不到。海伦身体慢慢的软了下来，闭上了眼睛，生命的气息离开了她的身体。
    雷克痴痴的看着眼前香消玉陨的海伦，深情而悲伤的眼泪落了下来，滴在了泥土上，道不尽的悲凉和痛楚。
    海伦，这一个他一辈子深爱过的女子，却只能死在自己的怀中，这一份苦，伤的雷克是如此的深，如此的痛。
    这时候，雷诺缓缓的走到雷克的身边，拍了拍他的肩膀，说道：我们走吧！敌人快要追来了！雷克缓缓的吃力抱起海伦的尸体，柔声对海伦说道：无论你过去怎么样，你的死已经可以抵消一切了！雷诺对雷克说道：雷克，你相信她的话么？雷克擦去眼泪，神色变的坚定起来，说道：我相信她，无论如何，她都以死来证明了她的话！雷诺其实也已经相信了海伦的话，多年来，阅人无数，一个的眼睛最能反应他的心灵，谎言，真诚，爱，都能从一双眼睛透露出来。
    雷诺对雷克点了点头，然后大声宣布道：全军前进，朝右边的道路前进！所有的士兵都立刻整齐的列队，朝右边的路上行去，大家都知道，这是一场死和生的赛跑，如果被阿卑罗的大军追上，那么在空旷的平原上，十万不到的军队根本战胜不了四五十万的大军。
    雷诺将军一路上派侦察兵查探前方的情况，一方面派一个小队，沿途布置了许多的陷阱来阻止阿卑罗军团的脚步。
    而此时，阿卑罗军团攻破烈山关的消息已经传到了天京之城，知道烈火军团死伤大半。
    刚登上了达杰帝国王座的达阴这时候已经是慌乱异常，想不到自己成为达杰帝国帝王的时候，阿卑罗大军却已经攻破了烈山关。
    烈山关一破，那么整个达杰帝国将会陷入苦战之中，没有天险可依，如果有天险的话，那么也只有直贡之城，但是阿卑罗帝大军完全可以对直贡城围而不攻，绕过直贡城直取天京之城。
    达阴一脸慌乱焦急之色，在皇宫内走来走去，连声自语道：这可怎么办？这可怎么办？烈山关怎么会被攻破呢？接着大声怒喝道：右丞相来了没有，到底来了没有？下面的侍卫连忙回答道：禀告帝王，丞相大人还没有来！达阴怒声骂道：这个家伙，在搞什么，紧要关头，不知道死到那里去了！语气已经变的极其的暴躁和不耐烦了。
    接着又对侍卫大声说道：立刻再派人去催，把丞相给找来！





    第十二卷 第三章：皇宫之变
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:47 本章字数:5438

        
    下面的侍卫立刻惶恐的应道：是，帝王！说完，正要出去命令人去把人给叫来。
    就在这个时候，只听到皇宫大殿外传声过来，右丞相杰姆求见！一听到外面侍卫的声音，达阴顿时大喜，大声说道：快让右丞相进来！.不一会儿，只见从外面传一阵脚步快走之声，随之出现了右丞相杰姆那阴沉的让人望而生畏的脸庞。
    右丞相杰姆来到达阴的面前，施礼道：微臣叩见我王！达阴连忙说道：快快免礼，孤王真的是等的太心急了，现在发生大事了，右丞相你知道么？右丞相杰姆那一张阴森的脸丝毫没有表情，沉声说道：我已经知道了！不就是阿卑罗士兵攻破了烈山关么？有什么好担心的！达阴脸色一变，指着右丞相杰姆，怒声说道：有什么好担心的？你知道不知道，再这样下去，我们整个达杰帝国就要被阿卑罗帝国就并吞了！右丞相杰姆阴森的一笑，不屑的说道：帝王有什么好担心的，只不过攻破烈山关而已，我们不是还有狂风军团，青木军团，黑水军团，就算烈火军团死伤大半，难道还怕那些阿卑罗的士兵么？达阴顿时气的说不出话来，怒道：杰姆，你这是什么意思，居然敢如此对孤王说话！右丞相杰姆哈哈狂笑道：对你如此说话，又怎么样了，你这个王位还不是我帮你给坐上去，如果没有我，你只过不一个废物吧了！听到右丞相杰姆如此狂妄和忤逆的话后，达阴顿时气的说不出话来，满脸的怒气，大声骂道：你这个老匹夫，居然敢说大逆不道的话，我要杀了你！说完之后，立刻拔出宝剑，朝右丞相杰姆斩去。
    右丞相杰姆眼中闪过一道凌厉阴沉之色，身形一动，闪电般的把达阴的宝剑给震飞，单手捏住了达阴的喉咙，把他整个人给提了起来。
    达阴被右丞相杰姆捏住了喉咙，顿时透不过气来，脸色变的紫色，双手使劲的要扳开右丞相杰姆的手，但是却是丝毫没有作用，根本无济于事。
    右丞相杰姆单手一挥，达阴顿时整个人被丢了出去，狠狠的摔在了地上，幸亏达阴实力也是不弱，居然立刻跳了起来，大声怒道：你想谋反，来人啊！给我杀了右丞相！话音一落，从大殿外面冲进来了许多皇宫侍卫，一见侍卫都进来了，达阴大声怒道：给我杀了这个叛逆之徒！但是令人奇怪的是，那些皇宫侍卫根本就没有听达阴的话，一动不动，达阴一见如此情况，大惊的说道：你们这是干什么，都呆立着干什么，都给我杀了右丞相，快动手啊！右丞相杰姆在旁边阴沉的说道：愚蠢的家伙，你以为你真的有本事当上帝王么，只要我高兴，我随时可以让你当不成这个帝王，只要你乖乖的听话，或许我还会让你多做帝王几年，不然的话，我就立刻让你去见你的父亲和你的哥哥！说完之后，大声命令道：给我好好的看着我们的帝王，不可以怠慢了，知道么？所有的皇宫侍卫立刻齐声应道：是！大人！看到如此情况，达阴顿时脸色大变，想不到自己费劲心机得到这个王位，却丝毫没有权利，只不过是一个傀儡而已，不由的呆立在那里，根本连一句话也说不出来。
    自己恐怕就连一点自由也没有，被软禁在这皇宫里面，自己真的做了些什么，把整个帝国拱手送给外人，自己恐怕成了达杰帝国的罪人。
    看到一脸土色的达阴，右丞相杰姆哈哈狂笑，转身离开了皇宫的大殿，得意而嚣张的狂笑之声回荡在宫殿之内，是那么的刺耳，简直让达阴快要崩溃。
    而此时的烈火军团在雷诺将军的带领之下，朝直贡城急速行军而去，希望能甩掉后面紧跟着，追杀而来的阿卑罗军团。
    后面的阿卑罗军团却是越追越近，虽然烈火军团一路上布下了许多的陷阱迷雾来迷惑阿卑罗军团，却依旧甩不掉那越来越近的追兵，看来那阿卑罗军团的罗修将军也不是简单的人物。
    雷诺心里也明白，如果不能及早到达直贡之城，那么一旦那些骑兵都恢复过来，和罗修将军会合，那么整个烈火军团恐怕就岌岌可危了。
    整个烈火军团根本不是阿卑罗百万大军的对手，一旦在空旷地带跟他们交战，那么在阿卑罗百万军团的冲击之下，整个烈火军团就要覆灭了。
    四日之后，整个烈火军团在每日快速的行军之下，到达了重木之城，雷克望着眼前的城市，心里不由的感慨万千，当日第一次来这重木之城的时候，完全不同的感受，跟天星团长来的时候是何等的意气风发。而现在却如丧家之犬，当真是狼狈。
    这几日雷克努力驱毒，虽然没有完全把毒素给排出体内，但是却已经能够自行活动，如果让他舞刀弄剑却是无法做到。
    雷克心里暗叹：看来只有等到时间到，毒性自行散去，想到这里，心里也不由的唏嘘不已。
    在半路之中，雷诺父子把伊丽沙和海伦在隐秘的地方给安葬了，等到以后打退了阿卑罗军团再好好的把墓给迁移回来。
    雷诺和众烈火军团的士兵来到重木之城外，只见整个重木之城寂静一片，仿佛是一座死城，就连守城的士兵也不见一个。
    雷诺和雷克不由的面面相觑，不知道发生了什么事情，这时候，前去查探的侦察兵已经从重木之城之内侦察回来，雷诺一见，沉声问道：里面情况如何？侦察兵朗声报告道：报告将军，重木城内没有一兵一卒，只有一些百姓在城内！雷诺眼神一凝，命令道：部队进城！说完之后，整个烈火军团进入了重木之城，里面还有稀稀落落的一些百姓在街上行走，整个城市看上萧条的很，经过打听才知道事情的原因。
    原来那些本来驻守在这里的士兵和军官听到阿卑罗军团攻破了烈山关，正朝这里行来，顿时给吓的魂飞魄散，立刻弃城而逃，那些城里的百姓能逃走的都逃走了，只剩下一些老弱妇孺还留在这里。
    知道这个原因之后，雷诺不由的痛心不已，想不到自己的国家的士兵居然如此无用，还没有交战就已经丢盔弃甲，落荒而逃。
    雷诺将军本来还想联合这里的士兵在重木之城狠狠的阻击一下凶残的阿卑罗士兵，没想到会是这样的结局。
    雷诺将军命令所有的士兵将领先在这重木之城休息一下，雷诺将军沉思了片刻，算算那些追兵大约过半日之后就可以追到这里，此处也不可过于久留，于是休息了一段时间，等士兵恢复了一些体力，便继续赶路。
    只要过了一线通道，到达那直贡之城，跟黑水军团会合，便可以跟阿卑罗士兵有的一拼。
    休息完毕之后，雷诺将军等众烈火军团士兵继续赶路，朝直贡之城进发。
    六日后，雷诺将军等一行军团士兵终于风尘仆仆的赶到了一线通道的不远处，望着天险之地的一线通道，雷诺一声令下，准备朝通道内进发。
    这时候，后面的侦察兵慌忙来报，后方的追兵已经在十里之外，不消多少时间就可以追上了他们。
    雷诺脸色一正，大声命令道：所有士兵听令，全速前进！说完之后，所有的士兵浩荡的朝一线通道进发，但是大部队通过这一线通道却是速度缓慢，因为在通道之处最狭窄的地方只能并排让四个人通过。
    两边都是高耸陡峭的山峰，飞鸟难渡，通道两旁杂草丛生，天色也变的阴霾起来，劲风呼啸着吹过通道，卷起了黄沙，几乎让人睁不眼，越到里面，越是荒凉，寸草不生，只有岩石躺在那里。
    看到队伍如此缓慢，雷诺将军不由的心急如焚，如此速度，必定会被那阿卑罗军团所迎头赶上。
    这时候，雷诺将军似乎可以感受到地面的剧烈震动，知道不消片刻，那阿卑罗士兵必定达到一线通道，而这时候那真是大难临头了。
    雷诺心里不由的暗暗的下了一个决定，大声喝道：一队，二队跟我一起迎敌，其他人火速前进，通过一线通道！随着雷诺将军的一声令下，大约一千人队伍出了列队，这时候雷克走了过来，问自己的父亲道：父亲，你打算怎么办？雷诺将军微笑着望了望雷克，说道：你先带着大部队离开一线通道，火速赶往直贡之城！雷克问道：父亲，那你呢？雷诺沉声说道：为父就留在这里阻挡阿卑罗的军队，为你们拖延时间！雷克一听，顿时大惊，立刻急声说道：父亲，万万不可！雷诺看了看雷克，慈祥的一笑，说道：孩子，你已经长大成人了，以后领导烈火军团的重任就交到你的手上了！雷克还要说什么，立刻被雷诺所阻止，说道：孩子，现在情况危机，如果我不在这里拖延敌人的进攻，那么被他们通过一线通道，那么在空旷的荒野上，我们根本无法抵挡百万大军骑兵的冲击，到时候，我们烈火军团恐怕就全军覆没了！雷克听到自己父亲的话后，就知道自己的父亲已经决定用自己的生命来阻挡阿卑罗军团的追杀，为他们的逃生赢得时间。
    他更知道，自己的父亲一旦决定了事情，谁也无法阻止。想到此处，雷克再也控制不住自己的泪水，夺眶而出。
    雷诺将军拍了拍自己儿子的肩膀，说道：男儿流血不流泪，岂可轻易落泪，还不快振作起来！雷克擦去眼角的泪水，重重的点了点头，眼神也变的坚定了起来。
    雷诺将军欣赏的看着自己的儿子，点了点头，说道：这才是我们雷家的好男儿，战死沙场是一个战士的最光荣的归宿，你应该为为父高兴才是！雷克点了点头，坚定的说道：父亲保重，我一定会把敌人赶出我们的祖国，让他们知道我们达杰帝国的热血男儿是不可战胜的！雷诺将军重重的点了点头，沉声说道：去吧！雷克骑马转身而去，带领其他烈火士兵朝一线通道外行去，雷诺望着远去而不时回头的雷克眼中流出依依不舍的父子深情。
    要知道此去，恐怕是再也见不到自己儿子，其实雷诺的心中虽然悲伤却是坚定无比，知道自己多阻挡敌人一分钟，其他人就多一份活命的机会。
    雷诺将军望着昏暗的天空，心里暗念道：伊丽沙，你等着我，我很快就会跟你在一起了，我不会让你孤单一人走的，即使在地狱里，我也会陪着你！接着雷诺将军脸色一正，顿时变的意气风发，大声喝道：将士们，今天我们在这里要跟阿卑罗军团决一死战，你们害怕么？一千名将士齐声喝道：跟敌人死战到底，死战到底！那一股悲壮的烈血豪情之意，不言而明，每个人心里都清楚，这一次，所有都将埋骨于此，但是为了国家，为了自己的兄弟，即使粉身碎骨，他们也在所不惜。
    雷诺将军望着眼前这些烈火军团的热血男儿，每个人的脸上流露出的并不是恐惧，而是坚定和不屈，更有一种誓死不归的决心勇气。
    雷诺将军大喝道：好！你们每一个人都将是帝国的英雄，让我们为祖国而战，为自己所爱的人而战，拿起武器，战斗吧！听到雷诺将军激昂的话后，每一个士兵都觉得热血沸腾，强烈的战意在他们的身上燃烧着，狠不得立刻跟敌人大战一场。
    雷诺将军大喝一声道：列阵！随着雷诺将军的一声令下，所有的士兵立刻迅速的布成了一个阵势，静静的等待着敌人的到来。
    雷诺将军转头看了看通道，所有的烈火士兵都已经通过了一线通道，慢慢的消失在视野之中。
    雷诺将军等一千士兵都扼守在一线通道的最险要地段，也是最狭窄的地段，只有在这里才是一线通道之内最有利的地段。
    这时候，马蹄急驰的踏地之声，以及百万大军的跑步之声，众士兵都清晰的可以感受到那地面的震动。
    随着如雷鸣一般的震动之声越来越沉重，越来越响，众人都知道那阿卑罗军团马上就要出现在面前。
    雷诺将军和所有的将士冷冷的注视着眼前的通道，只见通道里慢慢的出现了狂奔而来的阿卑罗军团，越来越近，越来越近。
    那些骑兵一见关口陈列着一队士兵，顿时大惊，立刻一声令下，所有的队伍慢慢的缓慢下来，来到了雷诺将军的不远处。
    那带头的骑兵一见雷诺将军也只有一千来人，不由的轻蔑的一笑，要用一千人来阻挡百万大军无疑是寻死，然后定睛一看，原来带头的正是那雷诺将军，顿时变的一楞，然后连忙命令士兵去报告给罗修将军。
    两队人马对立着，没有人发出一声，只剩下那些战马嘶叫之声以及劲风呼啸而过的声响，两队的战旗迎风猎猎做响，只有两队人马的目光冷冷的对视着。
    这时候，阿卑罗人马队伍之中缓缓的分了开来，出现一条通道，在通道之中几匹骏马慢慢的走了出来，坐在马上的正是罗修将军以及其他两位将军，还有就是那黑鸦佣兵团的黑鸦皮艾卡。
    罗修将军骑马缓缓的走到大队的前面，嘴角浮现出一丝笑意，大声说道：想不到，在一线通道之内还能见到鼎鼎大名的烈火军团的将军雷诺将军！雷诺将军冷冷的说道：不必多言，要想通过一线通道，就要从我们尸体上踏过去！罗修将军哈哈大笑道：好，果然不愧为达杰帝国的战神，果然豪气盖云！让人佩服的很！雷诺将军冷冷的注视着眼前的罗修将军，大声说道：何必废话，要战便战！无须多说废话！罗修将军脸色一正，大声道：好，今日我就要看看号称战神的雷诺到底有何惊人能耐！手下的那些士兵中的弓箭手立刻站了出来，手搭弓箭正要射箭，却被在一旁的罗修将军伸手阻止。
    那些弓箭手一见罗修将军的手势，立刻迅速的收回弓箭，朝队伍的后方退去，而那些骑兵却骑着战马缓缓的出列，手持长矛准备第一轮进攻。
    罗修将军脸色一冷，大声命令道：给我杀！





    第十二卷 第四章：浴血奋战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:48 本章字数:5801

        
    随着罗修将军的一声令下，那些骑兵立刻身披重甲，手持长矛，风驰电掣的朝雷诺将军的千人方阵冲去，声势骇人。
    但是在烈火军团将士的脸上丝毫看不到一丝的惊慌，要知道烈火军团的将士都是精兵中的精兵，跟随雷诺将军多年，身经百战，可以说个个都是以一挡十的强将。
    在战场最重要的是绝对不能慌乱，一旦慌乱就会立刻丢到小命，只见所有的烈火士兵都神色一凝，全力把手中的战矛掷了出去。
    顿时近千把长矛如白虹贯日一般，呼啸着在空中滑过一道美妙的弧线，朝那些骑兵电射而来，那些骑兵顿时避闪不及，纷纷被射中，摔落马下。
    等到冲到烈火将士面前的时候，也就剩下不到十名骑兵了，烈火将士立刻一抽腰上的战刀，刀光一闪，如闪电横空，那些骑兵纷纷被斩落马下。只剩下那些战马嘶叫不已。
    罗修将军想不到会是如此结果，心里也暗暗震惊那些烈火将士的非凡手段，当真是让人不可小视。
    罗修将军一挥手，顿时全副武装的阿卑罗士兵手持战刀，长矛，朝烈火将领如潮水一般狂涌，真正的肉搏战即将展开。
    两队人马呼啸的冲击在一起，喊杀声，惨叫声，此起彼伏，更是刀光剑影，杀声冲天，惨烈至极。
    每十个烈火士兵为一队，跟那些敌人激烈的战成一团，每一个人都睁着血红的双眼，唯一的念头就是杀死面前的敌人，就算自己身死也要拉几个垫背的。
    而雷诺将军更是威不可挡，根本没有士兵可以及身，现在他并没有施展出全力，只是拼力的杀死对方，拖延时间。
    经过一个时辰的战斗，烈火将士也几乎死伤殆尽，而敌人更是死伤无数，几乎通道内的每一处都被染成了鲜血，黄色的尘土和岩石都被浸成了红色，令人心悸。
    罗修将军也想不到这区区一千士兵居然能阻挡他们这么长的时间，更让自己损失了六千多的精兵。
    那些阿卑罗士兵迅速的搬走了挡在路上的尸体，重新派出了六千士兵，而雷诺将军也只剩下了十几个烈火将士，而且都已经是身上伤痕累累。鲜血已经把士兵的身体都给浸湿了，已经分不清楚是敌人的还是自己的。
    但是每一个士兵的眼前依旧没有流露一丝的畏惧，只有致死不屈的勇气和决心，以及那一份赤胆忠心。
    罗修将军见到如此情况，也不禁暗自动容，如此浴血奋战，至死不屈的当真是世间罕有，心里敬佩的很。
    那六千士兵大喝一声，道：杀！杀！杀！三声喝声，当真是惊天动地。
    雷诺将军和所剩下的将士立刻紧握手中的兵器，冷冷的注视着如惊涛一般汹涌而来的敌人。
    雷诺将军等十几个将士和冲上来的士兵激烈的战成一团，那些本来就已经战至筋疲力尽虽然勇猛无比，但是却又如何是虎狼之威的阿卑罗士兵之敌，不一会边惨死在敌人的长矛利剑。
    到最后只剩下雷诺将军一人，可见这一场激战的惨烈程度了。
    雷诺将军望汹涌而来的敌人，却依旧没有丝毫的慌乱，冷静的分析着眼前的情况，现在敌人步步进逼，但是却无法跃雷池一步。
    雷诺将军这时候一个人站在通道的最狭窄的地段，整的地形成葫芦口状，而他就处于这瓶颈之口，这也是最有利的位置来对抗千军万马。
    罗修将军看着一人孤身奋战的雷诺将军，每一矛扫出出，必定有十几个士兵中矛身亡，当真是所向披靡，无人能挡。
    雷诺将军浑身金黄色的斗气笼罩全身，仿佛一个金甲天神，一个无法战胜的战神，整整六千精兵，居然没有一个人能越过雷诺将军的雷池一步，可以说根本没有逼近雷诺将军半步。
    这一场战斗进行了整整两个时辰，那六千士兵都被雷诺将军给斩杀在长矛之下，雷诺将军战矛已经被鲜血染成鲜红色，就连身上的铠甲都也变成了红色，仿佛从血池中出来一般。
    那些阿卑罗士兵不由的看的目瞪口呆，想不到一个人能够勇猛，真是不愧为战神。
    罗修将军虽然也敬佩这绝世猛将，但是却知道绝对要杀了眼前的雷诺将军，只有杀了眼前的雷诺将军才能大振军心。
    罗修将军眉头一紧，冷声喝道：骑兵队，给我冲！从列队之中立刻整齐的冲了出来，从头到尾，从人到马都包裹在厚重的战甲之中，这就是阿卑罗帝国鼎鼎有名的重骑兵，重骑兵绝对是两军交战的威力最巨大的部队，他们全身的铠甲绝对是防御力一流，更有极强的魔法防御。
    在这黑色的洪流冲击之下，恐怕没有任何一支军队信心十足的说不惧怕重骑兵，现在却用来对付一个人。
    五百重骑兵手持锐利的长矛踏着雷鸣之声，朝雷诺将军冲去，当真是雷霆万钧，势不可挡。
    雷诺将军虽然已经激战了半夜，消耗的大量的斗气，但是却丝毫没有退却之意，一抖手中的战矛，眼神凌厉的注视着如洪流冲击而来的重骑兵。
    眨眼之间，五百的重骑兵就到了雷诺将军的眼前，但是由于地形所限制，冲到雷诺将军面对他的却只有四名重骑兵而已。
    雷诺将军一运转全身的黄金斗气，顿时光芒大盛，几乎让人无法睁眼，只听到雷诺将军狂喝道：金蛇狂舞！手中血色战矛金芒大盛，道道金光仿佛是金色巨蛇，朝那五百重骑兵狂窜而去，那五百重骑兵直觉的胸口一凉，那金色巨蛇顿时透体而过。
    等到千道金蛇消失不见，那五百骑兵都纷纷从马上坠了下来，就连身上的魔法铠甲也无法抵挡雷诺将军的黄金斗气，赤红的鲜血从他们的胸口狂喷而出，洒落到地面之上。
    雷诺将军这时候也已经可以说是疲惫无比，身心都已经达到了极限，胸口更是剧烈的起伏不已，大口的喘着气，刚才那一招金蛇狂舞快要消耗光剩余的黄金斗气。
    雷诺将军这时候只觉的手中一轻，战矛顿时碎裂开来，掉落到地上，由于长时间的战斗加上黄金斗气的注入，使的战矛再也无法承受如此的剧烈撞击，立刻破碎。
    雷诺将军长叹一声道：老朋友，想不到你随我征战多年，现在却再也陪伴我一起战斗了！说完便把剩下的握在手中的战矛给丢在了地上。
    接着抽出了背后的战刀，持刀而立，冷冷的注视着眼前的千军万马。
    罗修将军暗思，这个雷诺将军也当真是难缠的很，居然花费如此大的力气，还不能解决他。现在看那雷诺将军气喘吁吁，汗水和血水已经湿透了整件铠甲，相必已经是强弩之末了。
    罗修将军大喝道：雷诺，我看你还能支持都久，步兵，给我杀！顿时立刻又有千名士兵出了行列，朝雷诺将军紧逼而去，这时候的雷诺将军，身上的金黄色斗气已经不如以前那么耀眼，已经变的暗淡无光。
    只见这一队士兵都是手持圆盾，一手持刀，看来是准备耗尽雷诺将军的所有力量，并将其杀死。
    雷诺将军丝毫没有畏惧的注视着那些举盾持刀的阿卑罗士兵，还没有等他们逼近，便闪电般的出刀，杀向那些士兵。
    虽然刀上没有了逼人的金芒，却是依旧凌厉无比，几乎刀刀取命，那些士兵纷纷的倒在雷诺将军的战刀之下，就连那些圆盾也根本无法抵挡，被战刀一分为二。
    倒在雷诺将军面前士兵的尸体也来越多，几乎掩盖了这片通道，那些士兵的尸体垒了上去，几乎形成了一个小山丘。
    而雷诺将军也是身心俱疲，已经不如以前的灵活，顿时被那些士兵的长刀砍中，但是要害部分都被身上的铠甲所抵挡住，身体的其他地方却是伤痕累累。
    雷诺将军边战边退，踏着成堆的尸体之上，身边的那些阿卑罗士兵纷纷倒下，所有的尸体累积成一座小山，已经把这个狭窄通道给堵塞住了。
    雷诺站在士兵的尸体之上，鲜血顺着战刀，点点滴滴的滴落到尸体之上，身体上的鲜血更是流个不止，所有的伤口只要一动，就立刻鲜血狂涌。
    等到雷诺将军把所有的士兵都杀戮干净的时候，那些阿卑罗士兵的尸体已经布满了整个通道。
    雷诺将军握刀的手轻抖不已，几乎连刀也握不住了，而体内的斗气已经完全消耗，只剩下不屈的战意支撑着他不要倒下去，血污满面，看上悲壮无比，整个更像是一个不倒的战神，仿佛无论怎么攻击，却都无法打倒他。
    雷诺双眼流露着熊熊燃烧的战意，依旧不屈的站在那里，让所有的阿卑罗士兵都动容不已。
    就算身为敌人，却也不得不佩服雷诺将军，一人之力阻挡百万大军，这一份勇气根本不是常人所有。
    这时候，罗修将军旁边的黑鸦皮艾卡立刻手搭利箭，嗖的一声，直朝雷诺将军狂奔而去，在空中只留下了呼啸刺耳的声音，当真是厉害非凡。
    雷诺将军勉强的抬刀去搁挡，但是乏力疲惫的他又怎么能做到的，顿时落空，那一箭狠狠的射在了他的大腿上。
    雷诺将军只觉的一阵巨痛，几乎承受不住，差点从尸体上滚落下来，摇摆了几下，才勉强的站稳住。
    利箭斜插在雷诺将军的大腿之上，鲜血更是流个不停，如果换了别人，恐怕早就支撑不下去。
    黑鸦皮艾卡一见自己的一箭居然没有取让他倒下来，眼神更是变的狠毒无比，手指一捏，立刻又抽一支利箭，一箭射向雷诺将军的另一条大腿。[]
    血光飞溅，另一条大腿上又被一箭射中，雷诺将军立刻拿起旁边尸体边的长矛，支撑住自己的身体。
    看到雷诺将军如此完全不屈，黑鸦皮艾卡脸色大变，顿时只觉的颜面大失，两箭都没有使他倒下，就要再射出第三箭，却被旁边的罗修将军所阻止。
    罗修将军长叹一声道：此人当真一代英雄，世上真是少有人能及！所有的士兵都不禁佩服眼前这位敌人的战意和勇气，面对如此大军，以一人之力能支撑到现在，简直是一个奇迹。
    这时候天色渐亮，道道霞光照射在一线通道之内，更使的赤红一片，使的一线通道之内更充满了莫名的萧瑟悲壮之意。
    朝霞照映在雷诺将军的身上，把他的影子拉的长长的，一阵强风吹过，使的血珠夹杂着尘土飞扬起来，显的凄厉灿烂。
    罗修将军望着映在朝霞中的雷诺，不由的脱下了戴在头上的头盔，以表示对这一位忠肝义胆盖世英雄的尊敬。
    所有的阿卑罗士兵也不由的敬佩的望着眼前屹立不倒的雷诺将军。
    这时候，只见罗修将军脸色一凝，双眼透露出萧杀之意，大喝一声道：骑兵队，给我杀！顿时，百人的骑兵队立刻朝已经身受重伤的雷诺将军冲去，势必把他斩杀在利刃之下。
    雷诺将军淡淡的望了一眼狂奔而来的阿卑罗骑兵，抬头看了看缓缓升起，充满了生机的朝阳，嘴角不由的浮现起淡淡的笑意。
    自己整整阻挡了阿卑罗军团一个晚上，雷克和其他的烈火军团已经有足够的时间到直贡之城了，而自己也只能做到了这里了。
    望着天空，雷诺的眼中仿佛出现了自己妻子伊丽沙的身影，正在微笑的望着自己，双眼之中充满了柔情蜜意，张着双臂正要拥抱自己。
    雷诺将军轻声自语道：伊丽沙，我很快就会来见你了，你等着我！说完，缓缓的低下头来，朝疾奔而来的骑兵望去，眼中顿时变的凌厉无比，面目变的愤怒异常，大喝道：末日狂潮！随着大喝声起，雷诺将军双手擎天，浑身金光大盛，爆发出夺目的光芒，仿佛是一个金色太阳正在照耀大地。
    强大的气势如狂风一般呼啸着喷涌而出，仿佛龙卷风席卷大地，冲天而起。
    雷诺将军整个人慢慢的升了起来，就如同一颗徐徐上升的恒星。
    那些士兵的尸体更是被狂风卷的在空中飞舞，这一副情景看的士兵惊悸不已，不知道到底发生了什么事情。
    而罗修将军一见如此情况，不由的脸色大变，狂声喝道：快退，快退！说完之后，便率先转头急奔而去。
    众位将领和那些士兵虽然不知道发生了什么事情，但是却知道一定不是什么好事情，能让罗修将军脸色大变的恐怕不是一般的事情。
    顿时，所有的士兵都转身后退而去，而那些急奔冲向雷诺将军的士兵却已经没有时间再转头而逃，只能硬着头皮继续冲向雷诺将军。
    雷诺将军微微一笑，仿佛那是一种解脱的笑意，轻喝一声道：暴！顿时巨大的爆炸声起，强大的能量从雷诺将军的身体内破体内出，狂暴的力量汹涌而起，似乎要把周围的一切都给摧毁。
    周围的山壁都碎裂开来，巨大的岩石从两旁的山峰上滚落下来，轰隆的响声震耳欲聋，那些冲击来而骑兵还没有来得及反应过来，呼唤出声，就灰飞湮灭，连一根骨头都没有剩下。
    巨大的爆炸使的整条一线通道狼籍一片，漫天的尘土使的百丈之内看不到任何的东西，剩下的只有黄沙尘土。
    而这时候，罗修将军等人都已经停止了移动，如此威力无穷的爆炸也给阿卑罗士兵造成了不少的麻烦，死伤倒还小，就是被弄的灰头土脸。
    能到漫天的尘埃散去，周围的情况才稍微有点看的清楚。
    罗修将军旁边的紧那将军依旧是满脸的惊容，说道：元帅，这到底是什么事，怎么有如此强大力量的爆发？罗修将军沉声说道：我也只是听说过而已，这是每一个黄金斗士都具有的能力，就是燃烧自己的生命和躯体，把斗气压缩到身体内的一点，然后爆炸开来，那样的话，力量成十倍以上增长！造成的破坏比魔法复合禁咒还要强上一份！听到罗修将军的话后，众人这才明白原因。
    罗修将军说道：不过，这个过程是非常痛苦，根本不是常人所能忍耐，那压缩能量的痛苦简直不能用语言来形容，所有根本就没有一个黄金斗士使用过，所有没有人见过这一招的施展，要不是我见机的早，恐怕都要丧命在爆炸之中了！





    第十二卷 第五章：天火援兵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:48 本章字数:5355

        
    众人也不由的出了一身冷汗，经过罗修将军这么一说，就知道刚才有多么的惊险了，要是当时没有人看出这一招，恐怕罗修将军等一干等人都要陪着雷诺将军归天了。
    罗修将军沉声说道：我们到前面去看看，通道到底怎么样了！于是，众位将领和士兵便跟随着罗修将军朝通道里面行去，越到里面越是难以行走，大小不一的岩石横在通道之中，几乎把通道给填满了，就连马匹都无法通过了。
    罗修将军等人只能跳下战马，艰难前进，在前进几丈之后，再也无法前进，整条通道已经被大大小小的石块所堵塞，根本不能通过，不时还有褐色的岩石从两壁上滑落下来，倒也是惊险的很。
    要是砸在了身上，恐怕就要粉身碎骨，有死无生。
    看到如此情况，罗修将军等人只能退了出来，那葫芦口已经完全给炸塌了，一片狼籍，再也无法通过。
    罗修将军望着眼前根本再通过的一线通道，知道再也无法追上那剩余的那些烈火士兵，阴沉着说道：想不到雷诺在临死之前还来这一手，所有士兵听令，给我清理出一条路来！顿时所有的士兵开始忙碌的清理眼前的障碍，不过如此情况恐怕要清理两三天才能清理出一条道路来，让部队通过。
    而此时的雷克等人正迅速的朝直贡之城进发，正当雷诺将军痛苦的施展出自爆的一招，雷克仿佛也感受到了一般，那巨大的震荡声响清晰的传到了众人的耳中。
    雷克可以完全感受到自己的父亲的生命气息在爆炸之后，完全的消失在天地之间，不由的泪水流了下来，脸上现出痛苦而坚定的神色，说道：父亲，这是我最后一次流泪，我一定会把敌人驱逐出我们祖国！小梦在雷克的身边，轻声的说道：雷克哥哥，我们走吧！雷克擦去眼角的泪水，看了看可爱而乖巧的小梦，说道：小梦，走！烈火军团剩余的士兵在雷克和众将领的带领之下，朝直贡之城行军而去，几日之后，烈火军团终于到了直贡之城。
    青色巨石垒成的城墙显的深沉厚重，雷克等烈火士兵看着眼前巨城，不由的长吐一口气，经过了千里跋涉，终于赶到了直贡之城。
    九万的烈火士兵来到直贡之城外，只听到城墙上的黑水军团守城士兵大喝道：你们是什么军团？雷克在城墙下大声应道：我们是烈火军团的士兵，烈山关已经被阿卑罗帝国攻破，几日就可以攻打到这里了！让我们进去！听到雷克的话后，那问话的黑水士兵不由的大惊，连忙说道：这事情，我得通知我们的将军！请稍等！雷克等众烈火士兵只能呆在城市外，等候里面的消息，不一会儿，只见到城墙头上出现了一个一脸阴沉的将军，只见那将军脸型消瘦，双目透露着阴森之色，冷声说道：各位，你们能不能证明你们就是烈火军团！雷克一听，大声说道：我们就是烈火军团，烈火将帅令在此！说完，便从怀中取出了烈火将帅令，托于双手之上。
    那名阴沉的黑水将军冷冷的看了看那托在雷克手中的烈火将帅令，大声说道：你们说烈山关已破，说不定，你们就是阿卑罗军团假冒的，我们绝对不会让你们进城的！雷克不由的大怒，大声说道：烈火将帅令在此，还不能证明我们就是烈火军团么？那黑水将军站在城墙头上，望着城墙外的烈火军团，说道：烈山关已经被攻破，说不定那烈火将帅令早就落入了你们的手中！岂能作为凭证！看到那黑水将军不肯放自己进去，看来这个黑水将军是存心不让大部队进城，雷克大声说道：黑水将军，你到底什么意思？黑水将军站在城墙上，迎风而立，劲风吹着那披风猎猎作响，只见其阴沉的大声说道：哈哈，我是不会让你们进来，我绝对不会把危险带到城里来！看到如此情况，雷克禁怒气冲天，想不到自己父亲牺牲了生命，自己辛苦的来到这里，会是这样一个结果。
    雷克拼命的告诉自己，自己决不能乱，一定要冷静下来，处理好眼前的一切，不然的话，自己父亲真的是白白牺牲了。
    其实黑水将军为何不让烈火军团进城，完全是私心作祟，在四大军团之中地位最高的就是烈火军团了，也最受帝王的器重，而其他军团一直被烈火军团压在下面，而现在正是除去烈火军团的好时机，所以黑水将军才不让雷克等人进城。
    雷克知道那黑水将军是一心不让他们进城了，现在唯一的办法就是绕道而行，如果到时候阿卑罗军团一赶到，那么自己根本无法与之对抗，况且自己还没有复原，根本不能战斗。
    旁边的烈火将领问雷克道道：将军，现在该怎么办？雷克沉思了一会道：现在恐怕这黑水将军是存心刁难我们了，不会让我们进去，我们只能改道而行了！烈火将领问道：那我们准备到那里？雷克沉声说道：看来，我们只能绕道而行了，我们先到天火佣兵团的驻地，那里有我的朋友，我们先到那里，再行商议！烈火将领等人都是以雷克马首为瞻，自然听他的意见，于是雷克等人狠狠的朝站在城墙头上的黑水将军瞪了一眼，大声命令道：我们走！绕道而行！众烈火将领士兵立刻齐声应道：是，将军！声音嘹亮，中气十足，虽然经过了长途跋涉，但是却丝毫没有消磨他们的斗志，依旧那么的战意高昂。
    众人立刻整齐的离开了直贡城，绕过了直贡城，虽然要多行几日的路程，但是却也只能如此了。
    几日之后，众人来到一处山地，雷克见到天色已晚，便命令大军在此安营扎寨，休息一夜再行前进。
    正当雷克正在营地之中努力驱除体内的毒素，只要在经过十日，那么体内的毒素将会消失，就可以恢复自己的力量了，这时候，守夜巡逻的士兵来禀报，说外面有人求见，雷克心里疑惑，不知道会是谁找自己。
    雷克大声说道：是什么人？士兵应声道：是天火佣兵团的佣兵！听到士兵的话，雷克不由的大喜，连忙说道：快请他们进来，快！说完之后，雷克便到军营之中会见天火佣兵，来到军营之中，只见有十几位天火佣兵正等在那里，雷克定睛一看，正是烈影部的烈影二队和三队的佣兵。
    带头就则是二队和三队的队长沃特和达利，一见到雷克到来，连忙施礼道：参见雷克将军！雷克连忙说道：各位兄弟不必如此客气，都是自家兄弟，你们怎么找到我们的！沃特应道：我们听到消息，知道阿卑罗军团进攻烈山关，于是经过讨论，卡尔部长命令我们来相助雷克将军！但是没有想到，到了烈山关，已经被阿卑罗士兵占领，于是沿途我们跟踪下来，终于找到你们了！雷克长叹一声道：我们中了敌人的诡计，我现在根本无法施展一丝力量，本来我们正想赶到天火驻地！沃特说道：雷克将军不必了，我们的大部分兄弟都赶到天京之城去了，去帮助宁玛小姐去了！而且根据传来的消息，安多部长，亚森部长现在都在天京城内！听到沃特所言，雷克说道：那老大呢？他到了么？沃特连忙摇了摇头道：团长倒没有到，听安多部长说，好象团长还在索南帝国办事呢？接着顿了顿，说道：卡尔部长让我们传令给雷克将军，希望将军到天京之城与他们会合！雷克一听，沉声说道：好，我们就到天京之城，有了安多，亚森相助，我们一定能把那该死的阿卑罗军团给赶出了我们的祖国！这时候，沃特从背后拿出一件武器来，那件武器用长形木盒装着，外面还用黑色的麻布包裹着，说道：雷克将军，这是你的炎龙战戟！我们当日潜入了烈山关，虽然没有找到你们，却找到这个，于是我们就把它偷了回来！雷克伸手接过那个黑色的长形木盒，缓缓的打开那木盒，一见里面静静的躺着的正是自己的心爱兵器炎龙战戟，不由的满脸激动，伸手缓缓的抚摩着炎龙战戟。
    雷克感激的看了众天火佣兵一眼，说道：多谢了，多谢各位了！沃特等人连忙应道：雷克将军太客气了，这都是我们应该做的！众人和雷克不由的相视一笑，那种兄弟般的情谊流淌在他们的血液之中，无法抹去。
    众天火佣兵便在军营之中安顿下来，明日一早便起程一起前往天京之城，和天火佣兵团会合。
    而此时，黑水军团在直贡之城内艰苦的抵挡着阿卑罗百万大军的进攻，此时的直贡之城可以说是岌岌可危，面对凶狠勇猛的阿卑罗士兵，那些黑水士兵根本不堪一击，更有许多的士兵当了逃兵。
    黑水将军更是慌乱不堪，怎么也没有想到居然有如此情况，本来以为那阿卑罗军团攻破烈山关必定是损兵折将，自己守城而战，一定能够打退那些阿卑罗军团，到时候，肯定可以得到帝王的赏识，成为势力第一的军团，却没想到敌人居然来势如此凶猛，自己的军团根本无法抵挡。
    照这样情况下去，不出几日，恐怕整个直贡之城就要被敌人所攻破了。
    这时候，黑水将军不由的暗自后悔，如果当初自己让烈火军团进城，或许情况有所变化，那些敌人不会如此轻易得手。
    但是一切都为时已晚，几日之后，直贡之城被阿卑罗军团所攻破，黑水军团投降，黑水将军更是被敌人乱刀杀死。
    这时候，那些各郡的领主见到阿卑罗军团如此凶猛，投降的投降，被歼灭的歼灭，还有少数的则是集中兵力赶到天京之城来，希望能得到庇护。
    却不知道，现在整个天京之城已经被右丞相杰姆所控制了。
    八日之后，烈火军团终于赶到了天京之城，而安多等人早就在城门口等待了，一见雷克等人来到，都不由的激动万分，分开了这么久，众位兄弟又聚在了一起。[]
    雷克拍了拍安多和亚森的肩膀，激动的说道：好兄弟，我们又见面了！安多和亚森也不由的紧紧把手跟雷克握在一起，大声的说道：好兄弟，是并肩作战的时候了！雷克疑惑的问道：宁玛呢？她怎么没有来？安多冷声说道：她在帝国学院里面，现在学院内都已经没有人，你们的部队正好扎住在那里，一起商量对策！雷克点了点头，说道：好，就这么决定了！今天晚上，我们好好的喝上一杯！说完之后，三人并肩朝天京之城内行去，众烈火士兵立刻浩荡的跟随着进了天京之城，而守卫城门的士兵以及老百姓们都是满脸敬意的看着这些帝国的精英们。
    要知道，一直以来在全国军民心目之中，烈火军团是最受人尊敬的，没有他们在边关浴血奋战，那有帝国的安定，这一次烈山关失守，也完全不能怪他们，只要是现在达阳帝王实在是昏庸无能，不是他把雷诺将军招回来，烈山关也不会失守。
    所有所有人恨的不是烈火军团，而是那达阳帝王。
    雷克等人来到帝国学院的大门口，不由的感慨万千，当日在学院内学习仿佛是历历在目，等到再一次来到这里的时候，却是物事全非，唯一不变的就是他们兄弟之间的感情。
    亚森看到雷克一副沉思感慨的样子，拍了拍他的肩膀，说道：不要再想了，先进去吧，他们都在里面等着你呢！雷克点了点头，说道：恩！近十万的烈火士兵都也在空荡荡的帝国学院内安营扎寨，幸亏这帝国学院幅员辽阔，容纳下烈火士兵也绰绰有余。
    雷克随着安多和亚森来到了达秀琼斯居住的地方，这些日子来，达秀琼斯一直在这幽静的帝国学院的院子内修身养性，一边修炼宁玛传授给她的炼气之术，有时候，宁玛还陪她来聊聊，天倒也不是寂寞。
    这达秀琼斯居住的院落位于碧水清湖的旁边，都是天火佣兵们特意为其搭建起来，虽然不是富丽堂皇，但却是清幽雅致，别有一番风味。
    而达秀琼斯却也是对这里十分满意，对这里的一草一木都也喜欢的很，住在这里仿佛人间的烦恼都一扫而空。
    雷克，安多，亚森三人来到院落的大厅之内，只见大厅内正有三人等着他们的到来，定睛一看，正是宁玛，达秀琼斯公主，以及宁达斯。
    雷克进到里面连忙施礼道：末将拜见公主！达秀琼斯连忙淡雅的说道：我是你们的朋友，叫我公主实在太生疏了！宁玛在旁边也调皮的说道：好了，雷克，不要这么多礼了，快点起来！雷克这才站了起来，对宁达斯问好。
    旁边的宁玛笑着对雷克说道：想不到，这些日子不见，雷克你长高了不少啊！哈哈！雷克淡笑着说道：宁玛真是女大十八变，越变越漂亮了！虽然笑着在说话，但是雷克的眼睛依旧有着化不去的忧郁。
    宁达斯说道：好了，都不要闹了，都坐下说话，雷克，到底发生了什么事情？你给我们详细的说一遍！雷克坐了下来，慢慢的使自己平静下来，把所有的事情经过都仔细的讲了一便，讲到自己的父母和海伦死去的时候，眼中更是流露出骇人的杀机，那一副样子就连宁达斯看了也暗暗心惊。
    宁达斯听完以后，沉思了片刻，说道：照那罗修说，恐怕帝国内有人是内奸，这个人会是谁呢？宁玛说道：前几日，我想进皇宫看看情况，却被侍卫阻挡，恐怕皇宫内也发生了变化，幸亏我们见机的早，把公主给带到了我们地方来！达秀琼斯淡雅的一笑，说道：宁玛妹子，要不是你，我恐怕也过不上现在这么一段平静的日子，我真的要感谢你们！说话之间，举手投足，那一股皇族的气息却是依旧，高贵而幽雅。
    宁玛微笑着说道：我们是好姐妹么？当然要帮你了！宁达斯说道：公主殿下，你可是达杰帝国的王位继承人，我们绝对不会让你受一点伤，振兴帝国的大任都在你的肩膀上！





    第十二卷 第六章：帝国内奸
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:48 本章字数:5127

        
    达秀琼斯不由的眼前又闪现过自己父亲临终之际托付给自己的重任，脸上不由流露出坚定之色，轻咬樱嘴，沉声说道：我一定会完成父王的心愿！雷克说道：我们烈火军团一定全力支持公主！安多也冷声说道：公主放心便是，我们天火佣兵团都站在公主的一边！亚森也在旁边点了点头，表示同意安多的话。
    达秀琼斯感激的看着众人，说道：谢谢！谢谢大家了！在达秀琼斯先在这里谢过大家了！宁达斯微笑着看着达秀琼斯，说道：公主殿下，这都是我们应该做的！现在我们首先要做的就是找出那一个才是帝国的内奸！攘外必先安内，只有找出那个内奸，才能专心对付外敌！众人点了点头，都同意宁达斯的话，安多冷冷的说道：我晚上到皇宫一趟，看看到底发生了什么事情？众人之中就属安多的实力修为最高，已经达到了修真的元婴期，恐怕就人类之中而言，已经很难找到对手了。
    宁达斯看了看安多，现在安多的境界到底到达了什么地步，力量到底有多大，自己已经完全看不透了，唯一知道的就是安多已经达到了他们都没有达到的境界，面对他的时候，居然会泛起无力的感觉，这完全是自己心里一种微妙的感觉，用语言无法表达。
    宁达斯也十分放心安多，说道：安多，那你此去要小心点！安多点了点头，表示知道，这时候，雷克不由的问道：安多，你们是什么时候到这里的？老大呢？老大怎么没有跟你们一起回来！安多回答道：我们也在十几天前到达了这里了！安多接着把天星所要办的事情从头到尾说了一遍，众人这才知道天星老大已经找到自己的最爱梦月，心里都不由的想见见这传说之中天星朝思慕想的梦月到底有何惊人的魅力，让天星无法忘怀。
    亚森也不由的幽幽一叹，道：也不知道现在老大怎么样了？安多说道：老大有天火相助，我看没有人能伤的了，你们放心就是了！其实安多心里也不能确定，他也见到那魔族魔将的惊人力量，知道天星根本相战也只是半斤八两，并不是稳操胜算。
    不知道现在天星老大到底怎么样了？
    夜晚，凉风徐徐，本来皎洁的月亮也躲到了云层之中，整个夜空也变的漆黑一片，安多一个人悄悄的潜入了守卫森严的皇宫之中，不过根本就没有人能发现安多的踪迹，现在安多达到了元婴期，原本不能施展的法诀现在已经可以施展，实力更是深不可测。
    而宁达斯一干人等正在达秀琼斯院落的大厅之中焦急的等着安多的消息，时间一分一秒的过去，可是安多还没有回来。
    这时候，只见到大厅外黑影一闪，便看到有人走了进来，众人一看，正是焦急等待着的安多。
    只见安多依旧是满脸的冰冷之色，除此之外，根本没有其他表情，宁达斯连忙迎了上去，沉声问道：现在皇宫里的情况到底怎么样？安多冷冷的说道：现在皇宫里已经发生了巨变，那达阳已经成了一个傀儡，囚禁在皇宫之中，根本连自由的失去了！听到安多的话后，达秀琼斯连忙焦急的问道：二哥到底发生了什么事情？安多说道：现在整个皇宫已经控制在右丞相杰姆的手中了，达阳虽然费尽心思，却到头来落了空！宁达斯问道：到底发生了什么事情？安多，你说的仔细一点！安多冷声说道：我今夜悄悄的潜入皇宫之中，发现达阳一个人在皇宫之内大发雷霆，才现身相见，这才从他口中得知，原来这一切都是杰姆的阴谋！杰姆派人杀了大王子达阴之后，就帮助达阳夺得皇位，没想到，他暗地里控制了一切，现在达阳虽然做上了皇位，却是傀儡一个人，根本无法做主，只能听杰姆行事，一点权利都没有！而且听说，那阿卑罗军团也是他引进来的！雷克不由的眼睛寒芒一闪，沉声说道：看来，派人把我父亲引到天京之城来，跟阿卑罗勾结就是他了，但是他为什么要这么做呢？一旦阿卑罗帝国把达杰帝国占领，对他又有什么好处呢？宁达斯沉声说道：我们先不必想这么多，首先，我们要确定，到底有多少人被杰姆所控制，城中势力最大的就算是青木军团了，我们先把青木军团的青木将军引到这里来，看看他是不是那杰姆的人，如果他也是，那就糟了！等到确定了之后，我们再对付那杰姆，只要除掉了这个内奸，那么我们就可以专心对付阿卑罗的入侵了！众人听到宁达斯的话，都知道宁达斯句句在理，于是便在一起商量详细的步骤，经过商议，决定以达秀琼斯的名义，邀请青木军团的青木将军来到这里。
    众人商议之后，便准备布置一切，静等青木将军的到来。
    青木军团可以说是势力也非同一般，在威名上仅次于烈火军团，可以说每个青木士兵将领都是骁勇善战之辈，并非是浪得虚名，而那青木将军也是个极有原则，不苟言笑之人，在天京城中也具有一定的威望。
    次日清晨，众人就派宁玛到青木军团一趟，邀请青木将军到帝国学院一行，而那青木将军听到宁玛求见并传来公主有事相商，倒也是十分惊讶，于是便跟着宁玛一起到帝国学院一趟。
    跟随而去的还有一队青木士兵以及他的儿子格罗，要知道青木将军也不是什么愚蠢之辈，自然对天京之城内的形势了解的很，所以才置身事外，没有卷入两位王子争夺王位的争斗之中。
    青木将军和格罗随着宁玛来到了学院之中的公主的居住处，青木将军问宁玛，道：公主就一直住在这里么？宁玛也不敢对青木将军不敬，连忙回答道：是的，自从她的父亲死后，就一直住在这里！青木将军点了点头，对身后的士兵命令道：你们都留在外面！那些青木士兵立刻应道：是，将军！而格罗则是一路上都偷偷的看着宁玛，看来对宁玛是一往情深，只看的青木将军摇头不已，想不到自己戎马一生，生的儿子却是个多情种子。
    青木将军对儿子喝道：在胡思乱想什么，还不快跟我进去！听到父亲的话，格罗连忙惊慌失措的从注视宁玛的痴呆之中惊醒过来，连忙应声道：是，父亲！宁玛看到格罗如此模样，不由的感到好笑不已，青木将军和格罗在宁玛的带领之下，朝院落之中的大厅内行去。
    走到大厅的时候，青木将军不由的神色一凝，只见大厅首座上坐的正是达秀琼斯公主，宁达斯护国魔导师则坐在下首，依次还有几个年轻人，不由个个身上都流露出强大的气息，让人不可小视。
    青木将军和格罗连忙走进大厅之中，单膝跪地施礼道：末将青木带领犬子格罗参见公主殿下！达秀琼斯轻轻的摆了摆手，说道：两位快快请起，不必多礼！青木将军和格罗这才站了起来。
    青木将军沉声问道：不知道公主招末将前来有什么事情？达秀琼斯微微一笑道：青木将军不必紧张，我先介绍几个人给将军认识，这位是宁达斯护国魔导师，将军相必认识！青木将军哈哈一笑道：宁大师，我岂能不认识，大师，末将这里有理了！宁达斯淡笑着回礼道：青木将军客气了！达秀琼斯继续介绍道：这位就是雷克，也是新任的烈火军团的将军，雷诺将军的儿子！青木将军眼睛不由的一亮，大声说道：当真虎父无犬子，当真是一表人才，威武不凡，我这个儿子跟你相比，差远了！你父母可好！雷克眼睛闪现一抹痛苦的神色，沉声说道：父亲和母亲都已经死在了阿卑罗军团的手下，为国牺牲了！青木将军顿时大惊，要知道雷诺将军身为六大黄金斗士之一，实力可不是一般的高，就算千军万马也能来去自如，怎么可能被杀，却不知道，雷诺将军是为了阻挡大军，消耗光斗气，才牺牲的，如果一个人想要逃走，那些阿卑罗士兵根本无法阻挡。
    青木将军大声惊问道：到底发生了什么事情，你父母怎么会死的？雷克咬了咬牙，控制住自己的悲痛心情，把事情的经过告诉给了青木将军，听完之后，青木将军也不由的呆立在当场，脸色大变。
    达秀琼斯看到青木将军如此神情，说道：青木将军，不必伤心，雷诺将军为过捐躯，是每个达杰子民的榜样。青木将军长叹一声道：十几年前，见过雷诺将军一面，自叹不如，想要再能和其再次相会，把酒言欢，却是这个结果！达秀琼斯说道：青木将军，这几位是天火佣兵团的安多，亚森！这时候，青木将军根本就没心思听达秀琼斯的介绍，只是略微施礼了一下。
    青木将军定了定神，念头飞转，知道公主这一此把自己叫来，恐怕有什么事情，绝对不会如此简单。
    青木将军和格罗坐下来后，沉声问道：不知道公主叫末将来，有何事，还请明说！听到青木将军的问话，达秀琼斯不由的看了看宁达斯，宁达斯自然明白公主的意思，于是站起身来，说道：其实，我等叫青木将军来，是商量一件很重要的事情，不知道青木将军对我国的情况现在了解多少？青木将军听到宁达斯的话后，沉声说道：末将不明白宁大师此话是什么意思？还请明示！宁达斯说道：你觉的现在皇宫内的情况如此？是否有什么不妥？青木将军不由的陷入沉思，自己也几番想进皇宫，面见新帝王，却被皇宫内侍卫所阻拦，根本就无法见到帝王的面，心里也早有疑虑，于是疑声说道：说起来，倒也是奇怪，我好几次想进宫，跟帝王商量抵御阿卑罗军团的事情，却被侍卫所拦，根本无法进去！当真是奇怪的很。正当青木将军说话的时候，安多在一旁一直在施展法术，试探其有没有说谎，经过对话之后，发觉青木将军并没有说谎，于是安多对宁达斯点了点头。
    宁达斯见到了安多的示意，于是望着青木将军说道：我等相信将军的为人，其实所有的事情都由右丞相杰姆搞的鬼！青木将军大惊道：什么？于是雷克把所有的事情都告诉给了青木将军，青木将军听完所有的事情之后，不由的呆立在当场，想不到事情会是如此，如果当真如此，那么整个帝国就危在旦夕了。
    于是宁达斯把达卡雷斯帝王亲手写下的遗诏拿了出来，递到青木将军面前，那青木将军看了之后，更是脸色大变，过了好久，才反应过来，连忙跪倒在地，恭敬的说道：末将青木，参见女王陛下！达秀琼斯连忙说道：青木将军快快请起！青木将军这才恭敬的站了起来，宁达斯对青木将军说道：现在我们首先要对付的就是右丞相杰姆，只要先把他解决了，才能使帝国团结起来，一同对抗外敌！青木将军也不愧为军团的将军，片刻之中，便冷静下来，说道：我必定助女王殿下登上王位！不知道有什么地方可以效劳？宁达斯说道：将军现在一定要保存实力对付阿卑罗的军队，对付内奸的事情就交给我们便是了！你们青木军团和烈火军团可是帝国的支柱！青木将军望了雷克一眼，点了点头，沉声说道：宁大师放心，我青木军团三十万士兵一定保家卫国，一马当先！宁达斯看着青木将军，说道：有将军这一句话，我就放心了！经过仔细的商量之后，青木将军便回到自己的青木军营之中去了，积极的准备对抗来犯的阿卑罗敌军。
    而在大厅之中，众人便讨论如何对付那右丞相杰姆，宁达斯沉声说道：我看那杰姆做出如此大逆不道的事来，后面必定有人指使，恐怕还有其他阴谋，我们一定要活捉他，从他口中得知一切，才能一劳永逸的把帝国内的奸细全都找出来。安多冷声说道：这件事情就交给我好了，我一定把他悄无声息的带到这里来！亚森说道：我和安多一起去，万一出了什么事情也好照应！旁边的雷克长叹一声道：我的毒明天才能消失，我们明天晚上行动，到时候带回来，我也好助你们一臂之力！安多，雷克，亚森三人点了点头，旁边的宁玛说道：你们两个要小心，我和雷克在这里等你们！宁达斯和达秀琼斯公主也叮嘱安多和亚森要千万小心行事，切不可大意。
    而此时的右丞相杰姆正在自己的府邸之中，几个黑衣人正恭敬的跪在面前，说道：会长大人，今日，那青木将军到了帝国学院一趟，不知道什么事情？原来这右丞相杰姆正是杀手密会的会长，怪不得杰姆会要如此做，只听到杰姆阴沉的说道：你们听到了什么没有？那黑衣人连忙道：属下本想潜入，查看究竟，但是那地方被一群高手所保卫着，我们根本无法接近！杰姆疑声说道：高手护卫，居然连我们杀手密会的精英杀手都无法潜入，看来事情是不能拖了！今晚，你们就把皇宫中的达阳给我杀了，以绝后患！那几个黑衣人立刻应道：是，会长大人！说完之后，便悄无声息的退了出去。其实他们所说的守卫着的高手正是天火佣兵，要知道天火佣兵绝对个个是高手，每一个人出去都能独霸一方，整个帝国学院都被守卫的严严实实，就连一只苍蝇飞进去也立刻察觉的出来。
    就凭几个杀手密会的杀手怎么能潜的进去呢？
    次日，雷克身上的毒素已经完全消失了，那一种无力的感觉也立刻消失不见，不由的使雷克兴奋不已，三十天来，那中毒无力的感觉真是让人难受，现在那一股强大的力量又回到了自己的身边，真是太美妙了。
    雷克禁不住要仰天长啸，好好的发泄一下多日来的悲苦和郁闷。





    第十二卷 第七章：寒天魔将
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:48 本章字数:5277

        
    而雷克却也是因祸得福，等到毒素完全退去，雷克居然突破了现在的境界，离元婴期只差一步之遥，原来经过中毒之后，雷克每日都拼命运用灵气，虽然无法吸收灵气，却在毒素的重要之下，全身经脉在对抗毒素的过程之中，变的极其的强韧，使的能够容纳更多的灵气，从而使自己的实力达到了现在这个境界。
    如果要达到元婴期，那么恐怕不是那么简单了，修真的前几个境界完全是吸收灵气的过程，只要达到一定程度就可以达到，但是元婴期完全是一个坎了，只要心灵上的顿悟，才能突破，就算吸收了多少的灵气都没有用。
    而安多和亚森则也在房间内闭目养神，就等晚上行动，把那杰姆给抓回来，严刑拷问了。
    众人唯一不知道的就是在皇宫之内的达阳已经被杰姆暗自派人给杀了，可以说现在皇室的唯一血脉就只剩下了达秀琼斯了。
    等到夜幕降临，安多和亚森立刻便无声无息的潜入了丞相的府邸之中，虽然那杰姆身为杀手密会会长，身手了得，但是却远远还不是安多和亚森的对手。
    而此时，雷克等人在达秀琼斯的大厅之中，正焦急的等着安多和亚森的消息，不知道他们有没有把那个杰姆给抓住，带过来。
    这时候，天色已经阴沉下来，快要到夏季的日子，在今晚却反常的刮了寒风，呼啸着在院落之中打着圈，把地上的落叶吹的漫天飞舞。
    雷克这时候猛的站了起来，说道：他们回来了，还带着一个人，应该是成功了！话音刚落，只见大厅人影一闪而现，只见安多手提着一个人进了来，亚森紧跟其后，众人一看，那人正是右丞相杰姆。
    安多朝众人点了点头，把那杰姆丢在了地上，宁达斯沉声问道：没出什么事吧？亚森回答道：这家伙正在他的书房之中，还没有等他反应过来，就被我们制服带到这里来了！宁达斯沉声说道：把他弄醒，不过不要让他动弹！安多冷冷的点了点头，便手中一捏法诀，虚空打在右丞相杰姆的身上，那杰姆浑身一震，接着幽幽的醒了过来。
    等他完全看清楚自己的情况，不由的心里大惊，立刻大声质问道：你们到底是什么人？知道不知道我是谁？宁达斯淡然一笑道：杰姆丞相，好久不见，你看看上面坐着的是谁？右丞相杰姆本来看到宁达斯已经十分的震惊，现在随着宁达斯所指的方向望去，顿时更加吃惊，想不到眼前所坐的正是三公主达秀琼斯，等到镇定下来，不由的念头飞转。
    杰姆本来想要站起来，却发现全身无力，四肢根本无法动弹，更是吃惊，不知道在自己身上做了什么手脚。
    杰姆不由的惊声问道：你们到底对我干了什么？安多冷声说道：只是暂时让你无法行动！杰姆也不愧为一代奸雄，居然在片刻之间就镇定下来，淡笑着说道：不知道公主如此对待老臣，有何贵干？还请公主明示！达秀琼斯也镇定的很，丝毫不落下风，淡笑着说道：我倒要问问丞相大人，不知道为何和囚禁我的二哥，而且还把雷诺将军召回到天京之城，以至烈山关失守！越说下去，语气越见严厉，当真是有几分帝王之相，不由的看的那杰姆一楞，想不到自己一直忽视的三公主居然有如此能耐。
    在一旁的宁达斯等人也不由的看的点了点头，看来达秀琼斯这个皇位继承人是选对了，达杰帝国有希望了。
    杰姆冷冷一笑道：欲加之罪，何患无词，还请公主殿下拿出证据来！达秀琼斯淡淡的一笑道：你把我二哥囚禁在皇宫之中，我已经派人到皇宫之中，把二哥请来，看你还有何话可说！杰姆冷笑，心里暗道：幸亏我昨日晚上已经派人杀了他，我看你怎么找到那个愚蠢的家伙！口中却说道：既然如此，那么就请达阳帝王前来，让他来澄清我的清白！看到杰姆如此镇定的样子，众人都不由的泛起不妥的念头，这时候，只见杰克快步走了进来，对安多悄声说道：达阳已经死了！安多这才明白为何杰姆如此镇定了，于是示意杰克先行下去，接着对达秀琼斯冷声说道：公主殿下，你的二哥已经死了！听到安多的话，众人不由的大惊，特别是达秀琼斯更是大惊失色，眼中流露出痛苦之色，声色俱厉的质问道：你居然敢杀害我的二哥！杰姆阴沉的一笑道：公主殿下可不要乱说，这可以是一个大罪，没有证据可不要乱说，我可是堂堂的丞相！达秀琼斯不由的大怒，秀目怒视着杰姆，喝道：你，你……！几乎被气的说不出话来。
    这时候，安多冷冷的站了出来，对达秀琼斯说道：公主不必生气，我自有办法让他自己说出真话来！其实，安多自从达到了元婴期，天星所传授给他的摄魂之术，安多已经完全可以运用自如了，现在他要使用的正是摄魂之术，完全可以使杰姆不自觉的说出自己想要知道的一切。
    安多冷冷的走到杰姆的面前，眼中射冰冷如雪的寒芒，看的杰姆不由的心里发毛，他从来没有看到过一个人的眼神如此可怕和寒冷，自己被他望了一眼，只觉的从头寒到了脚，让人不寒而栗。
    安多一捏法诀，施展出摄魂之术，杰姆不由的感到一片晕眩，变的混混噩噩，双眼也不由的昏沉起来，完全没有了神采。
    安多见到杰姆已经完全被摄魂之术所控制，冷声问道：你的身份到底是谁？杰姆这时候完全无法控制自己的思绪，神情呆滞，不由自主的说道：我是杀手密会的会长！听到杰姆的话后，安多不由的和亚森对望了一眼，把所有的事情联系起来，才发现所有的事情一切都是黑暗魔教的阴谋。
    达秀琼斯等人更是心里大惊，想不到位高权重的右丞相杰姆居然是那神秘莫测，凶残狠毒的杀手密会的会长，当真让人惊讶，几乎说不出话来。
    安多冷冷的问道：你们都有什么阴谋，详细的说出来！杰姆痴痴呆呆的回答道：我奉黑暗魔教魔使的命令，让达杰帝国和阿卑罗帝国两国交战，消耗两国的实力，那么索南帝国在魔使大人的控制之下就可以出兵并吞两国，统一整个玄凌大陆！首先，我把光明神杖偷出光明神殿，让黑暗魔教的人把光明神杖带回索南帝国，然后把这件事嫁祸给阿卑罗帝国，引起两国的冲突，当阿卑罗帝国要进攻的时候，我便设计调离雷诺将军烈山关，让阿卑罗帝国攻破烈山关！听到杰姆详细的计划，众人这才明白过来，原来从光明神杖丢失开始，一切的一切都是黑暗魔教的阴谋，想不到一直都跟两国不太接触的索南帝国已经被黑暗魔教多控制，并想吞并整个大陆的野心。
    安多说道：看来，根据我和亚森在索南帝国所见，恐怕一切正如他所说的一样，那索南帝国已经被黑暗魔教所控制！达秀琼斯虽然才智过人，明性慧心，但是听到如此庞大惊人的阴谋，也不由的一时间没有了主意，焦急的问宁达斯说道：宁大师，现在该怎么办啊？宁达斯也不由的眉头紧皱，说道：现在我们既然已经知道了来龙去脉，我们便可以布置应对之策，公主殿下不必如此焦急！雷克也安慰道：公主大可不必担心，我们烈火军团和天火佣兵团一定全力帮助公主安邦定国，不让敌人有机可乘！看到大家都如此的坚定的帮助自己，达秀琼斯也不由心里感激的很，激动的几乎说不出话来，泪水在眼眶里直打转，看着大家。
    宁玛微笑着看激动的达秀琼斯，说道：公主，我们可是好姐妹，你的事就是我的事情，放心好了，一切都包在我们的身上！达秀琼斯一双秀目望着大家，哽咽的说道：谢谢大家了！众人微笑的看着达秀琼斯，宁达斯连忙说道：公主殿下，这都是我们应该做的！宁玛厌恶的看着一脸痴呆的杰姆，说道：现在怎么办？怎么处置他！宁达斯沉思道：安多，先让他把同党都说出来，我们把帝国内的内奸都揪出来，把内部清理完毕，再策谋对付阿卑罗帝国！安多点了点头，然后从杰姆口中把杀手密会在帝国内的所有内奸和杀手密会的分会都详细的问了出来，众人听了之后，也不由的惊讶不已，想不到杀手密会已经把触手触及到帝国的每一个角落。
    安多确认已经问出什么之后，才施法把摄魂之术给解除，等到杰姆慢慢的醒了过来，还没有明白过来什么回事情。
    杰姆努力的摇了摇头，让自己清醒过来，想要想清楚到底发生了什么事情，看到宁达斯等人气定神闲的坐在那里，惊声说道：你们究竟对我干了什么？亚森微微一笑，说道：你已经把所有的事情都说出来了！你这个白痴！杰姆大声说道：不可能，我不可能告诉你们的！亚森于是微笑着把杀手密灰的分布以及所有内奸的名单都说了一遍，听到之后，杰姆一脸灰败之色，惊恐的很，不知道他们对自己用了什么手段让自己把所有的事情都说了出来。
    宁达斯说道：现在你无话可说了吧！杰姆脸上不由的现出心灰之色，想不到自己辛苦经营了几十年，居然会功亏一篑，念头一转，不由的又恢复了镇定。
    看到杰姆的表情居然转变的如此之快，由失落到镇定居然在短短的几秒之间，不知道他的心里又在打什么鬼主意。
    杰姆阴冷的笑道：哈哈，既然你们已经知道，我也不必隐瞒，不过你们既然知道了，就不要活着离开了！说完之后，伸手把自己左手上的黑色戒指取了下来，把在戒指上的黑色晶莹珍珠给捏碎，异变顿生，一道黑光冲天而起，诡异万分，眨眼消失不见。
    亚森厉声大声喝道：你干了什么？杰姆大声狂笑道：你们都会死，魔使大人就要来了，你们一个个都要死，就算你们知道了所有的情况又怎么样，还不是要死！哈哈！那黑色妖异的戒指其实是魔使给杰姆的护身戒指，只有在万分紧急的情况之下，才能使用，也只能使用一次，使用之后，就能通知魔使，赶来救援。
    安多不由的念头急转，难道这魔使大人就是跟索南帝国内一样的魔族魔将，如果真的是这样的话，那恐怕情况危机了。
    安多冷声说道：就算是黑暗魔使来了，也救不了你的命！说完之后，虚空一掌击向杰姆，灵气几乎把周围的空气都给抽空，庞大的力量让每一个人都感受的到，而杰姆更是面如土色，要是被这一道灵力击中，恐怕就是钢铁也会被打成肉饼，何况是人。
    眼看杰姆就要丧命在安多的掌下，这时候，一股阴风无声无息的吹了进来，顿时把安多的这一掌化解的无影无形。
    安多不由的神色一冷，冷冷的注视着大厅外，众人都不由的感受到一股莫名的寒气以及强大的气势从大厅外狂涌而进。
    看到如此情况，杰姆顿时大喜，大声说道：属下杰姆参见魔使大人！众人都不由的屏住呼吸，运用出全身的力量来抵抗从大厅外传进来强大气势，想不到，这黑暗魔使人还没到，散发出来的气势居然如此强大。众人之中就只有安多还算是轻松，丝毫不为所动。
    只见大厅之外缓缓的凌空漂浮进来一个全身笼罩在黑衣长袍之中的人来，脸上还带着一副银色的面具，面具上篆刻着精致而古朴的文字，只露出一双精光四射，寒意逼人的气息来。
    只见那魔使所过之处，也跟着发生了异常的变化，从那魔使周围弥散开来，立刻结了厚厚的一层冰，丝丝的白色寒气直往上冒，仿佛进入了冰天雪地之中。
    众人都明显的感受到周围的温度飞降，本来春意昂然的春季仿佛已经变成了酷寒逼人的冰冷冬季。
    随着那魔使慢慢的走进大厅，那一股如潮的寒气直向众人疯狂涌来，实力最差的达秀琼斯更是几乎抵挡不住。
    安多见到如此情景，立刻踏上前一步，灵气喷涌而出，把那寒气阻挡开来，双目冷漠的注视着那魔使，没有丝毫的畏惧。
    而杰姆更是抵挡不住寒意，连滚带爬的爬到那魔使的面前，恭敬而畏惧的说道：魔使大人！那魔使眼中寒芒一闪，口中冷声说道：没用的东西，留你还有什么用！说完，单手一挥，一股冰冷的白气朝那杰姆涌去，那杰姆顿时脸色大变，还没有来得及求饶，立刻被寒气所冰封起来，整个身体立刻如冰雕一般被冻在那里了，眨眼丢了性命。
    杰姆本来以为魔使赶来，自己可以获救，却没有想到是这么一个结果，反而被那魔使给杀了。
    那魔使阴笑道：果然不错，居然能阻挡我的寒天之气！安多冷声说道：你到底是什么人？那魔使说道：我就是魔族八大魔将之一的寒天魔将，本来是我负责达杰帝国，现在所有的计划都已经完成，这个没用的家伙也没有利用的价值！安多等人不由的心里一惊，想不到眼前出现的就是魔族的寒天魔将，达秀琼斯和宁达斯更是心里大惊，想不到眼前出现的居然是千年之前传说的神魔两族中的魔族，而一切的一切却都是魔族的阴谋。
    安多冷声说道：那么所有的阴谋都是你们魔族所计划的？寒天魔将说道：今天你们也活不了，就让你们死个明白，你们人族只不过是我们伟大魔族和神族千年之战的棋子罢了！安多和众人不由的对望了一眼，众人不由的心里一动，看来寒天魔将所说的话是话中有话，于是问道：还望魔将明示，就算是死也要让我们死个明白！寒天魔将在八大魔将之中也属于比较八婆的类型，完全跟寒冰一般的气质不相符合，听到安多的话后，也不禁打开了话匣子。





    第十二卷 第八章：天星回城
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:48 本章字数:6037

        
    寒天魔将哈哈大笑道：你们这些人类也真是愚蠢，还有怎么多人去相信所谓的光明女神，他们神族也只是当你们是工具罢了，只不他们是在暗里，给你们点好处，让你们死心塌地的跟着他们，做他们的狗，而我们魔族却不使这些手段，要么是敌人，要不就是朋友！千年之战，我们魔神两族都以人间的玄凌大陆为斗争的场地，而你们只是我们比赛的工具罢了！宁达斯听到这个惊天之语，不由的追问道：不可能，具古书记载，神族是为了帮助我们人族，阻止你们魔族的侵略，才来到玄凌大陆！寒天魔将冷笑着说道：真是愚蠢的人类，要不是当日发生了变化，我们神魔两族都退出了人间大陆，你们早就成了神族的奴隶了，那里还有如此光景，玄凌大陆让你们人族占领！宁达斯沉声说道：至少神族没有挑起战争，让我们人族自相残杀！寒天魔将说道：你们以为他们没有么？神族早就计划并吞你们人间大陆，只不过我们魔族比他们神族提早罢了！听到寒天魔将这一番话后，众人不由的震惊不已，难道一切都如寒天魔将所言，真的是如此么？那么人族真的是要遭受大难了，真的不知道该怎么对付才好了！
    安多冷声说道：寒天魔将，看来，你们魔族是对我们人间势在必得了！寒天魔将看了看眼前这些丝毫不见慌乱的凡人，得意的说道：也不跟你们这些凡人多说了，今天你们也可以死个明白了！安多说道：我看未必，想杀我们，就看你有没有这个本事了！说完之后，便悄悄的对宁玛和宁达斯魔导师说道：宁玛，大师，你们保护好公主殿下，就由我，亚森和雷克来对付寒天魔将！宁达斯也知道自己根本就不是魔族魔将的对手，跟其对抗只不过自寻死路罢了，于是便和宁玛一起把达秀琼斯保护起来。
    雷克，安多和亚森三人对望了一眼，踏上几步，冷冷的注视着眼前散发着强大力量的寒天魔将，强大气势喷涌而出，三股灵气汇聚在一起，跟寒天魔将的魔气强烈的撞击在一起，不相上下互相冲击着。
    安多狂吼一声，身上寒雷刃翅完全发挥出其强大的力量来，一副黑色的铠甲透体而出，顿时把安多整个人都覆盖起来，只露出一双充满了杀意的黑色眼眸。
    只见黑色的铠甲是有一片片羽毛状的鳞甲所组成，胸前的铠甲上更是幻化出一只栩栩如生，仿佛要破甲而出，展翅翱翔的巨鹰。铠甲的护腿和护手上更是闪现着锐利的鹰爪，闪闪发光，仿佛能轻而易举的撕裂任何东西。
    而安多的头盔更是如同一个鹰头一般，再加上安多背上的刃翅，整个人仿佛就是天空的王者，巨鹰。
    由于安多已经到达了元婴期，所以已经完全能发挥出了寒雷刃翅的所有功能，以前安多最多只能使用背后的刃翅，以及手背上的鹰爪，而现在已经可以使用整件铠甲，不过这寒雷刃翅毕竟是件仙器，要想发挥出仙器的最大威力，就必须具有仙人一般的力量。
    要知道同一件法器，在不同人手中施展出来的威力是完全不同的，如果由仙人使用这寒雷刃翅，那威力完全不可同日而语。
    而亚森也拿出了自己的寒星魔杖，强大的灵气开始聚集起来，而雷克一挥手中的炎龙战戟，随时给寒天魔将致命一击。
    那寒天魔将一见三人拿出的武器居然一件件可比神器，当真是不可思议，不知道什么时候人间居然神器泛滥了。
    寒天魔将眼睛一亮，说道：想不到，居然有神兵利器在手，怪不得如此胆大，居然一点都不害怕慌张，不过就凭你们就算有神兵在手，也不是我的对手！说完，整件黑色的长袍无风飘舞不已，一股白蒙蒙的寒气在其周身环绕不已，犹如一股小型的旋风一般，连衣帽散落下来，露出了银色的长发，更加增添了寒天魔将那诡异的气息。
    而雷克等人也毫不示弱，亚森大喝道：看我的，炎龙七转！说完，便结合法诀和魔法，把自己最强的一招，经过改良过的炎龙七转施展出来，顿时整个大厅的屋顶被强大灵气所震飞，空中出现了七头振翅而飞的巨大的火龙，火焰周身熊熊燃烧，仿佛要把天地间的一切都融化。
    亚森手中闪电般的变换着法诀，把七道法诀施展在七头巨大火龙的身上，眼中精芒大盛，大喝一声道：炎龙破！随着话音一落，那七头巨大的火龙便朝那寒天魔将轰去，声势端是惊人无比，周围更是火光冲天。
    寒天魔将望着七头俯冲而来的火龙，不由的冷冷的轻蔑一笑，单手伸手，一股巨大的白蒙蒙的冰雪风暴顿时在其手中形成，接着冲天而起，直卷向那七头火龙。
    而此时，在旁边的雷克和安多也立刻出手，直朝寒天魔将攻去，两人一左一右，两边夹击，丝毫不给寒天魔将的喘息的机会。
    雷克一抖手中的炎龙战戟，从左方朝寒天魔将斩去，还未及身，那凌厉无比的灵力就直朝其雷霆一般击去。
    而安多更是背上的寒雷刃翅幻化成刃轮，呼啸着朝寒天魔将直奔而去，手中无坚不摧的鹰爪拦腰斩去，如果被斩中肯定是非死即伤。
    这一场人魔之战，当真是惊天动地，每一个都是自己族中的绝世强者，而宁达斯等三人更是看的惊心动魄不已，要是换了自己恐怕就根本不是一指之敌。
    那寒天魔将却也是魔族的强者，见到如此凌厉的攻势却是丝毫不见慌乱，只见空中那股冰雪风暴立刻把那七头火龙困在了其中，火和冰两股力量激烈的碰撞纠缠了一起，强大的冲击力在空中扩散开来。
    一边，寒天魔将另一手顿时反手凝结着了几把晶莹的冰剑，直朝安多和雷克飞斩而去，眨眼之间，便和安多，亚森的鹰爪，刃轮，战戟撞击在一切，强大的寒气顿时透过兵刃朝两人涌去。
    安多和雷克只觉的一股冰澈入骨的寒气夹杂着强大的力量沿着兵刃朝自己涌来，顿时身形给震飞开去，飞退几丈远之后，才在空中定住身形。
    而手中的兵器更是蒙上了一层冰霜，不过两人立刻运用灵气把那冰霜给驱散了，而空中的七头火龙也被寒天魔将的冰雪风暴所绞碎。
    三人不由的震惊不已，想不到，合三人之力，居然还不能伤那寒天魔将半点分毫，而自己却被一招震飞。
    而那寒天魔将心里也更是吃惊不已，要知道他的寒天魔气可以说是取自魔界最冰冷的寒阴之气所练成的，要是被其所伤，恐怕立刻一命呜呼，刚才那一击虽然自己并没有出全力，但是总能给这三个家伙伤害，兵器上一附上寒气，让他们连兵器也拿不住，却没有想到，居然这么轻易的给他们给破了。
    寒天魔将冷笑道：果然不错，居然能挡住我的寒天魔气，看来我是小看你们了！我倒要看看你们能不能挡住我这一招！话音一落，双目一闭，双手手掌朝天，慢慢的两股冰雪风暴在其手中形成，只见其眼睛猛的睁了开来，口中喝道：寒天冰雪！那两股冰雪风暴顿时化为一体，呼啸着盘旋着，漫天居然下其了鹅毛大雪，落在地面上，顿时把地面给冰封了，而院落之中的花草树木也立刻变成了冰雕，雪白晶莹。
    安多等三人不由的对望了一眼，知道寒天魔将眼前的一招不好对付，立刻把自己灵力聚集起来，朝那寒天魔将击去。
    三股灵力汇聚在一起，顿时形成了一股巨大的力量，周围的空间仿佛凝滞了一般，被强大的灵力压的空间扭曲。
    骤然，那冰雪风暴和安多等三人的灵力撞击在一起，只听到轰的一声，巨大的声响夹杂着强大的力量把整个院落给炸了底朝天，整个院落已经完全消失不见，只留下了一个巨大坑洞。
    漫天的尘土和冰雪，让人看不清楚里面的情况，而那寒天魔将也被这一股力量冲击的在空中退了好几步，身上的黑色长袍也给震飞，落在地上，露出了里面的黑色战甲。他不由的脸色微变，想不到，三人汇聚在一起的力量居然如此巨大，能把他给震飞，给区区的凡人所震飞，这是高傲的寒天魔将所不能容忍的。
    而宁达斯三人却也是见机的早，早就施展了护身魔法把三人保护起来，刚才一见情况不妙，立刻飞身而退，倒也没有受什么伤。
    只见化为废墟的院落之中冲天而起三道身影，正是安多等三人，定睛一看，亚森和雷克两人都嘴角渗血，身上的衣服更是破败不堪，看来刚才一击对他们是造成了一定的伤害，要不是他们都是修真之人，恐怕早就一命归西了。
    三人之中，安多倒没有什么大碍，一方面是因为他的修真境界最高，更主要是靠了他身上这件仙器护体，才能不受伤害。
    三人咬了咬牙，身形一晃，闪电般的朝寒天魔将攻去，全力的施展法诀，和其激烈的战斗在一起。
    这时候，那些守卫在帝国学院周围的天火佣兵以及烈火军团的士兵也都听到这里的动静，朝这里过来。
    当到达院落边的时候，顿时被眼前的景象所惊呆了，只见四道肉眼几乎无法捕捉到的人影在空中闪电般的交战着，时不时，从空中射落强大的魔法，把整个地面炸的一片狼籍，轰炸不断，烟火四起。
    宁达斯见到如此多人来，连忙让他们退下去，知道他们根本不是对手，到这里只能徒增伤亡。
    最后只留下天火佣兵，毕竟他们实力还是强大的，希望能帮上一点忙，天火佣兵也不是庸手，立刻先把宁达斯三人保护起来。
    这时候，空中的安多三人应付那寒天魔将也是吃力万分，一靠近那寒天魔将顿时只觉的进入了极寒极阴之地，寒气直向他们蔓延，三人一边抵挡寒气，一边努力的进攻。
    那寒天魔将也是吃惊的很，想不到这三个家伙居然如此顽强，能够支撑到现在，只见其双拳狂舞，顿时无数的冰锥透拳而出，直朝三人射去。
    一时间，似乎漫天飞舞的都是尖锐而冰冷刺骨的冰锥，亚森立刻施展出火盾之术，一个巨大的火球把自己包裹起来，抵挡那漫天冰锥。[]
    而雷克更是把炎龙战戟舞的密不透风，周身火龙狂舞。而安多更是用刃翅把自己包裹起来，灵气缭绕。
    强大的寒天魔气却是那寒天魔将施展出了八成力量，不是三人现在力量所能抵挡，强大的力量透过护身灵气，狠狠的把三人从空中击落下来。
    亚森和雷克张口吐出一口鲜血，再也无法动弹，刚才那一击已经把他们打成了重伤，毕竟魔将强大的力量摆在那里。
    而安多却稍微好点，刚才那一击绝大部分的攻击都被寒雷战甲所化解，安多一抖背后的刃翅，丝毫没有退却的意思，再次朝寒天魔将狂攻而去。
    威力无比的鹰爪配合盘旋在空中的刃轮，疯狂的朝寒天魔将攻去，那寒天魔将也想不到安多居然有如此强烈的战意，宁死不屈，攻击的手段更是层出不穷，变化多端，让人防不胜防。
    寒天魔将身形如电，手持两把冰剑和安多战成一团，还不时的要防备身手袭击而来的刃轮。
    而亚森和雷克只能躺在地上，眼睁睁的看着安多一人跟寒天魔将战斗，而自己却帮不上一点忙，看来自己修炼还是不够，如果达到了元婴期，那么三个元婴期的修真者还可以跟寒天魔将一战。
    寒天魔将冷冷一笑，道：不跟你玩了，受死！说完之后，便身形立刻加快了许多，安多顿时跟不上他的速度。
    只见寒天魔将身形一晃，一拳直击向安多，安多还没有看清楚情况，那寒天魔将就到自己的面前，只觉的一股强大的力量直击在自己的腹部，把他击飞。
    还没等安多定住身形，寒天魔将就又立刻出现在自己的眼前，一拳紧接着一拳轰击在自己的寒雷铠甲上，整个身体被其从空中狠狠的击落下来，撞击在地面上。
    整个地面只听到轰的一声，龟裂开来，塌了下去，形成了一个巨坑，安多张口吐出一口鲜血，混身的灵气更是混乱无比，根本无力再战斗，虽然寒雷铠甲替他抵挡了大部分力量，但是却已经震伤了他的奇经八脉。
    寒天魔将缓缓的空中飘落下来，银色的长发随风飞扬，那狰狞诡异的面具在月光之下闪闪发光，更是增添了一分阴森的气息。
    只听到他冷声说道：虽然你们在人间可以说没有敌手，但是你们毕竟是人类，怎么跟我们魔族比！能死在我们伟大魔族的手下，你们也应该感到光荣了！安多毫无畏惧的冷声说道：要杀便杀，我们岂会怕你区区魔族！还没等寒天魔将回答，那些天火佣兵已经拼死朝他攻来，虽然他们明知道不是他的对手，但是身为天火佣兵绝对不能眼睁睁的看着他杀了安多等人，就算是死也要阻止他。
    而宁玛也毫不示弱，飞身来救安多等人。
    寒天魔将冷冷的注视着飞身扑来，攻向自己的众人，道：不自量力！说完之后，单手一挥，一股强大的力量立刻朝天火佣兵涌去，每个天火佣兵仿佛胸口被重拳所击，顿时狠狠的被击飞，摔倒在地上，一动不动，昏死过去。
    只有宁玛化解了寒天魔将的信手一击，依旧朝他扑去，手中的魔法杖更是光芒大盛，仿佛是东升的旭日，正散发着最耀眼夺目的光芒，要把大地笼罩在光明之下，这正是宁玛施展出来魔法光明之光。
    那寒天魔将微微一楞，想不到这个小姑娘居然有如此实力，居然能化解他的攻击，还能施展出光系魔法，不由的说道：想不到，小姑娘还有如此能耐！只见寒天魔将一道寒气直朝宁玛的光明之光迎去，宁玛的光明之光顿时被寒气所击溃，毕竟不是魔将的对手。
    宁玛顿时被强大的力量所击中，整个人被震飞在地上，樱嘴渗出血丝，脸色一片苍白，看来也是受伤不轻。
    寒天魔将阴森恐怖的双眼注视着四人，说道：你们都受死吧！说完之后，双手之间聚集起强大寒天魔气，朝四人虚空击去，要把安多等四人置于死地。
    四人都不由的暗下决心，要施展全身剩余的灵力，跟其最后一拼，而安多更是准备祭出自己的元婴，跟寒天魔将同归于尽。
    就在此时，只空中金光一闪，一股充斥在天地之间的强大力量从天而降，直朝那寒天魔将临空击了下来。
    寒天魔将不由的脸色一变，他完全可以感受到那一股强大的力量，相比自己而言，恐怕是有过之而无不及，连忙把手中的寒天魔气迎向空中的强大力量。
    两股力量顿时撞击在一起，顿时把寒天魔将从空中击落下来，落在了地上，双脚把地面踩出了两个深坑，几乎没到了膝盖，可见这一股力量之巨大。
    众人不由的抬头望向天空，只见空中立刻现出了三道身影，安多一见，顿时欣喜若狂，空中出现的正是天星，梦月以及安琪儿。
    天星带着梦月和安琪儿微笑着从空中降落下来，来到了安多等人面前，翻手从自己的菩提戒指之中拿出些玄清丹，交到了安多手中，说道：给受伤的人服用，寒天魔将就由我来对付！





    第十二卷 第九章：再次聚首
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:49 本章字数:5658

        
    看到天星到来，安多等人顿时放下了心来，纷纷欢声叫道：老大，你终于来了！而本来刚想拼死阻止寒天魔将下手的宁达斯也是大喜不已，激动的说道：二弟，这段时间可好？天星微笑着说道：大哥，好久不见了，真是越见年轻了！哈哈！两人相视一笑，一切都尽在不言中，这就是男人之间的感情。
    而在一旁的达秀琼斯更是一脸的绯红，双眼更是流露出迷离痴情的神色，整个人的心神完全都在天星的身上，看到天星并没有跟自己打招呼，心里也不禁失望异常，真的好希望天星能跟自己说一句话，对自己微微一笑。
    天星说道：等我解决了寒天魔将，再和大哥促膝长谈！宁达斯点了点了，把安多等人扶到一处，注视着天星和那寒天魔将的惊世一战，众人见到天星到来，不由的都心神大定，仿佛有天星在，没有什么事情是他解决不了的。
    梦月和安琪儿微笑着退到了天星的身后，柔声对天星说道：小心点！仿佛是两个温柔的妻子在叮嘱自己的丈夫。
    天星淡笑着对两人点了点头，说道：放心，你们先到旁边，我来对付寒天魔将！天星缓缓的虚空漂浮到寒天魔将的对面，淡淡的注视着他，仿佛面对的并不是一个魔族魔将，而只是一个凡人罢了，眼中流露出强大的自信，无形的强大的气势有实质一般萦绕在他的周身，让人透不过气来。
    寒天魔将也大吃一惊，想不到眼前的天星居然有如此强大的气势，虽然从其他几位魔将口中得知天星实力非凡，更是打败了好几位魔将，可是却没有想到天星强大到如此地步，流露出来的气势如此的骇人听闻。
    但是身为魔族八大魔将的那一份自尊绝对不允许他敌人面前胆怯，寒天魔将立刻大喝一声，浑身寒天魔气大盛，整个徐徐的从深陷的泥土之中漂浮起来，眼中白色的寒气散发出来，让人心惊不已。
    两人虚空漂浮着，天星淡淡的望着眼前的寒天魔将依旧是那么的飘逸潇洒，不带一点凡尘气息，神情淡然自若，仿佛天地间没有任何事情能使其动容，那一份神态更是看的众位女子心醉不已，就连身为敌人的寒天魔将也不由的暗自折服。
    相对天星而言，寒天魔将则犹如一把出鞘的宝刃，锋芒毕露，寒光四射，周身弥散的都是强烈的战意，几乎是一触即发。
    天星淡声说道：寒天魔将远到而来，难道就是要取我这几位兄弟的命么？寒天魔将看着眼前仿佛与天地合二为一的天星，心里也不由的泛起无力之感，但是脸上有面具遮掩，却没有流露出一丝的神色，说道：果然不愧为天星，居然能在六位魔将的追杀之下，来到天京之城，当真让人佩服！天星说道：寒天魔将，想不到你们八大魔将都来到了人间大陆，不过可以你们只能发挥你们魔将一半的力量，不然的话，恐怕我也对付不了你们！寒天魔将浑身散发出冰冷入骨的寒天魔气，朗声说道：好，今天我就要见识一下人间第一高手天星到底有何过人之处！天星淡声说道：还请寒天魔将赐教！寒天魔将和天星两人虚空漂浮在帝国学院的半空之上，漆黑的夜空仿佛也感受到两人那一股狂暴而强大无比的力量，厚云散去，漫天繁星，闪耀光辉，星月之光散落到两人的身上，光彩琉璃。
    梦月等人站在地面之上，看着天空中的两人，都不由的屏住呼吸，全神贯注的注视着天空中的战况，而那些天火佣兵们也服用了玄清丹之后幽幽的醒了过来，伤势也好了一大半。
    寒天魔将也知道眼前碰到是自己来到人间的第一个劲敌，要施展出自己浑身解数，才能和其一战高下。
    寒天魔将冷冷的注视着眼前神情自若的天星，狂吼一声，浑身白色的寒天魔气冲天而起，整个人更是好象覆盖了一层透明的寒冰一般，散发冷澈心肺的寒气。
    天星却是神定气闲的很，眼中暗金光芒大盛，混身散发出强烈的金光，光芒一阵闪耀之后，体内的天劫战甲透体而出，威武异常。
    寒天魔将身形一晃，双手凝聚着浓烈的寒天魔气直朝天星轰去，在黑色的夜空划过一道白芒，还未及身，强烈的寒气已经直逼天星。
    天星微微一笑，一捏法诀，体内的天兆月轮从自己的眉心直射而出，仿佛一轮皎洁的明月，带着银色的光环，呼啸着直朝寒天魔将斩去，似乎根本无惧于寒天魔将的寒天魔气。
    寒天魔将立刻把手中的魔气直朝天兆月轮轰去，一股寒冰之气立刻卷向那飞旋而来的天兆月轮，所过之处，空气更是急剧冰冻下来。
    那天兆月轮立刻被那寒天魔气给冰冻起来，但是却一点没有阻止天兆月轮去势，立刻破冰而出，满天的冰屑从空中洒落下来。
    寒天魔将也不由的脸色一变，想不到这天兆月轮如此难对付，刚才自己已经施展出十成的力量，居然还无法把那天兆月轮给冰封起来，当真是厉害。
    天星却是悠闲的漂浮在空中，驱动着那天兆月轮朝寒天魔将攻去，手中一捏法诀，口中轻喝道：月影夜空！那天兆月轮顿时幻化成成百上千的月轮，呼啸着从四面八方朝寒天魔将攻去，放眼望去，仿佛天空之中悬挂着上千散发着银光的天兆月轮。
    寒天魔将大喝一声，道：冰天雪地！寒天魔将的周围顿时刮起了无数道冰雪旋风，一时间风云色变，天地都笼罩在冰雪之中，俨然成了一个银装素裹的冰雪世界。
    寒气夹杂着强大的魔气冲击着满天的天兆月轮，那些天兆月轮顿时慢了下来，月轮之上更是凝结了厚厚一层冰霜，越结越厚。
    天星一见，顿时一捏驱动法诀，道：万轮归一！那漫天的天兆月轮立刻消失不见，汇聚成一把天兆月轮，直朝寒天魔将斩去，寒天魔将一见，手中寒气聚集，形成了一把晶莹的冰枪，直朝天兆月轮点刺而去，不偏不倚的击在天兆月轮之上。
    两股力量撞击在一起，顿时猛烈的扩散开来，把寒天魔将震飞开去，直到几十丈之远，才定住身形。
    强烈的震惊在寒天魔将的心里弥散开来，想不到这天星居然如此强大，还未出手，只是驱动那月形兵器就让自己疲于应付。
    而天兆月轮也是在空中吱溜溜的不停的打转不已，寒天魔将狂吼一声，道：寒天蔽日！说完之后，寒天魔将整个人发生了惊人的异变，整个人寒气大盛，身上的铠甲也由漆黑之色慢慢的变成了透明的冰色，就连身上的肌肤，脸庞都仿佛是冰雕一般，整个就如同一座透明的冰块。
    看到寒天魔将如此异变，天星依旧是那么淡然自若，双拳一捏，整个拳头立刻燃烧着神心之力形成的神火，双拳仿佛是赤热的火球一般。
    天星身形一闪，犹如空中的一缕清烟，无形无影，双拳直朝寒天魔将轰去，那寒天魔将混身散发着白色寒气，就连眼眸都也变成了白色，诡异恐怖异常。
    一见天星轰来，寒天魔将立刻闪电般的迎了上去，一金一银两道身影在空中交错互攻不已。众人根本无法看清楚两人的身形。
    在众人之中也只有安多的实力才能勉强看的清楚。
    两拳相击的轰隆隆巨响不绝于耳，每一招每一式都是如此的动人心魄，绚丽夺目，让人如痴如醉。
    寒天魔将已经施展出自己的全部力量，但是却丝毫没有占上风，天星见招拆招，信手反击，更是让寒天魔将难以招架。
    寒天魔将只觉的身上的寒天魔气消耗的极快，而天星似乎又使不完的力量，丝毫没有减弱的迹象，反而一拳比一拳猛，一招比一招有力，直打的寒天魔将无还手之力。
    更难受的就是那天兆月轮时不时的从背后飞旋而来，一时间，首尾难以兼顾，忙于应付天星和天兆月轮的攻击。
    天星眼中寒芒一闪，立刻出拳加快许多，那寒天魔将顿时招架不住，被天星的火拳一拳接着一拳轰击在他的身上，身形刚被震飞，还没有稳住自己的身体，背后又狠狠的中了一拳。
    整个人犹如皮球一般，被天星轰击的在半空中飞来飞去，整个冰雕一般的身躯更是被轰击的破败不堪，就连身上的那铠甲也碎裂开来。
    寒天魔将这时候要说多窝囊就有多窝囊，堂堂的魔族魔将居然被人打的没有还手之力，强大的力量更是打的他全身骨骼几乎被震碎，疼痛难忍，似乎那强烈的寒冰之气对天星一点作用也没有。
    浑身也被那天兆月轮斩的鲜血飞溅，深可入骨，虽然被寒冰之气迅速的冰封起来，但是却依旧是疼痛异常。
    寒天魔将虽然努力施展出全身力量，但是却依旧无法跟天星抗衡，跟不上天星的速度，整个情势处于一面倒的地步。
    终于，寒天魔将再也承受不住天星的重拳攻击，口中鲜血渗了出来，毕竟这个躯体只是凡人的躯体，而不是强大的魔族躯体。
    整个身体被天星从空中狠狠的击落下来，把地面撞击出一个巨大的坑洞，而天兆月轮从天而降，直斩向那寒天魔将，凌厉萧杀。
    那寒天魔将立刻双手聚集起剩余的力量，双手夹住那天兆月轮，但是凭借他那些力量已经是勉为其难了，顿时透过他的双手，狠狠的至下而上在他的腹部拉一个大口中，鲜血喷涌而出。
    把全身染成了血红之色，本来晶莹雪白的躯体也变的赤红色，看上却鲜血淋淋，惨不忍睹。
    天星缓缓的从空中飘落下来，来到已经奄奄一息的寒天魔将的面前，淡淡的注视着他，说道：寒天魔将，看来你的计划已经全部失败了！寒天魔将狠声说道：就算我死了，回到魔界，还有其他六位魔将，他们很快就会来找你的！天星说道：我早就领教过他们的本事，我会在这里等着他们！寒天魔将混身鲜血直流，冰雕一般的躯体也慢慢的恢复到原来的样子，断续的说道：好，我希望你能够对付的了其他六位魔将！说完之后，整具身体慢慢的变化成飞灰，一道黑色的魔气冲天而起，眨眼消失在天际，轻风拂过，那变为了飞灰的躯体漫天飘散去了，消失在夜空之中。
    放眼望去，院落的周围狼籍一片，到处都是坑坑洼洼，那些树木也已经完全折断，横着躺在了地上，原来院落之中的小湖也完全消失不见，只留下一个大坑。
    天星身形一晃，众人只觉的眼前一花，便发现天星已经到了自己的面前，那些天火佣兵立刻恭敬的施礼，说道：参见团长！天星淡声说道：大家都下去休息养伤吧！众天火佣兵齐声应道：是！团长！说完，便井然有序的退了下去，只留下了安多等人。
    众人互相对望着，嘴角洋溢欢快的笑意，想不到分离了这么久，现在终于又重逢在一起。
    天星说道：好了，大家都不要站在这里，到大哥的地方去休息一下！宁达斯也哈哈一笑，说道：的确，好久不见，我们也要好好的聊聊，这些日子有什么精彩的经历也给我好好的说一下！天星微微一笑，道：走！到大哥的地方去！说完，一群人在宁达斯的带领之下，离开了这一片战后的狼籍之地，宁达斯的居住处便是一座黑色的巨塔，众人不一会就来到了那巨塔之处。
    众人来到巨塔里，坐好之后，不由的问了起来，天星在索南帝国到底发生了什么事情。
    天星于是把所有的事情详细的说了出来。
    原来当日……
    天星等人来到皇宫之后，事情变已经陷入了危机之中，当时在皇宫之中黑暗魔教的总坛之处竟然有六位魔将，这也是天星所史料不及的事情。
    当日天星和盗王两人在皇宫之中乔装成侍卫，借机查探皇宫之内的情况，希望能悄无声息找到那黑暗魔教的总坛。
    其实天星在皇宫之内不使用搜神之术也是有他的顾虑，要知道这皇宫是黑暗魔教的势力，不知道有多少危机潜伏着，一旦施展搜神之术，那么恐怕会让那黑暗魔教察觉，那么恐怕又是一场恶战了。
    几日下来，天星和盗王已经仔细检查过了皇宫的大部分地方，前宫和中宫也都已经确认下来根本不可能有黑暗魔教的总坛。
    唯一可能，也最有可疑的就是那皇宫的后宫了，那里到处都是奇花异草，参天巨树比比皆是，仿佛就是一个原始森林。
    其实这后宫就是皇室成员的后花园，都喜欢到这后花园来散心，在后花园的森林之中有许多的奇珍异兽，供皇室成员来狩猎和游玩。
    但是现在却是再也无法进入，有许多冥火神教的教徒在周围巡逻，不过这只是外围，里面更有一股强大的力量守护着，只要一有人潜入便被发觉。
    那一片原始森林一般的后花园俨然成了一个禁地，就连皇室成员根本也无法再踏入半步。
    当日天星施展搜神之术的时候，便发现了整个震天之城内只有两处地方自己无法潜入窥探，一处就是那黑冥火神教的冥火神殿，另一个就是这皇宫，现在那冥火神殿已经完全可以确定没有光明神杖。
    现在可以确定的就是那皇宫之中必定也有一股黑暗力量所保护着，而这股力量却全都集中在那皇宫的后花园之中。
    天星也悄悄的想潜入那后花园，但是也只能进入外围一层，那些冥火神教的教徒根本无法察觉天星的隐身术。
    但是天星也只能进入这一层，再进入其中，就会有一股磅礴的黑暗魔力把整个地方所笼罩起来，一旦强行通过，恐怕立刻就要被发觉，那恐怕就要陷入危机之中。
    毕竟能释放出如此强大的黑暗魔力，那么拥有者的力量也将强大到现在天星根本无法抵挡。
    如果跟其硬碰硬，那么恐怕并不是明智之举，毕竟天星并不知道那里面到底有什么危险在等着自己，自己对付那两个魔将已经是非常的吃力，万一再多上一个，那恐怕真是把自己推入万劫不复的境地。
    天星联合梦月，安琪儿以及林秀公主，把那些冥火神教安插在皇宫之中的眼线给悄悄的解决掉。





    第十二卷 第十章：黑暗魔王
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:49 本章字数:5518

        
    而似乎所有的一切，那冥火神教并没有察觉，而天星等人的计划也似乎进展的十分顺利，顺利的天星也有点怀疑。
    这一日，林秀公主父女正和天星等四人商量事情，便听到外面有冥火神教的教徒来传口令，外面的侍卫立刻把那教徒带了进来。
    那教徒却是满脸的倨傲之色，丝毫没有把众人放在眼里，说道：神使大人请陛下往他处一见！索南帝王不由的一楞，自从皇宫被冥火神教的人控制之后，都是那些冥火教徒来传达命令，根本从来就没有派人请帝王去神使的地方一见，楞了一楞之后，索南帝王问道：不知道神使找孤王有什么事？那冥火教徒冷声说道：我怎么知道，陛下直管去就是了！说话之间丝毫没有恭敬之色，根本没有把索南帝王放在心上。
    索南帝王虽然心里愤恨不已，但是表面上却丝毫没有流露出来，平静的说道：那好，就请冥火使者在外稍等片刻，我马上就来！那冥火教徒冷冷的哼了一声，道：磨磨蹭蹭的，快点！说完，便不理会众人，转身出了索南帝王的寝宫。
    等到那冥火教徒离开了寝宫之后，索南帝王望着天星说道：天星团长，现在该怎么办？天星眉头微微一皱，思索了片刻，说道：或许，这一次对我们是一个机会，我们正可以借助这个机会到那冥火神教总坛！听到天星的话后，众人眼睛不由的一亮，的确，既然众人都没有办法潜入那冥火神教的总坛，正好乘这一次机会，让他们带众人进去。
    林秀公主沉声说道：父王，天星大哥，我们多带几个人进去，也好互相有个照应！梦月和安琪儿也关切备至的对天星说道：星哥，我们大家一起去，万一出了什么事情，都可以互相接应！天星看到梦月和安琪儿对自己如此关心，当真是感动不已，一人一生有一位红颜知己已经是上天垂怜，更何况现在是两位国色天香，绝世无双的美人儿，真是夫复何求。
    天星柔声说道：月儿，琪儿妹子，这一次并不是去什么刺杀血战，只不过是偷取神杖已经查探情况而已，人多了，反而露了痕迹，你们就留在这里，我自会小心行事，你们放心便是了！梦月温柔如水的望着天星，说道：星哥，小心为上！天星微笑着点了点头，说道：我自会小心！说完后，便跟随在索南帝王的身后，朝寝宫外行去，这时候，那个冥火神教的教徒已经等的不耐烦了，皱着眉头，气冲冲的说道：怎么磨蹭了这么久，要是去晚，小心被神使大人责罚！索南帝王倒也是不露痕迹，忍辱负重，淡声说道：倒让使者久候了，我们这就出发吧！于是，索南帝王和天星两人便跟在那趾高气扬的教徒身后，朝皇宫的后宫行去，一路上，那教徒都是对后面两位不屑一顾，根本没有把索南当做帝王看待。
    皇宫这一路上，一幢幢的楼，一座座的阁，这边是八角亭，那边是三层台，形式各异，争奇斗胜，而花封庭园布置亦恰到好处，金碧辉煌中点缀蓍雅麉清幽，真个气象万千，人间天上。果然不愧位皇宫大院。
    不一会，天星和索南帝王便来到后宫之中，出现在两人眼前的是一片茂密的丛林，丛林之间还有一条蜿蜒曲折的白玉铺成的小路，通向森林的深处。
    那个教徒冷声对索南帝王说道：你们进去吧！沿着这条白云路，一直走到头，自然有人会迎接你们！说完，扭头便走。
    天星和索南帝王对望了一眼，便不再犹豫，踏步走上那条白云路，朝森林深处行去。
    漫天的阳光也被那茂密的参天古木所遮挡住了，仿佛进入了一片原始森林，到处散发泥土和花草的芳香。
    天星可以清晰的感受到，那一股保护着这片浓密森林的黑暗魔气裂开了一道口子，让两人进入，当两人进入之后，便又迅速的合拢，如果不是天星，换了旁人根本无法察觉那细微的变化。
    那密林之中不时有许多奇异的动物穿梭其中，清脆的鸟鸣声，蜿蜒，盘根错枝的藤蔓懒散的缠绕在巨木之间，更有叮咚做响的溪水流淌在森林之中，丝毫没有沾染上人间的俗气，一切都是自然和谐。
    索南帝王这时候脸上露出了诧异之色，对天星说道：天星团长，这里的所看到的一切似乎完全大变样了，以前根本不是这个样子！天星不由的问道：那以前是如何模样？索南帝王说道：以前这里的树木根本没有这么高大，也没有这么多的奇怪动物，我们以前皇室成员都是骑马在里面打猎，根本就没有这条白云路，如此茂密的森林，如果不是自己亲眼看到，还我真以为不是我们皇宫的后园了！天星淡淡的说道：恐怕一切都是那冥火神教所为，这也说明我们没有来错地方，镇定点，不用慌张！索南帝王定了定心神，点了点头，说道：我明白！两人并排行走，沿着弯曲的白云路朝里面行去，走了大约半个时辰，这条漫长的路似乎还没有到尽头，幸好，这小路两旁风景迷人，倒也不寂寞。
    天星和索南帝王透过茂密的树木和藤蔓，隐约可以看到丛林深处似乎坐落着一座富丽堂皇的大殿。
    这时，他们已来到这条小路的弯折处，当转过这个弯，便抵达目的地了。
    因为林木的掩遮，天星和索南帝王沿途并未仔细观查那大殿的远貌，这一转弯，眼前的瑰丽景像不由使得索南帝王这见惯见多了大场面的人也暗里咋舌，而天星却依旧淡然自若，丝毫没有被眼前的景色所动。
    那是一座高有三层，占地极广的大殿，全用一色，一式的纯白大理石砌就，整个外形砌叠成宫殿般的风格，而顶上的琉璃瓦却是紫红的，四只檐角飞翘，悬挂着金制的风铃，楼脊中间，雕塑着一只挺立的不知名的异兽。
    十六级宽阔的石阶延伸向上，石阶的两侧竖立栏杆为金色，刻着古朴篆纹的翼柱，左右各是六根，三只玉鼎，便等距立在十六级石阶的中央平台上。
    金丝编制嵌以银骨的软门装饰似的分敞着，门外长廊以四根合抱的大理石巨柱为撑持，门内的大厅，更是堆金砌玉，富丽堂皇到了极点，地下铺设着厚软的白熊皮毯，壁上挂的巨大的魔法石，散发着夺目的光彩、白玉桌、珊瑚几、琥珀台、珍珠帘、水晶罩的银灯配上酿着宝石玛瑙的屏风色泽明艳，五彩缤纷，令人目为之眩，神为之夺。
    每一件拿出去，都绝对是绝世奇珍，就连索南身为帝王也从来没有见到如此奇珍异宝，恐怕自己所有的财富都拿出来，都比不上这里。
    这时候，从大殿的后面走出一位身材修长，神色阴沉的冥火教徒，来到天星和索南帝王的面前，冷声说道：随我去见神使大人！说完，便领着两人到大殿后面。
    大殿的后面倒是空无一物，唯一奇特的就是在地面上呈现着巨大的六芒魔法阵，繁复，古朴，就连上面篆刻的古文，他们也从来没有见到过，六个角落还各镶嵌着西瓜大小的魔法石，散发着柔和的光芒。
    那神色阴沉的教徒，面无表情的说道：你们站到魔法阵的中间，这个魔法阵会把你们送到神使大人面前！索南帝王望了望天星，询问了他的意见，天星点了点头，和索南帝王一起站在了那魔法阵的中央。
    只见教徒，口中喃喃自语着一种奇怪的魔法咒语，在魔法阵四周的六颗巨大的魔法石顿时光芒大盛，光彩流丽，把天星两人包裹起来，顿时消失在魔法阵之中。
    天星和索南帝王只觉的眼前景象一花，等到睁开眼睛的时候，周围已经景色大变，两人已经身处在一座巨大的宫殿之中。
    整座宫殿都由巨大的黑色石柱所支撑的，圆柱的壁上还镶嵌着巨大的魔法灯，散发着幽暗的光芒，除了这些，整个大殿似乎空无一物，任何摆设也没有，如果说有，就只有大殿之中那巨大的黑色的黑暗魔王的雕像。
    这里的情景跟刚才看到富丽堂皇，金碧辉煌，奢华至极的宫殿完全的不同，仿佛来到了地狱一般。
    索南帝王这时候也不由的恐惧不已，不知道自己来到了什么地方，这个大殿处处的都透着一股诡异的气息，颤声问道：天星团长，这是什么地方？天星倒却依旧镇定自若，仔细的打量着周围的情况，接着指了指大殿周围的墙壁，说道：你看，这墙壁上的图案！索南帝王顺着天星所指的方向，只见两面的墙壁上画着极为传神的一组图画，索南帝王和天星看了看那图画，仿佛描画着的是两个部落种族的战斗历史。
    索南帝王疑惑的问道：这是什么图画，好奇怪！还没有等天星说话，只见整个大殿顿时笼罩在一股惊天的力量之中，就连天星也暗自心惊不已，这股力量居然无声无息出现，就连自己也没有察觉。
    而索南帝王更是不济，顿时给吓的腿脚发软，就要瘫倒在地上，要不是天星帮他扶着，恐怕就要像一滩肉泥一样，倒在地上了。
    那黑色的巨大的黑暗魔王神像仿佛活过来了一般，黑色魔法石镶嵌而成的双眼散发着摄魂夺魄的精光，仿佛被他瞧上一眼，就要被他夺去一切一般。
    一阵威严，低沉，雄厚的声音从那黑暗魔王神像传了出来，这些都记载着千年之前，那一场神魔人之间的战斗，无数的种族都卷入了这一场战争，许多强大的种族也正因为这一场永远的消失在这片大陆之上！天星知道恐怕自己的行藏已经败露了，于是也不在遮掩什么，强大的神心力透体而出，把那一股强大的力量隔绝在外。
    天星淡声道：你究竟是谁？黑暗魔王神像低沉的说道：我就是魔界的主宰，魔族的王者，黑暗魔王路西斯！听到黑暗魔王的介绍，天星不禁心神大震，想不到居然会在人间遇到这异世大陆传说中的魔族之王，黑暗魔王路西斯。他可是这个世界里最强大的存在之一。
    而索南帝王更是吓的浑身哆嗦，想不到，眼前的居然是黑暗魔王路西斯，传说之中永恒存在的魔王，这可是创世神创造出来最先一些也是最为强大的神人。胆寒之间，他差点没有昏过去。
    天星说道：想不到你就是黑暗魔王路西斯！黑暗魔王道：天星，你可是我各种族之间最为看重的人，只要你愿意，我可以让你成为我之下，魔界的第二统治者！天星满不在乎的说道：哦！是么？看来，要索南帝王到这里来，也是为了引我到这里来吧！黑暗魔王道：不错，你不是要寻找那光明神杖么？只要你答应我，我就立刻把那光明神杖给你！话音一落，凭空黑光一闪，散发着柔和的光芒，一根黄金为柄，柄端雕刻着精美的女神像，六角形的魔法石镶嵌在其间的魔法杖出现在大殿的空中。
    天星暗思，怪不得会找不到这光明神杖，被黑暗魔王路西斯的魔法所掩盖，根本就无法察觉。
    只见那光明神杖慢慢的漂浮到天星的面前，然后落在天星的手中，天星望了一眼手中的光明神杖，说道：你这是什么意思？黑暗魔王路西斯深沉的笑了起来，无论怎么听，这笑声一点都不能让人感到舒服，反而是恐惧，憎恨，狠毒，嫉妒，所有的负面情绪都融合在其中。
    黑暗魔王路西斯说道：这还不明白，只要你点头，一切都是你的，你将会和我一样成为永恒不死的存在！天星心里冷笑，这点诱惑的伎俩，根本对我不起重用，永恒不死，自己也早就已经做到了，于是说道：路西斯，恐怕你的目的不是如此吧！我们还是把话挑明了讲吧！不要再掩掩藏藏了！旁边的索南帝王听到天星如此大胆，居然可以无视跟光明神王一样存在的黑暗魔王，如此对他说话，这么大的胆子，说出去恐怕也没有人相信。
    黑暗魔王路西斯说道：天星，你真是大胆，千年以来，你还是头一个敢如此跟我这样说话的人！天星冷冷的望着巨大的黑暗魔王神像，说道：不必废话，有话快说就是，堂堂黑暗魔王怎么如此罗嗦！听到天星如此藐视自己的话，黑暗魔王那幽暗的双眸的顿时黑光暴射，整座雕像仿佛活了过来，面目也变的狰狞多了，仿佛愤怒的火焰在黑暗魔王的周身熊熊燃烧。
    黑暗魔王路西斯怒声道：天星，你也太大胆了，不要以为我欣赏你，你就可以如此无理，就凭你，我可以轻而易举的捏死你！天星说道：那我就要看看，你到底是怎么样把我给捏死的！黑暗魔王路西斯大喝道：大胆，我的忍耐也是有限度的！巨大的声浪顿时扩散开来，在整座宫殿回荡不已，而索南帝王只不过一个凡人，顿时被那声浪给震晕过去了，要不是天星保护他，恐怕这一声吼声就要了他的性命。
    天星一点都无视于黑暗魔王的怒吼，表面上虽然没有一点异常的表情，其实他已经全身贯注，全力应付眼前的形势，只要今天自己只要一个不留神，恐怕就要被留在这里了！
    等到黑暗魔王路西斯的怒吼之声慢慢的在大殿之中散去，这才渐渐的平静下来，对天星说道：不要挑战我的极限！天星，我看的上你，才如此客气跟你说话！为什么你要站在愚昧无知的人族一边！那些卑微而无耻的人类，只会沉迷于那些丝毫没有价值的珍珠翡翠，白玉黄金之中，贪婪，嫉妒，憎恨，愚昧，无知是他们的本性，他们只会把毫无价值的金钱放在第一位，却不知道这些都是毫无意义的！这样的人类值的你去守护么？继续引诱道：看看他们永远都不会明白世界上最珍贵的是什么，亲情，友情，爱情，这世界上最珍贵的东西，他们却毫不珍惜，你认为这样的种族配拥有这个大陆么？天星心里也明白，人类的确有太多的劣根性，但是却并是所有的人类都是如此，说道：人类虽然有许多的劣性，但是他们也拥有许多伟大的情操，自我牺牲，无私，勇敢，忠诚，无论有什么对和错，你也不绝对他们的命运！黑暗魔王路西斯眼睛精芒大胜，道：如果如你所说，那么那些卑微的人类就不会为了一点金钱就兄弟相残，卖妻弑母了！天星也知道现在不能过于逼迫那黑暗魔王，于是说道：路西斯，你还是把你的目的说出来，不必拐弯抹角了！





    第十二卷 第十一章：破魔之战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:49 本章字数:6017

        
    黑暗魔王路西斯平静的说道：好，我也不隐瞒什么，自从你在玄凌大陆出现之后，我就开始注意你了，在短短的时间之内，你的力量提升到了几乎和一般魔族战士的水平，当真时候有趣！从那开始，我就一直在注意你了，我相信，神族的那些家伙也肯定对十分的注意，对你的一举一动，都十分的上心！听到这里，天星心里暗惊，想不到，自己一早就被神魔两族给盯上了，其实这也难怪，当初天星降临这个异世大陆的时候，就已经在神魔两族引起了震动。
    但是天星的踪迹转眼即逝，根本无从查起，神魔两族人又不能亲自来到人间大陆，最后就不了了之。
    直到天星出现在玄凌大陆，这才引起了两族人的注意，不过当时的天星连自己的神婴还没有修炼成功，根本无法察觉强大的神魔两族在观察着他。
    天星冷声说道：我想不仅仅是因为这些吧！黑暗魔王路西斯狂笑道：果然是人中之杰，本来无论你怎么力量提升如何的快，但是你始终是人族，在天赋上根本与我们魔族相比，对我们构不成什么威胁！要想杀掉你，简直轻而易举，但是一件事情让我对你有了改变，不然的话，我也不会命令我手下的八大魔将不对你出手，把你带到这里来了！天星冷声问道：什么事情？黑暗魔王路西斯说道：那就是你在对赤炎战斗的时候，所使用的那一面金斧，那一把金斧是我见过最为强大的兵器，只要有了它，那么，那些该死的，假惺惺的神族根本就不是我们魔族的对手了！听到这里，天星这才明白黑暗魔王费尽心机，把自己引到这里的原因，原来是为了自己的盘古开天神斧，所以那些魔将才会如此，对自己并没有施展出所有力量，有意相让，正是因为黑暗魔王的授意。
    天星说道：说了半天，你原来是对我的盘古开天神斧垂涎三尺，何必拐这么大的弯来对我说教！黑暗魔王路西斯说道：我最后问你一次，你是否愿意加入我们魔族？天星冷冷的望着黑暗魔王的神像，说道：痴心妄想！黑暗魔王路西斯那充满了诡异神秘气息的神像顿时散发出磅礴无匹的强大力量，似乎整个大殿也因为内心的恐惧，而都在颤抖不已。
    天星也不由的暗暗心惊，想不到眼前的黑暗魔王居然如此的强大，单单那散发出来的那一股惊天的力量就让自己几乎难以招架，立刻调动自己全身的神心力，来与其抗衡。一时间，两股力量在这大殿的空间之内激烈的交接纠缠撞击着，地面上黑石地面也被两股力量挤压的碎裂成粉末，飘散在空中。
    只听到黑暗魔王路西斯用一种充满了冰冷杀机，幽暗，深沉的语气说道：天星，那就不要怪我，杀了你，虽然有多遗憾，但是我却不得不这么做！天星冷冷的注视着那黑暗而恐怖的黑暗魔王神像，一言不发，深沉的很，仿佛是一片宁静而充满了狂暴力量的大海，随时可以爆发出毁天灭地的力量。
    其实那黑暗魔王路西斯也无奈的很，本来他的力量足可以轻而易举的杀了天星，毕竟天星的境界还没有突破到化元之境，没有飞身成仙，但是由于黑暗魔王的力量实在过于强大，在人间大陆上根本没有生物能容纳他的意念。
    所有才在这大殿之中用一种极其坚硬，非常罕有的材料造出这么一尊黑暗魔王神像，让这神像来容纳黑暗魔王的意念，但是也只能容纳一部分他的力量，再过多的话，那神像也会因为承受不住而碎裂。
    天星狂吼一声，身上的天劫战甲透体而出，整个人金光闪闪，强大的神心力如同狂风惊涛在身边吞吐缭绕不已。
    天劫战甲上的麒麟图顿时如活过来一般，在铠甲上游动不已，一头浑身冒着赤红色的火焰的巨型异兽，身上流露出来的强大气息似乎比天星更要强上一分，不错，这正是神兽麒麟天火。
    天星信手一指，顿时形成一个神心力保护罩，把那晕倒在地上的索南帝王保护起来，他现在所能做的也只有这么一些了，能不能保住性命也全看天意了。
    天星眼中那暗金色的光芒仿佛太阳一般散发出夺目的神光，狂吼一声道：月轮斩！手掌心朝那黑暗魔王神像击去，银白色的天兆月轮透掌而出，一溜溜冷森的刃光便组合成一圈圈的弧环由大而小，宝塔般绕转着他的身手从四周往上层叠，精芒迸溅，碧焰闪掣，周遭的空气，全泛透着那样狂暴的神心力！整个黑暗魔王神像都被笼罩其中，无处遁形。
    这一招可是天星的得意招数，威力强大无比，就算是黑暗魔王也不敢大意轻敌。
    黑暗魔王路西斯也可以感受到那天兆月轮所蕴涵的力量，黑色魔法石所镶嵌而成的幽暗双眸射出了两股黑色的魔气，准确的击在了那天兆月轮之上，顿时把这天星凌厉的一招给化解。
    天星也心里明白这一招不能对那黑暗魔王路西斯造成什么威胁，只不过是想试一试黑暗魔王的实力如何。
    而那两股魔气在那黑暗魔王路西斯控制之下，立刻幻化成黑色的蟒蛇，两条黑色的巨蟒扭动着身躯，吐着狠毒的红信，碧绿而狰狞的眼睛直盯着天星，闪电般的朝天星冲来，所过之处，那巨大的圆柱也被撞断，轰然倒塌。
    在天星旁边的天火可就不乐意了，身为神兽的它，可没把两条小蛇放在眼里，天生就拥有的神火可以说是无坚不摧，就连天星现在也不能说能承受的了，只见天火铜铃大小的龙眼怒视着两条魔蛇，张口就吐出一道赤火。
    那火焰立刻如惊涛骇浪一般卷向那黑暗魔气多幻化而成的魔蛇，顿时把它们淹没在其中，那两条魔立刻被焚烧的无影无踪，化为虚无。
    天星和天火也知道眼前的黑暗魔王可不是以前碰到的角色，根据推测，这黑暗魔王路西斯至少拥有天帝一般的力量。虽然在人间他的力量已经被压缩到最低点，但是还是强大无比，让天星难以应付。
    天星心里明白，这时候对他们有利的就是那黑暗魔王只能在那里，根本无法移动，而他们就相对灵活了许多，只要在力量打破黑暗魔王的防护，把那黑暗魔王的神像打碎，那么黑暗魔王路西斯只能回到自己的魔界之中。
    但是要做到这一点却是十分的艰难，那黑暗魔王的力量是何等的强大，那能轻易的做到。
    天星手中闪电般的结出千百道法印，强大的天地灵气立刻在他的手中汇聚起来，慢慢的庞大起来，如琉璃般光华流动不已，慢慢形成了阴阳太极的图形。
    天星喝道：阴阳太极！把手中的法印朝那那黑暗魔王路西斯的神像轰去，立刻那一股强大的气息充满了整个大殿，仿佛所有的天地灵气都汇聚到了那阴阳太极图上。
    那太极图飞速的旋转着，迅速的膨胀起来，几乎已经充斥了整个庞大的宫殿之中，只听到轰的一声，那太极图狠狠的击向了那黑暗魔王路西斯神像。
    但是在那离神像三丈之远处便停止住了，一股无形的力量便把那阴阳太极法印给阻挡在外，天星手中法印一变，那阴阳太极法印立刻又发生异变，阴阳图立刻出现无数条的黑白两色的阴阳鱼。
    那无数的黑白阴阳鱼从那太极图飞游出来，不停的轰击着那无形的防护罩，轰隆的撞击声不绝于耳，在那防护罩上顿时泛起了阵阵涟漪，一圈圈的扩散开去，直至消失不见。
    成千上万的阴阳鱼在天星的驱动之下，不断的冲击着那黑暗魔王，那黑暗魔王也暗自对天星佩服不已，看那天星攻击的手法简直变化多端，根本无从捉摸，已经脱离了魔法的范畴，就连身为魔王的他也自愧不如。
    黑暗魔王轻喝一声，道：黑暗魔风！黑暗魔王所施展出来的可是魔族的魔法，威力自然是不可小看，这根本与人族的魔法是不可同日而语，虽然他现在发挥出来的威力只有原来的几成，但是却也是威力无穷，无人可挡其锋芒。
    周围仿佛堕入了无边黑暗地狱，周围都是凄厉而悲惨的呼啸声，充满了无穷无尽的恐惧，那根本是无数冤魂所发出的呼叫之声，整个空间都刮起了那黑暗色的狂风，仿佛要把这里的一切都卷进地狱之中。
    那本来冲击着黑暗魔王的阴阳鱼顿时都被卷入了那呼啸盘旋着的黑色狂风之中，被绞的粉碎，而那太极阴阳图则如在惊涛骇浪的虽然颠簸，却依旧屹立不倒。
    而乘着这个空挡，天火却立刻发挥出自己神兽的强大威力，焚尽天地一切的神火凭空燃烧起来，卷向那黑暗魔王神像，把那黑色的神像照射的通红一片。
    这时候黑暗魔王正在对付那天星的阴阳太极鱼，那料到天火和天星配合的如此的默契，居然能抓住这一闪而逝的机会，朝自己发起攻击。
    天火施展出来的神火立刻突破了那黑暗魔王路西斯无形的防护层，在那黑暗魔王神像上熊熊燃烧起来，由脚至头，迅速的窜了上去，似乎要把神像融化成铁汁。
    黑暗魔王发出恐怖的厉啸之声，强大的魔风立刻把那阴阳太极图撕裂成碎片，消失在那狂暴的黑色的魔风之中。
    而此时，几声暴喝之声响起，大胆狂徒，竟然敢对魔王大人不敬！六道黑色的虚幻一般的身影从大殿的四周飞窜而出来，漂浮在半空之中，强大的气势从六人身上散发出来，直逼向天星。
    天星定睛一看，其中几人还是老对手了，血兽魔将，黑影魔将也在其中，天星冷冷的注视着六人，沉声说道：你们是谁？六人依次应道：天艳，血兽，黑影，夜王，雪眸，裂云六大魔将在此！居然敢如此胆大包天！天星一听，不由的心里一凉，想不到在这里居然有六位魔将在这里，自己对付一个还可以，对付两人就没有办法，更别提六大魔将再加上个更为强大的黑暗魔王。
    形势对天星极为不利，可以说是九死一生，但是天星却是个生性豁达，喜怒不形于色，六大魔将根本就看出天星有任何的慌张，依旧是那么镇定淡然，仿佛面对是几个普通人而已。
    这时候，只见黑暗魔王路西斯浑身黑光大盛，那原本狂窜的烈炎立刻熄灭下去，无形无影。不过那黑色的神像已经被烧的通红通红。[]
    只听到黑暗魔王路西斯低沉而暗含着无比愤怒的喝道：都给我退下，没有我的命令谁也不许给插手！那天艳，血兽，黑影，夜王，雪眸，裂云六大魔将一听到黑暗魔王路西斯的喝声，都立刻不敢多说一句话，立刻飞身退了下去。
    要知道黑暗魔王路西斯身为魔族之王，居然连一个凡人都对付不了，这可是生性孤傲，高高在上的黑暗魔王路西斯所不能忍受的，虽然自己的力量已经被消弱到最低点，却对付一个凡人绝对不在话下。
    但是黑暗魔王唯一料错的就是天星并不是凡人，而曾经是一个比神魔两族之王还要强大的存在，虽然天星的力量已经退到了神元之境，但是法术仙诀的神奇运用以及战斗经验却是黑暗魔王所万万不及。
    这时候，只见黑暗魔王路西斯的神像立刻黑光大闪，漆黑的光芒冲天而起，怪异而诡秘的很，把整个大殿都笼罩在无边无际的黑暗之中，似乎整个世界只剩下了黑暗，黑的阴沉，除了黑暗再也没有其他任何的东西。
    这正是黑暗魔王路西斯的强大魔咒，无边黑暗魔境。
    天星和天火互相对望了一眼，只觉的似乎整个大殿已经消失，所剩下的就只有黑暗，而自己却在黑暗之中却看不到尽头。
    天星立刻捏动法诀，召唤那天兆月轮，顿时那一轮月光洒落下来，把方圆几丈的空间照的通明一片，天星定了定心神，思索如何对付这黑暗魔王的攻击。
    天火在一旁已经显的不耐烦了，立刻大声仰天狂吼，庞大的躯体顿时火焰狂窜，红色的鳞甲更是红的仿佛透明一般，长长的龙须在火焰之中飘扬着，极其的神威不凡，仪态尊荣。
    这时候，在周围的黑暗之中顿时出现了通体墨黑的狰狞怪兽来，张着血盆大口，尖锐无比的獠牙伸在嘴巴外，闪闪发光的利爪显示着其强大的破坏力。
    只见那无数的墨黑怪兽疯狂的如潮水一般涌向天星，仿佛要把它淹没在黑色的洪流之中，怪兽的凄厉的嘶吼声，响荡在这鬼魅一般的黑色空间之中。
    天火身为神兽，丝毫不把那些牛鬼蛇神，跳梁小丑放在眼中，只见天火眼中红光闪烁不已，居然口吐人言道：赤地千里！要知道天火身为是神兽，本来就可以吐人语，但是天火有着神兽的孤傲，根本不屑跟普通人说什么，能让它开口的就只有天星了。
    而这一招赤地千里可是说是威力无穷，完全把自己神火结合天地灵气，把方圆百里之内一切都可以焚烧化为焦土，由于范围太广，天火基本上就没使用过，不过，今日见到无数的怪兽狂攻而来，天火可不想一个个歼灭。
    只见以天火为中心，炽热的可以焚尽一切的神火四面扩散开来，仿佛周围的一切都已经变成了火的海洋，而那些黑色的怪兽根本抵挡如此威力的神火，立刻化为一道黑烟，泯灭在黑暗之中。
    而那无边黑暗的空间也似乎慢慢的在消失，被天火强大的力量所驱散，天火和天星眼前一亮，又回到了大殿之中。
    黑暗魔王路西斯也不由的微微一楞，想不到自己的黑暗力量居然这么快给天星给破了，真是怎么也没有想到。
    天星立刻先下手为强，知道不可恋战，既然光明神杖已经到手，那么打败这黑暗魔王之后应尽快离开这里。
    天星立刻一招那盘旋不已的天兆月轮，手中法印如幻如真，变换万千，结出了自己所能结出的最强大的五行仙月印。
    只听天星轻喝一声道：烈炎月诀！话音一落，便打出一道赤红色的法印，天兆月轮立刻幻化出一轮熊熊燃烧着火焰的月轮来。
    紧接着天星又一变手中法诀，道：寒水月诀！立刻又闪现出一轮如流水一般的晶莹透明的月轮来，仿佛耳际还可以听到流水叮咚如铃铛般的声响。
    接下来，天星又连续施展出了三道法诀，分别是断金月诀青木月诀和黄土月诀！空中立刻显现出五道月轮，形成了一个圆形，分别呈现出火焰，流水，利金，青木，黄土五种形态颜色。整个空间更是弥散着无比强大的力量。
    天星双目怒睁，把五道法印闪电般的结成一体，黑色的长发无风飞扬起来，大喝一声，道：五行仙月印！说完之后，双掌抵在那五行仙月印，朝那黑暗魔王神像推去，周围的空间更是仿佛被一股强大无比的力量所凝固，静止不动，怪异万分。
    天星人和法印完美的结在一起，在天星的驱使之下，朝那黑暗魔王像轰去，天火也立刻抓住时机，施展出元丹攻击，可以说这可是天火的全力一击，神火包裹着那本命元丹跟随着天星击去。
    那黑暗魔王路西斯也不由的一惊，想不到天星可以聚集如此强大的力量来，各元素的力量正在以一种奇妙无比的方式结合出一股惊天力量，这股力量足可以催毁整个宫殿。





    第十二卷 第十二章：亡命逃亡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:49 本章字数:5927

        
    黑暗魔王也不由的施展出自己可以承受的最大力量，强大的力量立刻冲天而起，一时间黑光闪耀，电闪纵横，空气立时激涌呼啸，朝天星的五行仙月印轰去。
    顿时天星的五行仙月印和天火的元丹立刻和那黑暗魔王的黑色魔气猛烈的撞击在一起，一股强大的力量冲击扩散开来，地动山摇，山川河岳要崩塌一般，隆隆的闷雷声连续不断的爆裂着，天地间似乎除了这惊天雷声之外再也没有其他声响了。
    天星只觉的一股力量扑面而来，自己的根本无所遁形，眼前就要被那一股强大的魔王力量击中，这时候一团火红的影子闪电般的挡在他的面前，帮住他挡住了这一击。
    这一团火红的影子正是天火，当收回被震回来的元丹之后，便发现黑色光芒直朝天星冲去，立刻飞身上前，帮天星抵挡住了这一击。
    但是，那魔王的力量岂是这么容易应付的，天火整个庞大的身躯，顿时被黑色光芒所震飞，狠狠的砸在了地上，碎石飞溅，尘土飘扬，本来神采不凡的天火也变的萎靡不振，本来通红，充满了光泽的鳞甲也暗淡无光。
    看来这一击当真对天火伤的不轻，要不是天火天赋异秉，神兽那强悍到极至的躯体，早就被开肠破肚，肢体残缺了。
    不够承受了这狠狠的一击，天火是再也无力战斗了，双目颓废的看了天星一眼，表示自己再也无力帮助他了。
    天星也不由的感激的看了天火，要不是天火替自己挡了这一击，恐怕自己也要身受重伤了，看到天火无力再战的模样，立刻一招，把天火收入了铠甲之中，让它修养去了。
    而天火和天星联手一击，对于那黑暗魔王路西斯也是伤害不轻，那本来浑然天成的神像这时候也慢慢的出现了龟裂的痕迹，从中心部位如蜘蛛网一般延伸开去。
    那一击五行仙月印可以说是让他见识到了天星那神秘莫测，强大无比的法术和力量，想不到天星居然可以施展出如此精妙神秘的招数法术来。
    天星这时候绝对不会让黑暗魔王有任何的喘息的机会，知道只有乘他没有缓过劲来的时候消灭他才有希望逃离这里。
    只见天星神色肃穆，充满了萧杀之气，目光变的凌厉异常，双臂仰天张开，狂吼道：盘古开天神斧！天星额头顿时显现出龙首蛇身的奇异图纹来，游动不已，一面金光闪闪的小斧头从额头漂浮出来，散发出充斥宇宙天地的强大力量，这一股力量即使连黑暗魔王路西斯也心惊肉跳。
    这一股从那盘古开天神斧之中散发出来的气息真是惊人无比，如果自己拥有了这一面金斧，那么整个天地谁也不会是我的对手了，想不到这里，那黑暗魔王不由的喃喃自语道：这就是那面神斧，真是太完美了！天星一握那盘古开天神斧，一股无比磅礴的神力立刻沿着神斧朝自己的身体冲击而来，激荡在他体内的经脉之中，涨的自己的仙灵之体隐隐做痛！
    天星狂喝一声，立刻驱动出现在可以运用自如的一招断水诀，要知道现在天星已经修炼到了神元之境的高层，离化元之境只有一步之遥，虽然只能使用断水诀这一招法诀，但是威力已经大不相同了，运用也更加自如。
    只见大殿之中立刻虚空出现了如流水一般连绵不绝的金色斧影，泼风飘雪的涌向那黑暗魔王路西斯的神像。
    那护体的黑暗力量再也阻挡不住那漫天而来的盘古开天神斧，金色的斧影破浪而来，凶猛而剧烈，一点点的莹星，一抹抹的流虹，便如此准确又强劲的斩击在那黑暗魔王路西斯的神像上。
    那盘古开天神斧撕天裂地的磅礴力量立刻冲击着黑暗魔王路西死的神像，整个神像吱！吱！作响，仿佛要立刻碎裂开来。
    等到漫天斧影消失，天星也不由的剧烈的喘息不已，刚才那一记盘古开天斧的神诀消耗了他大部分的神心力，要不是自己修为提升了许多，恐怕就要象当初跟赤炎战魔一战一般，一招施展下来，自己就要昏迷过去。
    至少现在，自己还有小部分的神心力使自己有力量自保，那盘古开天神斧由于没有了天星的神心力的支持，立刻消失在空中，回到了天星的泥宫穴之中。
    天星依旧顽强的漂浮在空中，冷漠而肃然的注视着那被自己盘古开天神斧击中的异世界的黑暗魔王路西斯神像。
    只听到那黑暗魔王路西斯厉声狂喝道：给我杀了他！话音一落，那本来已经有裂痕的神像立刻碎裂开来，化成了一阵随风散飞的粉末，而黑暗魔王路西斯的意念也因为没有了可以承载的媒介，立刻回到自己的魔界。
    而那六位本来隐在一旁的魔将听到了黑暗魔王路西斯的命令立刻一闪而现，怒目而视，把天星紧紧的锁在自己的视线之中。
    其实天艳，血兽，黑影，夜王，雪眸，裂云六大魔将心里更是吃惊不已，从来没有想到天星居然可以打败黑暗魔王路西斯，这简直是令人难以置信，特别是血兽和黑影两位魔将，似乎每一次看到天星，天星的实力都有神速的增长。
    这样的修炼速度也太过于不可思议了，三次见到天星，每一次都给他们带来震惊，真怀疑这天星是不是人。
    天星这时候定了定神，知道凭借自己现在这个样子，要跟六位强大的魔族魔将决战，战胜他们六人联手，恐怕是痴心妄想了。
    天星身形一转，如旋风一般，从身上激射出千万道剑气，射向四面八方，凌厉异常，呼啸激荡，几乎要把空间撕裂，只看的那六位魔将立刻全神戒备。
    但是所料不及的却是那千万道剑气并不是攻击那六位魔将，而是支撑着整座宫殿的那几百根巨大的石柱，那些石柱顿时碎裂开来，整个宫殿没有了支撑，立刻倒塌下来，巨大的石块从头顶掉落下来，轰然的砸在地面上。
    天星就乘着那六位魔将一个闪神的机会，立刻用手一捏法诀，带着昏晕在一旁的索南帝王冲天而起，呼啸着朝上方飞去，一施展遁土之术，没入了头顶的泥土岩石之中。
    眨眼之间，立刻来到地面上的上方的地面上，重新回到了那放满了珍珠翡翠，黄金白玉的豪华宫殿之中。
    天星丝毫没有做任何的逗留，身形一晃，便冲天而起，先把索南帝王藏在了皇宫的一间房间之内，而自己一个闪身便飞到了空中。
    而此时，那放满了奇珍异宝的宫殿冲天而起六道身影，散发着强大而黑暗至极的能量，那豪华而富丽的宫殿也随着六道身影飞出轰然倒塌，成为了断垣残壁，废墟一堆。
    天星身上散发出来的能量立刻被天艳，血兽，黑影，夜王，雪眸，裂云六大魔将所感应到了，六位魔将立刻闪电般飞射向天星。
    眨眼之间就来到了天星的面前，不由分说，立刻双手施展出强大的黑暗力量，朝天星轰击而去，天星正准备闪身避开，只见两道身影一晃，立刻出现在天星身边。
    只听到两声娇喝：莲花碧水！日照大地！骤然，一夺巨大的碧玉莲花立刻绽放开来，把天星三人笼罩在其中。
    紧接着一轮耀眼的艳阳升起，照耀四方，夺目粲然，在漆黑的夜空之中奇异无比，整座震天之城的人几乎都看到这目眩神迷的景象。
    六股排山倒海的力量狠狠的击在了那碧玉莲花和耀眼艳阳之上，响彻天地的巨响回荡在城市的上空。
    那些皇宫之中的冥火神教教徒已经本来在睡梦中的城市百姓都惊醒过来，不知道这城市发生了什么事情，刚才是一阵地动山摇，现在却是惊雷震耳，连绵不绝，仿佛是世界末日一般。
    等到激荡的冲击力散去，天星毫无损伤的依旧在那里，而旁边却多个两个清丽脱俗，千娇百媚的女子。
    这两位美貌女子正是梦月和安琪儿，当天星和黑暗魔王路西斯大战的时候，那巨大的能量冲击散发出来的波动已经惊动两人。
    当六位魔将全力攻击天星的时候，正好梦月和安琪儿两人赶到，立刻发出仙器天兆月轮和地静心莲花来把三人守护起来，也幸亏是两件仙器保护，众人才能抵挡住六位魔将的强大力量。
    不过六股惊天巨力也是震的梦月和安琪儿难受异常，刚才那法诀也耗尽了她们大部分的灵力。
    而此时，地面上盗王和林秀公主等人也查看天空的情况，天星念头飞转，传音给地面上的盗王，道：我们引走六位魔将，这里就交给你们了，一切小心！接着又把索南帝王的藏身之处告诉了盗王。
    耳际传来天星的话后，盗王点了点头，表示明白了天星的意思。
    天星对梦月和安琪儿说道：我们走，他们六人的不是我们现在所能抗衡，把他们引走！梦月和安琪儿点了点头，知道凭三人的力量要对付六位魔族魔将还远不是对手，无疑是自寻死路。
    天星平静的如一面潭水，无波无纹，悄声说道：准备好，我们走！说完便手中一结星界法诀，星界立刻无声无息的扩散开来，天星一直没有使用这最后一招，正是为了能在敌人毫无准备的情况下，一举成功。
    六位魔将以及盗王等人都不由的一楞，想不到天星有如此神奇的本事，居然无声无息，一点都没有征兆的消失在众人眼前，而且六位魔将根本感受不到能量的波动，真是让他们好一会才恢复镇定。
    夜王魔将冷声说道：大家联合起来，使用千魔暗咒，找出天星来！要知道这千魔暗咒是魔族的特殊魔法，没有任何的攻击性，却能释放出千万丝的魔识，寻找目标，跟天星的搜神之术十分的相似，但是却没有天星的精深。
    他们只能联合起来，那搜索的范围才能大幅度的增加，而天星的搜神之术却无须消耗太多的神心力。
    而此时，天星正在全力驱动着星界法诀，三人在天星的星界之中瞬息之间已经在百里之外，但是天星也不能坚持太久，驱动这个星界法诀需要太强大的力量，天星大耗神心力在骤然之间，达到百里之外，已经是他的极限。
    天星再也支撑不住那星界法诀，三人立刻从星界之中出来，天星更是脸色一片煞白，面无血色，刚才的那一招已经让他无力再施展一招了。
    只见天星等人处于一片岩石峻林之中，周围都是奇形怪状的岩石，如松，如兽，如禽，仿佛一片天然的雕塑园林之中，炎热的夏风吹过，让人心头升起莫名的烦躁。千姿百态的岩石都呈现出狰狞之像，更是凭添了一份恐怖的气息。
    这时候，赤红的朝阳慢慢的从地平线上升了起来，破开了最后一刻黑暗，把整片大陆都照映温暖祥和，生机昂然。
    看到天星如此苍白无力，摇摇欲倒的样子，梦月和安琪儿不由的一阵心痛和怜惜，一坐一右立刻把天星给扶住。
    两双美丽动人，充满了灵气的双眼关切的凝望着天星，道：星哥，你没事吧！天星无力的摇了摇头，喘了口气，沉声说道：我没事，你们立刻收敛自己的气息，不要让自己的能量散发出来，我恐怕他们会跟踪而来！快用我教你们的法术！看到天星如此急切的样子，梦月和安琪儿也不敢稍待片刻，立即把自己的气息给隐藏起来，这时候三人看上去，除了那英俊美丽的外表，完全跟普通人一般，身上那一股飘逸灵动的气息已经消失。
    天星稍微恢复了一点力量，望着梦月和安琪儿两位妙人儿，歉意的说道：真是对不住，让你们受苦了！梦月和安琪儿温柔如水的看着天星，嫣然一笑，道：星哥，只要能跟你在一起，受这么点苦算不了什么！天星也心慰不已，看着两位红颜知己，道：我们快走吧！我想那六位魔将在盛怒之下，一定很快赶来的！梦月和安琪儿点了点头，和天星一起打量了一下附近的情况地势，只见这一片石林如迷宫一般，四通八达，漫无边际，躲在其中，绝对不能被发现。
    天星道：我们走过去，把自己的身影遮掩在石林之中，那些魔将必定不能发现，现在我们走一步，算一步了！于是，三人立刻潜行在石林之间，加快步伐，朝石林外前进，石林外则是一片崇山峻林，茂密遮天，幸亏三人提制超强，根本无视如此地形，认定目标，迅速前进。
    而等到天星等三人消失在石林之中，天空之中不一会便出现了六道黑色的身影，正是天艳，血兽，黑影，夜王，雪眸，裂云六大魔将。
    原来六人等天星从那星界之中出来之时，那强大的能量波动立刻被六大魔将的千魔暗咒所感应到，飞速赶到这里。
    望着空无一物，没有任何人影的奇异石林，黑影魔将冷声说道：刚才我们明明已经感应到这里不寻常的能量，怎么没有人？血兽魔将凶暴的吼叫道：该死的，他们一定藏在了这石林的某一个地方，我就不相信找不出他们！而此时天星等三人也已经察觉到了那六位魔将的到来，天星立刻示意梦月和安琪儿小心点，找了一处隐秘的洞穴藏了起来。
    这洞穴处于整个石林的边缘，而旁边正是幽深，茂密的原始森林，天星三人立刻隐藏起来，静等这那六位魔将行动。
    双手环抱在胸口，夜王魔将冷冷的扫视了整片石林，说道：我们把整片石林都给我炸了，我看他们能藏在那里！六位魔将立刻聚集惊天魔力，强大无比的力量透拳而出，四面八方的轰击出去，猛烈的击在那片辽阔的石林。
    一时间，整片石林地动山摇，飞沙走石，巨大的岩石轰然倒塌，撞击在地面上，幻化成千万道黑芒的魔气不断的冲击在石林之间，如同黑色的瀑布倾泄而下，把地上的所有生灵都要吞噬。
    天崩地裂的威势足足持续了好几个时辰，这才慢慢的收敛起来，这时候，整片石林已经被夷为平地，碎裂的石头静静的躺在地上，漫天的尘土在空中飞扬，遮天蔽日。
    六位魔将冷冷的注视地面上的燎烟四起的废墟，根本没有发现任何的踪迹，就连一只苍蝇也没有。
    夜王魔将等六位魔将扫视了整片倒塌杂乱的石林片刻，也没有发现天星等人痕迹，于是，天艳魔将娇声说道：看来他们已经不在这里了！黑影魔将恨恨的说道：想不到天星这小贼动作居然这么快，又被他逃了！夜王魔将沉思道：魔王大人的神像被毁灭，我们六位魔将可以说是颜面尽失，要是传出去，还不被神族那些家伙笑掉大牙，况且，魔王大人命令我们一定要杀了天星，这一次一定要杀了天星！黑影魔将道：现在怎么办？我们如何追踪他们！夜王魔将眼中黑芒一闪，道：看来天星已经察觉出我们正在使用千魔暗咒来寻找他们的位置，所有收起了他们的能量气息！血兽魔将摇动着他那硕大而恐怖的狼头，道：那现在怎么才找到他们？





    第十二卷 第十三章：慧心妙计
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:50 本章字数:5268

        
    夜王魔将望着其他五位魔将，沉声说道：我们兵分六路，一定要找到那天星，谁先发现他的行踪，先不要动手，用-魔回音-通知其他人，联合出手，一定要一击既成功，万不可失手！现在也只能如此，六位魔将立刻飞速的飞翔在空中，朝各个方向电射而去。
    而藏在石林边缘的壁洞之中天星等人感应到六位魔将已经离去，不由的长嘘了一口气，幸亏三人躲避的及时，到了石林边缘地带，这才躲过那些魔将的狂乱轰击。
    梦月对天星说道：我们出去吧！说完，便要闪身出去，却被天星给拉住了。
    梦月见到天星拉住自己，不由的满脸疑惑的望着天星，天星示意先不要出去，虽然不明白天星的意思，但是梦月和安琪儿还是乖乖的听从了天星的话，一动不动的呆在这狭小的洞中。
    过了片刻，只见石林的上空又出现了一道身影，正是夜王魔将，只听其冷声喃喃自语道：看来，天星的确不在这里了！身影一纵，再一次消失在空中，只留下一抹朝霞挥洒在空中。
    见到如此情景，梦月和安琪儿不由的对天星佩服万分，想不到天星居然料事如神，能猜测到那夜王魔将会去而复返，刚才如果不听天星的吩咐，恐怕三人就要败露行踪，陷入险境。
    等确定那些魔将没有再出现，天星等三人这才从那幽暗狭小的壁洞之中走了出来，梦月眼中流露着愧疚之色，平日自视甚高，今日跟天星一比，自己真是愚笨的很，差点误了大事。
    安琪儿柔声说道：天星大哥怎么知道那魔将会去而复返？天星淡声说道：我也不知道，只不过我们身陷险地，万事还是小心为上，只要我们走错一步，恐怕就没有第二次！安琪儿和梦月两人不由的点了点头，的确自己实在是太大意了，幸亏有天星在，要不就闯下大祸了。
    天星三人打量着眼前狼狈异常的情况，眼前，碎石散落一地，尘土漫天，本来奇形异状的岩石，大自然的杰作已经消失，三人也唏嘘长叹，感叹魔将的强大力量。
    梦月和安琪儿虽然聪慧，才智过人，但是待在天星的身边之后，似乎变十分依赖天星，一切都听从他的安排，仿佛天星说什么做什么都是正确的。
    梦月望着天星，道：星哥，那六大魔将都追击去了，我们怎么办，唯一的方向就只有朝震天之城的方向，但是我们怎么能回去呢？天星眼睛一亮，嘴角浮现一抹微笑，轻轻的说道：不错，我们就是要回震天之城！听到天星的话，梦月和安琪儿先是惊容乍现，接着立刻恍然大悟，同时浮现出得意的笑容，安琪儿，道：天星大哥，真是妙计，那六位魔将一定以为我们落荒而逃，绝对不会再回震天之城！梦月接过话来，道：他们怎么也不会想到，我们居然会折回震天之城！天星点了点头，说道：我们走，回震天之城！说完，三人立刻如白虹一般，电射而去，虽然不能使用御风飞翔之术，但是单凭三人脚程也是日行千里，风驰电掣。
    天星，梦月，安琪儿三人如白驹过隙，朝震天之城飞射而去，那些在大道上的行人也只觉的眼前一阵清风吹过，白影一晃，似乎感觉到什么擦身而过，等到转过头，去查看的时候，却发现什么也没有。
    百里之路，天星三人也只是花了三个时辰就到了震天之城。
    天星进了城之后，便直奔向那盗王的庄园，来到庄园之中，盗王已经从皇宫之中回来，见到天星等三人回来，顿时大喜，连忙迎了上去。而光明神教的那些教徒见到光明神使梦月回来，都恭敬的朝梦月施礼。
    盗王面露惊喜之色，给天星来了个熊抱，大声的说道：你们没事吧！我一直都在担心你们，不知道你们安危如何？现在心头终于落下大石了！天星淡淡的一笑，说道：我们把那六位魔将引开了，一时都不会回来，皇宫的情况怎么样？盗王呵呵一笑，轻松的说道：现在皇宫已经被控制住了，所有的冥火教徒也已经被抓了，索南帝王召集了还忠心于皇室的各个军团，把整个震天之城的情况控制住了，现在冥火神教已经名存实忘了！其实，这主要都是天星的功劳，整个冥火神教全都靠黑暗魔王路西斯和八大魔将运行，没有了他们，冥火神教如一盘散沙，不攻自破。
    天星道：我们立刻就要离开了，你们一切小心，以后有缘再相会！盗王不由的一楞，接着立刻急声说道：我跟你们一起！天星立刻阻止道：不，此去路途凶险万分，那六大魔将必定会千方百计找到我们，连我都不是他们的对手，你此去，不是白白送死么？盗王神情肃穆，一幅坚定不屈，毫无畏惧的姿态，沉声说道：死，我自信还不怕，能为一位真正的朋友贡献一点绵薄之力，就算是死也是值得！天星声色俱厉的说道：这不是勇敢，这叫愚蠢，一点也没有机会，这叫白白送死，死的一点也没有价值！好好的活着，这才对我最好的交代！盗王以及梦月，安琪儿都没有见过天星如此严厉的说话，一向他用淡然自若，不温不火的语气，可见这一次，他是真正的当盗王是自己的朋友，对朋友，天星一向是如此无私慷慨。
    见到天星如此模样，本来还想争辩几句，却怎么也说不出口，神色激动的望着天星，盗王道：一路小心，我也不送了！天星重重的拍了拍盗王的肩膀，盗王也忘情的紧紧一握天星的手，这才放开，沉声道：震天城外的码头，今日好象正有船开，你们可以乘着商船先到阿卑罗帝国，避过追捕，再取道去达杰帝国！天星一听，这的确是一个好办法，那六位魔将应该怎么也不会想到他们会回到震天之城，并乘船出海，走海路，转到阿卑罗帝国去。
    这时候，光明魔法师希区克和光明骑士莱特立刻走到梦月面前，道：神使大人，那我们现在怎么办？梦月神色超然脱俗，不带丝毫烟火红尘气息，轻淡而幽雅的声说道：你们先回达杰帝国，我会和天星一起回来，光明神杖，我也已经拿到手了！光明魔法师希区克还想说些什么，还没有开口，却被梦月喝止，道：这是命令！那些光明神教教徒立刻无奈的对望了一眼，说道：谨遵神使大人法令！在一旁旁观着的盗王说道：好了，我们事不宜迟，立刻赶到码头去！说完，便立刻带着天星等人上了马车，出了庄园，风驰电掣的急切的赶往城外的震天码头。
    而梦月和安琪儿也为了避开冥火神教暗中的耳目，都蒙上了黑纱，遮住了自己的绝世容貌，毕竟两人貌似天仙，走到那里都会引起轰动。
    不一会，天星等人的马车便来到了拥挤不堪的震天码头，沿着码头，停泊着数百艘大小迥异的船舶。
    蔚蓝的天空和碧蓝的大海混合在一起，放眼望去，天际之边，居然连成了一线，分不清楚，那里是天，那里是海。
    浪花拍打着岸边的黑色礁石，飞溅四射，发出了哗啦！哗啦！的声响，揉和成一曲奇妙的乐章。
    而反观码头上，却是人头涌涌，搬货的搬货，指挥的指挥，整个码头如一同一个闹市场，喧哗异常。
    空气中弥散着咸咸的海风以及难闻的鱼腥味，不远处的沙滩上，还有些鱼夫正晒着他们的鱼网。
    这时候，盗王带着天星等人穿过熙熙攘攘的人群，来到一艘豪华的巨船处，盗王带着三人上的船来，只见从船舱里走出一位商人模样的中年男子，一见盗王上了船，立刻大喜的迎了上来，道：恩公，你怎么来了见到那商人称呼盗王为恩公，不由的询问的望着盗王，盗王看到天星等三人眼中疑惑之色，解释道：以前我救过他的命，所有就成了朋友！天星三人这才明白过来，望向那一脸敦厚之色的中年商人。
    盗王拍了拍走到跟前的中年商人，笑呵呵的说道：布斯，最近还好吧，看你红光满面，应该还不错吧！布斯憨厚的一笑，道：这多亏了恩公了，不然也不会有布斯今天的样子！语气诚恳万分，可见对盗王是真心的感激。感恩图报，在他的身上得到了体现。
    盗王，点了点头，道：现在有一件事想请你帮忙，不知道可否？布斯立刻慷慨，激昂的说道：恩公，有什么事情尽管开头，就算是要我的人头，布斯也绝对不皱一下眉头！盗王呵呵笑道：还没有这么严重，我就是想请你帮我，让我这三位朋友乘着你的商船，到阿卑罗帝国去！布斯立刻拍了拍自己胸口，保证道：恩公，放心便是，恩公的朋友就是我的朋友，我一定会把您的朋友安全的送到阿卑罗帝国！盗王放心满意的点了点头，天星道：那就有劳布斯兄弟了！布斯充满善意的笑着说道：不必客气，你就当这里是你们的家就是了，只要你们不嫌弃，我就十分开心了！天星淡笑道：那就多谢了！梦月和安琪儿平静而安详的站在天星身边，让布斯误认为这就是天星的家眷，妻子。
    盗王不舍的望了天星一眼道：我先回去，以免出什么纰漏，多保重！天星抱拳施礼，道：多保重了，一切小心！盗王这才翻身下了商船，消失在人群之中，看到他已经离开，天星回过头来，仔细打量起这一艘巨型的商船。
    只见眼前的商船庞大无比，有三面巨大的风帆耸立在船上，船舱分为四层，甲板下面的空间是专门装货物的，还有三层则在甲板之上，最上面一层是贵客以及布斯居住的楼层，下面一层是专门给水手，厨师船上员工所住。
    而再下一层则是驾驶仓和厨房等房间，船体上还包裹着一层厚厚的铁皮，船舷两侧还有几门魔法大炮，不过这几门魔法大炮完全不能跟战争之中所用攻城魔法大炮相比，威力小上了许多。
    布斯看见天星打量着自己的船只，不由的自豪的说道：这一艘商船可以说是所有商船之中最快最好的一艘了，没有一艘能比的上！接着立刻摸了摸自己的头，歉意的一笑，道：看我这记性，我先带你们到你们的房间，来！请跟我来！天星微笑着说道：请！便双手负在身上，悠闲的跟在布斯的身后，朝着甲板上的最高的船舱行去，只见四层的船舱豪华的很，有十几间的房间。
    布斯把天星，梦月，安琪儿三人领到一间最大客房之中，微笑着说道：你们夫妻三人就住在这里吧！这里的床也应该够大了！听到布斯的话，梦月和安琪儿脸上不由的浮现出一丝羞涩的红晕，更有一丝甜蜜在心头，特别是安琪儿，真的希望布斯所说的话是真的。天星听的也不由的好笑不已，看来这布斯一定是误会了，于是说道：我们还不是夫妻，这位是我的未婚妻，这位是我的妹子！布斯一楞，接着懊恼的拍了拍自己的脑袋，说道：你瞧我这笨脑子，都怪我自以为是，真是对不起，对不起！梦月声音如空谷黄雀，清脆淡雅，说道：无需如此，这也怪我们没有讲清楚！布斯道：两位随我来，你们两位就在旁边一间如何？说完，便带着梦月和安琪儿到隔壁客房。
    看了看客房，只见里面一尘不染，实而无华，更有一种清秀淡雅的气息，布局也是独具匠心，让人忘忧其中。
    布斯微笑着说道：两位姑娘还满意吧！梦月和安琪儿不由的微微一笑，说道：这里真是高雅不凡，我们都喜欢的很，真是让大哥费心了！看到梦月和安琪儿充满美态，勾魂摄魄的笑容，布斯也不禁一呆，虽然梦月和安琪儿两人梦上了半边面纱，但是那一份清新脱俗，美艳绝伦的气质依旧存在，也难怪布斯一楞了。
    回过神来，布斯呵呵一笑，热情的说道：两位姑娘就直呼我的名字即可，你们都是恩公的朋友，称呼我大哥真是担待不起啊！万万不可啊！梦月和安琪儿本来就是自视甚高之人，特别是梦月，身为神族，一向高高在上，接受众人称颂，让他们称呼一个凡人为大哥，虽然不介意，但是却也有点不愿意，现在布斯自己提出来，正合她们的心意。
    于是，梦月和安琪儿不推辞，说道：那我们就不客气了！布斯憨憨的一笑，道：那里，那里，那你们先歇息着吧，船马上就要起航了，等到用晚饭的时候，我再来叫你们！梦月连忙道：布斯，那就有劳了！说完，两人目送着布斯离开，接着，两人便到天星的房间之中。
    只见天星正打算坐到床上，打坐修炼，见到梦月和安琪儿到来，不由的温柔一笑，万千情意都尽在其中，轻声道：我们这一路去不知道是否能够平安到达达杰帝国，不过有你们在我身边，一切都变的微不足道！梦月和安琪儿也深情的望着天星，道：星哥，只要我们同心协力，一定能够闯过这一道难关！天星微笑的看着两位千娇百媚的绝世美女，说道：我们现在能做的就是尽快的提高自己的修为，以便多一份胜算！梦月点了点头，接着神色一暗，道：现在我们还不能修炼，一旦吸收天地间的灵气，引起周围能量的强烈波动，那么一定会让那些魔将发现，那样的话，反而不妙！天星自信的微微一笑，道：这个无妨，我已经想好办法了，我会先在船上布置一个能量隔绝结界，那么他们就无法察觉了，不过我们也不能吸收过于大量的灵气，那么结界也有可能出现波动，到时候也会被察觉！顿了顿，说道：所以说，我们吸收天地灵气一定要循序渐进，不可操之过急！听到天星的话后，梦月和安琪儿不由的高兴欢喜的很，至少在船上不会太无聊，如果不能修炼，也不知道能干什么事情。
    天星一翻手，手中立刻出现了三面黄色的符咒，上面描画篆写着繁复的咒文。





    第十二卷 第十四章：海中浪涛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:50 本章字数:5373

        
    天星道：我会把这几道结界符咒施在船体上，那么就会形成一道结界，你们放心修炼就是了！梦月和安琪儿不禁感叹天星那种类繁复的法术，当真是包罗万象，千般变化，根本不是魔法所能比拟。
    只见天星轻轻吐气一吹，那三道黄色的符咒立刻如风中柳絮，轻若无物的飞扬起来，飞出了船舱，直朝船的四周飘去，黄光一闪，便没入船体的前，左，右三面，消失不见。
    梦月和安琪儿也回到自己的船舱之中，打坐修炼，静心凝神。这时候，只听到商船船长嘹亮而悠长的喝道：起锚，开船！整艘巨大商船轻摇慢晃的破浪而去，驶离了震天码头，朝蔚蓝的大海破浪而去，清爽的海风拂过商船，如美人的手梳流着自己的秀发。
    昏红如血的落日，慢慢的沉了那蔚蓝的大海边际，原本天蓝色的海洋也变的赤红一片，更有一种凄恻苍凉之感，让人感怀入心。
    这时候，船舱响起轻扣房门的声音，天星兄弟，请到大厅用餐！天星一听，正是布斯的声音，立刻从静坐之中清醒过来，推门而出，见到那布斯微笑着站在门口，天星道：有劳了！布斯连忙说道：那里，那里！接着天星又把梦月和安琪儿叫了出来，一起朝前方的大厅之中行去，来到船仓大厅之中，只见正中有一张长方形餐桌，餐桌上摆放着色香味俱全的美味，流着金黄色油脂的烤肉，红绿相间的菜肴，样样都是精致异常，不禁让人食欲大增。
    这时候，大厅之中还没有其他人，只有天星等四人，在位置上坐下后，天星问道：不知道布斯，你是怎么与盗王相识的？布斯眼中流露出感恩激动之色，说道：当日，我做生意被人所骗，不但倾家荡产，而且被人追债，实在走投无路，于是一人跑到海边，想要投海自尽，一了百了，却被盗王恩公所救，恩公不但帮我还了债，还借给我一大笔钱，让我重新做生意，这才有了今天的局面，更令我感动的是，恩公不要求回报，只要求我一件事，那就是多做善事，你们说，这世界上还能有比恩公更伟大的人么？天星，梦月，安琪儿三人也不禁对盗王暗自点头，自己的确没有看错人，盗王虽然是盗贼工会的会长，却比那些欺世盗名的伪善之人好上不止百倍。
    天星点头平静而雍容的说道：的确如此！骤然，大厅外甲板上一阵沉重而凌乱的脚步声。
    只见大厅外走进几人来，走在最前的是个身材肥胖又十分高大的中年人，这高大的黑衣人满脸横肉，颔下生着一颗拇指大小的黑痣，黑痣上的一撮痣毛正在轻轻抖索。
    跟在其后的是一个穿着黑色长衫，容貌阴鹫冷酷的中年人，仿佛所有人都欠他钱似的。
    而后面两个则身材高大，满脸精悍之色，尤其一双黑色的眼眸尖锐如鹰，从面相上看，显然是个精明老辣的角色。
    而这四人一进来也在打量着天星等三人，不由被天星的气质所折服，只见眼前年轻人洒脱之极，一双眼睛清澈澄朗，鼻子挺直端正，他的衣衫色调是黄得如此安详，如此宁静，那鹅黄的色彩隐隐流露着一种无可言喻的华贵高雅气质，衬着他那洁白细腻的肌肤，那有意无意间的脾腺之态更是威仪四方。
    其他两位女子虽然蒙着脸，看不真切，却是肤如凝脂，吹弹的破，更有一双明艳动人，充满了灵气的双眼，让人目眩神迷。
    见到四人进来，布斯连忙站起身来，介绍道：这两位是掌舵的船长罗修卡和大副哈迪，这位是斯杰森，也是借我们商船到阿卑罗去的，这位是我们商船的护航佣兵强尼！天星一『bbs.sｅpt5.com）看布斯所指，才知道，那两位满脸精悍的是船长和大副，那面容冷酷阴鹫的中年人则是斯杰卡达，而那有黑痣的肥胖中年人则是强尼。
    接着布斯也把天星介绍给他们，但是在天星事先吩咐过，只说天星等三人是他的朋友，到阿卑罗帝国游玩。
    那四人在长桌旁坐了下来，强尼，罗修卡和哈迪都微笑着跟天星打招呼，只有斯杰卡达不冷不热，坐在那里，自饮自嘬，不理睬众人。
    在席间，不一会儿，便已经是杯盘狼藉，樽空肴残，众人也是酒饱饭足，不由的聊了开来。
    那强尼虽然面目凶狠，但是交谈起来却是风趣幽默，这正是应了一句老话，人不可貌像，海水不可斗量。
    强尼爽朗的笑着，道：天星兄弟，你的名字倒是跟传说中的大陆第一佣兵团天火佣兵团团长的名字一样啊！不过名字虽然一样，但是名气可是差了太多！天星和梦月，安琪儿心里都暗笑不已，看来这保护这商船安全的这个佣兵团长强尼并没有怀疑他们。
    天星说道：我倒不太了解，不知道你所说的那天星到底有何过人之处？强尼哈哈一笑，露出崇拜之色，道：那天星团长当真是世上罕有的高手，他一个人打败了所有的佣兵团，连六大黄金斗士的剑圣也败在他的手中，更是连那恐怕的黑暗魔法师也被他消灭，天火佣兵团里还有号称-死神-的安多，-火神-亚森，-战神-，-雷克-，他们个个可是万人难敌的高手！你说厉害不厉害？天星哑然失笑，道：那你认识他们么？强尼脸色一红，道：当然认识他们，只不过他们不认识我罢了，不过，总有一天，我会跟他们交朋友！天星调侃道：那你见过那天火佣兵团的团长么？强尼脸上呈现一种崇拜的神色，慎重的说道：我听说，那天星团长身高有一座房屋那么高，眼睛如铜铃一般，手掌像扇子一般，一掌拍下去，就能把我们拍成肉饼！而且，他还精通魔法和斗气，把两样都修炼到最高的境界。天星呵呵一笑，道：经你一说，我还真想见识一下你口中所说的天火佣兵团长！强尼说道：恐怕不容易，天火佣兵团长岂是每个人都可以见到的，连我也见不到，别是说是你了！这时候，旁边阴鹫之色的斯杰卡达冷声的说道：我看那天火佣兵也是浪得虚名，没什么了不起！强尼一见那斯杰卡达侮辱他心目中的偶像，不由的怒目一睁，大声说道：什么浪得虚名，我看你才是不入流的跳梁小丑！那斯杰卡达眼睛之中不由的流露出怨毒狠辣之色，如毒蛇一般，正要开口说话讽刺的时候，布斯站了起来，连忙打圆场，道：好了，大家都冷静下来，都在一条船上，不要伤了和气！结果这一场晚餐是搞的不欢而散，首先告辞的船长和大副，他们两人还要指挥船只，而那斯杰卡达也不打一声招呼，脸色阴沉的径自离开了大厅。
    离开大厅之际，还狠毒的盯了强尼一眼，轻的如蚊子一般，自语道：很快，我就要让你好看！你这个死胖子！虽然其他人都没有听到斯杰卡达那怨毒的话，但是却没有逃过天星，梦月，安琪儿三人的耳朵，一丝不落。
    强尼看到那斯杰卡达盯着自己看了一眼，也不禁怒目相向，口中还叫嚷道：盯，在盯我，我让你好看！只会盯，有种就跟爷爷来打一场！布斯连忙劝解道：强尼，你也不要生这么大的气，万事以和为贵！强尼听到布斯的话后，呵呵一笑，道：布斯老板，尽管放心，只要他不来惹我，我才不去招惹他！我只是气不过而已！布斯这才长嘘了一口气，道：那我就放心了！强尼猛的站了起来，道：好了，我也不聊了，我和兄弟们去巡逻去了，可不能弱了我们护航佣兵团的荣誉！说完，便和天星等人打了一下招呼，离开了大厅。
    天星神色依旧淡然，似有意却无意，问道：布斯，怎么你们出海还要带佣兵团护航？布斯沉声说道：其实在海上也并不是平静的，在这里，有神出鬼没，凶横，残忍，没有人性的海盗，他们居然在无人知道的海岛上，靠掠夺过往商船为生，有时候，还洗劫沿海的村庄。天星三人不由的对望了一眼，疑惑的问道：海盗？布斯点了点头，说道：是的，他们都是一些逃亡出去的罪犯聚集而成，其中最为残忍的就属-血鲨-海盗了，被他们洗劫过的基本上鸡犬不留，不但劫财，而且还把船上的人都残杀干净！真是如魔鬼一般！听到布斯的解释，这才明白了为什么船上要请佣兵团了。
    天星问道：难道，帝国就不派兵来剿灭么？布斯叹了一口气，道：那里剿灭的了，那些海盗来无影，去无踪，根本就没有办法剿灭，来大部队，打草惊蛇，来小部队，反被他们歼灭，吃过几次亏后，根本就没有军团肯来剿灭海盗了！那些海盗的气焰也是越来越嚣张了，每一次航行，我们都是小心翼翼！旁边的安琪儿闪着灵动美丽的双眼，问道：那这些佣兵团应付的了么？布斯还以为这是安琪儿在担心这一次航行的安全，于是微笑着说道：被看强尼肥胖了点，但是海上的经验可是极其精湛，陆地上他或许不行，但是在海上，他绝对第一人了，有几次，都是多亏了他，我们才能死里逃生，逢凶化吉！梦月和安琪儿娇声说道：那我们就放心了！接着，天星三人也长身而起，告辞了布斯，回到了自己的房间去了，对与这些人与人之间的争斗，他是一点兴趣也没有。
    这时候，已经夜幕当空，闪烁的繁星点点，点缀在夜空之中，照耀着漆黑的夜空，给深夜航海的人们指着一盏明灯，在海上的人正是靠着天上众星，才能分辨方位，不迷失在茫茫大海之中。
    夜色中的大海温柔的如水，碧蓝的海水拍打着船体，发出轻脆的声响，如同有人用手拍着商船一般，船只在海浪的拍打之中，微微的摇晃着，却依旧坚定的破浪而行。
    天星悠闲的走出船舱，来到甲板上，清爽的海风迎面而来，飘逸的长发随风飘扬，有一种说不出出尘悠闲。
    望着奇妙的大千世界，深邃的大海，无尽的星空，一切都是如此的美妙，仔细回味，不由的让人深深沉醉其中，天地是如此神秘，又是如此玄妙。仿佛世间一切事物都包含着永恒不变的真理。
    天星突然听到一阵轻盈的脚步声，似乎是人特意放轻，放慢，所发出的声响，不由的眼睛一亮，身形一晃，闪到一边，隐藏起来。
    只见从船仓走出一个人，东张西往，鬼鬼祟祟的走到了船边，天星一看，原来是那满脸阴冷的斯杰卡达，不知道他如此晚，一个人来到这里有什么诡计。
    斯杰卡达仔细的看了周围的情况，确定附近没有人之后，迅速从一件东西丢下了大海之中，而那一件东西由一根细不可见的透明丝线系着，斯杰卡达把透明的丝线在船体外系住，确定那丝线不会松之后，才若无其事的离开。
    等到斯杰卡达离开后，天星一晃身形，便闪电般来到了那斯杰卡达停留过的地方，伸手把那浸在海水之中的东西拉了上来。
    只见浸在海水之中的是一个布袋，打开布袋，里面怡然放着一颗碧绿的明珠，泛着淡绿的光芒，更弥散着一股腥味。
    虽然不知道这是什么东西，但是为了不惊动斯杰卡达，同时想知道他在搞什么鬼，于是又把那布袋放回了海中，由那根丝线吊着。
    天星排除这些杂念，慢步走到船首，迎着海风，尽情的把自己融入了天地之中，只有这样，天星才能感受到天地宇宙的奥妙，仿佛冥冥之中有一股力量在吸引着他去探究一切。
    这时候，天星感到有人走到他的身后，不回头，便知道来人正是自己的挚爱梦月。
    梦月微笑着走到天星的身边，温柔的看着天星，海风吹拂着梦月的秀发，乌黑亮丽丝发飞舞飘扬，清秀脱俗，美艳绝伦的容颜，一抹娥眉，红的诱人的双唇，可以说迷倒万千众生。
    天星也不由的看的痴迷不已，不是因为梦月的绝美容貌，而是自己对她的爱已经深种心田，看什么，都觉的她都是最完美的。
    梦月柔声问道：星哥，怎么一人来到船头！天星温柔的笑着说道：只是静不下心，所以到船上来走走，透透气，你怎么出来了？梦月轻轻的偎在天星的身边，说道：我也是，只是想出来走走！天星轻柔的摸了摸她的秀发，微笑着说道：看来我们真的是心有灵犀一点痛，会一起出来看星空！海浪拍打翻滚着，如同小孩子拍手欢笑，夜空中的繁星一眨一眨，更像是精灵在眨眼睛，神秘的很。
    天星望着无尽，深邃，神秘的夜空，声音犹如来自虚空一般，道：每当我夜空之下，总能让自己的心境平静，无论我们怎么改变，那亘古永恒的星空依旧如常！随着天星的目光，梦月抬头看着那神秘的星空，不由的迷茫起来，双眼幽迷，说道：是啊，虽然我不记得所有的事情，但是跟星哥在一起，却让人感到异常的舒服，没有迷茫，没有恐惧！天星说道：这就是前世的记忆，虽然梦月，你已经记不起我，但是那一份刻骨铭心的情感是永远都不会消失的！梦月说道：虽然我一直在神族之中，高高在上，但是现在我才发现，原来我们也只不过是沧海一粟罢了！天星深情的望着梦月道：我只知道，即使天荒地老，沧海桑田，我对你永远都不会改变！梦月听到天星如此痴情的话后，也不由的感动不已，说道：那琪儿妹子怎么办，我真的希望你能接受她！天星深深的望了梦月，道：爱情是唯一的，把同样的一份爱分享给两个人，那这一份爱也就不完整！梦月也知道天星只爱自己一人，也劝不了天星，也不再勉强。
    天星这时候，似乎想起了什么，把梦月从头到尾仔细的扫视了一遍，说道：我一直都奇怪，你怎么会把所有的一切都给忘记了，这是不可能发生的！顿了顿，接着说道：要知道，你的三魂七魄一直受到天兆月轮的保护，可以保护你的所有记忆，即使轮回千百万次，你也绝对把一切给忘记，那些刻在你元神之中的修炼之术以及真挚情感都不会泯灭！





    第十二卷 第十五章：八角怪鱼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:50 本章字数:5212

        
    梦月也是不明白发生了什么事情，现在会变的现在这个模样，把所有的一切都给忘记，说道：其实我也不清楚，只记得，自从我有了意识，出生的那一天，我就在神界之中，成为了一位神使。天星沉思了片刻，说道：这当真是奇怪，怎么会这样？梦月也是疑惑的很，接着眉头一舒展，温柔的微笑着说道：至少，我还清楚对你的感觉，对你的爱都是真，这就够了！天星听到梦月的柔声情语，心里也是感动不已，说道：我也是，经历了这么多，能重新找到你，真是我的福气！顿了顿，接着说道：来，你站好，让我好好的检查一下的身体，这样我才放的下心，不会胡思乱想！梦月微笑的点了点头，知道天星这么着紧自己，也是为了自己好，便怡静的站在那里，任由天星检查。
    天星让梦月闭上眼睛，心平气和，神定气闲，然后，自己双手聚集起一丝神心力，慢慢的游入了梦月的体内，检查他体内的情况，不看不知道，一看之下，真的让天星心头巨震，想不到出现这样的情况。
    三魂之中的主魂也就是元神居然是残缺的，要知道修真之人的元神是最奇妙的，他们通过元神把前世的记忆都记载其中，那么就算轮回转世，也不会忘记前世所有的一切，这也跟藏教的佛法有异曲同工之妙。
    但是一般情况下，元神残缺的话，根本就无法转世，就算重新回到躯体上，也会变的暴戾而且疯狂，但是梦月却又没有这些情况，真是让人猜不透。
    而七魄之中的爱魄和欲魄更是不见了踪影，这让天星更加奇怪现在梦月的情况，要知道七魄之中的爱魄和欲魄则是掌握着人之中的七情之中的爱和欲两种感情，没有了爱魄，那么梦月对自己产生爱意，当真是不可思议。
    等到完全知道了梦月的情况，这才慢慢的收回自己的神心力，焦急的望着梦月，说道：你的三魂七魄受到损害，怪不得会这样，我一定找回你的残缺的元神，爱魄和欲魄，让你恢复到以前的你！梦月也不知道三魂七魄，到底意味着什么，不由的询问起来，天星一一详细解答，这才让梦月明白！
    梦月温柔的说道：即使爱魄受损，但是我却清楚的明白对你的感觉，或许，坚贞而矢志不渝的爱情，是任何力量都无法阻挡的！听到梦月的话，天星坚定而温柔的望着她，说道：不管有多大的困难，我一定会帮你找会那两魄一魂，让你恢复过来！梦月微笑不语，只是静静的看着天星，柔情密意，一切都是那么的诗情画意。
    两人望着闪耀群星的夜空和那无边而深沉的大海，仿佛有一种明悟在两人的心头。
    海，是广大而深远的，在它暴怒时，虽有着使风云变色的力量，但在它平息的时候，却温柔得似一个脉脉含情的少女的双眸。
    天星和梦月，两人就这样依偎在一起，一直到天明之后，才不舍的回到自己的房间之中。
    无尽而神秘的深海，一望无际，血红的残阳从东方袅袅升起，更有一种充满魅力的风韵。
    浩淼的渤海，水色蔚蓝而深邃，蓝得像发亮的天空一样，显得是如此的清新爽朗，水面上荡漾着一层波纹，有如蓝色的皱纹缎面，时而有几条银鱼，跃波逐戏，在微微起伏的水面上，点缀出几个含有和祥意味的细小浪花。
    布斯的豪华商船迎着朝阳，破浪而行，甲板上的水手也开始忙碌起来，而天星则刚好相反，回去休息。
    天星生性喜静，那种喧闹的气氛反而格格不入，所以在所有船员心中，这天星三人倒也是奇怪万分，足不出户，大白天的躲在屋中。
    而天星经过几日的修炼，倒也恢复了七八分的修为，只要再有一日，便可以完全恢复过来。
    几日来，一直风平浪静，第四日，突然风云突变。
    一缕耀眼欲眩的电光忽然闪起，一声震入耳膜的暴雷平地而起，本来平静的大海猛的变的狂暴凶猛。
    海风更厉，波涛汹涌，这象征着一个疯狂的暴雨即将来临，豆大的雨水滴落下来，啪！啪！的击打在船上。
    看到如此情景，那些经验丰富的水手们立刻把风帆降了下来，大声吆喝着，道：降风帆，暴风雨就要来了！长年生活在海上的水手们倒也不惊慌，一切都是井然有序，毕竟这样的暴风雨他们经历过，只要应付得当，还是没问题的。
    船舱的一切东西也被固定起来，以免，船体剧烈摇晃起来的时候，那些桌椅移动，伤到人。
    巨浪滔天，如果一双巨人的手，在摇晃着船体，左右颠簸，让人无法站直坐稳，那些水手们都是经验丰富，全神贯注的应付眼前的风暴。
    雷声又响了，雨也较前落得更急，浪涛在呼啸，在咆哮，仿佛要把天地之间的一切，都撕裂成碎片，整片天空也变的幽暗异常，不见阳光。
    天星坐在船仓之中，闭目垂眉，如老树盘根，无论船是如何剧烈的摇晃，身形却是丝毫不动，如同定在上面一般。
    船外狂风暴雨，电闪雷鸣，整艘船犹如被人在空中抛来丢去一般，简直翻江倒海，狂暴的暴风雨似乎无休无止一般。
    船上的人都忐忑不安，生怕被那这充满毁灭力量的狂风暴雨吞噬，沉入了那无底的深海之中。
    经过了一天的暴风雨的摧残，海面突然平静下来，那周围呼啸，厉嚎的暴风，惊天的巨浪都已经消失。
    破晓的阳光破开乌云，所有的一切灾难都消逝在蓝天碧海之中，海鸥轻鸣着，飞翔在蓝天之中，盘旋不已。
    经过了风暴的洗礼，所有的船员都已经狼狈万分，咸而涩的海水浸透了他们的全身，海水顺着他们欢跃的脸庞滑落下来，滴在甲板上，清脆的发出叮咚！之声。
    阳光洒落在甲板上，发射出五彩的光芒，让人目眩神迷。
    天星走出那船舱客房，来到甲板上，甲板上湿润润一般，仿佛刚从海里捞上来一般，那些水手也慢慢的走到甲板上，不禁相互拥抱齐声欢呼。
    而这时候，布斯也走到甲板上，来到天星身边，说道：这场风暴真是凶猛，是我经历时间最长，最狂乱的风暴了，幸好我们躲过去了。天星微笑着说道：这就是自然的力量，就算人的力量有多大，都无法跟天地之威相比！布斯点了点头，说道：是啊，就算再强大的魔法也无法跟大自然的力量相比！天星说道：这就是天地的力量！布斯笑了笑，说道：天星，你就一切都自便，我先把事情都处理一下，经过这场风暴也要检查一下船体有没有受到损伤！天星淡笑着说道：布斯，你自行忙去，不必管我！布斯于是微笑着告辞了天星，到各处去检查船上货物和损害情况。
    天星一个人缓缓的行走在甲板之上，和煦微笑着跟旁边的那些水手打着招呼，那些水手也对天星十分友好。
    天星缓缓的走到那牵着装有碧绿明珠的布袋旁边，那一根丝线还在，看来那丝线还是十分的牢固，那布袋并没有在这风暴之中消失在茫茫大海之中。
    在平静的水面上，忽然有一团金色的物体，载浮载沉的缓缓飘动着，那金黄色的物体，飘动得如此的缓慢，更好似没有目标般随意飘浮，只为离船实在太远，看不出是否是个有生命意识的动物。
    但是却逃不过天星那明锐的双眼，那是一条形成八角，类似海星，背脊柔软宽大的怪鱼！这八角形的怪鱼，看不见头嘴，也找不到鳍尾，全身闪幻着金色光彩，随着波浪的起伏，在海中飘浮游离。
    那八角形的怪鱼一直就这样若即若离的紧跟着这一条商船，天星也不由的心生怀疑，不知道这怪鱼为什么一直跟着商船。[]
    这时候，梦月和安琪儿也从船舱之中走了出来，看到天星一个人站在船边，望着平静的大海，似乎在望着什么东西。
    梦月和安琪儿对望了一眼，飘然的走到天星身边，道：星哥，一个人在看什么？天星指了指那远处海面那若隐若现八角形的怪鱼，说道：你们看，那是什么东西？顺着天星所指的地方，梦月和安琪儿也看到了那八角形的怪鱼，不由的疑惑的看了看天星，道：似乎是一条怪鱼，这没什么奇怪啊，这里是苍茫大海，自然有许多奇形怪状的海洋生物了！天星含有深意的一笑，道：看来，这一次船也是乘不安稳，恐怕又有事情发生了！听到天星的话后，两人都不由的疑惑的望向天星，安琪儿问道：天星大哥，这话是什么意思？难道有事发生！天星于是轻声把前天晚上所看到事情告诉了两人，两人一听，立刻齐声说道：难道那怪鱼跟这件事情有关？有关不有关，我看没几日便可以见分晓！天星淡然的说道。
    梦月和安琪儿也点了点头，说道：我们也想看看，那斯杰卡达到底在耍什么花样？其实天星，梦月，安琪儿根本就没有把那斯杰卡达放在眼里，凭借他们的力量，一点都不会惧怕这种跳梁小丑，他们现在唯一忌惮的就是那满玄凌大陆寻找他们的六位魔将，要是让他们发觉，恐怕又是一场劫难。
    天星淡笑着说道：我们也好好的看看这无边魅力的深蓝大海，尽情的享受这大自然的奇妙。安琪儿望着梦月，微微一笑，道：姐姐，天星大哥说的是，我们何必烦恼于那些小事情，倒不如忘情于山水！梦月点了点头，说道：是啊！我们三人何必操心那些事情！天星，梦月，安琪儿三人相互的淡然一笑，站在摇摆的甲板，望着无边的大海，不由的心情舒爽起来，仿佛所有的烦恼都被那淡淡的海风吹散到天边。
    中午时分，布斯也已经和众水手把船给修理完毕，整理干净，于是亲自来请天星等人来一起共进午餐，而这一顿午餐也只有天星和布斯等四人，其他人都忙各自的事情，并没有来。
    一边吃，一边聊，天星问道：布斯，想必是经常出海，对海上的情况是十分熟悉了！布斯哈哈一笑，道：那是当然，我对沿海的海域是熟悉的很，不过再远就不清楚了！天星问道：那大海的另一端，你们去过没有！布斯脸上现出惊骇之色，连忙说道：那里敢去，即使再精良的船只，航海经验在丰富的水手也不敢进入深海之中！天星说道：这是为什么？布斯目光变的迷离，现出沉思回忆之色，说道：远处的深海，那里根本是不可能通过的，小的时候，我和父亲一起出过海，那是一片死亡之海，长年都笼罩在迷雾之中，还有比昨日更加狂暴的风暴存在！喝了口茶，惊恐的看了天星等人一眼，接着说道：更可怕的就是那里还有数不清的海洋魔兽存在，袭击一切经过那里的生物船只！还有就是，在那里根本无法施展斗气和魔法，仿佛是被众神禁锢和诅咒的地方，谁要是接近那里，只有死路一条！听到这里，天星等三人假装十分吃惊，问道：那就没有通过么？就没有人知道，另一端的大陆到底有什么么？布斯沉声道：没有人知道，也没有人能过那死亡之海，即使最为强大的生物也无法通过！接着，众人又聊了一会儿，才返回了自己的船舱。
    天星等人回到船舱之后，梦月说道：其实那死亡之海，我在神界之中也听说过，不过不太清楚！安琪儿按耐不住自己的好奇心，连声问道：姐姐，你快说啊，到底是怎么回事情？梦月说道：听神界里其他神使说起，千万年前，那一场神魔大战进行的十分的惨烈，几乎把所有的种族都卷在其中，如果再这样下去，恐怕这片大陆就要毁在这一场战争之中。正在这时候，创造天地万物的创世神回来，看到这样的情况十分的痛心，于是使用神力，把神族和魔族禁锢在他们各自的空间之内，只能以意识能量的方式来到人间，而肉身则无法通过！更是使用了绝大的力量，把大陆一分为二，把那些由神魔两族制造出来的充满杀戮的怪兽，魔人都放逐到另一片大陆上，更是施展强大的封印，把两片大陆隔离开来，无法通过！之后，创世神又消失了，经过这些事情之后，神魔远离了人间大陆，慢慢的整片大陆也被人族所统治！听到梦月的话后，天星和安琪儿，这才明白所有事情的缘由，怪不得那神魔两族对这片大陆如此的虎视眈眈，原来他们本来就生活在这片大陆上。
    天星说道：原来如此，怪不得，那些魔族都已经开始计划侵占整片人间大陆了！安琪儿连忙问道：那么神魔两族能否破除那创世神所施展的封印，从他们神魔两界出来！梦月沉思道：我听光明神王说起过，创世神见到自己创造的一切如此自相残杀，便伤心的离开了，而且再也没有出现过，而那禁锢封印着神魔两界的入口的力量也再慢慢的消耗减弱，不出百年，那力量就会消失，神魔两族就又可以回到人间！安琪儿一脸惊色，道：如果神魔两族再来到人间大陆，那恐怕再也无人能挡了！一场浩劫也即将开始！天星安慰道：琪儿妹子也不必担心，任何事情，冥冥之中自有定数，要来的始终要来，急也没有用！安琪儿温柔的看着天星，心里暗道：只要在你身边，哪怕是世界末日，我也不会害怕，不会恐惧，只是你的心里是不有我，爱我！口中却说道：天星大哥说的极是，我们又何必担心这种事呢？或许，到时候，创世之神又会出现呢！





    第十二卷 第十六章：血鲨海盗
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:50 本章字数:4838

        
    天星说道：好了，我们还是修炼要紧，提高自己一分实力，对付那些魔将也就多一分把握！梦月，安琪儿也回到自己的房间内去打坐修炼，自从修炼这修真之术之后，两人的力量可以说是突飞猛进，特别是梦月，仿佛那些本来就存在于自己的脑海之中一般，特别的得心应手。
    可以说，梦月的力量正在恢复到原来世界之中一般力量。
    乘着颠簸的船，御着风的船帆飞速的退着商船前进，一切都显的安详无事，平静的让人无所事事。
    天星也去查看过那八角形怪鱼，一直远远的跟在船的后面，都没有离开过，似乎船上有什么怪鱼要的东西一般。
    次日，正当天星等人在船仓之内打坐，天星突然感受到有几艘船只飞速的接近他们，不消多少时间就可以接近他们。
    天星猛的睁开眼睛，绽放出夺人心魄的神光，身形一闪，便到了门外，而此时，梦月和安琪儿也感受到同样的情况，来到门口。
    天星三人对望了一眼，梦月说道：后面有船正在飞速接近！天星点了点头，说道：看来，这麻烦就要来了！安琪儿说道：那我们现在怎么办，是不是先告诉他们发生的事情！天星说道：我正有此意，一切都让他们去处理吧！说完，天星等三人，便去找那布斯，听到天星的敲门声，布斯从里面走了出来，一见是天星等三人，不由的裂开嘴巴，笑着说道：天星兄，你们找我有什么事么？天星神色平静的说道：也没什么事情，只是我发现后面远处有几条船正快速的接近我们，不知道他们有什么目的！布斯一楞，道：什么船，船长怎么没有发现？我立刻去看看！说完，便带着天星等三人，朝驾驶仓行去，来到驾驶仓中，船长罗修卡正在指挥着船只，乘风破浪前进。
    见到布斯急匆匆的赶到驾驶仓，不由的一楞，问道：布斯先生，这么急切，有什么事情么？布斯沉声问道：罗修卡船长，你有什么发现么？罗修卡船长一听，不禁一呆，道：布斯老板，这话是什么意思，我不太明白！布斯看了天星等人一眼，道：天星发现有几艘船跟在后面，你们有没有发现？一听布斯的话后，罗修卡船长又看了看天星，立刻命令大副哈迪接替他掌舵，而他自己和天星，布斯一起出了船舱，站在了望台上观察后面的情况。
    透过特制的航海镜，罗修卡船长这才发现后面有三艘船正在飞快的追上，但是现在却还距离很远，只能看见一个模糊的影子。
    布斯也是一脸紧张，问道：会不会是其他的商船啊？罗修卡船长一边自己观察，一边沉着脸凝重的说道：应该不会是，如果是商船的话，速度没有这么快，看那船的行驶速度来看，应该不是商船！罗修卡船长转向天星，问道：不知道，天星是什么时候发现的？天星淡淡的一笑，道：我也是无意间发现，这几日，我发现船后一直有一条八角形的怪鱼跟在后面，甚是奇怪，这才发现后面有船尾随着！罗修卡船长眉头一皱，凝思起来，过了一会，抬起头，沉声说道：恐怕我们是碰到海盗了！布斯一听，顿时脸色大变，道：海盗？罗修卡船长点了点头，道：如天星所言，那八角形怪鱼称之为-八角鱼-，是一种很奇怪的鱼，那些海盗可以透过它，来追踪商船！布斯一听，连忙道：那怎么办，我们能不能甩掉他们？罗修卡船长沉声道：恐怕不行，我们船上装了太多的货物，而且我们的船体过大，行驶速度比不过海盗船，而且海盗船是行动极为迅速，灵活的船只，就算没有我们没有装货物也很容易被追上！布斯这时候也从慌乱中冷静下来，问道：罗修卡船长，依你只见现在该怎么办？罗修卡船长脸上现出坚定之色，一字一顿，说道：全力迎战！接着拿出扩音筒，大声的呼叫道：有海盗来了，大家全部戒备！就这样反复的喊了好几遍之后，顿时整个船上的水手和佣兵一阵的躁动，急促的脚步声响荡在船上，所有的人都全力准备，迎战那即将到来的海盗。
    这时候，从下来，走上来一人，正是强尼。
    强尼粗着嗓子，大声的说道：发现海盗了么？看我怎么对付那些海盗，不打的他们落花流水，我就不叫强尼！布斯沉声说道：这一次，就全看你们了！强尼朗声说道：放心，我们佣兵团一定全力以赴，绝对不会让那些天杀的海盗得逞！布斯接着转过头，一脸抱歉的看着天星，道：真是对不起，本来想帮各位，却给各位带来这么大的麻烦，真是不好意思！天星脸色一点惊慌之色也没有，依旧是如此平静淡然，只看的强尼和罗修卡心里暗自佩服不已，这一男二女当真是胆色过人，居然面对如此紧急危险的情况，一点都没有慌乱之色，依旧镇定的很。
    根本不像其他第一碰到这样情况的旅客，惊慌失措，满脸的恐惧。
    天星淡声说道：那里的话，我们帮不上忙，这才叫我们愧疚呢！罗修卡船长连忙说道：天星，要不是你及时通知我们，我们恐怕真的是处于危险境地了，现在我们还有充足的时间准备，你已经帮了我们很大的忙了！天星说道：能帮到你们，我们也十分高兴！就在这时候，一名船员满头大汗，一脸的慌张之色，急匆匆的跑上，报告道：船长，大事不好了！罗修卡船长道：慢慢说，不要慌，发生什么事了？那名船员喘了几口气，定了定神，说道：船上的那些魔法大炮都不能用了，那些提供魔法能量的魔法石都不见了，我找遍了所有的地方，都没有找到！一听那名船员的话后，除了天星之外，所有人不由的呆在那里了，要知道没有了魔法大炮，那么就无法狙击那些海盗船，到时候，对方的魔法大炮轰过来，自己就只有挨打的份了。
    罗修卡船长怒目而视，大声叫嚷道：怎么会这样？你到底有没有仔细找过？那名船员焦急的回答道：找过了，什么地方都找过了，就是找不到那些魔法石！罗修卡船长不由的面如土色，喃喃自语道：没有魔法石，这可怎么办啊？这可怎么办才好啊？而布斯和强尼也不由的慌乱起来，要知道如果原来魔法大炮能使用的话，还能消灭一些海盗，说不定，还能击沉那些海盗船，到时候，能攻到船上的海盗也容易对付一点。
    而现在却是被动挨打的局面了，真是不知道如何应付了。
    罗修卡船长咬了咬牙，努力让自己镇定下来，吩咐道：全速前进，准备好近身做战，大家只能一拼了！那船员一听，立刻下去传达船长的命令。
    众人的眼中不由的流露出慷慨赴义的神色，知道一场血腥的战斗即将开始，这将是不是你死就是我亡的生死战斗。
    天星这时候说道：刚才那船员说魔法石不见，我看一定有人把那些魔法石给偷了，不然的话，那些魔法石绝对不会无缘无故的失踪！刚才罗修卡等人也是急怒攻心，一时间没有想到，现在经天星这么一说，这才明白过来，强尼更是大声怒道：那个王八蛋干的好事，要是让我知道，非把他撕成碎片，丢下海喂鱼！罗修卡这时候脑子飞转，立刻道：难道有海盗的奸细在我们船上，不然没有人会把我们的魔法石给偷走！天星心里暗思，看来这个罗修卡船长的反应还是挺快的，这么快就想到是海盗派人的内奸，于是说道：我倒发现一件事情，不知道该说不该说！布斯连忙说道：天星尽管说就是了，到底发现了什么？天星于是把发现斯杰卡达在船边放入海中一个装有碧绿明珠的袋子的事情告诉了众人，众人一听，不由的脸色一变。
    罗修卡船长急忙问道：那碧绿的明珠是不是散发着腥味？天星点点头，道：的确如此！强尼焦急的问道：那碧绿的明珠到底是什么的东西？罗修卡船长说道：那碧绿的明珠名叫做引线珠，那八角鱼正是跟踪那引线珠才能不跟丢我们船只，这些都是海盗专用的手段！强尼连忙大声说道：那我们还不快把那斯杰卡达给抓起来，绝对不能放过那个狗杂种，大家快去！说完，率先下去，去找那斯杰卡达。
    而那斯杰卡达正悠闲的站在甲板上，似乎一点事情也没有，脸上更浮现着一丝淡淡的，得意的微笑。
    强尼立刻招来自己手下的佣兵把那斯杰卡达团团的围住了，愤怒的注视着他，眼中的怒火似乎要把斯杰卡达给焚烧而死。
    斯杰卡达一见如此情况，不由的一慌，接着立刻镇定下来，脸上装出了惊讶的神色，说道：到底发生了什么事情？你们这是什么意思？罗修卡船长冷冷的望着斯杰卡达，说道：你究竟是什么人，为什么要把所有的魔法石给偷走？斯杰卡达假装惊色，[]说道：你在说什么，什么魔法石头被偷，你们不要乱冤枉人！布斯痛惜的看着斯杰卡达，说道：为什么，我好心让你上船，你却如此做，你究竟是为了什么？强尼大声怒喝道：还跟他罗嗦什么，让我一刀砍了这个畜生！看到自己的阴谋已经败露，斯杰卡达那阴鹫森冷的脸上露出了凶残的神色，仰天狂笑起来，大叫道：好，想不到我斯杰卡达居然被你们看破了行藏！罗修卡沉声问道：你究竟是什么人？斯杰卡达阴笑道：我是什么人？告诉你们，大爷就是-血鲨海盗-，你们已经被我们盯上了，你们没有了魔法大炮，我看你们怎么办，我看你们还是乖乖的投降，或许，本大爷可以饶你们不死！众人一听，顿时脸色大变，想不到，跟在商船后面的居然是凶残无比的血鲨海盗，看来这一次真的是凶多吉少了。
    看到众人惊慌的样子，斯杰卡达不由的更加的狂妄，哈哈大笑，气焰更是更加的嚣张，说道：害怕了吧，我看你们还是快点投降吧！强尼本来就是生性火暴，见到斯杰卡达如此嚣张的样子，大声怒骂道：放屁，我先斩了你这个家伙！说完，便招呼身边的兄弟朝那斯杰卡达攻去，斯杰卡达一见众佣兵气势汹汹的朝他奔来，不由的也慌乱起来，想不到，这些家伙居然敢不怕血鲨海盗，连忙从自己的怀中抽出一把匕首迎敌。
    刚想抬手攻击，只觉的一股力量击在他的胸口处，顿时全身麻痹，不能动弹，立刻吓的面无血色，冷汗直流。
    这时候，强尼带着手下的兄弟已经窜到他的面前，身上散发着斗气，一刀猛的斩了下去，顿时把斯杰卡达给劈成了两半。只见赤血冲天，喷涌而出，把整片甲板散成了血红一片，要把强尼闪的话，恐怕那些鲜血都全部淋在了他的身上。
    肠子，肝胃都从尸体上流了下来，混在血泊之中，血腥万分，梦月和安琪儿见到如此恶心的场面也不禁回过头去，不想再看。
    看到这么轻易就得手了，强尼也不由的一楞，本来还以为要打上几个回合，没想到一照面就把他给解决了，真是出人意料之外。
    其实这是天星暗中做了手脚，刚才只不过发了一道劲道，射向斯杰卡达，顿时把他给定在那里，全身动弹不得。
    这才给强尼给一刀劈成了两半了，真是恶有恶报。
    天星道：强尼团长真是好本事，一刀就把那家伙给解决了！真是了不起！强尼呵呵一笑，不好意思的说道：我看是那家伙给吓呆，才会这么好对付！罗修卡船长可没有这么好心情，沉声说道：他只是一个人而已，后面还有许多的血鲨海盗，艰巨的战斗正等着我们呢？想到后面还有众多凶残的海盗跟着，强尼也不由的没有了笑容，的确，现在众人可以说是身陷险境，高兴还为时过早。
    罗修卡船长命令水手把那恶心的尸体给丢到海里，把甲板清理干净，准备好迎战那血鲨海盗。
    众人回到那了望台上，这时候，那三艘海盗船正在飞速的接近之中，这时候，他们可以清晰的看到，那海盗船上的旗子上画的是一条血红色，张着血盆大口的鲨鱼，看来正是那些血鲨海盗。
    那些海盗船是梭形的船只，上面有两面风帆，在船头还装有一门黑漆漆的魔法大炮，船的两旁还装着如海鸥翅膀的东西。
    三艘海盗船乘风破浪，迅速异常，看来不消片刻，商船就要被那三艘海盗船给追上了，到时候，恐怕将是一场血战。
    那些海盗船慢慢的逼近，众人反而冷静下来，只有全力跟那些海盗战斗，才会有一线生机。
    罗修卡船长中气十足，大声喊道：英勇的水手们，让我们为了荣誉而战，打败那些海盗！





    第十二卷 第十七章：千里杀机
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:51 本章字数:5601

        
    所有的水手和佣兵们也立刻齐声喝道：杀了海盗，杀了海盗！顿时杀气冲天，热血沸腾，仿佛大战一触即发。
    声浪扩散开去，回荡在无边的海洋，传到了那些海盗的船上。
    布斯说道：天星，你们还是到船舱里躲一下，这里就交给我们处理吧！天星淡声说道：不必了，我想，我在这里，或许还能帮上一点忙！布斯还想说什么，却被天星所阻止，只听到天星说道：如果，船被海盗所攻占，那么即使我们在船舱里，也在所难逃！布斯见到天星坚决留在甲板上，也不再勉强，说道：那么，你们一切都要小心啊！自己要照顾自己！天星微笑的点了点头，和梦月，安琪儿一起来到了望台上，观察远处那三艘海盗船，只见那三艘海盗船正在飞快的接近商船。
    只要不一会儿，那些血鲨海盗船的魔法大炮就可以射到他们的商船，到时候可就不妙了。
    罗修卡船长大声吆喝道：大家快找掩护，他们就要发射魔法大炮了！话音刚落，只见海盗船轰隆一声巨响，三个巨大火球呼啸着轰向他们，其中两个火球落在了海中，剧烈的爆炸开来，如山的浪涛立刻冲天而起，如同一条水龙从海中窜出来一般。
    而还一个巨大的火球则正落在甲板之上，顿时把甲板给炸出一个洞，熊熊的火焰立刻在甲板上燃烧起来，还有好几个水手更是被炸飞，立刻丧命。
    水手连忙上前去把燃烧的火炎给扑灭，还没全部扑灭，那魔法大炮轰击出来的火球又咆哮而来，把那些水手给轰飞。
    天星站在甲板上，望着如此情况，不由的咬了咬牙，放开了所有顾忌，虽然暴露实力，帮助他们把海盗消灭，一定会让魔将察觉，但是现在也顾不了这么多了，自己总不能看到船员死亡，而自己无动于衷。
    望了望梦月和安琪儿，两人也是同样的表情。
    天星望着两人动人的眼眸，说道：你们会不会怪我，怪我把我们处在危险的境地之中，会么？梦月和安琪儿温柔的望着天星，脸上浮现出一丝笑意，说道：这才是我们认识天星，我们出手帮助他们吧，即使被六大魔将非发现了，我们也决不后悔！这时候，罗修卡船长也是一脸悲愤之色，如此下去，还没有等那些海盗接近商船，所有的水手和佣兵都已经死伤大半了，但是现在又无计可施。
    在一旁的强尼更是急的破口大骂，道：你们这些杂种，有种真刀真枪的干，这样只轰大炮算什么英雄！还没有等强尼骂完，只见空中又呼啸的飞来三个大火球，眼看就要轰到了船上，这时候突变顿生，只见那三个大火球竟然定在半空中，一动不动，整个场面怪异极了，一时间所有的船员都目瞪口呆，不知道发生了什么事情。
    这时候，更惊讶的事情发生了，只见柔弱无力，一脸斯文的天星以及身边的两位女子漂浮在空中，身上更是散发出无与伦比，脾腺天下的气息，那种威严更是让人不可逼视，仿佛天下万物都在这股力量下臣服。
    三人身上绽放出耀眼的光芒，然后慢慢的变柔和，这看清楚漂浮在空中的天星三人，那身上的气势已经完全不同，给人的感觉完全是高高在上神灵，不可触及的神。
    天星淡笑着，暗金色的双眸缓缓的扫视过商船上所有人，所有人一接触天星的目光，都不禁低下了头，不敢直视，那眼光似乎可以穿透人心，直达你内心的最深处，这种感觉实在是太可怕了。
    天星信手一挥，那被定在空中的三个大火球立刻化成一团轻烟消失不见。
    天星对梦月和安琪儿说道：我们一人对付一条海盗船，速战速决，那些魔将很快就要跟踪过来！梦月和安琪儿点了点头，和天星一起，一个纵身，朝那三艘海盗船飞去，眨眼之间就到那三条海盗船的面前。
    那些面目狰狞的海盗一见船的前方凭空出现了一个人，凌空漂浮在空中，不由的大惊失色，不过马上以为只过是几个风系的法师罢了。
    船上的海盗顿时大声吼叫道：大家不要怕，给我发炮，把这个家伙给我轰下来！只见那魔法大炮慢慢的抬头瞄准了三人，朝他们轰来。
    天星等人根本不把这些攻击放在眼里，只见天星身不动，形不移，手中一捏法诀，一道巨大，散发着耀眼的法印从船的上空直轰下来。
    那些狰狞，不可一世的海盗不由的目瞪口呆的看着从天而降巨大金色法印，整个海盗船周围的海水都沸腾起来，仿佛也承受不住那金色法印的威力。
    等到那金色法印完全压在船体上，顿时把整条海盗船给轰的粉碎，并且把整条海盗船给压了海底之中，永远的消失在深蓝的大海之中。
    而另外两条海盗船也在梦月和安琪儿的攻击之下，灰飞湮灭，只留下几条甲板碎片在海面上打着转，漂浮着。
    那幸存下来的海盗更是只能抓着漂浮着的甲板，在海浪中上下沉浮着，每一个海盗脸都充满了恐惧，在天星等人强大力量面前，他们是如此的渺小，根本无值一提。
    商船上的众人更是看的一脸痴呆，不敢相信，三艘海中最凶恶血鲨海盗就在眨眼之间被毁在了三人的手中。
    只见天星等三人一转身，身形便来到了商船的上空，和煦的微笑的看着天星等人，说道：相逢便是有缘，我能帮你们的也只有这些，希望有缘再相见吧！说完，天星三人的身影便消失在茫茫大海的边际。
    只留下那些没有反应过来的商船上的众人，布斯等人还没有来得及开口说一句话，天星等人已经消失。
    强尼一脸惊骇，问布斯，道：布斯老板，你带上来的到底是什么人啊？布斯茫然的摇了摇头，张着嘴巴，望着天星等人消失的方向说不出话来。
    天星等认准方向，朝陆地上飞去，如惊哄贯日，雷霆疾放，只在海天一色之中留下一抹淡影。
    而此时，在玄凌大陆上那六位魔将已经感受到了天星等人散发出来那强大力量，立刻飞速朝天星等人所处的方向所赶来。
    天星等人自然也感受到了六位魔将的惊天魔气，知道六位魔将正在飞速的接近之中，如果让他们包围住了，那么恐怕是九死一生。
    梦月和安琪儿不由的望着天星，不知道天星有什么办法，天星一边急速飞行，一边念头飞转，突然想起，自己的菩提戒指之内，还没有几个傀儡木偶，只要使用分身之术，就可以引开那些魔将的视野。
    于是天星示意梦月和安琪儿先停下来，翻手从自己的菩提戒指内拿出了三个木偶来，只见那三个木偶雕刻的极为精致，唯一遗憾的地方就是三个木偶的脸都没有雕刻，显的没有生机。
    梦月不由的疑声问道：星哥，这是什么？天星道：这是分身木偶！梦月问道：分身木偶，怎么这木偶没有刻上脸，究竟有什么用啊？天星微笑着望着梦月和安琪儿，说道：这分身木偶是用来施展分身术的，只要在木偶上滴上一滴鲜血，那么这分身木偶就具有滴血人的气息！其实，这分身木偶是身外化身的替代法术罢了，要知道身外化身是仙人独有的一种法术，一经施展开来，便能幻化出千百个自己来，而且具有同等的力量，试想一下，这是何等的力量，但是唯一的缺点就是这仙诀需要强大的仙力才支撑，时间一久，在厉害的仙人也无法支撑下去。
    而凭借天星现在还没有成仙的力量，根本无法施展身外化身仙术，不过，那分身木偶却是可以施展的，那分身木偶，只要滴上凝聚着人的精，气，神的鲜血，那么就可以幻化出跟真人一模一样的人来。
    天星于是把自己的一滴鲜血滴在了那分身木偶的上面，只见光芒一闪，五彩霞光一现，那手中的木偶立刻变幻成跟天星一模一样的人来，就连梦月和安琪儿也分不清楚谁是真谁是假。
    唯一不同的就是那个木偶幻化而成的天星，表情似乎显的呆滞，没有生气，没有天星身上的那一种灵动飘逸的气质。[]
    天星道：你们快把血滴在分身木偶上吧！梦月和安琪儿依言把自己的鲜血滴在了那分身木偶的上面，那分身木偶顿时变成了跟梦月和安琪儿一样的美人儿来。
    梦月和安琪儿这时候都不由的感叹仙术的神奇，自己世界的魔法只不过分为几大系的分支，根本没有如此神奇繁复的变化，真是不可思议，一个木偶居然能变化成一个跟真人模样一致。
    天星手中一捏法决，把强大的能量打入那分身木偶之中，接着手中一指，喝道：分身木偶，去！那幻化成天星等三人的分身木偶立刻身形一晃，散发着强大的能量，朝另一个左边飞去，眨眼消失在他们的视野之中。
    天星淡声说道：我们收敛一下身上的气息，要比那些木偶上的弱，好让他们无法分辨我们的行踪！接着，天星三人立刻施展法决，朝陆地上飞去。
    过了不久，天艳，血兽，黑影，夜王，雪眸，裂云六大魔将便来到天星等人刚才停留的地方，六道黑色魅影漂浮在蔚蓝的天空之中，显的那么的醒目。
    夜王魔将冷声说道：他们的气息到了这里之后就分成了两路，三股气息朝左，三股气息向前！血兽魔将道：夜王，那我们该追那一边呢，两边的气息都一样！夜王沉思了片刻，道：我们兵分两路，天艳，血兽，黑影，你三个朝前追，我和裂云，雪眸朝左边追，谁先追到，就通知对方！众位魔将点了点头，天艳，血兽，黑影三位魔将立刻朝前方飞速的追踪而去，如飞鸟滑翔在天空之中。
    夜王魔将冷声说道：我们走，去追那该死的家伙，替魔王大人杀了他！说完，三位魔将便飞速的朝左边的方向追踪而去，蔚蓝色的大海和碧蓝的天空，互相辉映，让人分不清天和海，那里才是界限。
    清爽的海风迎面而来，一切都是如此的美妙，但是三位魔将却是没有这样的心情，他们现在心里唯一的念头就是把天星给干掉。
    要不然，回到魔界之中，以黑暗魔王的脾气，六人根本就没什么好果子吃，到时候黑暗魔王的惩罚将是十分严厉的，众位魔将可不想吃这样的苦头。
    夜王魔将一边利用黑暗魔法感受着前方那天星的能量气息，一边全力朝前方追去，希望能立刻追上天星这个家伙，好好的把他给解决了。
    夜王魔将心里也奇怪的很，只觉的前方那天星的气息似乎越来越弱，而且，速度也渐渐的慢了下来，不过，夜王魔将也顾不了这么多了，一个时辰之后，夜王魔将终于依稀可以见到天星等三人的身影。
    夜王魔将心里暗道：这一次，我看你们往那里跑，非把你们给逮住了不可！一边把消息传给了另外三位魔将知道，那三位魔将收到了消息，立刻也调转了方向，朝夜王魔将的方向飞来。
    而这时候，真正的天星三人感知到六位魔将都转到左边的方向，立刻隐去了全身的能量散发，顿时六位魔将感受不到他们的气息。
    六位魔将还以为自己是追对了方向，立刻加速追去，知道了那六位魔将被自己的分身木偶所骗，天星不由的得意的一笑。
    天星说道：我们不能再飞行了，坐船前往陆地！说完，便从自己的菩提戒指之中取出了一样东西，放在了海面之上，顿时光芒一闪，出现了一艘奇异而轻巧的水晶透明的小舟。
    这艘小舟有着饱满的风帆，及船弦旁四片似鸟翼一般的水晶物体，咋眼看去，就好象是头展翅翱翔在碧海蓝天之中的海鸥。
    天星，梦月，安琪儿三人降落到这艘奇异的水晶小舟上，舒服的躺在小舟之上，这水晶小舟当真是奇妙的很，由于是透明的，完全可以看到舟底部那蔚蓝的海水在流动，还有鱼儿在下面随着小舟游动。
    如果从天空之中望下去，根本无法察觉出下面有一条小舟，因为这条小舟已经完全融合在大海之中，浑然一体。
    安琪儿惊讶的伸手抚摩着这水晶做成的小舟，不由的惊叹这小舟的神奇，水晶之中隐约有荧光流动，仿佛是火的一般，就连风帆居然也是透明的的。
    安琪儿问天星道：天星大哥，这小舟是怎么做出来的，真是太美丽，太神奇了！天星微微一笑，于是把这小舟的来历告诉了两人，其实这小舟也可以说是一件法宝了，不过没有什么威力，完全是游山玩水用的，当日，跟梦月一起遨游神州大地，浩淼东海的时候，就是用这水晶小舟。
    这水晶小舟名为碧荧轻舟，是用海底深处的深海水晶所炼制而成，能够自动行驶，完全不用人操作，而且完全不怕风浪，更能潜入水底，那水晶风帆便能变化成小舟的罩子，把里面的人罩在其中，那能把海水给隔绝开来。
    听完天星的介绍，安琪儿和梦月不由的感叹天星法宝的神奇，梦月担心的问道：那些魔将不会追来了么？天星说道：不必担心，他们想要追上分身木偶，还没这么快，最少也要一天时间！我先让他们看到分身木偶，他们就会认定，那就是我们了，等一会，那些分身木偶的速度就会加快，把他们甩掉，到时候，他们就会全力的追那分身木偶了！梦月和安琪儿这才知道，原来一切都在天星的计划之中，天星微笑说道：我们就呆在这碧荧轻舟上，它自然会带我们到岸上！天星三人于是平静的躺在碧荧轻舟之上，看着蓝天，海鸥鸣叫着，飞翔过天空，不时有鱼儿在他们的小舟边，跃起落下。
    碧荧轻舟宛如在水面上无声无息地飞行着，在平静的海面上如掠波飞燕般疾驶着。似乎不逊色与他们飞行的速度。
    这时候，天星三人也知道到达岸边的时候，会是什么地方，毕竟他们对这片地带根本不熟悉，只知道他们朝的是阿卑罗帝国的方向。
    而另一边，那六位魔将正在拼命的追赶着变换成天星等人模样的分身木偶，只觉的那分身木偶居然越飞越快，几乎让自己追赶不上。





    第十二卷 第十八章：逃亡路上
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:51 本章字数:5400

        
    那些魔将心里暗骂：该死，逃起来，倒是挺快，居然能飞这么长的时间，抓到你之后，看不把你打成了肉酱！那三个分身木偶和六位魔将这样一逃一追，居然会追了一天一夜，那些分身木偶的身上能量也已经渐渐的消耗光了，速度也越来越慢，这才被六位魔将慢慢的追上。
    夜王魔将见到天星等人的身影越来越近，大声冷喝道：天星，这一次，我看你们往那里逃，都受死！但是天星三人却连头都没有回，更是不发一言，依旧是一个劲的往前方飞翔，根本就不搭理夜王魔将的大喝。
    见到如此情景，六位魔将更是怒气勃发，这天星搞的他们八大魔将脸面全失，这一次一定报这个仇。
    黑影魔将在六人之中速度是最快的，立刻飞身赶了上去，立刻赶到了那三个分身木偶的前方，截住了他们。
    那三个分身木偶立刻停了下来，面无表情的直视着黑影魔将，不发一言，而在后面的那几个魔将立刻跟了上来，把三个分身木偶给包围起来，不让他们有逃生的机会。
    夜王魔将满脸的酷厉之色，冷冷的注视着天星三人，道：天星，你们真是让我们魔将大失颜面，这一次，绝对不会再让你逃走！黑影魔将喝道：你们是自己动手，那是让我们动手，你自己选吧！面对众位魔将的包围和质问，三个分身木偶根本就不为所动，依旧平静的面无表情的漂浮在空中，无视于周围的一切，仿佛周围的一切跟他们都没有关系。
    但是，这一切看在众位魔将的眼中，却让他们认为是对他们的极度藐视和不尊重，于是心里更是怒不可遏，真想立刻把三人给撕成了碎片。
    血兽魔将大喝道：还跟他们罗嗦什么，把他们给撕成碎片就得了，还在这里跟他们废话什么？看到天星等人如此怪异的样子，夜王魔将也不想夜长梦多，大喝一声道：出手！干掉他们！随着夜王魔将的一声厉喝，六位魔将立刻同时出手，狂暴而充满杀戮气息的魔气喷涌而出，直朝那三个分身木偶狂卷而去。
    所过之处，顿时黑云蔽日，雷霆万钧，大海的上空到处充斥着这一股狂乱的可以摧毁天地间一切的力量，仿佛这是世界的末日。
    而天星等人丝毫没有动手的意思，依旧一动不动的在那里，脸上更没有一点点的惊慌，恐惧，退缩的神情。
    那六股魔将发出的狂暴的力量，顿时如排山倒海一般，把三个分身木偶给卷入其中，把三个分身木偶给撕裂开来，等到那狂暴的力量散去，天星等三人已经消失不见，只留下三个木偶漂浮在空中。
    见到如此情况，众位魔将不由的一呆，脸色大变，夜王魔将伸手一招，那三个分身木偶立刻飞到他的手中。
    众位魔将一见夜王魔将手中的三个木偶简直跟天星等三人没有任何分别，栩栩如生，如出一辙。
    夜王魔将眼中怒火冲天，手中黑光大闪，那三个分身木偶立刻化成了一堆粉末，手掌一摊开，粉末立刻飘散下去，落在了大海之中，眨眼被浪涛吞没。
    夜王魔将看着其他魔将，咬牙切齿的说道：我们中计了，该死的天星，居然这么狡猾，又让他给逃了！而此时的天星和梦月，安琪儿两人正悠闲的躺在碧荧轻舟之中，晒着柔和的阳光，吹着海风，飞驰在碧波之上。
    此刻，正是黄昏之前，本来还明媚的太阳正慢慢的沉入西方，慢慢的暗淡下来，变成了淡黄之色。
    这是一座破落贫困的渔村，在一片洁白如玉的沙滩后面，沙滩上散落的堆集着等待修补的渔网，损坏的木舟，及零落的散乱一地的打鱼工具。
    洁白的沙滩上，有两块岩石巍然矗立着，碧蓝的海水，跟随着海潮，淹到那两块褐色岩石较为低陷的后面。渔舟尚未归来，但海平线上，己可看到远帆点点。
    沙滩上极少人迹，不见人影，渔村中却已炊烟袅袅，渔人的妻子们，正在欣悦的做着晚膳，以便迎候她们虽然辛勤，却未见能满载而归的丈夫。
    这时候，只见一艘奇异而轻巧的小舟，竞在极为短暂的时间内。在茫茫的大海中，迅速的出现海天一线处，若隐若现。
    这一艘正是天星等人驾驶着的碧荧轻舟，经过了几个时辰的航行，轻舟终于快要到达陆地了。
    天星，梦月，安琪儿三人长身而起，望着远处陆地上的渔村，长吐一口气，道：终于快要到陆地了！天星等三人在海滩边停了下来，天星把那碧荧轻舟收进了自己的菩提戒指之中，踏上了久违的陆地，踩在沙滩之上，舒服极了。
    梦月柔声问道：不知道，这里是什么地方？天星道：前面是渔村，我们去打听一下便是了！说完，便和两人一起朝那破旧的渔村行去，沿途摆放着许多残破的鱼具，凌乱的很。
    天星等三人在一间房屋最大的人家门口停了下来，看过去，这一户人家的大门还刚刚油漆过，才干了不久。
    在天星的一阵轻轻的敲门之后，过了一会，这一扇木门才吱的一声慢慢的打开了，从里面探出一个姑娘的头来。
    只见那名姑娘睁着惊楞不已的大眼睛，诧异的看着天星等人，疙疙瘩瘩的问道：啊！……你……你们……是谁？，只见开门的是一个面容娇好，皮肤稍微有点黑的姑娘，倒也长的水灵。
    天星等人也知道自己三人吓到了这位姑娘，要知道三人身上流露出来的气质绝对不一般人，一个从来没有见过世面的姑娘看到他们自然会惊慌失措。
    这时候，从房屋里传来了一阵低哑而苍老的声音道：孙女啊！外面什么事情啊？是不是你父亲回来了啊？这位姑娘马上镇定下来，但是还有点忐忑不安，睁着一双水汪汪的大眼睛，问眼前这三位气质高雅的人道：你们是谁啊？敲我们家的门有什么事情么？天星淡淡的一笑，道：我叫天星，这位是我的未婚妻，这位是我的妹子，我们的商船在海上遇到了海盗，我们乘着一条小船逃了出来，船上的人都被海盗杀死了，就只剩下我们三人，来到此处，打扰姑娘，还请见谅！天星所说的倒是实话，不过唯一不同的就是，那些人不是海盗，而是恐怖的魔界魔将罢了。
    那名姑娘哦了一声，回过头去，对屋回答道：爷爷，是被海盗洗劫，落难侥幸逃得性命的客人！随着叫声，一个白发苍苍，满面皱纹的老者，已颤巍巍的从里面的房间内走了出来。他眯着一双老花眼睛，细细在楚云的面孔上打量了一番，又亲热的握了一下天星的两臂，笑呵呵的道：你们真是福大命大，居然能从那些凶残的海盗手中逃得性命，快，进来，进来，喝一口热水！此刻虽然是春季，但是却在海边，温度自然比其他地方低了很多，那位老者看到天星等三人穿的如此单薄，自然以为他们畏冷。
    天星等人为了不引起他们怀疑，自然装出畏冷之色，跟随着那位老者进了房间之内，房间之内倒也是清贫的很，根本没什么名贵的东西。
    看来，这里的人都是清苦的很，都是贫苦人家，根本就没有值钱的东西，那位老者给天星等人倒了一杯热水，一边搬过来火炉，以便温暖大家。
    那老者说道：你们可真是运气好，能在那些凶残的海盗手中逃出来，那些海盗可是没有人性，我们很多渔民都死在了那些海盗的手中！我们打渔的本来就穷苦的很，那些海盗还要洗劫我们，对他们，我们也是恨之入骨！虽然老者的语言之间俗气的很，但是却流露出人类心中最真挚的感情，浓厚的乡土之清，以及长者慈祥气息。[]
    天星说道：谢谢老人家了，我们真不知道怎么感激你才好！老人一瞪眼，双手急摇道：这是什么话？你们碰到海盗能逃得性命，这是天大的幸运！何况咱们又都是靠海吃饭，年轻人，快别这样说，我老头子可担当不了！这时，那老者的孙女又给天星换上一杯热回，有些好奇的注视着天星，老人劝着天星等三人喝着热水，边向他的孙女笑骂道：丫头，直勾勾的瞧着人家干吗？从海上生还的人又不是头一次看见，呵呵，你真是越来越不懂规矩了！那老者的孙女嘤咛一声，粉面微红，不依道：爷爷，你就爱当着人前数说孙女，我……我……不来了老者呵呵大笑，眼中透出怜爱的神色，道：好，好，看你这孩子，连爷爷说两句都不行，日后到哪里去找个好丈夫啊。那老者的孙女娇嗔一声，满脸嫣红的跑向内室。老人幸福的笑了，连声道：这孩子，给我宠坏了……天星望着眼前这一幅融洽的天伦之图，不由的怀感于心，微笑着，低声道：老人家得以享此天伦之乐，当真令人羡慕不已，老丈年近古稀有所倚恃，且有子孙绕膝，奉侍左右，正是人生能得如此，又复何求了……老人闻言之下，老怀大慰，呵呵笑道：好说，好说，年轻人，如不嫌弃，请在舍下多住几日，让我等可以好好的招呼各位。天星连忙说道：我等实在不便久留，还有急事在身，在这里想要向老人家打听一件事情？老者一听，立刻说道：有什么事情，年轻人尽管问就是，能帮到你们，是我们荣幸啊！天星道：不知道，我们现在所处的是什么地方，在什么帝国里？老者立刻回答道：各位可能是漂流时间一长，不知道所处地方，我们这里是阿卑罗帝国的偏远地方！天星问道：不知道距离边关有多少路？离这里最今的城市是什么城市？老者沉思了片刻，说道：我们渔夫也没有出过远门，一直就居住在附近，也不知道你所说的事情！不过，接着露出恐惧之色，说道不过距离我们这里十日的路程，有一个最恐怖的地方，没有敢到那里去，正因为有这么一个地方，所以附近就没有了城市！听到老者的恐惧的语调，不由的好奇心大起，问道：那是什么恐怖地方？不知道如何恐怖？老者眼中流露着惊恐之色，道：那地方根本无法靠近，那个地方被人称之为亡灵峡谷！天星等人一听，这才明白自己所处的位置，原来，自己离矮人的地底之城不远，要知道那亡灵峡谷，他们也从附近所经过。
    天星和梦月，安琪儿不由的对望了一眼，都明白自己赶干什么了，既然知道了方向，就不必呆在这里了，要知道在这里呆的越久，那么对这小渔村并不是件好事情，万一那魔将找到这里，对他们来说反而是一场灾难。
    天星于是说道：经老人家这么一说，我们也知道我们在什么地方了，我们实在不能多逗留，就此告别！那老者一呆，道：你们这么快就要走了，何不多呆一会儿，吃完饭再走！梦月柔声说道：老人家，我们真的有急事，不然的话，我们一定多打扰你们一段时间！看到天星等人似乎真的有急事的样子，连忙说道：那老头子也不挽留你们了，不过天色已经就要暗下来，你们三人上路要小心啊！天星看着那老者真诚的样子，也知道他所说的话，句句发自内心，说道：老人家，你放心好了，我们还学过一些魔法，还有能力自保！听到天星的话，老者这才笑了起来，说道：那我们就放心了！接着那老者大声喊道：孙女，快点出来了，客人要走了，还不不快来，快来送客了！听到那老者的喊声，他的孙女立刻从里间跑了出来，惊讶的说道：你们这么快就要走了，怎么不都留一会！天星连忙说道：姑娘，我们真的要走了，多谢姑娘招待！那老者的孙女连忙说道：那你们这么走，恐怕很危险，我们阿卑罗帝国有许多的盗贼，你们晚上去，不怕有危险！天星一伸手，望着自己的双手，故做豪迈的笑道：姑娘，我可是一个魔法师，怎么会怕那些盗贼呢，你就放心好了！天星等人于是走出了房间，那老者和他的孙女也一起出来。
    这时，那老者颤巍巍的从怀内摸出一些铜币，交到天星手上，正色道：年轻人，你千万不要拒绝这些钱，财物事小，却有着我们全家的一番心意，况且你们被海盗洗劫过了，身上没有一分钱，那怎么行。天星没有客套，道谢一声，恭谨接过，目光微扫，却发现那老者的孙女一人孤单的站在门旁，眼圈微红，一副伤心欲涕之状，那双水汪汪的美眸中，隐约透露出丝丝包含着奇特情感的柔光。
    而这种眼神，这种表情，天星却是十分熟悉，在公主的眼中，在安琪儿的眼中，他都曾经见到过。但是这样，他却怎么也不敢接受。
    朴实的渔村，人性最多就是真挚而坦诚，这包括男女之间的情字，在这儿生长的大姑娘，对这一方面，可能不懂得什么叫含蓄，但是，她们却有着另一股直率而纯真的美。对于她们喜欢的人，一点都不会隐藏她们的感情。
    天星心头有一阵寒惊，但也有一阵心悸，自己的身边已经有了梦月，可不想在多出一个人，况且安琪儿的感情就已经让他几乎承受不了，他不敢再有任何的犹豫，于是，又向面前这一家热情的渔人施礼道谢，在连续的珍重声中，在两双恋恋不舍的眼神中，迈开大步，和梦月和安琪儿一起向前行去。
    大丈夫，做事要拿得起放得下，决不能当断不断，于是，天星头也不回，和梦月，安琪儿，脚步稳定而快速的离去。
    然而，他的心头也在依依不舍呢！毕竟这里淳朴的民风可比那些勾心斗角的繁华城市里好上许多，越繁华的地方也往往是最堕落的地方，每个人在光怪陆离，纸醉金迷的城市之中流露的却是人性最为粗俗，肮脏的一面。
    行出这座荒落的渔村，便是一条不大的道路，天星也早已经从那老者口中打听清楚，这条道路，是通往亡灵峡谷的路。
    天星长长的吐了一口气，是那一家人的热情，真压得他有些不能呼吸了。天星心中暗思：假如，他们发现自己留那桌子上的玉串珍珠，一袋宝石，真不知会有什么感觉？





    第十二卷 第十九章：偶遇侠盗
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:51 本章字数:5659

        
    天星想着想着，不禁微笑了起来，心里暗道：不过，若非如此，怎能回馈于那些善良的渔民？如果明着送给他们，他们势必不会接受，更要对我这飘流海上的海盗洗劫下的幸存这发生疑问了！看到天星一脸的微笑，梦月不由的问道：星哥，你一脸微笑，到底在想什么，有什么好笑的事情么？天星微笑着说道：看看那些淳朴的渔夫，我们可以明白人类之中有许多高贵的品质，无私的帮助他人，不求回报！真是因为这样，人类才有希望！安琪儿长叹一声，说道：是啊，人性之中有许多卑劣的品性，我在许多人类的城市里见到过，他们为了一点的利益，可以不断的争斗，在这里，我们看到的却是友爱互助，他们更值得生存在这个世界上！天星说道：说的是！这时候，天星不由的浮现起一个念头，想到了亡灵峡谷，我们正可以利用那个恐怖的亡灵峡谷，对付那些魔将。
    这时候，安琪儿在旁边说道：天星大哥，那些魔将很快就会发现真相，到时候，恐怕要很快找来，我们不如通过矮人城市，那么就保险多了！天星一听安琪儿的话，也知道她所说的是个好建议，但是转念一想，万一出什么事情，那岂不是要连累矮人族，到时候就会带给他们无法挽救的结局。
    天星连忙说道：万万不可，万一让那些魔族的家伙发现，到时候，恐怕那些矮人族的朋友就要遭受大难了！听到天星的话后，安琪儿和梦月都不由对天星的这种伟大性格所倾倒，天星心里想到总是别人，在乎的永远是别人的安危，却从来没有注意自己的安危。
    这一份情怀，又有谁能比拟，要知道，普通人在遇到危险的时候，首先想到自己的安全，怎么会去考虑别人的安危。
    而天星的心里却始终把别人的安危放在第一位。
    梦月深情的看了天星一眼，道：星哥，那我们现在应该怎么办，那些魔族的魔将很快就会追到这里来！天星沉思道：我们到亡灵峡谷去，那里或许对我们有帮助！梦月和安琪儿同时诧异的说道：亡灵峡谷？天星点了点头，肯定的说道：亡灵峡谷！天星顿了顿，说道：那亡灵峡谷之中的力量是非常庞大的，我们曾经经过那里，我知道那里里面亡灵的力量已经聚集了几乎比八大魔将还要强大的力量！我们可以利用那里的力量对付那些魔将！梦月道：我也知道那亡灵峡谷的事情，听神界的人说，那亡灵峡谷可是千万年前神魔大战最惨烈一仗的地方！接着说道：那一仗可是聚集了大陆所有种族，惨烈至极，无数的各种族精英都丧生其中，正是这一仗，许多种族因此灭绝，而经过那一仗，那些凝聚着强大力量的亡灵心存怨念聚集在一起形成了一股强大的力量，这一股力量就连神王心里也忌惮三分，不敢轻易涉险！无论神魔，还是其他任何种族，一旦进入那亡灵峡谷，心神很容易被那些亡灵所控制，不可自拔，当真是恐怖的很！陷入极度的混乱之中！安琪儿也不由的面露恐惧，被梦月所说所惊骇，说道：梦月姐姐，照你这么说，那亡灵峡谷岂不是很恐怖，生人勿近！梦月沉声说道：那里的确如琪儿妹妹所说，生人勿近，那些各族亡灵聚集起来的力量可是非同小可，一不小心就永远与那些亡灵为伴，成为他们其中的一分子！天星见到两人还没有到那亡灵峡谷就已经如此，于是微笑着说道：我们也不必如此惊慌，我又没有说要进入那亡灵峡谷，我们走吧！快点赶路吧！梦月和安琪儿自然没有什么意见，便和天星一起朝目的地进发。
    要到达那亡灵峡谷，如果换了普通人，至少要十几天工夫，不过天星等三人可不是普通人，凭借着三人不用法术，单凭双脚闪电前进也只需要两，三天的时间。
    一路上，天星三人都行进在深山丛林之中，凭借三人的不似凡人的身手，丛林之中险恶的地形根本不能阻挠他们前进，倒是郁郁葱葱的，茂密异常的森林到处生机勃勃，引人入胜。
    而天火则一直呆在天星的天劫战甲之中，由于受到了黑暗魔王的重伤，只能呆在其中修炼，这可是天火来到这个异世界的第一次受伤，可见那黑暗魔王路西斯的强大，要不是天火那无与伦比的强悍躯体，早就一命呜呼了。
    不过，天火要想恢复过来，也需要一段时间，他可没有天星一样修炼过神心诀，没有办法这么快恢复过来，只能慢慢的吸收天地之间的灵气，恢复自己的伤势。
    在这一片原始森林走了许久之后，已经是第二天的中午，过了一个山头之后，出现他们眼前的是一条宽阔的大道。
    只见在那条大路旁边的巨树下躺着一位身穿着褐色铠甲的胖大汉子，身边还摆放一把及长又锋利的战刀，只见那胖大汉子满脸的红光，头发却一根没有，剃了个精光，而他的鼻子，眼睛却是小的很，看上去滑稽异常。
    天星一看路边有这样一个奇怪的人，不由的和梦月，安琪儿两人心生疑惑，这荒山夜地的出现这么一个人倒也是奇怪。
    而且，现在虽然阳光并不是很猛烈，但是那阳光照射下来，倒也是十分的炎热，而那胖大汉子依靠着树，躺在地上，四仰八叉的，却是一点不见汗水，躺在地上，犹如睡在柔软的棉花上一般。
    天星等三人虽然感到那人的奇怪之处，但是却也不想无事打扰，毕竟自己的麻烦已经够多了，可不想再添什么麻烦。
    于是三人便打算绕过了那个奇怪的胖大汉子，沿着森林边缘朝自己的目的地进发，这时候，只听到那胖大汉子睁开眼睛，说道：你们这三个小娃娃，不要走，等一会让你们看一场好戏！天星一见，倒也是平静如水，道：不知道，阁下到底有什么好戏让我们可看呢？那胖大汉子站了起来，上下打量着天星等人，说道：看你们都是贵族子弟打扮，一定是出来游山玩水的吧，今天就让你们看看，我阿卑罗帝国第一侠盗的风采！天星微微一笑，洒脱的问道：你怎么知道我们是游山玩水的贵族子弟，我们可没有告诉你！那胖大汉子呵呵的爽朗一笑，道：这还看不出来啊，附近根本就没有什么城市，你们身上的衣服一看就名贵的很，看你们细皮嫩肉的，手无缚鸡之力，不是贵族子弟是什么，普通的穷苦人家那有你们这身打扮，唯一让我感到不妥的就是，你们贵族子弟出来，都是一大堆保镖，怎么你们只有三个人，还有两个蒙着脸的女子！真是奇怪！天星听到这胖大汉子的话，不由的和梦月两人相视一笑，真有一些啼笑皆非的感觉，正要说话之际。
    只看到那胖大汉子脸色变的凝重起来，俯耳一听，渐渐的露出笑容，道：哈哈，等了这么久，终于等到了那些该死的来了！喂！你们几个小屁孩，还不快躲到旁边的树林里去，等一下会，打起来，就要吓破你们的胆子了，小心被吓的尿床，到时候，你身边的两个美人儿就不要你了！说完，不禁哈哈大笑起来。
    天星微笑不语，依言退后三步，眸光微抬，就看到前路灰尘飞扬，一片蹄声，急骤地向这边移到。顷刻间，十几匹白马，已在十几名满副铠甲骑士的驾驭下，如泼风洒雨般驰至四人身前。
    其实天星早就知道远处有骑兵赶往这里来，只不过没有点破而已，不过却不知道这个胖大汉子在这里到底有什么目的。
    胖大汉子把那战刀往肩上一抗，忽然如杀猪似的高唱道：王八羔子终于来了！扒光你们衣服了，把你们的小屁屁打成西红柿了！还不快点下马啊！快把宝贝交出来！这首杀猪般的歌曲实在甚为不雅，又在这胖大汉子的嗓门中怪腔怪调的唱出来，闻之令人捧腹喷饭，不敢恭维。
    天星不禁宛然失笑，而梦月和安琪儿听到如此粗鲁的歌，面孔却已涨得血红一片，而那十几名名骑士，更是惊得急带马缰，当下那十几匹健骑立刻嘶叫一声，人立而起。这时，他们适才发觉，原来是有人在唱歌。
    而那十几名骑士，都是身材魁梧，容貌威武，这十几名骑士睹状之下，已知不是泛泛之辈，而且他们身上穿的都是阿卑罗帝国军团的战铠，看来是阿卑罗军团的正规军，倏然勒马退后几步，炯然注视着眼前的胖大汉子。
    只见在最前面的一位满脸胡须的骑士大喝一声道：你是什么人，居然敢拦我们帝国军团骑兵的路，我看你们是活的不耐烦了！看来，那些骑士已经把天星等人当成了那胖大汉子的一伙了，不过天星在一旁也不做解释，只是淡然的站在那里，静静的看那事态的发展。
    那胖大汉子根本就没有被那满脸胡须骑士的话所吓倒，更是一脸满不在乎，用手使劲的搓了搓自己的肚皮，搓下一团污垢来，屈指一弹，弹落地上，气定神闲的说道：我是活的不耐烦了，正要找人把我给解决了！听到胖大汉子的话后，那些骑士也不敢大意，毕竟一个人敢出来，阻拦他们，必定有过人之处，于是说道：不知道阁下大名如何称呼？那胖大汉子眼中闪现精光，变的锐利无比，沉声说道：我就是阿卑罗帝国第一侠盗福克斯！那些阿卑罗帝国军团的骑兵不由的一惊，想不到眼前出现的居然是侠盗福克斯，要知道那福克斯在阿卑罗帝国里也可以说是一个异类，别的强盗不分好坏，一概都抢，而他却是只抢那些为富如仁的贵族。
    而且抢到的财物，除了自己用一部分，其他都分给了那些穷苦的老百姓，所以他便有了一个称号，那就是侠盗。[]
    不过他的实力也是非同小可，虽然其貌不扬，但是却是一个白银斗士，也正因为如此，虽然那些贵族对他恨之入骨，却也拿他没有办法。
    那位满脸胡须的骑士说道：不知道堂堂侠盗把我等拦在此处有什么事情，请阁下明言直说！福克斯哈哈一笑，道：好，我也不拐弯抹角了，你们把手中的那一批从商人手中抢来的魔法石交出来，我就放你们一条生路！那些骑士一听福克斯所言，不由的脸色一变，说道：你是怎么知道的？福克斯脸色一凛，目光之中流露出杀机，说道：我怎么知道，你们自以为做的神不知鬼不觉，天下就没有人知道了么？你们身为帝国士兵，居然抢劫过往商旅，抢了也就算了，你们为了不走露风声，居然把整个商旅的人都给杀光！那满脸胡须的骑士大喝一声，道：那你是怎么知道的？福克斯冷笑着说道：可是老天爷长眼，有一个小女孩在她母亲拼死保护下去，躲在怀中，侥幸躲过了这一劫，才让我知道了这件血案的真相！听到这里，在旁边的天星等人才明白事情的经过，原来这个侠盗正是因为见义勇为，才伸手管这件事情。
    不过天星倒也是心里对这个富有侠义心肠的暗自点头不已，看来在这个黑暗的帝国之中还是有好人存在，至少没有到不可挽救的地步。
    那十几个骑士也知道了现在恐怕不能善了了，于是立刻面露凶光，一握手中的战矛，冷喝道：我们今天就要看看号称侠盗福克斯到底有什么能耐，也让你这家伙尝尝我们的厉害！语声未落，这侠盗福克斯却已经斗气萦绕，已神速绝伦的掠身向前，向那些丧尽天良的帝国骑士冲去，刀光夹杂着斗气，闪电般的向他们劈出了二十几刀！每一刀都充斥着强大的银白色斗气，可见其威力。
    那些骑士立刻翻身下马，厉叱一声，旋身斜步，一溜金芒从他们金色的长矛闪出，八道身影已如毒蛇般朝那侠盗福克斯冲击而去。
    而另外八位骑士与同伴一起动作，向相反方向跃出，但见银光闪处，八道如虹般刀光直朝侠盗周身笼罩而去，看来这十六名骑士也不庸手，从他们身上的斗气显示，他们个个都是身手不凡。
    侠盗福克斯大笑一声，右手中的长刀化成十几道光芒直斩那些骑士，左掌却从袖子中划出一把匕首，穿过一片劲风，奇奋诡异的刺向袭来那些骑兵，一招两式，狠辣刁钻，兼而有之。
    顿时，周围劲气四射，狂风大做，五彩斑斓的光芒冲天而起，旁边的那些树木更是被劲气所摧毁，轰然倒地。
    那些骑士厉叱半声，金色长矛闪电般直指那些狂轰而来的刀光斗气，那八道长矛斗气猛烈的跟银白色斗气撞击在一起，而匕首发出的光芒更是跟另外八个骑士的刀光纠缠在一起，电光乍现！
    侠盗福克斯忽然将浑身肥肉一抖，呼啦一声，竟在瞬息之间身形凌空跃起，于是，那些骑士的长矛，斗气，刀光都一一落空，而那些骑士也是一惊，想不到这侠盗果然不同凡响，名不虚传。
    侠盗福克斯这时的形态十分可笑，如同一个大肉球飞在空中一般，只见他斗气狂涌而出，强大的力量从空中直击下来，一边还呵呵笑道：各位帝国畜生，怎么样？我侠盗的手段还可以吧！那些骑士厉叱连连，吼道：福克斯，就算你有通天本事，今天也要你丧命在此，这里就是你的埋骨之处！话音一落，强大的斗气冲天而起，朝空中的侠盗福克斯涌去，如狂风一般卷去，似乎要把其撕成碎片。
    侠盗福克斯身形一定，全身斗气狂发，直击下去，长笑道：畜生们，我倒要看看你们这些家伙能把我怎么样！众骑士和那些骂怒叱声中，身形交击如电！绝招有如长江大河，交互迭出，刀光，长矛，剑影，斗气，闪成一片，难分难解。
    就在此时，一道银白色的身影从那些骑士丛中直射向侠盗福克斯，一股强大的银白色斗气直涌向福克斯。
    侠盗福克斯不由的一惊，想不到众位骑士之中居然有一位跟自己实力一样的白银斗士，而这白银斗士却是阴险的很，一直没有显露出来，到现在才爆发出来，一招直取他的性命，当真是个阴险小人。
    侠盗福克斯立刻怒吼一声，全力迎击过去，但是情势却是凶险的很，旁边还有十几个骑士在一旁虎视眈眈，当真是危险万分。
    眼看，福克斯就要丧命在那十几个骑士的手中，就这个时候，那白银斗士和其他骑士似乎一下子定在了那里一般，任由侠盗福克斯的白银斗气轰在他们身上，顿时口吐鲜血，铠甲四分五裂，倒在地上。
    福克斯也不由的一呆，不知道发生了什么事情，怎么事情转变的这么快，本来是自己要丧命敌手，现在却死里逃生，而且那些敌人却是重伤倒地。
    福克斯喘了一口气，盯了盯在旁边的天星等人，怎么看旁边的三人也不像是高手，但是那十几个骑士也不可能无缘无故的失去战斗力。





    第十二卷 第二十章：亡灵峡谷
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:51 本章字数:5985

        
    其实，福克斯想的没有错，正是天星出手帮了福克斯，让那些骑士失去了战斗力，不然的话，福克斯早就没命了！
    那些骑士在福克斯的白银斗气的轰击之下，已经奄奄一息了，睁着无神的眼睛，鲜血直流，出气多，进气少。
    福克斯从其中一个骑士的背后的包中取出了十几包的布袋里，里面正是放着许多精纯的魔法石，怪不得那些骑士为了这些魔法石而杀害那么多的人。
    福克斯解决那些人之后，立刻一脸疑惑的走到天星等人身边，上下仔细的打量着天星，梦月，安琪儿三人，然后一副不相信的样子，道：“不会是你们刚才出手救我吧！”
    天星等三人微笑不语，只是淡淡的看着福克斯。
    福克思摸了摸自己的光头，自语道：“不会啊！你们出手的话，我一定察觉的出来的，幻觉，一定是幻觉！”
    梦月微笑着说道：“不是幻觉，真的是我们救了你，你就相信吧！”
    福克斯连忙摇着头，一脸不可置信，说道：“不可能，绝对不可能，刚才我怎么没看到你出手啊！”
    天星微微一笑，神定气闲，信手一挥，那些尸体立刻悬空漂浮起来，仿佛有一股无形的力量托着他们一般。
    而福克斯根本看不到天星身上有任何的魔法或者斗气散发出来，这种本事他根本就明白，更是让他叹为观止。
    福克斯颤声问道：“你是怎么做到的啊？”
    天星说道：“世间的力量万变不离宗，何必介意这施展的是魔法，还是斗气，或者是其他的呢，只要使用的方法更精妙就可以了！”
    接着又说道：“我们救你，是因为你比那些骑士更值得我们救，希望你以后能一直保持这一份侠义心肠！”
    福克斯连忙点头，道：“不知道，在下能否知道各位的尊姓大名？”
    天星微笑着说道：“在下天星！”
    福克斯一听，顿时惊讶的说道：“你就是传说中的天火佣兵团的团长！”心里那一份震惊可以说无法用语言形容，要知道天火佣兵团的种种神奇的经历已经成为了大陆上最具有声威的冒险故事了。
    天星微笑着说道：“不错，如假包换！”
    福克斯连忙诚恳的说道：“这一次得到天星团长的相助，才能保住这条小命，救命之恩，没齿难忘！”
    天星淡然的说道：“举手之劳，不必如此，萍水相逢，就此告辞！”
    福克斯一听天星等人就要离开，暗思，这才是真正侠士所为，相助之后，却不求回报，当真是可敬可佩，说道：“他日有什么用的着地方尽管吩咐，在下一定赴汤蹈火，在所不辞！”
    天星说道：“在下向阁下打听一件事情，还望指点一二！”
    福克斯连忙说道：“天星团长尽管问便是了，只要我知道的，我一定知无不言，言无不尽，请问！”
    天星问道：“不知道，此处距离那亡灵峡谷还有多少路程？”
    一听，福克斯立刻面露惊骇之色，大声叫道：“你们要到亡灵峡谷去，那里可是玄凌大陆上最凶险的地方，没有人能从那里活着出来，你们怎么会到那里去！”
    天星淡然一笑，道：“我们也有自己的事情，并没有想进去，只是到附近看看，福克斯你不用担心！”
    福克斯连忙说道：“这里距离那亡灵峡谷还有一段路程，大概有三，四天的路程吧，你们如果要去，只要沿着这条路，一直往前走，到了尽头，再穿过一片森林，有一条小路，就可以到达了！”
    天星望了一眼远方的道路，转头说道：“我们后会有期！”说完之后，三人的身形一晃，便消失在福克斯的视野之中。
    其实天星也知道那亡灵峡谷的位置，只不过想确定一下，他可不想路上出现什么纰漏，再说了，那魔将紧跟在后面，他可不想连累其他人。
    只留下那些强盗一样的骑士的尸体躺在那里，以及那神情还没有从呆滞惊讶中恢复过来的侠盗福克斯呆呆的站在道路上，过了好一会儿，才恢复过来，把那些骑士的尸体给掩埋掉。
    而此时，那些魔将也已经感受到了天星的气息，正飞速的朝这里赶来，天星便一边释放出自己的气息，引那些魔将到这里来，到那恐怖阴森的亡灵峡谷。
    天星和梦月，安琪儿也感受到了那些魔将正在飞速的接近，于是三人也不顾不了这么多了，立刻全力施展自己的身法，朝那亡灵峡谷飞去。
    亡灵峡谷，这玄凌大陆上最恐怖的地方，这个聚集了各大种族冤魂的地方，里面白骨森森，矮人，龙族，兽人，人族，神族，魔族，精灵族，各族的精英的骸骨都凌乱的散落在峡谷之中。
    更可怕的就是那些冤魂已经丧失了自己的意志，剩下的只有怨恨，和神魔大战是唯一的念头，杀戮。
    那亡灵峡谷里的冤魂游荡在峡谷之中，无法离开他们生前死亡的地方，那股怨念也是越来越强大，整个峡谷的周围根本不见阳光，整日笼罩一片阴云之下，在这里，完全是一副修罗地狱的模样。
    天星三人来到亡灵峡谷的外围的小山丘，这个小山丘就是当日和矮人朋友们一起晚上休息的地方，和他们一起对抗亡灵骨狼的地方，仿佛一切只是发生在昨日。
    放眼望去，那亡灵峡谷周围阴风阵阵，凄厉的嚎叫在那亡灵峡谷里回荡不已，如此的悲怆，凄凉，怨恨，绝望，让人打心眼里凉了起来，更有一种毛骨悚然的味道。
    虽然梦月和安琪儿都实力非凡，但是毕竟是一个女子，对如此情况当然是恐惧不已，不像天星一样镇定自若，一点都没有害怕。
    天星望着一脸恐惧不能自禁的两位红颜知己，说道：“不用害怕，我们只要不进入那亡灵峡谷，就可以了！”
    梦月说道：“那些魔将快追来，我们该怎么应付！”
    天星微笑着说道：“我会在这里布置下乾坤迷魂大阵，把那些魔将引入了那亡灵峡谷，那时候，我们就可以把那些魔将消灭掉，一劳永逸！”
    梦月一听，说道：“星哥，这乾坤迷魂大阵到底是什么阵势，真的能把那六位魔将骗进那亡灵峡谷之中么？”
    天星说道：“这乾坤迷魂大阵是根据阴阳两气的原理形成，在其中能让人迷失在其中，幻象重生，无法自拔，就连实力再强大的魔将也无法抵挡！”
    说完之后，天星便闪电般的飞身而起，把阵势法诀布置到那亡灵峡谷的周围，但是这个阵势却也是十分的繁复，布置起来，花费的时间也需要一段时间。
    天星把道道法诀打入了那亡灵峡谷的周围，一边是阴风阵阵，鬼哭狼嚎的亡灵峡谷，传出来凄厉悲惨，摄人心魄的嘶吼之声，一边则是天星把道道霞光打入了亡灵峡谷的周围，五彩斑斓，绚丽夺目。
    而此时，那六位魔将正在飞速的赶来，强大的力量也是越逼越近，而这时候，天星也已经没有足够的时间去完成这个阵法了。
    而随着那些魔将的逼近，那亡灵峡谷之中阴暗，诡异，凄厉的嘶吼声也越见恐怖，嘹亮，仿佛他们也感受到了那魔将的到来。
    天星焦急的喝道：“来不及了，快来，到阵中来，跟在我的身边，不要离开我的身边，我们躲到那阵中和亡灵峡谷的交接处，也是阵眼之地，虽然这个阵没有完成，希望能发挥作用吧！”
    说完，之后，三人飞身来到阵眼之中，周围霞光也慢慢的消失，根本看不出有一点的异常，从外面看来，仿佛什么也没有。
    天星等人刚在阵眼之中站稳了身形，那六位魔将的身影便出现亡灵峡谷的外面，黑色的身影犹如幽暗诡异的幽灵，漂浮在阴暗的天空之中。
    那六位魔将定下身来，才发现原来自己跟踪天星等人来到这亡灵峡谷，而那天星三人正一脸淡然的漂浮在那亡灵峡谷的附近，冷冷的望着自己，红色岩石，黑色的阴风在峡谷里狂乱的舞动着。
    一切都是如此的恐怖，仿佛整个天地都只有死亡，在这里没有任何的生命，有的就只有终日黑暗的恐怖气氛。
    夜王魔将冷冷的扫视了那阴森恐怖的亡灵峡谷，对着天星说道：“想不到，你们居然会逃到这里来，真是让我找的好苦啊！”
    天星望着眼前六位魔将，说道：“你们魔将也不过如此，耍了一点小意思，就让你们疲于奔命，真是浪得虚名，不堪一击，你们还有什么脸面称自己为八大魔将！”
    其实，天星所用的激将计，正是要让那些魔将升起怒气，让他们失去判断的能力，那么自己就有机可乘，对方阵脚一乱，那么自己就可以利用虽然还不完整的乾坤迷魂阵，把那些魔将引入了亡灵峡谷。
    果然，那些魔将根本就忍受不住天星冷嘲热讽的话语，顿时怒火心伤，特别是脾气暴躁的血兽魔将更是无法忍受，大声的怒道：“你这个混蛋，[]我要把你这个该死的家伙撕成碎片，扬灰挫骨！”
    天星哈哈狂笑道：“就凭你，你只不过是我手下的一个败将罢了，败军之将，居然还有脸面在这里大吼大叫，真是不知所谓！”
    听到天星的话，那血兽魔将顿时再也忍受不了，立刻怒吼一声，想要冲上去前，把天星给轰死，才能一解心头之恨。
    但是立刻被旁边的夜王魔将给阻止，只听到夜王冷声说道：“不必冲动，天星在我们面前，你还怕他逃出我们六人的手掌心么？”
    接着转向天星，说道：“天星，还有你，光明神使，想不到，你们两人混在一起，今天正好把你们两个给一起解决掉！让你永远的沉睡在这亡灵峡谷，跟这些疯狂的亡灵们一起为伴！”
    天星丝毫不为其所动，说道：“我看你们魔将也只会耍耍嘴皮子，既然要让我们成为亡灵，那就要看看你们这些浪得虚名的魔将有没有这个能力了！”说完之后，天星微微的望了望身边的两位红颜知己，眼中透露着坚定深情之色。
    天星也知道，现在的处境，一个处理不当，那么真的万复不劫，成败都在这没有完成的乾坤迷魂阵。
    而那六位魔将也已经完全被天星所激怒，根本就没有留意和察觉周围已经被天星布置了一个巨大的阵势，只要踏入其间，就会陷入其中。
    夜王魔将暗含怒气，冷声说道：“既然你要这么快寻死，那我们就成全你们！”
    说完之后，六位魔将立刻黑气冲天，强大的力量喷涌而出，狂乱而暴躁，让人不禁震撼于他们的惊人实力。
    夜王魔将一声冷喝，和其他几位魔将对望了一眼，六道黑色诡异的身形如洪流一般，朝天星等人冲了过来，手中的黑暗魔气已经蓄势待发。
    还未及身，六位魔将只觉的周围情景大变，斗转星移，仿佛已经进入了未知的世界，周围更是空荡荡的，只剩下自己一个人，其他的人再也看不见。
    而每位魔将所看到都不相同，要知道这乾坤迷魂阵是专门让人陷入幻象的阵势，所谓魔由心生，所有的幻象都是他们内心所想所幻化出来，而他们根本无法察觉。
    比如，一个人沉迷于女色，那么他就会陷入了温柔乡之中，周围都是美丽动人的美女，犬马声色，纸醉金迷，但是如果他的意志坚定如铁，那么就能看破幻象，但是这又岂是轻易办的到。
    夜王魔将却是醉心于强大的力量，他内心总希望自己的力量能够超越那黑暗魔界的统治者黑暗魔王的力量，成为魔界中的第一人，所以他所看到的正是自己成为了黑暗魔王，魔界众生都臣服在他的脚下。
    每个魔界的生灵都畏惧他那强大的力量，似乎自己已经成为了宇宙主宰，那一种感觉实在太美妙了，仿佛天地众生都被自己捏在手心之中，任意摆布。
    这时候，夜王魔将已经完全忘记自己来的目的，那一种感觉是在太让人舒服，太让人沉醉了，几乎无法自拔。
    而其他的几位魔将也是面临着相差无几的情况。
    那天艳魔将更是面临自己的心魔无法脱离出来，要知道魔界众生根本就是从来不压抑自己的欲望，更因为是他们强烈无比的欲望才能使他们更加强大，完全不像天星等修真之人一样要摆脱那七情六欲的控制，从而达到天人合一的境界。
    那天艳魔将是众位魔将之中唯一的女性，女子者却都是爱美成性，希望天下男子都为自己的美丽所倾倒。
    天艳魔将此刻只看到自己身在一金碧辉煌的宫殿之中，那些高高在上的男子，就连其他一些神魔两族的男子都拜倒在自己的石榴裙下，任由自己使唤，那一种呼来喝去的，如女王一般的情景实在感觉太舒服。
    天艳魔将坐在宫殿的女王宝座之上，所有的男子都为自己服务，任由自己使唤，看着镜子中的自己，美艳绝伦，晶莹无暇，没有一丝的瑕疵，真是太完美。
    这时候，六位魔将已经完全深陷在天星所布置的乾坤迷魂阵之中，深陷入了幻象之中，无法挣脱出来。
    那几个生性暴躁的魔将正在和虚幻之中的对手所战斗着，拼尽全力，根本不知道眼前所有的一切只是他们的心魔罢了。
    梦月和安琪儿不由的看的惊奇不已，眼前，六位面目凶狠的魔将虽然距离自己不过几百步之远，但是却根本无法看到他们的存在，仿佛跟什么在战斗一般，根本就无视于他们的存在。
    这也只是触发了乾坤迷魂阵的外围阵势罢了，外围的迷魂阵势正具有了蛊惑人心，迷神颠魂作用，而如果迷魂阵被突破的话，那么里面具有的却是强大毁灭力量的乾坤大阵，运用阴阳乾坤之力，而产生的催朽拉枯的冲击力量。
    但是这也只要看布阵人的实力大小，现在天星的实力布下的乾坤迷魂大阵还不足以把六位魔将困在其中。
    梦月柔声问道：“那些魔将怎么会变的如此？”
    天星淡淡的一笑，道：“这正是乾坤迷魂大阵之中的迷魂之力，无论是人，神，魔，每个人心中都有自己的心魔，他们正在跟自己的心魔做着战斗，不过我的力量还无法围困他们太久！”
    梦月问道：“星哥，你看他们会有多久工夫才能脱离那迷魂的幻象！”
    天星说道：“恐怕也不能多久！”
    旁边的安琪儿淡雅的问道：“天星大哥，照你这么说，那么那些神族和魔族都有自己的心魔，他们也跟人类一样，有着各种的欲望！”





    第十三卷 第一章：恐怖亡灵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:51 本章字数:6180

        
    天星微笑着望了这聪慧可人的安琪儿一眼，说道：“不错，如果一个人真的能达到万物皆空的境界，那么他将成为真正的神，我们修真，追求强大力量，达到永生不灭，其实这也是一种欲望！而这个世界的那些所谓的神族，魔族也只不过强大的种族罢了，根本不是真正的神！”
    听到天星的话，梦月和安琪儿也不由的对所谓的神族和魔族进行了反思，一直以来，在人类的观念之中，那些神族是无所不能的，正是他们的存在，才有了这片大地。对他们，人类总是存在着敬畏的心理，把他们膜拜起来。
    现在想想，那些所谓的神族也只不过一个种族罢了，比人类实力更加强大的种族罢了，他们也会受伤，也会死，并不是那么遥不可及。
    梦月长叹一声，说道：“说的也是，我们修炼魔法，仙术又何尝不是一种欲望，希望成仙的一种欲望！”
    天星说道：“所以说，我们何不放开胸怀，不要对所有的一切执着，一切都顺其自然，或许一切都变的美好！”
    安琪儿也明白其中意思，但是明白归明白，真正要放下，那又怎么能轻易做到呢，如果轻易能够放下的话，那就不是真正的爱了。
    顿了顿，说道：“不说这些，先要把那几个魔将引到了那亡灵峡谷之中，不然的话时间一久，恐怕这乾坤迷魂大阵就困不住他们了！”
    说完，便手中一捏乾坤迷魂大阵的法诀，驱动整个大阵的运行，而这时候突变顿时，由于没有完成整个大阵，现在驱动起来，反而出现了不可预知的变化，那几个魔将时间一久，也发现情况似乎有点不对劲，毕竟他们身为魔将，实力还是摆在那里的。
    随着阵法的转动，那几位魔将立刻从幻境之中反而清醒过来，马上守住自己的心神，无视于周围的幻象，立刻脱离的迷魂阵的摆布。
    六位魔将这才发觉，原来自己一直就距离天星一点距离，一直没有前进半分，只是被周围的幻象所迷。
    天星哈哈一笑，道：“你们还号称什么八大魔界魔将，就连我这小小的迷魂之阵都闯不过，还要大言不惭的说杀了我，真是不知所谓！”
    六位魔将这时候已经完全引动了整个阵势的运行，只觉的天星漂浮在他们的前方，而面前则是一层色彩斑斓的波纹，不停的四处扩散开来，仿佛平静的湖面上突然投下了一颗石头，扰乱的一切的平静。
    六位魔将也以夜王魔将为首，只待夜王发话，夜王魔将警惕的注视着眼前的波纹，也不敢轻举妄动，刚才的厉害，他们也尝到了，现在对眼前的情况自然十分的警觉。
    夜王魔将冷声说道：“天星，你果然厉害，怪不得，我们黑暗魔王大人这么看重你，可惜，就算是你有通天本事，今天这些阵势也保护不了你的小命！”
    天星“哦”的一声，说道：“是么？那你们何不一闯我这个乾坤迷魂大阵！我们三人就在这里等着你们！”
    旁边的黑影魔将问夜王，道：“夜王，现在该怎么办，刚才的幻象真的是厉害，恐怕这眼前五彩波纹也有其怪异之处。”
    夜王魔将沉思了片刻，对其他五位魔将说道：“我们稳住心神，不要被幻象所迷，集中力量攻天星，先不要靠近那怪异的波纹！”
    其他几位魔将也没有什么好主意，都点头同意了夜王魔将的建议，于是，六人聚集身上的黑暗魔气，可以撼动天地的力量在他们手中凝汇起来，本来阴沉的天空变的更加的恐怖幽暗，隐隐有雷声阵阵。
    而那亡灵峡谷内的阴森的飓风似乎刮的愈加猛烈，厉嚎之声似乎也更加的凄厉，仿佛那些恐怖的亡灵要脱离峡谷，冲出来吞噬一切。
    六位魔将立刻把手中的无比强大的力量朝天星轰去，那浓烈的黑暗气息似乎要把一切生命给腐蚀掉，成了黑暗世界的一部分。
    但是六股力量一碰到那五彩斑斓的波纹，立刻发生了变化，转化成了一副巨大的黑白两色的太极图，一黑一白，游动不已，把所有的力量都吸入其中，慢慢的消失。
    六位魔将一见如此情况也不禁大吃一惊，想不到会发生这样的事情，六人汇聚起来的力量可不是一般的大，足可以摧毁一切，却被那一黑一白两股力量所融化，吞噬。
    其实，这个阵势化解一两次这样的攻击还可以，但是只要他们连绵不绝的攻击，肯定是支撑不住，不过他们已经被眼前的情况所震撼，自然不会再出手，发而是心生畏惧。
    而这个时候，天星把早已施展完毕的法诀打出去，驱动了整个阵势的变换，立刻把六位魔将拉进乾坤迷魂大阵的威力最大的阵位。
    六位魔将只觉的天地之间只剩下了黑白两色，头顶着是白茫茫的天空，地下则是漆黑一片，一眼望不到边际。
    紧接着，天地之间的黑白两色迅速的融合在一起，变幻出无数的太极阴阳图来，在周围围绕飞旋，几乎被这太极阴阳图所包围。
    六位魔将这时候立刻凝重的互望了一眼，全力施展全身的解数，要冲出眼前的困境。
    每位魔将都周身缭绕着强大的黑暗能量，仿佛一层浓厚的黑雾笼罩着，有一种说不出的诡异。
    这时候，那太极阴阳图中，不停的飞游出黑白两色的阴阳鱼来，朝六位魔将攻击而来，一时间，铺天盖地，遮星蔽月，声势惊人。
    六位魔将一见如此情况，立刻施展出全身的解数，来应付那些阴阳鱼的攻击，顿时，电闪雷鸣，风卷残云，狂乱的力量在其间肆虐着。
    不时，还传出了巨大的轰隆爆炸之声，天星等三人在外面也只能看到一片模糊的情景，只见那漫天的太极阴阳图飞转盘旋，无数黑白两色的阴阳鱼在轰击着那六位魔将。
    巨大的能量撞击所产生的力量更是四处飞射，轰击在亡灵峡谷的边缘地带，巨大，赤红之色的岩石轰隆的掉落下来，激起了满天尘土。
    而这些尘土却是红的令人恐惧，仿佛是鲜血一般，不错，正是鲜血。
    传说，这亡灵峡谷里的神魔大决战，那些种族留下的鲜血把整片地带都给染的鲜红一片，怎么也无法褪却，所以，这里的岩石，土地，都是血红色的，因为是他们鲜血所凝结而成的。
    天星正拼命的驱动着整个阵势的运行，把整个阵势朝那亡灵峡谷移去，只要把六位魔将引入那亡灵峡谷，那么一切都好办了，就算他们能够出来，必定已经身心俱疲，到时候，便可以一举歼灭他们。
    但是天星要推动一个残缺，还没有完成的乾坤迷魂大阵的运行，而且要把整个阵势移动到亡灵峡谷之中去，也是一件困难的事情。
    天星的神心力如大堤缺口，源源不断的涌向阵中，来支撑的整个阵势的运行，但是，这却十分吃力的很，毕竟天星的神心力有限，不能长时间支撑下去，一定要在消耗光神心力之前，把乾坤迷魂阵给移入亡灵峡谷。
    看到天星满头大汗，一脸辛苦的模样，梦月和安琪儿互相对望了一眼，眼中立刻传递着同一种信息，那就帮助天星。
    于是两人立刻双手一结法诀，把自己的灵力传输给天星，希望这样能帮上天星一点忙。
    天星得到梦月和安琪儿灵力的支持，立刻振作了不少，神心力也不禁变的充沛起来，不由的感激的看了两人一眼。
    而此时，那六位魔将正在拼命的应付着眼前的困境，仿佛周围的那连绵不绝的阴阳鱼没有止境一般，根本没有丝毫的干涸的迹象。
    而更为恐怖的是，夜王魔将发觉整个阵势正在慢慢的移动，而且这个移动的方位正是朝着那恐怖的亡灵峡谷，要是进入了亡灵峡谷，那真的是糟了，那亡灵峡谷的恐怖不禁在人族之中有名，在神魔两族之中，也是广为流传。
    而那亡灵峡谷的黑色阴风仿佛是一个魔鬼，张着血盆大口，露着獠牙，要把他们全都吞噬进去，成为他的晚餐。
    六位魔将不由的更加焦急，全力施展出自己的力量，一时间，整个阵势之中充满了狂暴的力量，鬼哭狼嚎，黑色的魔力如排山倒海的涌动着，而那黑白阴阳鱼则是那黑色海洋之中的精灵，游弋其中。
    天星的压力也不由的加大，三人都不由的全力施展自己的灵力，才能勉强的稳住整个阵势，不过这过程也是极为艰辛。
    这时候，天星浑身巨震，几乎难以控制，毕竟整个阵势并没有完全完整，而是残缺不整的，威力也大为受损。
    魔将们的黑暗魔气不断的冲击着那些太极阴阳图，而天星则不断的把神心力注入阵势法诀之中，不过压力也是越来越大，眼看整个阵势就要进入了亡灵峡谷，却不能支撑片刻，那些魔将马上就要破阵而出，难道真的是在劫难逃。
    就在这时候，突变顿生，第三股强大的力量涌入了两股力量之间，这股力量庞大无比，几乎连六大魔将加上天星等三人，也无法比拟。
    而且，这股力量之中唯一传递的气息只有恐惧，绝望，怨恨，无助，毁灭，那股阴森的寒意通过人毛发，肌肤，口鼻，顺着血管，直朝心脏涌去，仿佛进入了无间地狱。
    不错，这股力量正是来自亡灵峡谷的亡灵力量，聚集了千百种族精英能量的亡灵力量，充满了毁灭的恐惧。
    这股亡灵力量立刻把众人的力量给拖住了，一股无可抗拒的力量把众人往亡灵峡谷里面拖去，这一股力量犹如蚕丝一般把众人包裹住，根本无法逃脱。
    六大魔将更是震惊无比，眼看就要破开了天星的乾坤迷魂大阵，却发生了这样的变故，这股力量比那天星的乾坤迷魂大阵强大不知道多少倍，眼看着被那股幽暗的力量给拉向亡灵峡谷，却无计可施。
    六位魔将想不到会是这个结局，眨眼之间，六位魔将便消失在那阴风阵阵，鬼哭狼嚎的黑气之中。
    而天星也是一样，眼看身形不能控制，一寸一寸被拖向那恐怖的亡灵峡谷，却没有办法，由于刚才驱动那乾坤迷魂大阵，已经消耗了大部分力量，现在根本无法抗拒那股强大的力量。
    而身后的梦月和安琪儿也跟着一步步的向那亡灵峡谷移去，天星知道，如果在这样下去，恐怕梦月和安琪儿也必定会一同陷入险境。
    于是，天星的内心立刻下了一个决定[]，那就是牺牲自己，也绝对不能让梦月和安琪也跟着陷入那亡灵峡谷。
    天星转首，乌黑灵动的双眸，深情的望了梦月和安琪儿一眼，凄然的一笑，双手的神心力狂涌而出，推向两人，口中轻喝道：“快走！”
    梦月和安琪儿促不及防之下，身形立刻在神心力的作用之下，冲天而起，脱离那亡灵峡谷力量的控制。
    梦月和安琪儿不由的悲声呼唤道：“不要！星哥！不要……！”天星居然为了两人的安全，宁愿牺牲自己。
    悲伤而沧桑的泪水从两人的眼眶之中止不住的流了下来，自己深爱的男人为了她们，宁愿把自己陷入绝望的境地。
    天星那深情的眼眸，笑容，随风飘扬的长发，衣袖卷动，整个身形眨眼消失在那亡灵峡谷的黑色的阴风之中。
    一阵坚定而深情的声音从里面清晰的传了出来，“不要进来，好好的在外面，我会出来的，等着我！”这正是天星的声音。
    梦月这时候也没有了主意，焦急的望着那阴风狂卷的恐怖峡谷，说道：“现在该怎么办，星哥一个人进去了怎么办？”
    反而，安琪儿咬了咬洁白如玉的牙齿，坚定的说道：“不管如何，我绝对不能让天星大哥一个人涉险，就算是死，我也要跟他死在一起。”
    梦月一听，也不禁点了点头，两人对望了一眼，都看到了对方眼中的那一份毫不畏惧的坚决。
    两人互相重重的点了点头，一个施展出天兆日轮，一个驱动着地静心莲花，一道金光四射和一道碧色环绕的身形，朝那亡灵峡谷激射而去，大有慷慨俯义的气概。
    两到身形立刻破开了阴森诡异的黑色阴风，朝里面飞翔而去，耳边不断的传来鬼哭狼嚎一般的凄厉之声，但是这一切都挡不住两人寻找天星的决心。
    在黑色的雾气之中飞翔了好一段时间，在两件仙器护体之下，才有惊无险的通过了，出现在眼前的是死一般的寂静，地面都是大小不一，奇形怪状的白色骸骨，白骨之间更是散落着各种兵器。
    而天星正站在一具巨大的飞龙的骸骨之上，两望望着前方，似乎在看着什么东西，而那些魔将却是不见了踪影。
    看到天星安然无恙的站在那里，梦月和安琪儿不由的大喜，心中的那一份高兴简直无法用语言来形容。
    两人高声呼喊着：“星哥！天星大哥！”
    两人的身影闪电般飞向那站在巨大龙骨之上的天星，而这时候，天星听到呼唤之声，立刻转过头来，脸色大变。
    等到梦月和安琪儿飞到天星的面前，天星不禁激动说道：“你们怎么也进来了，你们怎么不听我的话！”
    梦月和安琪儿齐声坚定的说道：“星哥，就算你怎么样的骂我们，我们也还是要进来，让你一个人独自涉险，我们又怎么放心的下！”
    天星那一丝怒意也已经消失，剩下只有那无限的温柔，深情的望着眼前两位美人儿，长叹一声说道：“你们这又是何苦呢？”
    梦月说道：“星哥，就算是死，我们也要跟你死在一起，你一走，我们又岂能独活！”
    旁边的安琪儿也说道：“天星大哥，我们相信，如果是我们身陷险境，你们一样也会舍命来救我们！”这时候，安琪儿对天星的称呼也已经由“天星大哥”变成了“星哥”，改变的是那么的自然。
    天星苦笑一声，说道：“可是，你们这样进来，不是把我们一起陷入了险境之中么？”
    梦月激动的说道：“我们什么都不管，我们只知道我们不能没有你！”
    听到两人如此痴情的话，天星也不禁感动不已，顿时豪情万丈的说道：“好，就算这里是修罗地狱，黑暗炼狱，我们也来闯他一闯，看他们又能耐我们如何！”
    三人的目光如火光迸发一般，充满了炽热的深情，就算眼前是刀山剑林，地狱炼火，也无所畏惧。天下没有任何力量能分开他们。
    这时候，梦月疑惑的问道：“星哥，你是怎么通过那恐惧的黑暗阴风的，那里面的力量实在太过于阴森了，如果不是我们用身上的仙器来护住，恐怕也不容易通过！”
    天星微笑着说道：“我也是很艰难才通过，那里充满了冤灵的绝望意念，一旦被冤灵所侵，那很容易被其所控制，幸好我念着超度亡魂的大悲咒，那些冤灵才不敢靠近，才能安然的度过！”
    一向好奇心很重的安琪儿不由的问道：“什么是大悲咒啊？”
    就连旁边的梦月也不禁好奇不已，睁着好奇的美目，等待着天星的回答，看到两人眼中的好奇之色，不禁洒然一笑。





    第十三卷 第二章：峡谷迷踪
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:52 本章字数:6209

        
    天星淡笑着说道：“在我们世界里修炼成仙有好几种途径，除了我们道家之外，还有的就是佛家的，在佛家之中有一位成佛的仙人，名为观世音菩萨！”
    接着说道：“大悲咒，是观世音菩萨的大慈悲心、无上菩提心，以及济世渡人，修道成佛的重要口诀。其中一字一句都包含着正等正觉的真实工夫，没有一丝一毫的虚伪。一旦施展大悲咒，那清净心和大悲心是那些亡灵所畏惧的，一旦被大悲咒的法力所笼罩，就能够超度那些充满怨念的亡灵，所以说这是对付那亡灵的很强大的咒语！”
    “沉沦在三界五趣众生，果能经常持诵大悲咒，不但能治一切心病与身病，且能由此超脱生死轮回，愿众生齐诵本咒，同证佛果。这正是佛道两这不同的地方，佛讲究的普渡众生，而道家则是以修自身为主，讲究的是清净无为！”
    “在我们的世界里，凡人还有关于大悲咒的传说，叫做孽镜一照匾高悬，在地狱里，有一个孽镜台，你一生所造的孽，到那儿都显现出来。诵了大悲咒，他可以用孽镜给你一照，你的孽都消灭了，所造的业都没有了。那么在地狱里，就给你挂上一块招牌，说是‘某某人啊，你们一切鬼神都要恭敬他，都要去尊重他，他是一个受持大悲咒的人’。这叫孽镜一照匾高悬。”
    听到这里，梦月和安琪儿，这才稍微有点明白天星所说的一切，何为道，何为佛，什么是大悲咒。
    安琪儿打量了周围的环境，疑声说道：“怎么回事情，星哥，那六位魔界的魔将在那里，怎么不见他们的踪迹！”
    天星摇了摇头，说道：“我也不清楚，我通过那亡灵阴风的时候，到达这里之后，就没有发现任何的踪迹！”
    三人仔细的打量周围的情景，刚才梦月，安琪儿着紧天星的安危，也没仔细打量周围的情况。
    这时候，仔细的观察起来，才发觉周围的诡异，头顶漂浮是一层阴黑色的乌云，里面红光闪烁，说不出的阴森恐怖，仿佛是一双双血红色的双眼正看着下面的一切。
    而脚下的则全是那些白骨森森的恐怖景象，形态各异的人体，动物骸骨，而骸骨之下则是红色的泥土，仿佛那些白骨都漂浮在血海之上一般，让人毛骨悚然。
    而放眼望去，周围的情景一点都不像是在一座峡谷之中，眺望远处，根本就望不到边际，仿佛是进入了一望无际的荒野。
    在这片红色的荒野之中，唯一的物体就是那白色的骸骨，没有声音，没有阳光，一切在这里仿佛都已经绝迹了。
    似乎整个天地之间，就只剩下了天星，梦月，安琪儿三人一般，空气之中弥散着一股无言的孤独和寂寞。
    梦月和安琪儿不禁不自觉的靠向天星，似乎只有呆在天星的身边，才会有一种安全感，这时候，她们，一个不再是高高在上光明神使，一个更不是智慧过人的才女，都只是需要保护的女人罢了。
    而转向身后的时候，看到的依旧是那无边无际的红色荒野，本来来的亡灵阴风已经消失不见，也就是说，回去的路已经不见了。
    梦月不禁惊声问道：“这究竟是怎么回事情，到底发生了什么事情？”
    天星脸色凝重的说道：“恐怕我们都已经陷入了亡灵的恐怖力量之中，如果我猜的不错的话，那六位魔将恐怕也跟我们一样，陷入了那亡灵的力量之中！或许，这是那峡谷里亡灵所产生的幻象。”
    梦月定了定心神，道：“那我们现在应该怎么办，总不能一直呆在这里！”
    天星漂浮在空中，望了望四周的情景，说道：“再看看情况，先让我恢复一下，刚才我的神心力消耗太大，通过那亡灵阴风的时候，已经完全消耗光了！”
    梦月和安琪儿立刻在天星的身边守护起来，天星从自己的菩提戒指内拿出一枚碧玉之色丹药来，散发着扑鼻的异香。
    这碧玉色的丹药是天星炼制的另一种丹药，名为九衍丹，是专门给度劫期的高手所使用的，如果还没有到这个境界的人吃的话，恐怕会被那充沛无比的灵气所充爆了，毕竟那强大的灵力，没有足够的实力，根本无法服用。
    不过这九衍丹对天星倒没有什么用处，因为他修炼的法诀是神心诀，对他的修炼帮不上一点忙，不过，在神心力消耗过度的情况下，恢复神心力还是有作用的。
    而且，当年他炼制这九衍丹也是为了帮几个好友的忙，大部分丹药都被他的好友给拿走了，自己则留下没有几颗。
    想不到，现在却发挥了一点作用，天星服用下那九衍丹之后，立刻身体涌动起一股强大的灵力，连忙运用那神心诀，把那股强大的灵力转化为神心力，化为己用。
    只见天星周身暗金色光芒一伸一缩，有序的绽放着光芒，大约过了三个时辰，那强烈的暗金色的光芒这才慢慢的收入天星的体内。
    天星缓缓的睁开双眼，身上强大的神心力流动不已，无可匹敌的气势喷涌而出，然后再慢慢的盘旋着回到自己的体内。
    看到天星如此模样，梦月不禁高兴的叫嚷道：“星哥，你终于好了！”
    安琪儿则也在旁边微笑着，温柔的说道：“星哥，感觉怎么样，没什么大碍了吧？”
    天星望着眼前两位妙人儿，淡笑着说道：“我的力量恢复了八九分，已经没有什么大碍了，我们还是先离开这里再说！”
    梦月和安琪儿立刻点了点头，这个静寂的死气沉沉的荒野，没有一处地方让人感觉到舒服，只有一个念头，那就是快点离开这个鬼地方。
    天星，梦月，安琪儿三人漂浮在空中，望着一片血红色的荒野，四面八方都一个模样，梦月和安琪儿不禁询问的望着天星，一切都等天星的意思。
    天星沉声说道：“这片荒野恐怕不是这么容易闯过，我们就先到周围看看情况再说，看看这里有什么出路！”
    梦月和安琪儿点了点头，三人御风飞行，漂浮着在这片红色的荒野上空前进，飞行了大约有一，两个时辰，周围的情景一点都没有变化，就连一棵枯木也没有。
    天星定下神来，停止了飞行，说道：“恐怕，这样下去，怎么也找不到这亡灵峡谷的出路，似乎这里的一切都被亡灵所控制！根本无法通过，就算我们再飞几天几夜，也是一样的结果！”
    梦月问道：“那我们已经怎么办啊！”
    天星沉思了片刻说道：“或许，真的如我所猜想的，这里的一切都是那些亡灵制造出来的，不然的话，凭借亡灵峡谷，就算有多大的地方，也应该可以飞出去了！”
    接着长叹一声道：“果然不愧为凶险之地，亡灵峡谷，要是凡人进来，恐怕早就被那些亡灵所杀了！”
    安琪儿眉头一锁，说道：“飞又飞不出去，打也没地方打，怎么样才能出去呢？”
    天星念头飞转，眼中一亮，沉声说道：“如果这里全部是亡灵，那么或许大悲咒能够发挥一点作用，毕竟大悲咒可以化去亡灵的冤念，超度亡灵！”
    梦月和安琪儿点了点头，现在也只能这么做了，姑且一试，能不能成功就全看天意了。
    于是天星盘膝而坐，漂浮在空中，一阵阵梵音妙语，从他的口中悠扬的飘荡出来，大悲咒之中那清净莲华，显现慈悲，杨洒甘露，无欲无垢，救度苦难众生脱离苦难的声浪回荡在空旷的荒野之中。
    仿佛在劝导着世人屏弃恶念能得清净圆明的光辉，能除无明罣碍的烦恼，修得无上的功德，方不致沈沦在无边执着的苦海之中。
    就连梦月和安琪儿也渐渐的被这大慈大悲之意所吸引，忘却生死烦恼，皈向真实光明。
    而天星正一边静心咏念着大悲咒，一边把神心力化入了大悲咒之中，把大悲咒的法力传遍整个亡灵峡谷。
    这个时候，似乎整个空间出现了不寻常的骚动，仿佛这里所有的一切都变的焦躁不安，怒气勃发，更有一种毁灭一切的气息在其中。
    梦月和安琪儿这时候也感受到了整个天地不寻常的骚动，立刻警惕的看着周围的一切，一看之下，顿时被眼前的景象所震撼。
    只见原本在黑暗天空之中的血红色的光芒如流星一般，从天空之中划落下来，把这片幽暗恐怖的空间照的赤红一片。
    那些流星一般划落下来的红芒，如下起来诡异的血雨一般，那红芒落到那森森白骨之中，顿时把那些白骨染成了血红色，仿佛那道道红芒已经侵入了那白骨之中，阴森诡异，恐怖万分。
    天星这时候也看到这一幅情景，但是并没有停止口中的大悲咒，这时候，那些红色的各类形状的骸骨慢慢的站了起来，眼中的闪现着赤红的血芒，说不出的诡秘。
    三人所看到的场面是如此的壮观和浩荡，更有的就是恐怖，漫山遍野的都是那发着红光的白骨，如活物一般站了起来，有大，有小，有长，有短，简直什么形状都有，而那些只剩下几根肋骨的骨物就跟其他的骸骨拼凑起来，组成了奇怪的形体。
    而更加震撼人心的场景还在后面，那些红色的骨头上慢慢的出现了血管，肌肉，心脏，所有的一切都在慢慢的形成，到最后，那些地下的一切都已经变成了有血有肉的真正生命体，唯一不同的就是眼中散发着的都血红的光芒。
    在地下的荒野上有成群的人族战士，有强悍无比，张着双翼的龙族，手持厉斧的矮人战士，张着透明蝶翅的精灵射手，半人半兽，凶悍无比的兽人，以及那些强大，意味着光明和黑暗的神族和魔族。
    反正所有能在大陆上所见到的一切生物，都在这里可以看到，那些各大种族的士兵，都眼中闪烁的诡幽的红光。
    梦月看到如此令人心悸的场面，不由的震惊的说道：“这里到底发生了什么事，那些种族居然都活过来了！”
    安琪儿看到如此恐怖的情景，也不禁胆寒心惊，想不到会出现这样的事情，自己仿佛回到千万年前的神魔大战的烈血战场。
    猛的，那些所有种族的精英战士厉声的嘶吼起来，那一股绝望，幽暗，狂暴的吼叫之声震耳欲聋，回荡在整个惊悚血腥荒漠。
    听闻之下，就连本来镇定的天星也不禁色变，那一股气息实在太过于恐怖。
    不过，马上回过神来，知道自己现在绝对不能慌乱，这时候，天星突然明白过来，一定是那大悲咒发生了作用，不然的话，那些亡灵绝对不会如此之快的发生如此巨大的变化，正是大悲咒所用的慈悲力量正好是那恐怖绝望的亡灵的克星。
    天星一边念着大悲咒，一边示意梦月和安琪儿两人靠近，让两人运用天兆日轮和地静心莲花，把三人给保护起来。
    用意念传递给两人，道：“不要出手攻击，全力的防守，大悲咒可以对他们产生杀伤力，让那些亡灵消去怨恨，重回轮回！”
    于是，梦月和安琪儿立刻紧靠着天星，驱动着法诀，一轮金色的太阳，以及一朵巨大的碧玉莲花闪耀在空中，灿烂绚丽。
    那些形态各异的种族战士立刻感受到了天星那施展出来大悲咒的威力，为了阻止天星，都纷纷冲天而起，蜂拥的朝天星冲去。
    天星等三人看到如此威势，立刻凝神定气，全力施展出大悲咒，骤然之间，整个天地之间都回荡着天星那巨大的梵音妙语之声，仿佛漫天诸佛都在慈悲的吟唱着。
    那威猛而庞大的飞龙，震动着双翼，伸着那硕大龙头，口中喷着猛烈的火炎，还有那面目狰狞的魔族，穿着金甲战衣的神族，张着蝠翼的翼人，还有搭弓拉箭的精灵，都朝天星等三人冲击而来。
    一时间，满天都是奇异的种族生物，巨大的能量不断的冲击着两件仙器所形成的保护层，震荡着三人。
    不过，天星的大悲咒却也发挥着它那强大的度化之力，不断有种族战士厉嚎着从空中掉落下去，刹那之间化为白骨，而那道红芒也慢慢的消失在天地之间。
    而此时，在亡灵峡谷之中的六位魔将则面临着更加艰难的困境，同样漫无边际的各族战士，正蜂拥而至。
    六位魔将拼命的撕杀着，不断的和那些连绵不绝的亡灵战士做着战斗，不过，这却是辛苦的很，虽然那些战士根本不是对手，但是数量实在过于庞大，根本就是杀之不尽，灭之不绝。
    无边的恐惧弥散在众位魔将的心里，六位魔将之中，也只有夜王魔将经历过那一场惊天动地，惨绝人寰的战争，远古的八大魔将之中，也只有他幸存到现在，那刀光血影的景象依旧散现在眼前。
    现在这一幕，仿佛又让他回到千万年之前的那一场惨烈的神魔大战！
    夜王魔将等魔将内心受到那些亡灵力量的影响，只觉的充斥着无边的绝望，那一种彻底陷入疯狂的绝望。
    而在另一边的天星等三人倒还轻松一点，梦月和安琪儿驱动仙器，守护着三人的安全，而天星全力施展大悲咒，来对付那些亡灵战士。
    渐渐的，那些亡灵战士退了下去，消失的如同来时候那般突然，天地之间，又再一次回到死一般的寂静。
    但是，天星并没有停止施展大悲咒，那阵阵的慈悲妙音依旧回荡在这一片孤寂的荒野之中，仿佛要净化整个天地。
    这时候，突变顿生，整个黑暗中透着血芒的天空仿佛如一个大旋涡一般，飞快的旋转起来，渐渐的形成了一个巨大的龙卷风柱，不过这恐怖龙卷风柱则是黑色的，并闪烁着耀眼的红光。
    慢慢的，那巨大的黑色龙卷风柱卷到了天星等三人面前，周围飞沙走石，乌云蔽日，一副末日的景象。
    突然，整个黑色龙卷风柱静止不动，慢慢的扭曲，变成了一张巨大的人脸，那张脸巨大无比，有一种说不出的诡异，眼睛之中闪耀着夺人心魄的红芒，张着的大嘴里，无数的亡灵在挣扎，嚎叫着。
    那张脸居然浮现出一丝的笑意，但是这张笑脸上有的并是开心和欢乐，而是绝望，恐惧，说不出的怪异。
    只见那张恐怖的脸冲着天星等人一笑，然后猛的朝他们飞卷而来。天星等人四周立刻充满了漂浮着亡灵，没有实体，只有那透明幽蓝的虚体。
    天星等三人促不及防之下，立刻被那恐怖的脸，张口吞了下去，顿时陷入了无边的黑暗之中，周围有的只是那凄厉的嚎叫着亡灵的声音。
    梦月和安琪儿见到如此情景，只能拼命驱动自己的仙器，把自己给保护起来，眼中透露着恐惧之色。
    天星见到两人如此情况，立刻传音过去，“驱除杂念，凝神定气，万邪不侵！”
    梦月和安琪儿两人这才慢慢的恢复镇定，依靠在一起，但是这时候，整个无尽的黑暗之中刮起了阵阵阴风，强大的力量冲天而起，直朝三人轰来，仿佛要把三人摧毁。
    虽然有仙器护体，但是那一股力量实在太过强大，虽然不能攻破仙器的守护，却把三人硬生生的分割开来，三人直能眼睁睁的看着对方消失在那阴森的黑暗之中，而自己却一点办法也没有。





    第十三卷 第三章：亡灵之秘
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:52 本章字数:5860

        
    这时候，天星唯一能做的就是全力施展大悲咒，由于自己没有任何一件护身的仙器，对他的压力是极其巨大的。
    现在，天星保护自己的方法就是让大悲法咒来保护自己，不然的话，一旦那些亡灵入侵自己的心神，那真的是糟的不能在糟了，恐怕永生都要堕落在这亡灵的世界之中。
    阵阵净世妙音幻化成道道咒文，围绕在天星的周身，仿佛是一阵无形的屏障，把那些凄声厉吼的冤灵隔绝在外。
    眼中除了那些漂浮着的亡灵，再也没有其他任何东西。在这片黑暗之中，天星飞行了片刻之后，顿时眼前情景大变。
    出现在眼前的是一个圆形的空间，那些亡灵见到天星进入了那圆形的空间，便不再进来，只是不断的飘荡在外面，注视着天星。
    天星打量着眼前的一切，定了定心神，不由的替梦月和安琪儿担心不已，不知道她们现在怎么样了？
    天星心里暗思：“这个空间真是奇怪，不知道为什么那亡灵要把自己逼到此处来，难道在这里有什么秘密！”
    正在寻思之间，天星所处的圆形空间的中心，慢慢的出现了几道身影，这几道身影呈现出真身之后，完全没有那一种亡灵的诡异气质。
    天星停止了念咒，仔细的打量着眼前的情景，这见这几道人影分别是振动着透明蝶翅的精灵，体型硕大无比，浑身披着鳞甲的巨龙，身穿铠甲，矮壮强健的矮人，以及那人身狮头的兽人战士，最后则是身穿魔法师法袍的人类魔法师。
    这几个不同种族生灵，眼中流露着善意的目光，直视着天星，只听到身穿着魔法师法袍的魔法师微笑的看了一下其他几个种群，然后转向天星，说道：“您的远到而来，我代表其他几位朋友，表示欢迎！”
    天星不禁一楞，说道：“你们是什么人？”
    那魔法师微微一笑，说道：“对，我还忘了自我介绍，我们现在都已经死亡了，在你面前的只是亡灵罢了！”
    天星也感受到他们并没有敌意，淡淡的说道：“你们怎么会这样？”
    那魔法师说道：“其实，现在你说看到的我们，都是各个种族亡灵能量聚集而成的，也就是说，我是由千万个人族亡灵所组成！”
    顿了顿，指着身边的其他几个种族生灵，说道：“他们也是一样，身上都聚集着各个种族的亡灵力量！”
    天星双眼盯着眼前的各个亡灵，说道：“那么你们为什么要攻击我们？”
    魔法师微笑着说道：“这只是一个误会而已，其实这也要多感谢你们！”
    天星疑声问道：“感谢我们？”
    那魔法师点了点头，说道：“不错，本来我们这些亡灵经过了千年怨恨的积聚，已经丧失了自己的意识，但是当把你们吞噬进来的时候，你所念的咒语唤醒了我们自己的意识，这才把你请进这里来！”
    天星这才明白过来，正是自己用神心力所施展出来的大悲咒，才洗涤尽了他们的怨念，恢复了自己的神智。
    天星立刻问道：“不知道，我的两位朋友怎么样了？”
    那魔法师微笑着说道：“你的两位朋友有一位是神族，她的实力很强，不会有什么事情，你的还有一位人族的朋友倒没有什么事情，只是被困住了而已！”
    听到那魔法师的话后，天星这才稍微放下了一点心，淡声说道：“不知道各位请我到这里来，不知道有什么事情？”
    魔法师长叹一声说道：“其实，我们都需要阁下的帮助，不过这之前，我们想让你看看，我们那一场惨烈无比的神魔大战！”
    天星沉思着，心中暗道：“他们想要对付我，只要施展出那股可怕的亡灵力量，我也抵挡不住！”想的此处，不由的相信他们，况且，天星也并没有在他们身上感受到任何的恶意。
    天星不禁点了点头，表示同意。
    于是，那几个种族的生灵一起飞到天星的面前，伸出了自己的手掌，几个种族的手掌重叠在一切，那魔法师示意天星把手掌放到他们的中间。
    天星缓缓的把自己的右手放在了那几个形状各异手掌之中，只见蓝色光芒萦绕，无数的信息涌向天星，各种画面闪电般的滑过他的脑海。
    最后，那一场画面停留在两军对垒的战场之上，这是一片杂草，尘土飞扬在空中的土地，天空更是阴沉一片。
    两队人马在荒芜的战场上对视着，空气之中弥散着一触即发的紧张气氛，天空上，地上，漫山遍野都是。
    一边是神族，人族，精灵族，矮人族，龙族的联合阵营，天空漂浮着是穿着金色铠甲的神族战士，震动着蝶翅，手中拉着强弓利箭的精灵射手，以及摇摆着龙尾，扇动着巨大翅膀的飞龙。
    地面上则是全部武装的矮人战士，以及各种兵种搭配在一起的人族战士，魔法师，每个人身上都散发着强烈的杀戮之气。
    每个种族眼中都散发着只有一种意思，那就是战斗。
    而另一边则是魔族的联盟，空中飞翔着的就是穿着黑色铠甲的魔族战将，以及背上有着蝠翼的翼人，他们有的手持长矛，有的搭着强弓，而地面上则是各种形状的奇怪的兽人，每个人都面目狰狞，张牙裂嘴。
    两边阵营的带领者，一位是手持金色法杖，身上披着洁白色法衣的光明神王，而另外一边则是面带着黑色面具，浑身穿着黑色法袍的黑暗魔王。
    天地之间，仿佛在都凝固，都凝固在两股强大的力量面前。
    天星看着眼前所有的一切，心里暗道：“难道，这就是千万年前发生在这里的神魔大战么？”
    天星的身边立刻浮现那几个种族的身影，那魔法师望了天星一眼，仿佛知道他心中所想，说道：“不错，这正是发生在千万年前的神魔大战！那一战，几乎使整个大陆的种族都给毁灭！”
    天星立刻问道：“你怎么知道我心里在想什么？”
    魔法师微笑着说道：“我们现在跟你融为一体，当然知道了！”
    天星这才明白过来，这时候，下面的景象立刻发生了变化，两队阵营随着一声怒吼，立刻全力的朝对方攻去。
    一时间，血肉狠飞，残臂断肢，满天乱飞，五彩而绚丽的魔法辉映在天空之中，如雨般的飞箭在天空交错飞击，整个场面血腥无比。
    巨大的飞龙尸体从天空中跌落下来，插满了利箭的翼人和精灵尸体，如雨点般直线下坠。
    地面上人类的战士和那些凶悍无比的兽人战斗在一切，鲜血飞溅，残嚎之声，响彻在荒野之中，每个人都无惧生死，只剩下唯一的念头就是把对方杀死。
    每个人的身上都染满了鲜血，根本已经分不清楚到底是敌人的鲜血还是自己的鲜血，杀戮，无休止的杀戮，每个人已经丧失了自我，只有剩下本能的撕杀。
    整个荒野已经变成了一个修罗地狱，惨绝人寰的炼狱。
    金色的光芒和黑色的雾气，两股惊天的力量更在天空剧烈的撞击着，迸发出灿烂的火花和巨大的冲击波。
    地面上都已经尸体堆积如山，双方的阵营都是死伤惨重，血流成河，这时候，一道夺目的强光从天而降，掩盖住了一切，那些景象顿时模糊起来，一点都无法看清楚。
    天星顿时眼前一花，从那幻境中出来，又回到了这个圆形的空间，而那几位各种族生灵依旧在面前。
    慢慢的把手掌放开，天星疑惑的望着他们，问道：“不知道，你们让我看这场大战，有什么意思？”
    那魔法师说道：“其实，我们一直都不明白为什么发动这一场战争，直到我们死亡之后，这才明白过来，我们都上了神族的当了！”
    天星问道：“上当？”
    魔法师感慨的望了望身边的几个亡灵，那几个亡灵眼中都流露出强烈的恨意，魔法师接着说道：“其实，在千万年前那场战争没有爆发之前，一切都是和平安详的，神族和魔族拥有强大的，其他种族无法比拟的力量，其次便是龙族！”
    “接下来，便是精灵，矮人，最后才是人类，我们人类无论是寿命还是力量，智慧都无法和其他种族相比，我们唯一的优势或许就是那繁衍能力，就算损失再大，我们恢复的时间也比其他种族快的多！”
    “那时候，我们的力量虽然比不上其他种族，但是我们从神族，魔族的身上学到了各种魔法，经过改良，成为了人类的魔法，由此，我们变的强大！”
    “那时候，我们可以自由的操纵各系的魔法，每个人都很容易驱动魔法，慢慢的我们的种族变的强大，但是就在这个时候，那神族也发现了我们人类的一个特性，这个特性直接的威胁着他们！”
    天星听到这里，不禁问道：“什么特性？”
    魔法师幽幽一叹，说道：“那就是无限进化的能力，我们人族可以不断吸收其他种族的优点，加以改良，为我们所用，慢慢的我们的寿命不断的延长，力量越来越大，人族最优秀的战士几乎可以跟神魔两族的低级战士相比！”[]
    “如果照如此情况进化下去，总有一天，我们人族也会成为像神魔两族的强大存在，再加上我们惊人的繁衍能力，那么到时候就会成为神魔两族的障碍！”
    天星也同意魔法师所说，的确，人类的确是具有惊人的进化能力，自己不正是一个例子，通过修真，从一个凡人成为永生不灭的仙人。
    魔法师接着说道：“而其他种族，无论神魔两族虽然都一出生都拥有强大力量，但是一旦成型，想要再变的强大就十分的困难！这一切似乎都是创世之神所特意安排的！”
    “为了不让人类再进化下去，那光明神王决定发动了天禁封魔咒，这个封魔咒一旦成功将会封印人类的进化能力，就连魔法力量的驱动也被减弱到最低！有的人一生都无法学习魔法！”
    “而可以学习魔法的人则只能学习一个系别的魔法，除非天资特别聪明的人才能渐进的学习其他系别的魔法，但是威力也大为减弱！”
    接着，那魔法师眼中流露出怨恨之色，那是一个刻骨铭心的恨意，说道：“但是这个天禁封魔印却需要各族生命来献祭，才能成功，于是神族就发动这一场战争，把整个大陆的种族都欺骗，卷入这一场毫无意义的战争。”
    其他几个种族亡灵眼中也不由的流露出怨和恨，就因为神族的一个谎言，就让自己的种族遭受了灭顶之灾。
    天星自语道：“怪不得，现在人类的力量如此的虚弱！”
    接着立刻又问道：“那后来呢？后来他们怎么又回到了自己的神界？”
    魔法师说道：“你所看到的最后一束辉耀整片天地的白光是创世之神的神光，最后创世之神的出现，把这一场浩劫才平息下来！”
    “最后，创世之神还以决大的神力，把整片大陆一分为二，把那些神魔两族创造出来的诡异生物放逐到另一片大陆上，更用封印把神魔两族封印到他们的空间！”
    天星这才明白事情的缘由，说道：“原来如此！”
    接着脸上又浮现一丝不解之色，说道：“那你们又怎么知道事情的原由的呢？”
    魔法师说道：“本来我们也知道那神族的阴谋，不过那些神族死后的亡灵也留在这里，通过他们的灵魂，我们才知道事情的经过！”
    天星说道：“原来是这样！”
    接着又说道：“不知道，各位又要我帮助什么呢？”
    魔法师长叹一声，说道：“我们各个种族的亡灵由于不甘被杀，强烈的冤念使我们滞留在这个世界，要不是你刚才的咒语，我们才能稍微恢复一点神智，不过，这也不能维持太久！希望你能帮我们！”
    天星这才明白这些亡灵要自己帮他们的忙原来是这件事情，要自己的大悲咒的力量来帮他们超度。
    天星沉声说道：“但是我的力量有限，而你们这里亡灵的力量实在太过于强大，恐怕我无法做到！”
    魔法师微笑着说道：“这个你不用担心，我们都想过了，只要让你进入我们亡灵躯体之内，施展那魔法咒语，应该就可以超度我们的怨念了！”
    天星一想，这倒是一个好主意，毕竟由内到外跟由外到内的所产生的效果完全是不同的，这个办法倒是可以一试。
    于是点了点头，说道：“既然如此，那我就勉力一试，希望能对你们有所帮助！”
    几个各种族的亡灵都纷纷点头示意，口中说的正是他们各自种族的语言，表示对天星的感激。
    只见那魔法师和其他几个种族的手握在一起，刹那间，幽蓝色的光芒大盛，几个种族的亡灵立刻融合在一切，周围那些在圆形空间外的亡灵也纷纷涌向那幽蓝色的光芒，一道道黑色的洪流从天星飞射而过。
    那幽蓝色的光芒越来越盛，渐渐的膨胀成一个燃烧着幽蓝火焰的球。
    一阵声音从其中传了出来，说道：“进来吧！可以开始了！”
    天星丝毫没有犹豫，立刻一个闪身，飞身钻入了那幽蓝色光芒的球之中，没入其中，消失不见。
    天星睁开眼睛望去，周围都是亡灵的眼睛，一眨不眨的注视着他，仿佛是在述说着什么似的！
    “快点开始吧！让我们的灵魂早日脱离这片恐怖的地狱！”
    天星立刻点了点头，运转全身的神心力，全力施展大悲咒，一阵阵金色的梵文从天星的体内流转出来，那慈悲之意立刻充斥着那些亡灵的空间。
    那些亡灵立刻呈现出痛苦的神色，毕竟那慈悲的大悲咒正是他们的克星，但是要洗去他们怨念，他们所承受的痛苦可不是好受的。
    他们的口中发出尖锐的，凄厉的嚎叫，那痛苦的嘶喊，响彻回荡在天星的耳际，天星完全可以感受到他们的那一份痛楚。
    但是天星唯一能做的就只能全力施展大悲语，早日让他们的怨念消散，好重新回到轮回之道，永离这亡灵峡谷。





    第十三卷 第四章：梦月欲魂
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:52 本章字数:6020

        
    随着天星那无限慈悲的大悲咒施展开来，那些各族亡灵的怨念也渐渐的消散了，本来扭曲，狰狞的面孔，悲凄的嚎叫声也慢慢的平息下来，剩下的就只有宁静祥和的气息。
    越来越多的亡灵消除了怨念，周围那一种阴森恐怖的气息也开始消失，原来黑暗阴沉的环境散发纯洁的白光。
    但是这一过程也花费了天星很长的时间，等到各个种族怨魂的怨念都消散，周围那恐怖阴森的氛围已经变的宁静祥和，每一个灵魂的脸上都浮现着微笑，那是发自灵魂深处的快乐。
    千万年来的折磨都已经远离他们，每个灵魂欢快的飞翔在天星的周围，微笑的点头向其示意。
    天星这才停止大悲咒的施展，缓缓的恢复刚才的神心力，周围的那些灵魂也慢慢的消散开来，那几个种族的灵魂又再次出现在天星的面前。
    只听那人类的魔法师微笑着看着天星，眼神之中流露着感激之意，说道：“多谢阁下的帮忙，我们真的不知道该怎么感谢你才好！”
    天星说道：“何必说什么感谢，我只是做我自己该做的事情！”的确如此，天星如果不想做一件事情，那么谁也逼不了他，相反，如果他自己想做，同样没有人能劝的了他。
    魔法师说道：“你真是一个与众不同的人，或许，你将成为一个可以与众神抗衡的人！”
    天星说道：“或许吧！”
    这时候，高傲的龙族灵魂从其间之中走了出来，口中吐出人语，道：“我们即将离开这个峡谷，亡灵峡谷也即将不复存在，我希望你能帮我一个忙，还请恩人答应！”
    天星说道：“请说，只要我能办到的，必竭尽所能！”
    龙族灵魂眼眸之中闪着感激的神色，说道：“无论这件事情阁下能不能完成，我在这里先行谢过阁下，请接受我们龙族最真诚的感激！”
    天星也不说什么，但是他眼中流露出来的神色却明确的告诉他们，无论这龙族灵魂提出什么样的要求，他都会全力去完成，这也许正是天星灵魂深处最为神秘的性情，没有理由，自然而然的就会全力去帮助别人。
    或许，正是这一份来自灵魂深处的力量才能使天星能够不断的抵抗那混沌的力量，不至于迷失于其中，能够维持自己那最纯真善良的一面。
    看到了天星那恍若星辰的眼眸，那些各种族的的灵魂都知道，说什么都是多余的，每个人都知道天星的决定是什么。
    于是，龙族灵魂接着说道：“在千万年前的那一战，我们龙族在神族的号召之下参加了这一场毫无意义的战争，使我们的种族蒙受了巨大的损失，我不知道现在我们龙族到底迁徙到那里去了，但是我们在参加战争期间却有一枚龙蛋由于其他原因，被迫存放在了一个地方！”
    听到这里，天星脑海里似乎捕捉到了一丝讯息，却有一闪而过，难道那一枚龙蛋存放的地方是……。
    不出天星所料，那龙族灵魂所说的正和天星所想到的相符合，只听其说道：“我们龙族的龙蛋如果没有我们龙族的孵化是很难破壳而出，我希望阁下能够帮我把那一枚龙蛋送到我们龙族的手中！”
    天星立刻接过话来，说道：“那一枚龙蛋是否放在一处火山核心处？”
    龙族灵魂眼中闪过一丝楞色，惊讶的问道：“你怎么知道？”
    天星说道：“世间之事当真是冥冥之中自有安排，那一枚龙蛋已经孵出，正跟在我兄弟之处！你大可放心！”
    龙族灵魂说道：“在这里，我还有一个不请之请，希望能帮我一个忙，就是把这小龙送到我们族人的地方，让他回到自己族人的身边！”
    天星一口答应道：“这个你可以放心，我一定会把它送到他族人的身边！不知道，现在你的族人现在在什么地方？”
    龙族灵魂幽幽的一叹，说道：“自从千万年的一战，我也不知道我的族人迁徙到那里去了！这些只能靠你去寻找了！”
    看到龙族灵魂如此模样，天星微微一笑，道：“你也不必如此担心，我一定会找到你的族人，把小龙送到你们族人的地方！”
    龙族灵魂一听，立刻说道：“真是太感谢了，我的名字叫做奥卡斯普里达，你见到了我的族人，告诉他们我的名字以及事情的经过，他们就会相信你！视你为我们龙族的朋友！你有任何的帮助，他们都会义不容辞！”
    天星也不多说，点了点头，其实在他的心中，根本就不想要任何的回报，这也正是他别人所不及的地方。
    这时候，各个种族的灵魂对望了一眼，眼神之中交流着什么，然后那人类魔法师灵魂对天星微笑着说道：“你是一个奇特的人，我们亡灵峡谷有一个奇特的灵魂，跟我们有很大的不同，或许，你有兴趣！”
    天星被那人类魔法师灵魂所说的话也勾起了好奇之心，说道：“奇特的灵魂？如何奇特？”
    人类魔法师灵魂微笑着说道：“在这里，我们也说不清楚，她一直是一个独处，似乎也没有什么思想，见到了你就明白，总之一句话，她十分的奇特！”
    天星的好奇之心更甚，或许对他而言，对他能引起兴趣的就是好奇的事物，似乎每一好奇的事物都有显示着天地之间的奥秘。
    于是天星立刻说道：“请带路！”
    话音一落，周围的情况立刻大变，原本圆形的空间立刻变的空荡的很，更加奇特的就是不远处有一个小型的旋涡，周围旋转的都是乳白色的气流，周围的似乎由于这一股力量而变的扭曲，模糊不清。
    而在那旋涡之中似乎有一个女子的身形，模糊异常，让人看不真切，天星正要上前看清楚到底是怎么回事情，却立刻被旁边的人类魔法师所阻止，脸上流露出畏惧之色。
    旁边其他各族的灵魂脸上也流露出恐惧之色，见到如此情况，天星不由的心里大感惊奇，眼中流露出询问之色。
    人类魔法师灵魂说道：“这个灵魂出现是在二十几年前，我们当时被怨恨所充斥，要把她吸收，但是却被那奇怪的旋涡所阻止，而且有些怨灵更是被那旋『bbs.sept5.coｍ)涡绞的粉碎，化为了虚无！而那灵魂似乎没有什么意识，就一直呆呆在那里，几十年来都没有发生任何变化！”
    听到人类魔法师灵魂如此说，天星的脑海之中不由的闪过一个察觉不到的念头，更是令天星兴奋不已，如果自己的设想是正确，那么真是天大的喜讯。[]
    天星说道：“无论她是什么，我都要靠近一看，你们放心好了，我有肉体，应该没有什么问题！”
    说完之后，不顾各族灵魂的劝说，飘身向那奇怪的旋涡飞去，越靠近那白色的旋涡，那女子的身影也越来越明显，跟他的脑海所想的也越来越接近。
    而他也感受到那一股旋涡的力量，似乎要把他的三魂七魄都要从身体内撕扯出来一般，不过幸好他不是普通人，这点问题对他而言，还能解决。
    天星立刻周身布满了神心之力，把那股力量给隔绝开来，其实，天星也察觉到了那一股力量对肉身根本就没有影响，只是对灵魂发生作用。
    无视于那些旋涡的力量，天星轻而易举的闯过了那些力量，而那女子的身影面貌也越来越清晰。
    随着那女子的面目完全的呈现在天星的眼前，天星再也按捺不住内心那一种狂喜，他真的想不到，自己居然可以这么快就找到了。
    原来，这女子完全是跟梦月一模一样，而在这个梦月的脸上没有其他的表情，唯一的表情，那就是欲望，充满了对一切事物的欲望。
    不错，天星心里大喊，这就是他一直在寻找的梦月失去的两魄之一的欲魄，正是二十几年前，梦月的欲魄由于灵魂互相吸引的作用，被吸到了这里，而由一种不明的力量所保护起来。
    而这个梦月看上去根本就没有实体，有一种如幻如梦的感觉，天星激动的看着眼前的梦月欲魄，简直不知道说什么好。
    梦月则是一脸的茫然，根本对眼前的天星根本没有反应，只是呆立在那里。天星也知道这样的情况意味着什么，三魂七魄之中单单的一个欲魄，根本就没有什么自己的意识，只能依自己的本能行事。
    天星深深的吸口气，定了定自己的心神，注视着眼前梦月的欲魄，不敢再犹豫什么，立刻手中一捏法诀，把梦月欲魄给收入自己的菩提戒指之中。
    随着梦月欲魄被天星收入自己的菩提戒指之中，那周围白色气流所形成的旋涡也立刻凭空消失了。
    其实，那白色气流旋涡的形成可以说是天兆日轮对梦月欲魄的保护措施，当日，天兆日轮穿过宇宙黑洞的时候，虽然勉强穿过，但是也受到了损伤，所以才无法保护出梦月完整的三魂七魄，导致了魂魄的流失。
    同时，一部分天兆日轮的力量也在随着流失的魂魄而去，起到了保护作用，才能使的单独的一魄不消失在天地之间，不然的，单一的魄完全不能在这世界存在，不消片刻，便会消失在宇宙之中。
    而天星在玄凌大陆上不能感应到梦月欲魄的存在也是情理之中，因为在亡灵峡谷之中，那强大的亡灵力量的笼罩之下，根本无法感应到里面的情况，更加别提可以找到梦月的欲魄。
    如果天星没有去寻找光明神杖，那就不会碰到梦月，而又在魔族战将的追杀之下，来到了亡灵峡谷，找到了梦月欲魄，似乎一切都是安排好的一般。所以说，整个宇宙存在着一股神秘的力量在操纵着一切，让天星自然而然的来到了亡灵峡谷，找到了梦月欲魄。
    此时，各族的灵魂见到了那神秘的白色气流旋涡以及那女子都已经消失不见，不由的惊讶的很，想不到天星居然如此的不可思议，居然能如此轻易的把那女子给收了。
    天星压抑不住内心的喜悦，脸上简直是神采飞扬，天底下仿佛没有什么事情比这更加能让他开心的事情了。
    天星一个晃身，来到各族灵魂的面前。那些灵魂看到天星如此欢快的样子，都不知道发生了什么事情。
    那人类魔法师灵魂问道：“到底发生了什么事情，那个奇特的灵魂到那里去了？”
    天星微笑着指了指手中的戒指，从内到外都洋溢着快乐的气息，似乎周围的那些灵魂都快被他感染，露出了微笑。
    人类魔法师灵魂的脸上流露着惊讶之色，说道：“你是说那个奇特的灵魂被你收入了你的戒指之中！”
    天星点了点头，说道：“是的！”[]
    人类魔法师灵魂呼叫道：“这怎么可能？你这么小的戒指怎么能把灵魂给收进去？这绝对不可能！”
    天星淡然一笑，眼中闪烁着智慧的光芒，说道：“大和小只不过人类给下的定义罢了，这并不是空间的奥秘所在，所有的一切都只是表象！”
    各族的灵魂都不由的一呆，都无法理解天星所说的意思，其实，这也难怪，在天星的世界之中也有了“纳须弥于介子！”这句话。
    人类魔法师灵魂神情呆滞，喃喃自语道：“大和小并不是问题，怎么会这样？”
    天星看到人类魔法师灵魂如此痴呆的样子，完全已经沉浸在思索之中，于是点拨道：“任何事物都是相对的，同样小只不过相对于小而已，或许，我们认为很大的东西，在其他宇宙生命而言根本就是尘埃！”
    各族的灵魂脸上都不由的闪现出有点明白的神色，但是同时又觉的恍惚，并不能完全明白其中的奥秘。
    天星也知道那些灵魂跟自己并不是同一个世界的人，很难能明白自己的语言，一切都靠他们自己领悟。
    于是，说道：“我想问你们一个问题，还望赐教！”
    听到天星的话后，那些灵魂这才从沉思之中惊醒过来，人类魔法师灵魂连忙说道：“有什么问题，尽管问便是！”
    天星问道：“我觉的奇怪，当初在这里战死的神族和魔族也不在少数，为什么没有他们的灵魂！”
    这时候，那些灵魂的脸上都不由的浮现出一丝自嘲的神色，更有一种忿忿不平的怒气，人类魔法师灵魂恨恨的说道：“这里怎么会有神族和魔族的灵魂，他们的灵魂都已经被光明神王和黑暗魔王给带回去了！”
    天星这才明白过来，怪不得，在这里没有神族和魔族的灵魂在其中，于是说道：“原来如此，怪不得！”
    “哦！”这时候，天星似乎想起了什么事情，说道：“那几个魔族的魔将呢？他们在那里？”
    人类魔法师灵魂嘴角浮现对那些魔族魔将不屑的神情，说道：“他们还被困在我们亡灵的力量之中，根本无法闯出去，我们亡灵聚集起来的力量就连光明神王和黑暗魔王都忌惮三分！”
    天星点了点头，的确，这些数以万计的灵魂的力量庞大无比，自己如果不使用大悲咒根本就对付不了他们。
    接着，天星连忙问道：“跟我一起的两位女伴，她们没事吧！我要见她们！”
    人类魔法师灵魂微笑着说道：“当然可以，就算你不说，我们也准备把她们带过来，让你们相见了！”
    说完之后，只见周围的灵魂通体光芒一闪，强烈的炽白色光芒过后，梦月和安琪儿两人曼妙的身形立刻出现在眼前。
    两人看过去虽然还镇定，但是绝美的容颜上流露着一丝的忧愁和慌张，但是所有的一切都在看到天星之后烟消云散。
    梦月和安琪儿顿时齐声呼道：“星哥！”
    两人一个晃身，便飞到了天星的身边，关切的看着天星，从上至下，打量个仔细，确认没事之后，这才长嘘一口气，放下心来。
    接着，便警惕的看着周围的那些灵魂，生怕周围那些灵魂有什么不轨的行动，看到两人如此模样，天星微笑着说道：“放心！他们都是朋友！不必担心！”
    梦月和安琪儿两人都流露出疑惑之色，问道：“朋友？”
    天星于是把经过都告诉了两人，两人这才明白过来，幸亏，天星会施展大悲咒，不然的话，凭借那些亡灵的恐怖的力量，当真是难以对付的很，一个不小心就会被那些亡灵所吞噬。
    这时候，那魔法师亡灵也微笑着说道：“两位不必担心，我们的怨念经过大悲咒的洗礼，所有的怨念都已经消散，不久之后，就会重新进入轮回！”
    听到那魔法师亡灵的话，再看那些灵魂所散发出来的气息，的确跟原本已经大大的不同，这才放下心来。





    第十三卷 第五章：脱困而出
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:52 本章字数:5963

        
    梦月和安琪儿两人身上都散发着祥和的气息，微笑着祝福那些可怜的亡灵。
    这时候，天星强行压抑着内心的狂喜，深邃的眼眸缓缓的扫过梦月和安琪儿两人的脸庞，然后停留在梦月的俏脸上。
    梦月看着天星直盯着自己，不禁脸上绯红一片，娇声说道：“星哥，你怎么老望我的脸上瞧？”这时候的梦月完全是一副小女人的样子，小鸟依人，根本就看不到身为光明神使的气质。
    天星激动的说道：“月儿，我有一个天大喜讯告诉你！你听到之后，一定会开心的不得了！”
    旁边的安琪儿也凑上前来，问道：“星哥，到底是什么喜讯，你倒是快说啊！”
    天星深吸了一口气，努力让自己镇定下来，对梦月说道：“你还记得我检查你的身体的时候，说你的三魂七魄失落的一魂两魄，现在我告诉你，我找到了你其中的一魄，欲魄！”
    梦月一听，脸上也不由的浮现出了惊喜之色，自从修真之后，自己然也明白了三魂七魄意味着什么，不禁急声说道：“我的欲魄，天哪，快点拿出来！”
    这时候，周围的亡灵以及天星，安琪儿都想知道那欲魄能不能再度跟梦月重新融合在一起，因为，这样的事情从来没有发生过，谁也不知道其中会发生怎么样的变化。
    天星神念一动，手中的菩提戒指光芒一闪，众人面前凭空出现了另一个梦月，想对真正的梦月，她缺少的正是那一份灵动和生气。
    两个梦月呆呆的互相着凝视着对方，仿佛都在惊讶于对方的美丽脱俗，两人都做着同一个动作，伸出自己的右手中的中指去触摸对方。
    整个情景看上去怪异的很，如果不仔细看，简直就是一个人正在对镜子做着动作，而镜子里自己正在重复着一模一样的动作，只看的众人称奇不已。
    这时候，只见梦月和自己欲魄的手指互相碰到了一起，两个人顿时重叠在一起，迅速的融合在一起，七彩的光芒在她的周围环绕吐缩不已。
    梦月只觉的又什么东西进入了自己的体内，那一种感觉即陌生又感到十分的熟悉，仿佛失去了多年，自己身体的一部分又回到自己的体内。
    这一种感觉似乎让她感到自己更加的完整，可以说是更像是一个完整的人，这一种感觉真是无法用语言来形容。
    仿佛体内多了一份感觉，那一种感觉似乎自己从来没有经历过，但是却又好象都曾经感受过，真是太奇妙了。
    等到欲魄完全的融合在梦月的体内，那身体周围的七彩光芒由浓变淡，最后完全消失在她的周围。
    天星和安琪儿都飞到梦月的身边，两双焦急的眼睛直视着她，天星问道：“你觉的怎么样？”
    梦月的微笑如春风解冻，说道：“我很好，这感觉仿佛是本来失去的东西又回到了自己的身边，让自己感到十分舒服和安全！”
    天星这才放下心来，微笑着说道：“这真是好现象，我还真怕你和自己的欲魄融合之后，会出现什么意外！”
    看到天星如此关心自己，梦月内心更是甘甜如蜜，说道：“星哥，我真的希望快点能找到其他的一魂一魄，到时候，我就能回忆起所有的事情，前世的记忆！”
    天星眼中闪烁着坚定的神色，铿锵有力的说道：“月儿，你放心！我一定会帮你找到其余的一魂一魄，让你恢复前世的记忆！”
    旁边的安琪儿看到两人如此的深情意重，但是没有一丝的嫉妒之心，反而是为两人开心。
    这正是真正的爱情，没有嫉妒，没有怨恨，让对方快乐，那么自己才真正的快乐，爱并不是占有，而是毫无保留的付出。
    安琪儿笑着说道：“恭喜姐姐了，终于找了其中的一魄，我相信，不久之后，星哥一定把其余的一魂一魄都找到！”
    天星，梦月，安琪儿都不禁相视一笑，所有的情和谊都融入了这一笑之中。
    天星说道：“我们还要谢谢我们亡灵朋友，要不是他们，我还真找不到你的欲魄！”
    梦月微笑着看着周围的那些亡灵，施礼说道：“真的是非常感谢各位，希望各位能够轮回重生！”
    各族的亡灵都微笑的回礼，接受梦月的祝福。
    天星也没有跟梦月说起关于那千万年前的神魔大战的真相，倒不是他特意的对梦月隐瞒，而是在这个时候，对梦月说，只会破坏她现在的情绪。
    天星转过头，看着周围密密麻麻，漂浮着的各族亡灵，每一个亡灵在自己的种族之中曾经都是出类拔萃的精英，但是如今，却只是孤苦无依的亡灵，在这里忍受了千万年的折磨，无法离开。
    天星这时候想起了一件事情，那就那六位魔将现在的情况不知道怎么样了，于是，天星问道：“不知道那几个魔将现在怎么样了？”
    魔法师自信的微笑着，说道：“那几个魔将还被我们困在亡灵力量之中，他们至多能发挥出自己一半的力量，根本无法闯出幻境，你们可以放心！”
    魔法师如此自信，自然有他的资本，毕竟这里聚集着成千上万各族精英亡灵，这一股力量的强大已经超乎了人类的想象。
    想要困住他们，自然也不是什么困难的事情。
    天星说道：“我想你们帮我们多困他们一段时间，不知道可不可以？”
    魔法师和其他种族亡灵互相交流了一下，然后对天星说道：“当然没有问题，不过，我们商量了一下，我们也最多只能困住他们七日，七日之后，恐怕，我们就无能为力了！”
    一听那魔法师如此的说，天星立刻就明白是怎么回事情，于是，说道：“我明白，这已经是你们最大的力量了！”
    魔法师欣慰的笑了，跟天星这样的人打交道，真是很令人开心，只要对方一说，就立刻明白是什么意思。
    而梦月和安琪儿则没有这么快的反应了，按捺不住内心的疑惑，安琪儿不禁问道：“为什么只有七天？”
    于是，天星微笑着解释道：“他们只是以灵魂的形态存在，以前能够生存如此之久，那主要是因为强烈的执着，使他们的灵魂不消散开来，现在没有了那一股执念，他们的灵魂没有多久就会消失，重新进入轮回！”
    “而由于他们强大的灵魂力量，才能使他们勉强坚持七天！”
    听到了这里，梦月和安琪儿这才明白过来，这个道理就如同一个意志坚定的人，在痛苦的边缘挣扎，当他的意志足够坚定，那么就能保持清醒，忍受痛苦，而一位意志薄弱的人，则会昏过去，陷入无意识的状态。
    天星等三人对那些亡灵说道：“这一次，能够得到你们的帮助，真是感激！”
    魔法师连忙诚惶诚恐的说道：“不，不，不要这样说，是你们帮助我们才是，是我们感谢你才对！”
    天星说道：“我们也该离开了，希望有缘再见！”
    天星说到这里，其实也是知道自己所说的只是客气话罢了，到现在，无论是仙，魔，妖都根本无法参透轮回之迷。
    所知道的也只不过皮毛罢了，对于灵魂的了解也只不过三魂七魄，而转世轮回的过程根本就无法了解，只知道，宇宙之中似乎有一股神秘的力量来操纵着一切，让人无法抗拒，所以为了摆脱这一股神秘力量的控制，才会有人去修仙成佛。
    于是，天星等三人告辞了那些亡灵，离开了亡灵峡谷。
    三人飞翔在亡灵峡谷的上空，放眼望去，整个广阔的峡谷已经没有了刚才那一股阴森凄厉的气息，覆盖在峡谷上空的浓厚黑云也渐渐的稀薄起来，却并没有完全消失。
    虽然整个峡谷的血色光芒和黑色雾气都已经消失，但是却依旧显的那么幽暗，天星也知道，这主要是那些亡灵的力量依旧存在的缘故，如果那些亡灵一旦消失，那么漂浮的黑云，血色的光芒都将消失。
    天星深深的望了身下的亡灵峡谷，说道：“我们走吧，我们还有七天时间！”
    梦月和安琪儿也点了点头，三人这时候再也没有了顾忌，飞翔在高空之中，清风从身边吹拂而过，黑发随风飘扬，说不出的飘逸潇洒，犹如仙境中人一般。
    而亡灵峡谷之中的那六位魔将就没有这么舒服了，虽然他们力量都是举世无双，但是在成千上万亡灵力量的冲击之下，只能自保而已。
    那被亡灵控制着各族骸骨如一股白色的洪流，源源不断的朝那六位魔将涌去，这时候，六位魔将内心的恐慌无法用语言形容。
    亡灵的攻击仿佛是无穷无尽，没有尽头，让人犯起无力之感，从来不知道恐惧，生杀大权一直都握在手中的魔族魔将这时候才体验到生和死被别人操控的感觉是如此的糟糕。
    要知道，一个人一直高高在上，没有人能伤得了他，所有人的生死都被他控制，突然，有一天，自己的生死被别人控制，那一份转变怎么能让他承受得了，这感觉正是六位魔将现在的感受。
    但是，这样也激起了他们魔族的魔性，厉吼声连连，魔气冲天而起，疯狂的朝那些森森白骨攻击不已。
    其实，这些不过是他们的幻境，所有的一切正是亡灵的力量所形成，他们的力量都是直指人的灵魂深处，就算意志再坚定的人也无法长时间的抗拒，因为人性之中必定有劣根性存在。
    先不说那六位魔将，回到天星这一边。
    天星，梦月，安琪儿正飞翔在天空之中，头顶着蓝天白云，仿佛触手可及，而身下则是地势起伏，雄奇俊秀的大地，山川，河流。
    飞翔了大半天，天星等人便在空中停留了下来，休息一会儿，正好天星也想把千万年前神魔大战的真相告诉梦月和安琪儿两人。
    三人漂浮在空中，周围都是朵朵白云，千姿百态，天星也觉的如此漂浮着说话交谈也实在不方便，于是手中一捏法诀，朝一朵最大的白云印去。
    那朵如棉絮一般的白云轻轻的颤抖了一下，然后便平静了下来，似乎并没有发生什么变化。
    天星淡笑着对两人说道：“我们到云上去！”
    说完，便率先朝那朵白云飞去，梦月和安琪儿紧跟其后，三人飞到那朵白云之上，天星微笑着说道：“放心吧，站上去，我们休息一会！”
    立刻撤去飞翔之术，坐在了白云的边缘，仿佛那白云是实体一般，看到如此情况，梦月和安琪儿都惊讶不已，不知道，天星是如何办到的，不过，两人对天星千奇百怪的手段也是见怪不怪了。
    两人也一左一右坐在了天星的身边，温柔的笑着，注视着天星，眼中流露着无限的真情和深意。
    天星双眼望着无尽的蓝天，长叹一声说道：“那些亡灵都是可怜的人，被怨念控制了千万年，到现在才可以摆脱这样无尽的痛苦！”
    两人一听，也不禁对那些亡灵同情不已，幸亏那些亡灵被怨念控制的时候，没有自己的意识，如果一边清醒着，一边不受自己控制，做出疯狂的事，那真是异常的痛苦。
    两人想起来，也不禁真是通体冰凉，毛骨悚然，幸亏自己没有，要不然真的是无法忍受，梦月同情的说道：“是啊，那一种生存真是太可悲，凄惨了！”
    安琪儿说道：“幸亏他们现在都已经摆脱了这一种痛苦！”
    天星如星辰一般的双眼望了望两人，说道：“我在那些亡灵的口中听到了一个消息，一个关于千万年前神魔大战的真相！”
    安琪儿一听，不由的一楞，追问道：“真相？星哥，到底是怎么回事？”
    梦月也不禁露出疑问之色，虽然没有说什么，但是从脸上的表情也可以看出，她也想知道那真相到底是什么。
    于是，天星把从亡灵口中所听到的事情重新述说了一边。
    梦月和安琪儿也不禁脸色大变，想不到，千万年前的神魔大战的真相竟然如此，一向自诩为仁义化身的神族居然如此的卑鄙无耻。
    安琪儿脸色说不出的难看，好一会才恢复过来，定了定心神，说道：“这怎么可能？这怎么可能？”
    天星脸上浮现着自嘲的笑容，说道：“所谓的神魔也只是如此，跟人类一样，都是自私的，为了自身的种族，可以无用不所其极去毁灭其他种族！”
    梦月说道：“想不到会这样，这就是自称保护人族的光明之神么？”说完之后，脸上不由的流露出痛苦之色。
    要知道，自从梦月转世之后，就一直呆在神界之中，光明女神给梦月的感觉一直是那么的祥和，充满了无限的慈悲，悲天悯人，而且是那么无私。
    在神界之中，也一直是光明女神在毫无保留的教导梦月魔法，怎么也无法跟那奸险狠毒这四个字联系在一起。
    安琪儿脸上浮现呆滞之色，喃喃自语道：“怪不得，怪不得！”
    梦月问道：“什么怪不得？”
    安琪儿回答道：“怪不得，我们人族如此难以操控魔法元素，想要使用高深魔法是如此的困难，魔法已经变的只有才智过人的人才能修炼了！”
    “真难以想象，千万年前，每一个人都可以使用魔法，是每个人都会的技能，而且可以修炼到跟神魔两族一般的力量，真是让人惊叹！”
    天星看到两人如此感慨之色，淡笑着说道：“但是，神族的天禁封魔咒并没有完全施展成功，要是成功了，恐怕一点魔法都无法修炼了！”
    安琪儿白玉般的纤手拍了拍自己的心口，样子说不出的诱人，说道：“是啊，幸亏没有施展成功，不然的话，人族真的是很难生存下去！”
    天星说道：“况且，那神魔两族也受到了创世神的惩罚，被封印在自己的空间之内，给了万年的修养生息的机会！”
    梦月长叹一声，说道：“现在，神魔两族都是蠢蠢欲动，恐怕，封印也维持不了多久了，到时候，恐怕又是另一场神魔大战！”
    天星说道：“我们何必去操心这些，还想想如何对付那些魔将，七天之后，他们必定脱困而出，到时候，恐怕又是一场激战，我们总不可能一直躲着他们！”
    梦月眼睛一亮，说道：“我们不如先回天京之城，在光明神殿之中，我可以与光明女神联系，我可以让神族来对付那些魔将！”





    第十三卷 第六章：重返天京
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:53 本章字数:6016

        
    这时候，梦月已经完全的认同了自己的真正身份，她自己是天星的女人，来自其他空间，自然以天星为重。
    天星说道：“这倒是一个好计策，单凭我们三人绝对斗不过六位魔将，如今之计，只能让神族和魔族两者相斗了！”
    安琪儿说道：“那我们快点回天京之城，早做准备！”
    天星点了点头，表示同意，然后说道：“你们先调息一下，恢复一下灵力，照现在路程来看，在过两日便可以到达天京之城！”
    梦月和安琪儿于是盘膝而坐，打坐修炼，吸收天地之间的灵气，来恢复消耗的灵力。
    两人坐在云端，吸收灵气，而天星则在旁边给她们两人护法，大约过了三个时辰，两人都从静坐修炼之中清醒过来，浑身灵气缭绕，看来都已经完全的恢复了灵力。
    于是，三人凌空飞翔，朝着达杰帝国的天京之城前进。
    三人的飞翔速度可以说是瞬息千里，经过了大半天的飞行，天星等人已经远离了亡灵峡谷。
    不知不觉之间，天星等三人便已经到达了达杰帝国的边境，三人都希望快点能到达天京之城，都没有留意身下的边境的情况。
    天星这时候突然想到，自己建立了那天火驻地之后，还没有去查看过，如今赶到天京之城的路途之中，正好可以经过那里，可以到天火驻地去看看到底建造的怎么样？
    于是，天星把自己的想法告诉了梦月和安琪儿，两人也都没有去过那天火驻地，自然都心里好奇，想要见识一下天火驻地。
    凭借三人强大的实力，没有过多少时间就到达了那天火驻地的上空，而梦月和安琪儿见到身下蜿蜒千里的丛山峻林，根本就没有天火驻地的踪影，不由的茫然的望着天星，梦月问道：“天火驻地到底在那里？我怎么没有看到？”
    天星微笑着看着如此娇媚动人的梦月和安琪儿，说道：“你们自然看不到，我在天火驻地的周围布下了混沌天罡阵，就是为了防止外敌的发现和攻击！”
    虽然梦月和安琪儿还无法了解混沌天罡阵，但是却也知道天星的本领可以说是千奇百怪，深不可测，根本就无法了解。
    天星说道：“我们下去吧！不知道现在天火驻地变成如何光景？”
    安琪儿说道：“下去一看不就知道了！”
    说完，两人在天星的带领之下，朝身下俯冲而去，天星双手结出了十几到复杂的法诀，朝身下的空间印去，只见周围空间一阵曲扭，本来郁郁葱葱，茂密的原始山林立刻消失不见。取而代之的是一个山谷。
    周围的都是高耸入云的山峰，而这些山峰正好围成一个巨大的圆形山谷，整个山谷薄雾缭绕，恍如仙境，更是透露出宁静祥和的气息，更有一股七彩霞光隐隐从山谷之中散发出来。
    这正是天星所布置的混沌天罡阵所形成的防护力量，可以说在玄凌大陆上还没有人能闯过这混沌天罡阵。
    现在天星的实力和当初布下这个阵势的时候已经是天壤之别，对于整个阵势自然控制的更加得心应手。
    三人穿过了那七彩霞光，来到天火驻地的山谷之中。
    梦月和安琪儿漂浮在半空之中，木然的望着身下山谷之中的情景，山谷之内仿佛是另一片天地，一副不属于凡尘俗世的天地。
    靠近谷口的是成片成片的竹林，翠色欲滴，风儿吹过，竹林之间便响起了“呜！呜！”的声响，仿佛有人在吹奏着玉箫一般，温和空灵，让人不自觉的沉醉其中，人和周围的自然和谐的融合在一起。
    而在山谷的中央则是九层楼高的石塔楼，而最里端则是用巨石垒成的天火总堂，除了这几处之外透露着肃穆。
    在山谷的中间则蜿蜒流淌过一条溪水，整条“叮咚！”作响的清澈小溪的源头则是来自高山上终年积累着的白雪。
    而在小溪的周围则是一些农舍竹楼，还有一些菜田稻地，凭借梦月和安琪儿两人的目力，自然可以清晰的看到一些孩童妇人正在田间耕种，自得其乐。
    安琪儿惊叹的看着眼前的世外桃源，喃喃自语道：“好美的地方，真是一处人间仙境！”
    梦月内心也不禁感叹眼前所见的一切，这山谷里的一切，仿佛没有沾染一点人间红尘俗气，即使神界安详宁静的气息也不过如此。
    跟外面尔予我诈，奸险卑鄙，丑恶的世间百态犹如云泥之别，在这里只有安详，快乐，无忧无虑，人与人之间完全没有隔阂，妒忌，对对方只有真诚和信任。
    天星淡淡的微笑着，带头朝山谷之中降落下去，在小溪边的碎石小径上站定，而梦月和安琪儿也在两旁落了下来。
    两位美人儿身在山谷之中，更是感受到了那一份自然界之中那一股清新怡人，祥和的气息，一树一草都和周围的一切融合的如此完美，仿佛天生应该如此一般，根本感受不到一丝人工的味道。
    这时候，在碎石小径的旁边蹦蹦跳跳的跑出一个梳着两条辫子的女孩子，年纪约摸只有六七岁，手中拿着一根树枝，一边挥舞着，一边欢快的唱着歌。
    那小女孩猛的一见天星三人，不由的一楞，呆立在那里，不知道该干什么，好一会儿回过神来，眨着可爱的大眼睛，小心翼翼的问道：“你们是什么人，怎么进来我们天火驻地！”
    天星微笑着说道：“我们本来就住在这里，为什么不能在这里！”
    小女孩嘴巴一撅，立刻说道：“你们撒谎，这里的人我都认识，你们不是我们山谷里的人！”
    说到这里，小女孩脸色一变，立刻想到会不会是外面的坏人偷偷的溜进来，于是眼珠子一转，立刻大声叫喊道：“有坏人溜进来了！快来啊！”
    小女孩的尖叫声立刻回荡在周围，本来宁静的气氛立刻被破坏无遗，天星三人不由的好笑不已，想不到这个小女孩的反应居然如此的激烈。
    天星也不说什么，脸上挂着一副脱俗的笑意，站在那里，心里其实也想看看天火驻地内的守卫到底如何，足够不足够警惕。
    倒也不复天星的期望，只在眨眼的工夫，从四面八方闪电般的射出十几道身影，飞身来到了天星的周围，把天星三人团团包围起来，冷冷的注视着三人。
    其中几人立刻先把那小女孩护在身后，确保她的安全，不给天星等人一点下手的机会，所有的一切行动是如此迅速，如行云流水，一点都不拖泥带水。所有的一切，天星看在眼里，不由的暗自点头不已。
    每个人的眼中都爆射出凌厉的神色，其中一位身穿黑色劲装的年轻人厉声喝道：“你们什么人，敢闯天火驻地！”
    这一句刚说完之后，才看清楚天星的面目，不禁一楞，立刻知道眼前气质飘渺洒脱，空灵深邃的男子正是自己的天火佣兵团团长天星。
    周围的那些佣兵立刻回过神来，倒金山推玉柱拜倒在地上，恭敬的说道：“参见天星团长！”
    天星伸手示意道：“都起来吧！”[]
    周围那些佣兵这才都站起身来，恭敬的低着头，站在四周，不敢粗声吐气，生怕会对天星有所不敬。
    天星看到如此情况也不禁苦笑不已，想不到，这些佣兵会对自己恭敬到如此地步，倒真是料想不到。
    而那个小女孩更是睁着崇拜的眼神，只盯着天星等三人不移开分毫，心里为能看到天星等人高兴的不得了。
    其实，在天火佣兵团内所有的人都对天星当做比神更尊重来膜拜，没有天星，就没有他们现在所有的一切，他们还只是一只二流的佣兵团，那些穷苦的人更是受尽了贵族的压迫和欺凌。
    更别提能学到高深的魔法和斗气，成为其他佣兵崇拜的对象，更加不必受尽白眼和欺压，为了生活，遭受巨大的痛苦，永远的生活在地狱之中。
    没有天星，现在宁静，快乐的生活根本就是遥不可及的梦想了。
    那个小女孩畏畏缩缩的说道：“叔叔就是我们所有人的光明之神，天星团长！”
    天星听的不由的一楞，走到小女孩的身边，一把抱起她，微笑着说道：“我什么时候成了光明之神，小妹妹！”
    小女孩本来还有点对天星有所敬畏，但是天星身上那一股祥和的气息让人完全的放松下来，给小女孩一种仿佛是自己亲人的感觉，也就不再拘束。
    只见小女孩嘴巴一撅，鼓着腮颊，大声说道：“我不叫小妹妹，我的名字叫凯斯林！”说完之后，还“哼！哼！”了几声，倒也十分可爱。
    看到凯斯林如此俏皮的样子，梦月和安琪儿也不禁宛然一笑，天星说道：“好！好！凯斯林，现在告诉叔叔，怎么叔叔就成了光明之神！”
    凯斯林这才说道：“我妈妈说了，没有天星团长，我们只会一直活在地狱之中，永远没有希望，是叔叔给我们带了光明，带了希望，让我们重新找到了生存的意义！所以叔叔就是我们的光明之神，叔叔会永远保护我们！”
    眼神之中充满了对天星的彻底的信任，天星一听，长叹一声说道：“叔叔不是什么光明之神，这个世界也没有什么光明之神！”
    接着抬头望白云苍狗，语气之中充满了无限的感慨，然后低下头，望着凯斯林，语重心长的说道：“你要记住，每一个人的命运都掌握在自己的手中，只要你有决心摆脱，那么你就能摆脱！”
    “我不是什么神，我也不能照顾保护你们一生，想要主宰自己的命运就要靠自己，别人可以毁灭你的躯体，但是你们的灵魂是永存，没有人可以剥夺你们的意志和灵魂！”
    凯斯林现在还只有六七岁而已，自然不明白天星的意思，但是基于对天星无比崇拜和信任，依旧把天星的话牢牢的记在心中。
    而周围那一些佣兵听了天星这一番话后，也别有一番领悟在心头，天星缓缓扫过那些佣兵的双眼，然后说道：“你们都一样，你们自己的路要靠自己走出来，当有一天，你们想要寻找自己的道，那么就勇敢的放下一切，去寻找！”
    “道”对这个世界的人来说，还是那么陌生，现在只有天火佣兵的佣兵对其一丝了解，要想完全明白道的含义，那么他就真正的领悟了修真的奥秘，离白日飞升也就不远了。
    听到天星的话后，那些佣兵立刻齐声恭敬的说道：“是，团长大人！”无论天星如何说，在他们的心目之中，对天星的景仰永远都不会减低。[]
    天星也知道要让他们明白，也不是一朝半日就能做到，如果他们依旧如此盲目的以自己为中心，那么对他们的修炼自然有很大的阻碍。
    只有心中没有牵绊，才能真正领悟天地奥秘，参破生命的真谛，破碎虚空。
    天星说道：“好了，现在驻地之内有谁主事？”
    其中一名的佣兵立刻站出来，恭声回答道：“现在驻地之内由凯文队长负责！”
    天星点了点头，说道：“其他人回到自己的岗位去吧，你带我去见他！”
    那名佣兵立刻说道：“是，团长大人，现在凯文队长正在总堂里处理事务！我这就带团长过去！”
    其他的佣兵立刻恭敬的退了下去，而凯斯林依旧在天星的怀里，天星缓缓的把她放了下来，说道：“叔叔有事情要做，你一个人去玩！”
    凯斯林这个小女孩倒也是十分的懂事，也知道天星有事要处理，也不赖着天星的怀里撒娇，立刻蹦跳着跑了开去，脸上高兴万分。
    手中挥舞着树枝，向自己的小伙伴去炫耀自己的经历，自己碰到了天星叔叔，天星还抱过自己。
    天星一边在那佣兵的带领之下朝总堂走去，一边脚踏碎石小径，和梦月，安琪儿一起打量着周围的风景。
    这山谷内的一切已经跟当日被黑暗魔法师所占领的时候，完全不同，到处显的生机勃勃，不时还有麋鹿，小马驹在丛林之间跑来跑，吃着地上的嫩草，一点都不怕生，对天星等人走过也不跑开。
    还有的更是凑上前来，用鼻子对天星等人身上嗅来嗅去，用舌头舔舔他们的手掌，表示对他们的好感。
    不由的引的梦月和安琪儿一阵娇笑，不由的看的那个佣兵一呆，不过马上就回过神，虽然不知道这两位女子是什么人，但是两人身上流露出来的那一股气势，自己就万万不及，再说跟团长如此亲近，必然是团长关系密切的人，他自然就不敢多问。
    不一会，天星等人就来到了那总堂，总堂周围一片静悄悄，到处透露着庄严肃穆的气息，让人肃然起敬。
    那个佣兵恭声说道：“团长大人，凯文队长就在里面！”
    天星淡声说道：“你就回自己的岗位去，我自己进去就是了！”
    那佣兵立刻应道：“是，团长大人！”说完之后，立刻就退了下去，回自己的岗位。
    梦月和安琪儿打量着整个总堂的外观，整个总堂用巨石建造而成，没有丝毫的奢侈豪华，有的只是简单和庄严，仿佛整个总堂有了自己的灵魂一般，让人一靠近就感受到这一个庄严的气氛。
    总堂的门也没有任何的门，完全是敞开的，没有门自然就没有锁，任何都可以自由的出入，但是天火驻地内的每一个人都是自觉的，没有允许，都绝对不会擅自进入。
    天星和梦月，安琪儿三人漫步踏着石阶，走进了总堂之内，整个总堂内部分为外中内三部分。
    中堂是所有召集所有天火佣兵开会发布命令的地方，而后堂则是天火佣兵高级人员开会商议的地点。
    而外堂则是发生一种情况之下使用，就是主要天火佣兵团主事人员都出去之后，代理执行天火佣兵团内部事务的人处理事情的地方。
    这时候，凯文正在总堂的外堂处理着团中的一些事物，根本就没有留心到天星等三人进入了总堂。
    其实，这也不能怪凯文，要知道天星等三人的实力是如何的强大，要是能人凯文发现那真的是怪事了。
    梦月和安琪儿打量着外堂内的情景，只见整个外堂大厅都是空荡的很，在左右两旁有一排椅子，而在外堂的后面则有两扇门是通往中堂。
    镶嵌在墙壁上的魔法灯则散发着柔和的光芒，把整个大厅照的通明光亮，如同白昼。
    在两扇门中间则是一张木桌，桌上摆放着许多书信和文件，而凯文正低着头，皱着眉头，全神贯注的处理着团中的事务。





    第十三卷 第七章：天京重逢
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:53 本章字数:5877

        
    天星轻轻的咳嗽了一声，立刻在寂静的外堂回荡开来，凯文也是一惊，立刻抬起头来，浑身散发出强烈的战意，仿佛是一头蓄势待发的猎豹，准备随时朝敌人发起攻击，把对方丝成碎片。
    等到认清楚眼前的所站的人是天星，浑身战意立刻消失的无影无踪，变的毕恭毕敬，快步走到天星三人的面前，施礼说道：“参见团长！”
    天星淡声说道：“不必多礼！”
    凯文这才说道：“团长怎么会突然到这里来？”
    天星说道：“我们也只是路过这里，就是来看看这里的驻地情况如何？”
    凯文立刻说道：“禀告团长，现在佣兵团的家属都安顿在驻地之内，一切都已经进入了正轨，那些小孩子都从小传授他们各种知识！”
    听到这里，天星点了点头，表示知道，自己也对处理这种管理事情并不在行，也不再追问什么。
    这时候，天星突然想到驻地之内似乎没有多少佣兵，就连一直在这里主持一切的卡尔也不在，于是问道：“卡尔怎么也不在这里，只有你一个人在？”
    一听天星的问话，凯文立刻一楞，脸上的意思仿佛是奇怪天星怎么不知道，但是一楞之后，立刻说道：“所有正式的佣兵成员都已经赶往了天京之城，和雷克，安多等几位组长会合！”
    天星一听，便知道事情的不寻常，立刻问道：“到底发生了什么事情？”
    而在一旁的梦月和安琪儿也听到其中的不寻常之处，把在震天之城得到的消息联系起来，便明白了到底发生了什么事情，两人不禁对望了一眼，不过立刻就镇定下来。
    天星问过之后，还没等凯文回答，便知道事情的缘由了，说道：“看来，残酷的战争已经开始了！”
    凯文立刻接过话去，朗声说道：“是的，现在阿卑罗帝国的军团已经攻破了烈山关，直逼向天京之城，所以，我们正式的佣兵们都到天京之城和雷克组长等人会合！”
    顿了顿，说道：“现在，在山谷驻地之中都是还没有出师的佣兵以及佣兵的家属，我也想去参加战斗，但是卡尔副团长让我留下来，处理谷中的事务！”
    言语之间，那一股不甘，郁闷的情绪都流露在他的脸上。
    天星长叹一声，眼中透露着无奈之色，说道：“人啊！不知道神魔两族对大陆虎视眈眈，却还一味的想要侵占别人！”
    听到天星的感慨，安琪儿和梦月两人也不禁感怀在心，就连旁边的凯文也不禁陷入了沉思，的确，千万年来，人类的一直都陷入对同类的残杀之中。
    也许，万物之中只有人类才会残杀同类，这真是人类自身的悲哀。
    安琪儿感叹的说道：“或许这就是人类无穷欲望的结果，内心的欲望蒙蔽着他们的心灵，让他们看不清楚一切！”
    接着转过俏脸，微笑着望着天星，深情的双眼闪现着智慧，说道：“幸亏上天让我遇到了星哥，不然，我将无法摆脱这可怕的人间红尘！”
    梦月也不禁说道：“人生悲苦，却有执着于虚无的欲望，真是一种悲哀！却不知道天地奇妙，生命真谛！”
    一旁的凯文听到天星三人的话，不由的心灵一阵激荡，仿佛进入了一个新的天地，以前从来没有想过以前自己追求的一切是如此的虚幻，这才清醒过来，只有追求生命的奥秘才是永恒。
    天星见到两人大发感慨，说道：“一切都不是我们所能控制的，就让它顺其自然罢！”
    接着转过头来，对凯文说道：“见到驻地内的一切都安好，我也就放心了，我也该离开了，到天京之城看看雷克几人到底怎么样了！”
    凯文这才从沉思中清醒过来，说道：“团长，在这里多住几人，也好让大家认识认识团长！”
    天星微笑着说道：“有缘自然会想见，不必强求！”
    说完之后，不等凯文说什么，和梦月，安琪儿两人便一个晃身，消失在总堂的外堂之中，飞向天际。
    只留下凯文依旧傻傻的呆在那里，好一会才恢复神志。
    天星等三人在驻地山谷之中也只逗留了片刻而已，等得晓了这里的情况，便立即离开了驻地。
    梦月和安琪陪伴在天星的左右，朝天京之城飞翔而去，这时候，已经过去了一整天，夜色朦胧，整个大地渐渐的陷入了黑暗之中，只有淡淡的星月之光依旧照耀着大地。
    凭借三人的力量，不消多少时间便可以到达天京之城。
    天京之城在夜色之中隐约可见，城市之中魔法灯所散发出来的光芒把整个城市点缀着五彩斑斓，灯火通明，犹如白昼一般。
    还没有靠近天京之城，天星等三人便感觉到了城市之中几股强大的气息冲天而起，其中几股更是熟悉的很，而还有一股则是充满了魔性。
    天星和梦月，安琪儿对望了一眼，心里中不由的升起疑惑之感，这股充满黑暗气息的魔气根本就跟魔族战将的魔气没有二异。
    那六位魔将明明被困在那亡灵峡谷之中，怎么这里还有魔将在呢？
    三人都在对方的眼中看到疑问，天星说道：“不必猜测，我们到那里一看，不就什么都知道了！”
    两人立刻点了点头，表示同意，不敢有丝毫的减慢，全速朝事发地点进发。
    等到三人来到天京之城的帝国学院，正好看到寒天魔将要对安多，雷克不利，立刻出手解救了他们，把那寒天魔将消灭。
    众人听到这里，这才明白事情的经过，不过也为三人惊心动魄的冒险旅程心惊不已，虽然天星说的时候是如此的轻描淡写，但是大家都知道，期间的过程肯定是九死一生，一个人对付黑暗魔王和魔族六大魔将，在凡人之中来说，可以手是绝无仅有！
    不过，大家最感兴趣的恐怕不是这些，而站在眼前，跟安琪儿不相上下的美人儿梦月，怎么也没有想到，天星一直追寻的梦月居然会是光明神使，当真是让人吃惊万分！
    宁达斯这时候由于修真的缘故，整个人已经可以说是返老还童，原本银白色的头发已经是乌黑一片，整个人看上去就只有四五十岁的样子，现在就算他自己走出去，对别人说自己是护国魔导师宁达斯，恐怕大多数人都不会相信。
    宁达斯自从修真之后，自然对神族也不会存有敬畏之心，原本还是一个纯粹的魔法师时，倒对高高在上，有通天能耐的神魔两族感到遥不可及，但是现在……。
    再说了，刚才在天星的空中得知千万年前的神魔大战原来是神魔两族阴谋，当真是可以说怒火中烧，恐怕在场的所有的人都是这样的心情。
    这时候，天星也把梦月介绍给大家，自然梦月也友善的回礼，大家心里都赞叹不已，也只有梦月这样的美人儿才能配的自己的老大天星。
    而宁玛更是大呼小叫，高兴的说道：“想不到梦月姐姐这样的漂亮，当日在光明神教的大殿之中见到的时候，真没想到姐姐就是天星大哥一直寻找的人！”
    原来，当日，梦月身为光明神使的时候降临天京之城的光明神殿，宁玛按耐不住自己的好奇之心，也去看了。
    现在看到梦月，自然就知道眼前的人儿，就是自己当日在光明神殿之中所看到的光明神使。
    梦月听到宁玛的称赞，也不禁微笑着说道：“小妹妹，你也很漂亮！”听到梦月的称赞，宁玛自然也开心的很。
    这时候，本来被天火佣兵们保护着小梦这时候也来到宁达斯的塔内，一见天星在这里，立刻大叫着，欢快着朝天星冲了过来。
    一个跳跃便扑到了天星的怀中，一副不肯放手的样子，眼中留着眼泪，楚楚可怜的样子，说道：“星哥哥，小梦好想你啊！”
    说完，便搂着天星的脖子，不肯放手，生怕天星又突然消失不见。
    天星宠爱的看着赖自己怀中，不肯放手的小梦，温柔的说道：“好了，星哥哥不离开就是了！”
    而安琪儿和梦月似乎跟小梦有缘，都打心里喜欢眼前这个可爱的小女孩，立刻就和小梦成了好朋友，虽然安琪儿以前在这里也见过小梦，不过当日的小梦还没有从恐怖的回忆中走出来，自然对外人排斥的很，所以并没有建立什么感情。
    现在，那恐怖的记忆渐渐的从小梦的脑海之中消失，自然容易跟别人成为朋友，这也主要归功于大家的努力，让小梦感受到了亲情，心灵自然就变的充实。
    而达秀琼斯公主虽然脸上并没有流露出什么表情，但是内心却是失落异常，天星见到她的时候，也只是简单的打了一声招呼罢了，完全把全副心思放在了安琪儿和梦月的身上。
    絮叨了久别的分离之情后，大家把话题转移到了眼前的情况来。
    大约不出五六日，那阿卑罗大军就要直指天京之城了，根据前线战报，当日拒绝雷克烈火军团入城的黑水军团根本无法抵挡阿卑罗大军。
    敌军只在城外列开了阵势，那些黑水军团的酒囊饭袋就立刻不战而败，纷纷逃离了直贡之城，导致了没有经过一兵一卒的战斗，整个直贡之城就被阿卑罗军团所占邻，当真是达杰帝国的耻辱。
    现在阿卑罗百万大军直指达杰帝国的帝都天京之城，形势可以说是对大家十分不利，再说，现在整个皇族更是支离破碎，只剩下了公主一人。
    所有的一切，都要达秀琼斯公主一人承担，其间的责任之大，对一个年轻姑娘而言，真是残忍的很。
    这些还不是最为困难的，毕竟有雷克，安多等人以及天火佣兵团一干强者在，面对阿卑罗军团，也不在话下。
    而最为让大家担心就是天星口中所说的六位魔族魔将，也就是说就六位相当于寒天魔将力量的人物。
    一个寒天魔将就已经不是众人所能应付了，一旦六日之后，六位魔将脱困而出，真是不知道如何应付。
    在一旁的安多依旧冷漠如常，说道：“老大，那六位魔将现在被困在亡灵峡谷，看来，我们要早做准备！”
    大家的心中都犹如压着一块大石头，几乎透不过气来，魔族魔将，那可是原本只存在于传说之中，现在一下子就来了六个，刚才寒天魔将的毁灭性的力量，大家都已经见识过来，自然知道这意味着什么。
    天星看到大家心情如此沉重，淡声说道：“大家也不必如此，一切皆有天定，如果我们真的逃不过这一劫，那也是命中注定！”
    雷克豪情万丈，大声说道：“老大说的极是，大家也未必输给那些什么魔族魔将，那寒天魔将也不是死在老大手中，怕他们干什么！”
    大家一想，也是，何必怕这怕那，自己也未必会输了那六位魔将，八大魔将其中两位也不是被天星给干掉了。
    亚森说道：“大家应该在这几日早做准备，提升一下自己的实力，好应付接下来艰苦卓绝的战斗！”
    在一旁的梦月也幽雅的说道：“各位也不必如此，我跟星哥已经商量过了，由我来召集神族的神使来帮忙，情况也未必这样糟糕！”
    天星说道：“月儿如果顺利，就让神族和魔族先相互残杀，我们就坐享渔翁之利！到时候，就可以兵不刃血的解决六位魔将！”
    大家经过商量，也只能如此，又商量一些细节之后，大家这才各自忙大家的事情去了。
    而经过大家决定，众人决定明白就把先帝的遗召颁布出去，让达秀琼斯正式成为达杰帝国的第一位女王。
    这主要是为了安定达杰帝国的民心，毕竟家不可一日无主，国不可一日无君。
    而小梦则是对天星一刻都不肯离开，还是在安琪儿和梦月有办法，把小梦哄的不一会就跟两人混成一团，笑声不断。
    正所谓爱屋及乌，梦月和安琪儿两人都对小梦也是爱护异常。
    天星则一个人在房间之内打坐修炼，希望能尽快提升自己的力量，这样就能发挥出盘古开天神斧的更强大的力量，来对抗六位魔族魔将。
    毕竟，靠人不如靠己，把全部的希望寄托在别人身上，倒不如靠自己，这点道理，天星自然明白。
    最好的打算就是，自己这几日能够突破神心诀的神元之境，化身为仙，到达化元之境，到时候，就算百来个魔族魔将也不在话下。
    不过，天星也知道，这可不是说说就可以的，自己割舍不了红尘之情，那就这么容易再次飞升成仙。
    唯一能做的就是尽自己最大的力量提高自己的力量，多一份力量，就多一份自保的机会，。
    而小梦由于跟安琪儿熟悉一点，就跟她住在一起，安琪儿也是十分喜欢眼前粉状玉琢的小女孩，犹如一对姐妹一般。
    小梦也十分喜欢眼前美丽动人，温柔的安琪儿，缠着她，将故事给她听。
    于是，安琪儿便把自己到阿卑罗帝国找寻天星，又和跟天星一起经历冒险旅程，直听的一惊一乍，大呼小叫，心情跟随着安琪儿的述说，高低起伏不已，粉嫩的小脸表情转变的相当的快，一会惊，一会笑。
    听到天星把法宝地静心莲花送给安琪儿的时候，不禁心里大感好奇不已，想要看看这神奇的法宝到底是什么样子。
    等到把所有的事情都将完之后，小梦撒娇的摇着安琪儿的手臂说道：“姐姐，让我看看这地静心莲花好么？”
    说完，一双可爱的大眼睛哀求的望着安琪儿，让人怜爱不已。
    看到小梦如此可爱的模样，安琪儿不由的宛然一笑，连忙温柔的说道：“好，小梦要看，当然没有问题了！”
    小梦一听，眼睛立刻流露出幸喜之色，高兴的大叫道：“真的，姐姐对我真好，谢谢姐姐！”
    安琪儿用玉手轻轻的刮了小梦的琼鼻，微笑着说道：“你这个小调皮！”
    说完，手中一捏法诀，驱动体内的地静心莲花，一朵碧玉色的莲花散发着柔和的七彩光芒缓缓的从她的胸口飞旋着出来，把房间笼罩那一股柔和的七彩光芒之中，让人心里生出安详宁静的感觉。





    第十三卷 第八章：光明神殿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:53 本章字数:5840

        
    小梦不由的看的惊奇不已，双眼流露出羡慕的神色，伸手去触摸那碧玉色的地静心莲花，手指一接触到那地静心莲花，顿时在周围泛起阵阵涟漪，七彩光芒一阵闪动。
    看到小梦对自己的地静心莲花法宝如此的喜欢，安琪儿爱怜的看着小梦，说道：“来，拿着！”
    说完，那一朵小巧的碧玉莲花缓缓的飞到小梦的手掌心中，霞光四射，旋转不息。小梦睁着好奇的大眼睛，问道：“这个莲花怎么用啊？”
    安琪儿也着实喜欢眼前可爱的小女孩，于是把驱动地静心莲花的法诀都一股脑儿的传授给了小梦。
    小梦的聪慧倒也是出乎安琪儿的意料之外，居然没化多少时间就完全掌握，当真是让安琪儿吃惊不少。
    而更让人惊讶的是，本来这件仙器已经和安琪儿融合，不可能被其他人所驱动和使用，但是小梦却偏偏可以使用这件仙器，似乎这件仙器跟小梦更加有缘。
    小梦使用了几个驱动法诀之后，那地静心莲花居然被她收入了体内，这下可好，得到这样的结果自然使小梦高兴不已，一会放出体外，一会收入体内，简直玩的不亦乐乎。
    可以说，小梦对这地静心莲花也是爱不释手。
    见到小梦如此的喜欢这件仙器，安琪儿于是微笑着说道：“小梦，喜欢不喜欢这碧玉莲花！”
    小梦一边玩着这件仙器，一边回答道：“喜欢，这莲花好漂亮！”
    安琪儿说道：“那姐姐就把这件仙器地静心莲花送给小梦，好不好！”
    一听到安琪儿要不这件仙器送给自己，小梦顿时高兴的不得了，欢快的大声叫道：“真的啊！太棒了！”
    一声欢叫声过后，小梦立刻神色黯淡下来，然后把手中的地静心莲花递给了安琪儿，说道：“姐姐，这个还给你，我不能要！”
    见到小梦把地静心莲花又递给自己，安琪儿也不禁大感惊讶，不明白小梦怎么又把地静心莲花又还给了自己。
    安琪儿讶然问道：“怎么了？小梦！”
    小梦一本正经的仰着小脸说道：“不行，星哥哥说过了，别人的东西是不能拿的，这样不好！”
    听到小梦的话后，安琪儿也是意料不到，想不到，小梦小小年纪居然有如此高尚的品性，当真让安琪儿佩服。
    安琪儿说道：“但是这是姐姐自愿送给你的啊！”
    小梦还是坚定的摇了摇头，不肯同意，虽然她自己心里十分的喜欢这地静心莲花，但是对于天星的教诲却是奉为金科玉律，不敢忘记。
    见到小梦如此的坚决，安琪儿倒也真是佩服小梦不已，于是说道：“那姐姐借给你几天玩，好不好？这样可不算随便拿别人的东西了！”
    小梦的小脸犹豫了一下，这才点了点头，并且信誓旦旦的说道：“谢谢姐姐，我只借七天，七天之后，就还给姐姐！”
    安琪儿怜爱的摸了摸小梦的头，温柔而关切的说道：“好，当然没问题！”
    安琪儿怎么也没有想到，这个决定对自己以后的命运会发生了翻天覆地的变化，这也是她根本就没有预料的到。
    所以说，命运之神奇就是在于变幻莫测，谁也无法捉摸。
    次日清晨，万道霞光破空而出，把整个大地照的一片光明，似乎昨日的黑暗已经远离了这片大地，有的只是无限的生机，但是在城里的每个人都提不起什么好心情，大家都已经知道阿卑罗百万大军正在逼近天京之城。
    每个人的心中仿佛压了一块大石一般，让人透不过气来，空气之中弥散着紧张和压抑的的气氛，每个人的脸上只有忧愁，完全没有了笑容。
    幸亏他们并不知道那六大魔将的事情，要不然的话，恐怕会引起整个天京之城的恐慌，到时候，真的是一发不可收拾。
    这一天，皇宫之内传出的一道接着一道皇旨，让城中的百姓几乎反应不过来，有喜，有悲，有惊讶，有茫然，总之是百般滋味在同一天一起涌上了心头，
    首先传出来的就是丞相杰姆原来是杀手密会的会长，意图谋反作乱，现已经被天火佣兵团诛杀。
    第二个消息便是刚刚上任的达杰帝国新帝王达阳被杰姆所害，现在大王子和二王子都已经身亡。
    第三个消息便是善良聪慧的达秀琼斯三公主宣布了先帝的遗诏，宣布接任达杰帝国的女王，成为了第一位女子帝王。
    而且，天京之城内的青木军团和号称第一勇猛之师的烈火军团也宣布誓死拥护达秀琼斯女王。
    就连一直没有露面的护国魔导师宁达斯魔法师也在这个时候站了出来，正式表态站在女王的一方，而号称玄凌大陆第一佣兵团的天火佣兵团也宣布效忠女王陛下。
    当整个城市里的百姓听到达秀琼斯接任王位，都是喜出望外，要知道，达秀琼斯公主在百姓的心目之中是十分善良，具有爱心的，每个达杰帝国的百姓都是打心底里喜欢这个公主。
    现在由公主来做女王，那是在恰当不过了，至少比那两个不堪的王子要好上千倍万倍，再加上帝国两大军团的誓死效忠，那些贵族自然都不敢反对了。
    由悲到喜，由绝望到充满希望，每个百姓都没有想到转变的会如此之快。
    虽然那阿卑罗百万大军凶猛异常，但是现在有两大军团联手抗敌，再加上伟大的魔导师宁达斯相助，那真是天下难觅对手。
    更何况还有着种种神奇传说的天火佣兵团相助，每个人的心中都一扫颓废之气，变的生机勃勃。
    而每一个士兵更是士气高涨，都是心里憋着一股气，希望那些阿卑罗士兵早点到，让他们尝一尝他们的厉害。
    那些天火佣兵则是成了十分吃香的人，更是成了青木军团和烈火军团士兵的偶像。
    原来为了提高军团中士兵的战斗力，雷克让那些天火佣兵去教导那些士兵魔法和斗气的技巧，希望能够在最短的时间提升自己的力量，毕竟多提升一分自己的实力，在战场上就有多一分的生存机会。
    一开始，那些士兵还有点看不起那些天火佣兵，虽然有关于天火佣兵种种传说十分神奇，但是毕竟没有亲眼看到过，自然有点不相信，以为是被大陆上的那些游吟诗人给夸大其词了。
    无论他们如何厉害，也只不过是佣兵罢了，怎么可能跟他们这些正规军团相比。
    但是在一接触之后，这才知道自己大错特错，每一个佣兵不但都精通魔法，而且更是对斗气掌握如火纯青，排兵布阵也自有一套。
    自此以后，那些士兵都对那些天火佣兵服服帖帖，全力的配合天火佣兵们的训练，生怕被别人给比下去，整个军团的实力一下子被提高了不止一倍。
    那些天火佣兵有如此能耐，都要归功于天星留在那天火驻地之内的藏书塔楼，里面的书籍可以说包罗万象，每个方面的书都有，而要正式成为天火佣兵都要经过严格的考核，从各个方面来评价他们的能耐，如此的天火佣兵自然个个都是精英中的精英。
    可以说，整个城市都被调动起来，出力的出力，出钱的出钱，都希望能够把那些阿卑罗士兵赶出自己祖国的土地。
    反而那些贵族却是龟缩在家里，不肯出来，更是不提供一点的物资和金钱，这更使达秀琼斯女王看透了那些贵族的本质，更使她下定决心，一定要在战后，好好的改变帝国的体制，使整个帝国更加完善。
    整个城市更是变的忙碌异常，达秀琼斯和青木将军以及宁达斯，雷克等人商议具体的对敌细节。
    而天星根本对这些没有兴趣，要不是雷克等人的关系，他根本就不想卷入这一场战争，对他而言，找到梦月之后，最大的心愿就是找到梦月的一魂一魄，然后找出方法离开这个异世界，回到属于自己的地方。
    天星也知道，要实现这一切，就需要强大的力量，所以首要的事情便是尽量提升自己的力量，那样就不会惧怕那神魔两族的追杀。
    这时候，天星，梦月，安琪儿，小梦四人正在帝国学院之内商量着事情。
    其实也是天星三人商量罢了，小梦也只不过坐在一旁陪着他们，这也可以看出天星三人对小梦的溺爱了。
    梦月说道：“已经两人过去了，五天之后，那六位魔将便会脱困而出，我也尽快要回神界一趟，让光明女神派一些神使下来，对付那几个魔将！”
    其实梦月内心复杂矛盾的很，自从知道光明女神的真正的面目后，却始终无法把光明女神把卑鄙这两个字联系在一起，让她不知道如此自处。
    天星也看出梦月的为难之处，说道：“如果你觉的为难，就不必去了，我不想你有任何的不开心！”
    旁边的安琪儿也劝解道：“月儿姐姐，不找那些神族，我想我们也可以应付过去！”
    梦月脸上立刻现出绝然而坚定的神色，说道：“不，我一定要去，我们都知道，那六位魔将的实力怎样！”
    天星也知道劝不了梦月，这一趟去神界也不是凶险之行，就算找不到援兵，至少梦月在神界能够安然无恙，如果留在玄凌大陆反而有生命危险。
    想到这里，天星也不再劝梦月，点了点头，关切的说道：“那你准备什么时候去神界？”
    梦月温柔的看着天星，说道：“我想立刻就去，早一点去，就可以早一日做准备！”
    安琪儿说道：“那月儿姐姐准备怎么去？”
    关于这个问题，天星也是好奇的很，不知道梦月如何到达神界，难道跟自己的世界一样，有连接两个空间的通道。
    梦月说道：“我要光明神殿去，跟光明女神联系上，在能在她的接引之下，回到神界！”
    天星念头飞转，立刻明白了为何梦月跟那几个魔将不一样，那几个魔将回到魔界似乎不用接引，最主要就是有没有肉体的关系。
    那两个被天星所杀的魔将回到魔界都是自己的意识，自然不用接引，而梦月则是肉体完全的通过，才要神界的接引。
    天星立刻接口道：“是因为有肉身的关系，所以才需要接引是么？”
    听到天星的话，梦月一双美目神采飞扬，对他佩服不已，想不到自己还没有出口解释，天星就已经想到了关键之处。
    梦月轻轻的点了点头，柔声说道：“不错，真是这个原因！”
    安琪儿更是听到凤眼盯着天星不放，一阵神迷心醉，自己心爱的男人如此出色，怎么能不让她欢欣。
    天星说道：“那我们就立刻去光明神殿！”
    梦月点了点头，于是四人立刻离开了帝国学院，朝位于天京之城的中央部位的光明神教的总坛光明神殿行去。
    说一句实话，天星虽然在天京以前呆过一段时间，但是却从来没有去过那光明神殿，只知道那里是光明神教的总坛，其他则是一概不知。
    天星四人乘着马车，穿过了十几条街之后，便来到了光明神殿的外面，众人下了马车，朝那光明神殿行去。
    天星放眼望去，整个光明神殿乍看之下十分的眼熟，似乎在那里见过，稍微回忆一下，便想了起来为何有看上去十分眼熟的感觉。
    原来，整个光明神殿建筑形状跟在震天之城的冥火神殿十分的相似，同样的建筑风格，同样的布局。
    如果要说不同的话，那就是透露出的气息不同，如果冥火神殿给人的是一种阴森，黑暗，诡异的感觉，那么光明神殿给人的感觉则是安详，光明，宁静。
    仿佛一个象征着黑夜，而一个则意味着白昼。
    这时候，梦月已经换上了光明神使的服饰，看上去更是犹如仪态万千，充满祥和，光明的女神。
    梦月迈步朝那光明神殿行去，在神殿外台阶旁的两给光明教徒一见梦月，顿时一楞，想不到，光明神使会突然来到光明神殿，完全呆在那里说不出话来，两人张大着嘴巴，却有说不出话的样子倒是可笑的很，引的小梦一阵娇笑。
    梦月见到两人如此模样，轻柔幽雅的说道：“还不快带我去神殿！”
    听到梦月那美妙的声音，这两个光明教徒这才清醒过来，其中一个教徒疙疙瘩瘩，紧张的说道：“我……立……刻去通……报教……王大人！”
    说完之后，便赶紧朝里面跑去，去传递消息去了，由于紧张，居然在台阶旁还摔了一跤。
    而另一个教徒连忙紧张的大汗淋漓，说道：“小人立刻带光明神使大人到神殿！”
    说完之后，低着头，不敢抬起来，慌乱的在前面带路，顺着台阶，朝神殿之内行去。
    这也难怪这两位教徒，要知道梦月身为光明神使，在光明教徒的心目之中，那可是神族的神人啊，那可是遥不可及的地方，每一个神使都有大神通，一根小指头就可以让他们万劫不复。
    所以，这两位教徒一见光明神使怎么会不紧张慌乱，不知所措。
    天星，安琪儿，小梦三人则也不说话，只是并排走在梦月身边，一起朝神殿之内行去。
    通过长长的台阶，来到了神殿的大门口，守在神殿门口的六位光明神教护卫见到梦月立刻跪倒在地上，恭敬的说道：“恭迎神使大人！”
    梦月脸上流露出来的只有神族特有的那一份高贵和祥和，淡雅的说道：“都起来吧！”
    那些光明神教护卫这才站起身来，但是依旧是低着不敢多看一眼梦月，在他们的心目之中，直盯着光明神使看，那是对神族的不敬。
    穿过了神殿的大门，走进光明神殿，看到里面的情景，天星更加肯定，这光明神殿的跟冥火神殿的布局一致。
    那冥火神殿穿过大门后是一条长长的走廊，两面都是八大魔将高大的雕像，而在这里光明神殿之中，同样是一条长长的走廊，两旁也是高大的雕像，不同的是，两边的雕像是五大元素之神以及战神的雕像。





    第十三卷 第九章：别离之苦
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:53 本章字数:5833

        
    看到如此情景，天星不由的心里升起疑问，难道神族和魔族有什么关联不成，要不然，两者的神殿也不会如此的雷同，不过这个疑惑，天星并没有说出口。
    穿过几条弯曲的走廊，天星等几人便来到了主殿之外，也是同样的大门，看来，里面有着同样的神像，就是不知道那光明女神像到底是何模样。
    带路的光明教徒恭敬的对梦月说道：“神使大人，属下地位卑微，无法进入，先行告退！”
    梦月微微的点了点头，那光明教徒这躬着身子，退了下去。
    梦月一动意念，那一道主殿的大门便自行敞开，四人游贯进入其中。
    四人一进主殿，天星便打量着殿中的情形，小梦月也是好奇的睁着眼睛，观察着四周的一切。
    只见整个大殿四周金碧辉煌，白玉般的圆柱支撑着整个大殿，四面的墙壁上描画着金色的壁画，栩栩动人，仿佛是真人一般。
    仔细一看，才发现那周围的壁画描画的跟黑暗魔王神殿一模一样，看来，其中一定有他们所不明白的地方。
    整个大殿之中倒也没有什么摆设，有的只是一座巨大的神像，那是一座女子雕像，看来这一定是光明女神的神像。
    那光明女神像通体是用白玉雕刻而成，那女子望上似乎三十岁左右，高贵大方，幽雅淡致，让人不可逼视，眼神之中流露着慈悲之意，她一手持光明神杖，一手拿着一面盾牌，身上的白色神袍看上去在飘动一般，可见雕刻这神像之人雕功之高。
    四人看着眼前美丽动人的光明女神充满了祥和慈善的微笑，怎么也无法相信，她就是挑动千万年前神魔大战的主谋。
    梦月幽幽的长叹一声，注视着眼前的光明女神像，说道：“这就是神界的神王，光明女神！”
    这个时候，只听到主殿外的传来急促的脚步声，正朝这里急奔而来。
    果然，只见外面急奔进来三个人，为首的一个身穿金色神袍，年纪大约五十岁左右，整个人精神奕奕，只是脸上显的十分急切。
    这人正是光明神教的主教，依克拉里。
    而身后的两人倒也是十分的熟悉，就是光明骑士团的队长莱特和光明法师团的队长希区克。
    那三人一进主殿，一见梦月，便立刻上前跪倒在地上，恭声说道：“恭迎神使大人！”
    梦月幽雅的说道：“都起来吧！”
    那三人这才缓缓的起身，说道：“是，神使大人！”
    主教依克拉里微微的弯着身子，表示对梦月的尊敬，说道：“神使大人，不知道神使大人此行震天之城情况如何？”
    梦月朝天星望了一眼，天星立刻明白了她的意思，于是掌心一翻，从菩提戒指之内取出了那光明神杖，递给了梦月。
    梦月接过那光明神杖，轻轻的握在手中，光明神杖那一股柔和安详的强大光明气息冲天而来，整个大殿都笼罩在那一股光明的气息，金色的光芒透过光明神殿，扩散开去，整个光明神殿金光闪闪。
    慢慢的，那一道金色光芒熄灭下去，然后消失不见，整个情景维持了大约半分钟的时间。
    这一情景几乎所有的天京之城的百姓都看在眼里，不由的惊讶无比，都纷纷涌向光明神殿。
    恐怕，天星等人都无法料到会这样，引起如此轰动。
    主教依克拉里看到眼前的情景，不由的惊呼道：“光明神杖！”
    梦月微笑着说道：“不错，这光明神杖已经从黑暗魔教手中夺了回来，拿着，好好的保存它，不要再丢失了！”
    主教依克拉里伸出颤抖的双手，毕恭毕敬的接过这神器光明神杖，说道：“是！属下一定用生命来保护着光明神杖！”
    梦月淡声说道：“这一次能够夺回这光明神杖，都是天火佣兵团天星团长的功劳，要不是他，我也无法从黑暗魔教的手中夺回这神器！”
    那主教依克拉里一听不由的大惊，想不到这光明神杖是天星从黑暗魔教手中夺回来的，难道，天星的力量比身为神族第一光明神使还要强大，那简直是什么样的存在，一个凡人可以达到这个境界。
    其实，希区克和莱特回来之后，就把所知道的一切都禀告给主教，本来还有一点不相信，天星能战胜魔族魔将，现在听到光明神使亲口如此说，不由的他不信。
    而天星也明白梦月说这话的意思，虽然光明神教的力量不足以对付那六位魔将，但是至少可以帮忙对付那些阿卑罗军团，树立天星在他们心中的崇高地位对将来命令光明神教有莫大的好处。
    果然，梦月说道：“以后，天星的话就是本神使的话，不可违背！”语气之坚决，不容他们有一丝反抗。
    主教依克拉里等三人立刻齐声说道：“是！谨遵神使大人的吩咐！”
    天星，安琪儿，小梦三人微笑着静立在梦月的身边，也不不发一言，梦月温柔的看了三人一眼，然后对主教依克拉里说道：“在这里，我一件事情要宣布，今日，我会返回神界一趟！”
    主教依克拉里三人不由的疑惑的对望了一眼，然后问道：“现在正是我们达杰帝国最需要神使大人的时候，还请神使大人留下来帮我国对付外敌入侵！”
    梦月说道：“我此去正是去神教请教这件事，我们神族不能太过于干涉人间的事情，如果神王同意，那么我自然会回来，帮助你们！”
    梦月不告诉他们关于那魔族魔将的事情，也是怕引起莫大的恐慌，有时候不知道事情的真相往往知道好。
    主教依克拉里一听梦月的话，心里也稍微放下心来，却有一些忐忑不安，希望梦月此去有好消息带回来。
    主教依克拉里等三人恭声说道：“多谢神使大人！”
    梦月挥了挥手，淡声说道：“你们先下去吧！我还有要事跟天星相商！”
    主教依克拉里三人立刻齐声说道：“是！”三人丝毫不敢违背梦月的话，恭敬的退出了主殿，并把大门关上。
    等到三人走后，梦月脸上立刻现出神伤之色，痴情的望着天星，说道：“星哥，我真是舍不得你！我走后，你一定要保重！”
    天星温柔而痴缠的望着梦月双眸，柔声说道：“傻姑娘，不要这样伤心，我相信我们很快就会重逢，经过了这么多的困难，我们才又在一切，我相信，我们一定会应付过这一道难关！”
    旁边的安琪儿立刻也安慰道：“月儿姐姐，你就放心好了！我们一定会等你回来！”
    小梦在一旁，小脸上浮现着坚绝之色，说道：“月儿姐姐，小梦也等你会来的，你放心好了！”
    看到大家眼中的不舍之意，梦月心里激情澎湃，几乎想要留下来，定了定心神，梦月坚定的说道：“我一定会早去早回！”
    三人重重的点了点头，虽然不说什么，但是却一切都尽在不言之中，天星，安琪儿三人的眼神流露出他们内心的一切的感受。
    梦月内心那一份不舍和心伤完全的写在了脸上，几乎让天星克制不住内心的激动想要拉住她，让她留下来，但是理智告诉他，让他走才是真正的选择。
    梦月慢慢的走到那光明神像的面前，一边回过头来依依不舍的望着天星，然后转过头去，闭上双目，口中慢慢的吟唱起魔法咒语。
    那悠扬而带有磁性的美妙声音回荡在整个主殿之中，仿佛百鸟齐鸣，充满了欢乐，有如众僧齐声诵经，慈悲而祥和，让人内心平静异常，忘却烦恼。
    这美妙的吟唱之声缓缓扩散开去，如水中波纹一般，整个光明神殿以及周围的百姓都听到这天籁般的吟唱。
    那些涌向光明殿的百姓都听到听到这天籁之声，都觉的内心平和舒服异常，忘记了一切的忧愁，从自己心灵深处涌起对生命的希望。
    每个百姓都虔诚的跪在光明神殿周围的广场，静静的聆听梦月的动人吟唱。
    而在主殿之中，随着梦月的吟唱，那白玉雕刻而成的光明女神像慢慢的散发出乳白的圣洁的光芒，仿佛整个石像活过来一般。
    天星可以完全感受到一股强大无比的力量从那光明女神像散发出来，就如同那黑暗魔王的力量一般强大，只过一个力量充满了黑暗气息，而另一个则是充满了光明。
    在天星力量的保护之下，安琪儿和小梦这才能抵挡住那一股惊天的力量，要不然，恐怕要被这一股力量压制的动弹不得。
    天星这时候心里涌起一种奇怪的感觉，仿佛有人正在观察着他一般，难道这是光明女神的神念在偷偷的窥视着。
    这时候，梦月停止了魔法吟唱，然后，睁开低垂的双目，浑身光芒大盛，缓缓的漂浮起来。
    而就在此时，一道圆柱形的金光从天而降，透过大殿的屋顶，直射向梦月，把梦月笼罩在其中，梦月看上去真的如同的圣洁的女神一般。
    天星也不顾到底有没有人在窥视着他，把身心都放在了梦月的身上，张着嘴巴想说些什么，却又说不出口，如同喉咙之中被堵住了一般。
    双眼深情的望着笼罩在金光之中的梦月，好一会儿，这才黯然而伤心的轻声说道：“月儿，一路保重！”
    想要伸出手，表示什么，却又无力的放了下来，脸上充满了伤情之意。
    只看的在金光之中的梦月心痛不已，她这才知道，原来分离是如此的苦，心会如此的痛。
    想起二十五年来，天星心里都时刻思念自己，却又没有自己的消息，那一份内心的痛苦真的是无法用语言来形容，她现在才真正的体会到二十五年来天星是如何度过。
    而自己却是幸运多了，自己没有了记忆，没有感受到那一份痛苦，心里也不由的对天星一阵的怜惜，恨不得，永远在他的怀中，永远，永远都不要分开。
    等到那一道金光消散开来，梦月已经消失在神殿之中，那一股强大的气息也随之消失不见。
    而在光明神殿的正上方，每一个百姓都看到一个情景，充满了圣洁气息的美貌绝伦的神使缓缓随着一道金光向天空飞升而去，消失在碧天白云之中。
    每一个人都屏住呼吸，虔诚的望着这一神迹。
    在主殿之中，安琪儿轻轻的拍了拍天星的肩膀，安慰道：“月儿姐姐走了，我们回去吧！”
    天星抬头望着上方，喃喃自语道：“是的，她走了！”
    小梦拉了拉天星的手，说道：“星哥哥，放心好了，月儿姐姐一定会回来的！”
    天星长长的吐了一口气，俊俏的脸上又恢复那淡然飘逸的气息，刚才颓废黯然的神色也随之消失。
    天星缓缓的抱起小梦，微笑着说道：“好了，我们回去吧！”
    看到天星恢复了以往的冷静和幽雅，安琪儿这才放下心来，微笑着点了点头，三人一起朝神殿外走出。
    神殿走廊内的那些光明教徒和护卫看到天星等三人，都是异常的尊敬，毕竟这几人可是跟光明神使一起进来的，而且刚才主教还颁布了命令光明神使的命令，天星等人的地位恐怕比主教更让他们敬畏。
    走到神殿之外，只见台阶下的广场上跪满了那些天京之城的百姓，看到如此神迹，更加使他们信奉光明神教，虔诚而坚定。
    而主教依克拉里显然不是一个庸俗之辈，立刻抓住这个机会，手中拿着散发着柔和圣洁光芒的光明神杖，一脸的尊贵气质，正在大声宣扬光明神教。
    只听主教依克拉里大声的说道：“光明女神一直守护着信奉她的人，失去的光明神杖又回到我们的手中！”
    说完，立刻轻轻的把光明神杖举过头顶，让那些教徒能够仔细看到光明神杖，光明神杖在阳光的照射之下散发着道道金光，让百姓目瞪口呆。
    好一会，才爆发出震天的欢呼声，回荡在广场的上空，久久没有散去。
    主教依克拉里挥手让百姓安静下来，说道：“光明神使大人正回到神界，派遣神使来帮助我们抵御阿卑罗帝国，我们每一个人都要虔诚的信奉光明女神，那么我们就能得到永生，升到神界！”
    那些百姓和教徒顿时大声喊道：“光明女神！光明女神！”
    天星看到如此情景，不由的摇头不已，有时候，人类真的很愚昧，根本分不出真和假，盲目的相信，却不知道，命运是掌握在自己的手中，而不是那些所谓的假神。
    天星对安琪儿说道：“我们走吧！离开这里！”
    安琪儿点了点头，三人便悄无声息的离开了光明神殿，来到了帝国学院。
    帝国学院由于已经没有学院在内，所以理所当然成了烈火军团的驻地，所有的烈火士兵都努力的训练着，提高自己的力量，希望能在战场上把敌人杀的落花流水。
    安多，亚森等几人都在闭关修炼，希望能够在最短的时间内把自己的修为提升到一个新的境界，为此，天星还把菩提戒指内几颗更高级的玄玉丹给几人服用。
    这玄玉丹是比玄清丹更为高级的一种丹药，服用这一种丹药，对于普通的修真者有莫大的好处，能够提升他们的修为，不过这玄玉丹也有缺点，那就是由于修为提升太快，道心便不稳，在这个提升过程之中容易被心魔入侵。
    一个不小心，便会走火入魔，魂飞魄散。
    不过，天星为了预防心魔，也在他们闭关之处布下了静心咒文，一旦心魔入侵，那些咒文就能平和他们的心境，抵御心魔。
    安排好了安琪儿和小梦，天星便也进入了闭关的状态，虽然只有短短的几日，但或许能够参透更多的玄机，使自己的力量再进一点，同时完善自己的星界法诀。
    可以说，这个星界法诀是自己的秘密武器，虽然施展过几次，但是威力每一次都进步许多，更加完善。
    那些魔将虽然见识过，但是并不了解其中奥秘。





    第十三卷 第十章：兵临城下
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:54 本章字数:5755

        
    在这三四日之中，整个天京之城即显的忙碌异常，又似乎平静如水，每个人都忙着自己的事情，而每一件事情都跟防卫阿卑罗军团有关。
    相反，天星等人却是全心闭关修炼，神游太虚，领悟天地奥秘，参透玄机，迎接那六位魔将的到来。
    在这几日之内，前方的战报不断的传到了天京之城，沿途城市的士兵根本无法抵挡阿卑罗百万军团的狂扫。
    沿途的战争，有的士兵拼死相战，不肯屈服，有的则是脚底抹油，溜之大吉，人类的伟大和卑劣都可以从其中看的一清二楚。
    不断有士兵向天京之城涌来，而根据线报，阿卑罗军团距离天京之城只有半日的路程，经过沿路来的战争，到达天京之城的军团大约只有八十大军。
    随着阿卑罗军团的逼近，天京之城的上空弥散着紧张而压抑的气氛，每一个人的心中都充满了狂热的战意。
    等到日落西沉，站在天京之城城墙处的青木士兵和烈火士兵都可以感受到地面的震动之声。
    不一会伴随着大地的震动之声而来的就是那震耳欲聋的马蹄声，以及千军万马的前进之声。
    慢慢的在天地交接之处，一道道被夕阳拉长的身影出现，放眼望去，漫山遍野都是密密麻麻的阿卑罗士兵，一眼望不到边。
    娟红色的夕阳照在兵器之中，闪现着红色的光芒，仿佛有一层赤红的鲜血涂在上面一样，红的那样的妖异和心悸。
    各种攻城的武器整齐的排列在一起，看来为了攻破这天京之城，阿卑罗军团是准备的十分的充分了，势必一举攻破这达杰帝国的首都。
    站在城墙上的青木将军以及那些士兵看到如此声势，都不由的紧张手心出汗，紧紧的握了一握手中的兵器。
    那些阿卑罗士兵在一处开始停顿下来，安营扎寨，帐营一座连着一座，很快就布置完成，还完成了防御工事。
    青木将军看到敌军如此的排兵布阵，就知道对方的将领不是庸俗之辈，看来深通战争之道。
    看来这一场战斗并是很好打，恐怕是艰苦卓越。
    更让青木将军焦急的是雷克等人主力战将还在闭关之中，到现在还没有出关，可以说实力最强大的几人都还在闭关之中。
    如果他们几人出关，那么对于赢得这一场战争有莫大的帮助，其实，如果他们几人出关，那些阿卑罗士兵根本就不是对手。
    青木将军虽然知道雷克等人修为十分的高超，但是对他们的评价也只属于人类的范畴，根本就不知道，他们的修为已经不是在凡人的境界，而是开始朝超脱生死轮回的境界发展，超脱凡人之躯。
    插在城墙战旗迎风飘扬，猎猎做响，更加增添了一份战争的萧杀气息。
    而在阿卑罗军团中的罗修将军正在指挥着布置所有一切进攻的准备，好战的本性使的那些阿卑罗士兵看上去狰狞凶狠，犹如一头野兽。
    罗修将军望着远方犹如一头雄师匍匐着的天京之城，眼中流露出嗜血的疯狂，自语道：天京之城，几天后，你就会落入我罗修的手中！
    接着转过头来，冷酷的命令道：传我军令，明天日升之时，全力攻城。
    传令官立刻朗声应道：是，元帅大人！
    无论对阿卑罗士兵还是对达杰帝国的士兵，都无法在这个夜晚好好的睡上一觉，明天，就在明天一场残酷的战争就即将开始。
    无数人都将会在这场战争之中失去他们的生命，无论谁赢谁输，对任何一方而言都是失败者，因为那些失去生命的人死的根本没有意义。
    或许，战争正是人类发明最为愚昧的一种行为，一种自杀的行为。
    夜色把整片天地照的一片黑暗，就连本来明亮的皎月也躲在厚厚的云层之中，似乎不想看到人间如此残酷的情景。
    这一夜，对于每一个人都是十分漫长的，每个人都希望明天快点到来，因为那一种战前等待的感觉实在太让人难受了，简直让人仿佛心头压着一块大石，喘不过气来，简直把人要逼疯。
    就连刚刚上任的达杰帝国的新女王达秀琼斯女王也身穿英武的轻便铠甲来到守城士兵的地方，鼓舞他们的士气。
    果然，看到女王殿下亲自犯险来战场，亲自督战，士兵都是士气大振，都觉的浑身充满了斗气，恨不得冲上战场，大战个三百回合。
    漫长的一夜很快就过去了，象征着生命的太阳慢慢的从东方升起，万道霞光洒落人间大地，阳光穿透过晶莹的露珠折射出五彩的光华。
    达秀琼斯女王一身铠甲，显得英姿飒爽，背上披着银红色的披风，迎风飘扬，手中持着战剑，比正式的士兵丝毫逊色不到那里。
    达秀琼斯女王秀目注视着所有的士兵，大声说道：战士们，今天是我们达杰帝国生死存亡的时刻，你们有信心打败敌人么？
    所有的士兵顿时激情澎湃，齐声高呼道：有！有！激昂的声浪如万鼓齐响，震天动地，气势磅礴。
    达秀琼斯女王激动的说道：为你们国家，为你们的家人，为你们热爱的一切，战斗吧！战斗吧！
    达秀琼斯女王如此煽情的话，不禁让士兵们的战斗意志到达了一个新的顶点，每一个士兵都大声喊道：战斗！战斗！
    就连远处那些阿卑罗士兵也可以清晰的听到那齐声的呐喊之中流露的高昂斗志，不禁也为达杰帝国士兵的热血激情所震撼。
    而那罗修将军却丝毫不为所动，脸上浮现出冷酷的笑意，冷漠的说道：前进！
    随着罗修将军的一声令下，所有的士兵都排列好阵势，步兵在前，其后则是那攻城的部队，两翼则是骑着黑色骏马的骑兵团，随时可以包抄。
    而最让人生畏，最具有毁灭力量的巨兽军团则在中军位置，在最恰当的时间，发挥出他们最强大的威力，摧毁敌人。
    组成巨兽军团的士兵都是那些召唤师，那些召唤师不但自己的实力都十分强大，而且都有自己的召唤兽，那些召唤兽都十分强大，凶狠。
    整个战阵缓缓的向天京之城移动，整个大地轰隆！做响，整齐划一，每走一步，大地便随之震动。
    不一会儿，双方的魔法大炮都快要进入了射程，就在这个射程之外，阿卑罗士兵停止下来。
    青木将军冷静的对达秀琼斯女王说道：女王殿下，请到安全的地方，这里实在太危险！
    达秀琼斯坚定的说道：不！我不会走，我会跟所有的士兵一样，跟他们战斗在第一线！言语之间的坚决毋庸质疑。
    所有的士兵听到了女王殿下的话，都不禁感动不已，从来没有一位王者跟他们一切站在前线，一同抗敌，每一个士兵都涌起了誓死为女王而战的念头。
    所有士兵再一次齐声呐喊道：女王！女王！女王！
    青木将军顿时为难的说道：可你是万金之体，身为帝王女王，我有义务不让女王受一点伤害！
    达秀琼斯女王摇了摇头，说道：如果这个国家不存在了，那么我这个女王也就什么都不是了，每个百姓都陷入了水深火热之中，况且，有光明神教的人保护我！
    说完，便指了指身边的光明骑士团和光明法师团，不错，站在达秀琼斯女王身边的正是光明神教的精英，也就是护送梦月到震天之城的那两队人马，由希区克和莱特带领。
    他们正是在天星的命令之下，特意保卫达秀琼斯女王的安全，虽然对于雷克等人来说，他们的实力根本不值得一提，但是对于大陆上的人来说，他们也可以说是数一数二的高手了。
    不能临阵杀敌，但是保护女王却是绰绰有余，不在话下。
    两军交战之前，首先互相叫阵，来压倒对方的气势，只见对方派出了一个即壮又胖的秃顶的家伙，骑着一匹高头大马来到天京之城的城墙之外，大声喝道：达杰的懦夫，快出来受死吧！
    青木将军对旁边的副将说道：叫士兵一起喊，滚回去，猪猡！
    旁边的副将立刻招呼士兵一起齐声呐喊，道：猪猡，滚回去！
    那个秃顶的胖子一听，顿时气的脸色都青了，毕竟胖的人最恨别人说他胖了，气的一句话也说不出来。
    青木将军一伸手，拿来一把强弓，搭箭拉弓，把斗气都注入其中。
    只听到嗖！一声，那支利箭闪耀着银白色的光芒直射向那秃顶的胖子，由于这支利箭去势如电，那个秃顶胖子根本就没有办法闪避，眼睁睁的看着那支利箭透体而过，没入土中，消失不见。
    秃顶的胖子因为扭曲而显的惊恐的脸凝固在那里，张大的嘴巴啊！啊！几声，却说不出一句话来，整个身体轰！的一声，从马上摔落下来，一命呜呼。
    身穿黑色铠甲，一脸阴沉的罗修将军见到情景如此，大声喝道：进攻！
    随着一声军令，首先冲锋陷阵的就是轻骑兵，快速的接近城墙，跟在轻骑兵后面的就是步兵团。
    双方的魔法大炮也渐渐的进入互相的有效射程之内。
    双方的魔法大炮几乎在同一时间命令发炮，道道巨大的能量魔法球在空中呼啸着，朝双方的阵地轰去。
    那些魔法大炮发射出来的能量魔法球狠狠的落在了那些轻骑兵和步兵之中，巨大的爆炸声，把那些士兵都炸上了天，地面被轰的形成了一个个大坑，漫天血肉横飞，残肢断臂满地都是。
    整个场面是如此的血腥，而天京之城的城墙也被好几道能量魔法球击中，巨石碎裂，有的塔楼轰然倒塌，有些士兵躲闪不及，被压在了其中，无法生还。
    青木士兵和烈火士兵的弓箭手都纷纷把手中利箭射向疾奔而来的士兵，利箭在空中划过一道美妙的弧线，朝敌人的落去，如落雨一般。
    一时间，那些士兵哀号着，纷纷中箭倒地，被后面来的士兵活活踩死。
    天空之中满是精光闪闪的利箭和呼啸而过的魔法能量球，把整个天空映的五彩斑斓，绚丽异常。
    越来越多的敌人靠近城墙，各种攻城的武器立刻被搭建起来，朝天京之城发起了猛攻，那宽阔的护城本来清澈无比的河水立刻被染成了血红一片。
    失去生命的尸体漂浮在血红色的护城河水之中，那么的冰冷，根本再也无法感受到一切。
    但是那残酷的攻城战争还在继续之中，双方都几乎竭尽全力，进行这一场战争，一场不是你死就是我活的战争。
    士兵倒下的越来越多，斗气，召唤兽，魔法都城墙上下闪现，厉吼，怒喝，鲜血迸射，剩下的只有杀戮。
    达秀琼斯女王也是第一经历战争，虽然她明白战争的残酷，但是明白跟亲身经历是大大不同，要不是她足够坚强，她几乎无法在如此血腥的场面之中坚持下去。
    不过，青木将军却是身经百战，见过大场面的人，依旧镇定自若，指挥着守城之战，他也知道凭借双方的兵力，在空地上对垒，一定很难取胜，唯有死守，等到宁达斯，雷克等人出关，才有必胜的把握。
    双方的战争整整持续了整个白昼，直到夜晚降临，这才停止下来。
    无数的士兵在这场攻城之战之中牺牲，城墙内外躺满了尸体，又的根本已经成为了一堆碎肉，根本无法分辨谁是谁了。
    城墙外躺满了尸体，护城河里已经堆满了尸体，可以说河已经不成河了。
    整个城市都弥散着血腥的味道，那些失去父亲，儿子的家庭都是愁云密布，哀嚎声一片，听的让人心酸不已。
    每个人都不知道明天等待他们的将是什么样的结局。
    双方的将领都在自己的营地之内商量着明天的进攻和防守的布局。
    青木将军和烈火军团的将领以及达秀琼斯女王一干人等在军营之中商量明日的事情，只听青木将军说道：今天，我们的伤亡也不在少数，不过敌人的伤亡比我们更大！
    达秀琼斯女王也是一脸的沉重，说道：那阿卑罗军团的确是凶猛无比，居然能坚持攻城如此长久的时间，整整一天，不休息，连续攻击！
    烈火军团将领也说道：的确，我军在边关跟阿卑罗士兵多年交战，他们的确是凶横无比，战斗起来，几乎不顾自己的生死！如同野兽一般！
    达秀琼斯女王担忧的问道：不知道青木将军有什么计策对应明日的攻城之战？
    青木将军说道：我们现在兵力少，对方有八十万之众，而我们只有三十几万，所以我们只能死守，消耗对方的兵力！
    烈火军团将领沉声问道：不知道，我们城内的粮草可以坚持几日？
    青木将军说道：这点倒可以放心，我们已经准备了充足的粮草，足够坚持半年，而且水源不成问题，我们这里的水源由山峰的雪水融化而成，也不成问题！
    达秀琼斯女王长长的一叹，说道：要是天星大哥和雷克，宁达斯魔导师在这里就好了！
    烈火军团将领说道：也是，雷克将军现在正在闭关，要是将军在，以他一人就可以对付的那些家伙！
    青木将军说道：现在我们只能全力守城，只要坚持到他们几位闭关而出，我们的胜算就大增了！
    众位将领又在军营商量了明天守城的细节。
    再说天星等几人正在帝国学院之内闭关，他们也都到了紧要的关头，雷克，亚森等几人在玄玉丹的帮助之下，隐隐有突破到元婴期的感觉。
    而安多由于已经到了元婴期，正在努力再次突破到新的境界。
    天星已经到了神元之境的高层，经过几日的闭关，但是却无法再次进步，达到化元之境，只能调整好自己的状态，来迎接魔将的大战。





    第十三卷 第十一章：魔将重临
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:54 本章字数:5614

        
    第二日，也就是困住六位魔将的第七日。
    照阳刚刚从冬方升起，第二轮的进攻就立刻惨烈的开始了。
    要不是天京之城巨石垒成的墙壁上布上了魔法阵，早就给那魔法大炮给轰塌了，每一个士兵都进行着殊死搏斗，不时，攻城的阿卑罗士兵从墙头跌落下来。
    虽然，阿卑罗士兵攻势如猛虎，连绵不绝，但是守城的将领士兵都是万众一心，丝毫不退一步，可以说，大家都知道，只要城门一破，那么整个城市的百姓都要遭逢大难，血洒长街。
    但是就在这个时候，突变顿生。
    原本，阳光明媚，被大片大片黑色的乌云所笼罩，大地似乎又陷入了黑暗之中，更有一种诡异黑暗的气息散发出来。
    每个人的心中都涌起一种阴森恐怖的感觉，似乎一股强大而黑暗的力量从天而降，毁天灭地。
    乌云之中惊雷闪电乍现，仿佛有一条乌龙在云层之中行云布雨，每个士兵见到如此情况，不由的心里颤抖不已，不知道发生了什么事情。
    紧接着，在空中出现了六道黑色的身影，显的十分的恐怖和妖异，强大的黑暗气息从他们身上散发出来，似乎整个大地都在他们的力量下颤抖。
    在城市内外的每一个人都感到莫名的恐惧，不知道天空之中的六个人到底是什么人，为什么有如此强大的黑暗气息。
    在阿卑罗军团之中罗修将军不由的大惊，不知道发生了什么事情，只知道天空之中恐怖的六个人身上的力量是如此强大，强大到单凭气息就让他们无法反抗。
    而青木将军也不知道发生了什么事情，只知道惊讶的看着天空的情况。
    双方都以为这是对方请来的帮手，心里不由的恐惧万分，不知道如何应付，那些士兵都纷纷的退到自己的阵营之中，不知道如何应付，只知道退到自己的阵营之中才有安全感觉。
    不错，这六个恐怖的家伙就是被困在亡灵峡谷之中的六位魔将。
    当日，他们被困在那亡灵峡谷之中，那无边无尽的幻觉可把他们给害苦了，那些亡灵只坚持了六天，就再也无法困住他们。
    六位魔将被困在亡灵峡谷之中，心里那一种愤怒可想而知，都把所有的愤怒发泄到天星等人的身上。
    一出亡灵峡谷，六位魔将便搜寻天星的踪迹，一找到天星在天京之城，立刻朝天京之城风驰电掣而来。
    夜王魔将漂浮在空中，怒目而睁，巨大的声浪传播出来，天星，你给出来，我要把你碎尸万断！
    整个天京之城的人都听到了这股巨大的声响，不由的惊骇无比，那声音犹如来自地狱的魔神一般。
    这时候，只见天京之城内几道金光冲天而起，扶摇直上，直朝城市之外射去，眨眼之间，便来到了城外的高空之中。
    众人一看，原来那几道金光正是天星，安多，亚森，宁玛，宁达斯，雷克，安琪儿七人。
    七人都在这关键的时刻破关而出，一阵惊世的人魔之战即将开始。
    天星看了看身边的雷克等几人，发觉他们的修为大有长进，而且雷克，亚森，宁达斯都已经达到了元婴期的境界，而宁玛和安琪儿的修为也只差元婴期一步之遥。
    其中修为最高的就属安多了，他是第一到达元婴期的高手，现在几乎快要到达出窍期的地步了。
    小梦则抱着亚森的小龙，站在城墙上，看着天空中的几人，心里也是紧张的不得了，不知道自己的星哥哥能不能打败那些可恶的魔族战将。
    天星一见并没有梦月的踪迹，就知道，梦月此去并没有成功，要不然，梦月早就带着帮手来了，她可不是不知道事情的危急。
    看来，现在对付眼前强大的六位魔将就要靠自己了。
    心里念头飞转，眼前，安多，亚森，宁玛等六人最多只能对付一个魔将，而其余五位魔将就要靠自己应付了。
    自己只有倾尽自己的混身解数，才有可能死里求生，破除这个劫难。
    只听到夜天魔将冷漠的语言之中透露着压制不住的怒意，看来，那亡灵峡谷把他害的极惨，才会让他们如此的愤怒。
    只听夜天魔将喝道：好，很好，天星，我们终于找到你了！六道狠毒而愤怒的目光都注视到了天星的身上，恨不得把天星给撕成碎片。
    天星一点都没有被六位魔将所吓倒，脸上的表情依旧是那么的淡然从容，仿佛现在谈的不是他的生死一般。
    魔将的气急败怀和天星幽雅从容形成了鲜明的对比，但是天星的这个样子更是激起他们的杀机。
    高高在上的魔族魔将从来没有被一个凡人耍的如此之惨，要是传了出去，恐怕要成为魔，神，人三界的一个大大的笑话，唯一洗刷他们耻辱的方法就是杀死眼前的天星。
    天星淡笑着说道：我可在这里等你们很久了！只是想不到你们这么久才来到这里，真是让我们好等！
    夜天魔将深吸了一口气，怒极而笑道：好，非常的好，很久没有一个凡人敢如此跟我们说话了！
    天星眼中闪现着轻蔑的笑意，望着六位散发恐怖黑暗气息的黑暗魔将，说道：哦！是么？那么，今天就让你们看到了！
    六大魔将之中脾气最为暴躁的血兽魔将摇摆着他那一狰狞的狼头，长长的狼毛随风飘扬，大声喝道：臭小子，今天，我要亲手把你撕成一片一片，让你成为我饲养魔兽的饲料，哈哈！
    疯狂而残忍的笑声之中充满了恐怖的味道，以及最为原始的野兽气息。巨大的声浪几乎让地面上的那些士兵无法忍受，脸上流露出痛苦之色。
    罗修将军和青木将军在各自的阵地之中喃喃自语道：这些到底是什么人？言语之间流露着压抑不住的恐惧。
    天星蔑视着血兽魔将，道：手下败将，还敢如此的嚣张，真是活的不耐烦了！
    一听天星如此轻视自己的话，血兽魔将更是忍受不住，几乎是怒气攻心，手指捏拳，咯！咯！作响，就要冲上前去，却被其他魔将给拦住。
    血兽魔将怒目大睁，喝道：你们干什么，让我去杀了他！
    天艳魔将娇脸之上一副冷意，说道：急什么，我们六大魔将都在这里，还怕他跑掉不成！
    那血兽魔将整张脸因为愤怒而扭曲的不成样子，幸亏是张狼脸，再难看也难看不到那里去了。
    夜天魔将冷声说道：天星，你也不要呈口舌之快，要知道，我们现在六大魔将在此，我就不相信，今天，你还能逃的出我们的手掌心！
    天星说道：我为什么要逃，今天，我就要把你们都留在这里！我能杀的了寒天魔将和炽炎魔将，就能把你们也杀了！
    天艳魔将一听，顿时大惊，怒喝道：什么，你把寒天也给杀了，不可能！
    天星哈哈大笑，道：那么你们联系一下寒天魔将，恐怕，你们只能回到魔界才能再看到他了！
    六位魔将不禁对望了一眼，立刻运用魔族魔法来感应寒天魔将，果然，在玄凌大陆之中，感受不到寒天魔将的一丝气息，不由的又惊又怒。
    夜王魔将等六位魔将冷冷的望着，眼中爆射出无穷的杀机，夜王魔将说道：好，果然不愧为天星，我们八大魔将降临这玄凌大陆以来，还没有受到过如此的挫折，你可是第一人了！
    天星说道：见笑了，雕虫小技罢了，不值一提！
    雷克等人都静静的漂浮在天星的身边，全身的注视着六位魔将，以防他们突然发起攻击，虽然实力还斗不过他们，但是却希望也能帮上一点忙。
    夜王魔将神色一变，怒气全无，好声好气的说道：天星，你也知道我们六位魔将的实力如何，就算你们七人一起上，也绝对不会是我们的对手，我想，这一点你比我们更加的清楚，是么？
    天星心里不禁奇怪夜王魔将怎么会说出这么一番话来，难道，他有什么阴谋不成，表面上，天星却丝毫没有流露出来，依旧从容的很，说道：我想，有什么事情，还请直说就是了！不必拐弯抹角！
    夜王魔将哈哈一笑，道：天星果然是快人快语！好，那我也就实话实说了，只要你跟我们回到魔界，所有的事情就一笔勾销！如何？
    天星这才明白夜王魔将的意思，看来，那黑暗魔王对自己的神器，盘古开天神斧依旧是不死心，才会让夜王魔将来劝他到魔界。
    天星所料不假，夜王魔将等六位魔将在黑暗魔王的帮助之下，这才能提早一天脱困而出，要不然的话，恐怕还要多呆一日，才能出来。
    而黑暗魔王给他们的任务就是能带天星回魔界最好，如果不能，那就杀了天星，那盘古开天神斧绝对不能落入别人的手中。
    天星冷冷的一笑，道：看来你们的主子，黑暗魔王还是不死心，要不然的话，怎么会让你们要我到魔界去呢？
    夜王魔将喝道：不必废话，你到底去还是不去？
    天星冷然一笑，道：妄想！你们要当黑暗魔王的奴仆，我可不想！回去告诉你们的主子，下辈子吧！
    六位魔将互相对望了一眼，眼神之中流露出浓烈的杀机，夜王魔将杀意凛然的说道：既然你如此的不识抬举，那就别怪我们无情了！
    说完之后，六位魔将浑身黑暗魔气环绕，那一股气息应呼着漫天的黑色云层和阵阵惊雷，显的阴森，恐怖，让人不寒而栗。
    天星一声断喝，道：慢着！
    夜王魔将立刻稳住自己的身形，问道：什么事？
    天星说道：在大战之前，我还想问一句，千万年前的那一场神魔大战，玄凌大陆上的各个种族都受了神族的欺骗，卷入这一场战争，你们魔族是不是知道这个阴谋？
    夜王魔将一听，不由的一惊，不知道，天星怎么知道这件事情，按道理，应该没有人知道这一件事情，就连其他几位魔将也只知道一星半点神魔大战的事情，毕竟，真正当年参加神魔大战的八大魔将没有剩下几个来，其余几个都是后来补充进来的。
    而旁边的五位魔将也不由的心生好奇之心，浑身的魔气慢慢的收敛起来，询问的望着夜王魔将。
    夜王魔将望着漂浮在空中的众人，陷入了沉思，接着猛的一抬头，说道：好，今天，就让你死个明白！
    众人也知道夜王魔将就是千万年前幸存下来的魔族魔将，自然对当年的一切了解的一清二楚。
    夜王魔将眼中陷入了无限的迷茫之色，说道：当年的那一战几乎把神，魔，人三界之中的所有生物种族都卷入其中！
    没有人知道真正的原因，没人知道为什么而战，或许，只有光明神王和黑暗魔王两人才知道真正的原因！
    大陆上的各族迷惑在神族的鼓惑之下，而我们魔族则是因战而战，双方都是死伤惨重，那时候的人族实力也是强大无比，现在却是虚弱的不堪一击！
    到最后才知道，原来是为了限制人类的进化能力，让神族成为真正的神，而魔族却是在这一场战争中一点好处都没有得到，反而失去了众多的魔族精英！
    说到这里，夜王魔将愤恨不已，说道：我不知道黑暗魔王有什么打算，但是我只看到，我们在这一场战争一无所得，还被困在魔界之中。
    说到这里，天星问道：我知道，神族是为了施展出天禁封魔咒！
    夜王魔将一楞，注视着天星，似乎在说，你怎么知道，说道：是的，天禁封魔咒！天禁封魔咒！
    接着立刻说道：但是，这个天禁封魔咒并没有真正的完成，全都是因为创世之神的到来，真正的神！
    天星眼神一凝，沉声说道：我想知道，怎么样才能破除这天禁封魔咒？
    夜王魔将哈哈大笑，道：没有人可以破除这天禁封魔咒，因为这魔咒聚集了各族的力量，根本无法破除，就连光明神王和黑暗魔王两人联手也无法破解！
    接着语锋一转，说道：不过，这个天禁封魔咒也可以解除！
    天星问道：怎么解除？
    夜王魔将说道：解除，告诉你们也可以，这个办法没有人可以办到，不过却可以解除，只要封印着神魔人三界的通道的力量消失，两个大陆之间海洋隔绝力量消散，这个天禁封魔咒就自然消除！
    天星追问道：怎么会这样？
    夜王魔将沉声说道：不要问我为什么，这是，当日创世之神离开后所说的话，他还说，当封印消失，他也不会再回来，不过一切都有天意！
    天星等人听到这个消息，都是震惊不已，想不到，在现在这个时刻居然能听闻这个惊天秘闻。
    当那天禁封魔咒消失之后，那么也就意味着，整个人族将会重新获得那无限进化的能力，以及那驱动更强大元素的力量。
    经过修炼，他们将重新可以达到神和魔的境界。
    天星说道：多谢相告！
    夜王魔将冷然的说道：不必，今天，你们也活不了多少时间，在我们六大魔将的手下，你们绝对不会有生存的机会！
    天星哈哈大笑，道：好，今天，我就要看看你们魔族的魔将到底有何能耐，看看你们能把我们如何？
    天星话音一落，六位魔将在夜王魔将的示意之下，重新散发出他们的恐怖阴森的黑暗魔气，几乎和他们融为一体。





    第十三卷 第十二章：人魔大战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:54 本章字数:6147

        
    看到六位魔将如此惊天气势，天星等几人也都不由的暗暗心惊，知道现在的情形对自己是极度的不利，看来今天的一战是凶多吉少。
    虽然如此，但是七人脸上流露出来的依旧是坚决如铁，丝毫没有退缩的意思，大家都知道如果不拼死一战，恐怕大家都没有生还的机会。
    天星传音给雷克等七人，道：你们六人对付血兽魔将，其余五人由我来对付！
    其实，天星如此安排也有他的道理，那血兽魔将在六位魔将之中可以说是脾气最为暴躁，最为冲动，雷克等六人凭借身上的法宝和各种法术应该可以对付的了。
    自己也只能借助还不完善的星界法诀和盘古开天神斧来迎战其余的五位魔将，虽然知道不是对手，但是多拖一段时间，便多一份机会。
    雷克等人也知道现在只能听从天星的安排，于是，宁达斯大声喝道：血兽魔将，今天就让我们六人来斗你一斗，看你有没有胆量来应战！
    要知道，这血兽魔将性烈如火，简直可以说受不了一点刺激，现在被宁达斯如此蔑视，顿时，熊熊怒火充斥着他的身体，怒极而笑，道：好，今天，我要把你们都撕成碎片，才能消我心头之恨！
    宁达斯冷声说道：那就要看你的本事了！
    经过闭关之后，宁达斯完全是一个三十几岁中年人的模样，跟以前白发苍苍的样子简直判若两人，要是在别人面前，根本就认不出来这就是伟大的达杰帝国护国魔导师。
    不过，在别人的面前，宁达斯只对别人解释自己修炼高深魔法，才会返老还童，不过，这样已经是惊世骇俗了。
    要不是，青木将军和达秀琼斯女王等有身份地位的人担保，恐怕没有人会相信这个三十几岁的中年人居然是宁达斯魔导师。
    这时候，天空上的战局也分成两队，一对是天星一人对付夜王魔将领导的五位魔将，而另一对则是宁达斯六人对付血兽魔将，三个元婴期的修真高手加上另外三个修真者，这可是一场旷古烁今的人魔大战。
    地面上的双方人马都不禁为眼前所见到景象所惊骇，天空之中，乌云翻滚，遮天蔽日，落雷阵阵，雷霆万钧般的气势从天而降，压的人几乎喘不过气来。
    天星浑身散发着耀眼的暗金色光芒，飘逸的长发无风飘扬，两眼的暗金电芒吐缩乍现，一股仙灵之气环绕在他的周身，磅礴的气势缓缓的散发出来。
    而六位魔将则是混身黑气缠绕，充满了无限的杀气和死亡的气息，仿佛他们就是来自于地狱的死亡之魔，专门收割别人的生命。
    另一边，雷克狂喝一声，立刻拔出自己的炎龙战戟，一股炽热的火焰从战戟上如实质一般猛的冒了出来，燃烧个不停。
    由于雷克现在已经修炼出自己的元婴，达到了修真的元婴期，所以炎龙战戟十之六七的威力已经能够发挥出来，除非雷克修炼成仙，达到仙人的力量，那时候，才能真正的和炎龙战戟二合为一，发挥出最强大的力量。
    而安多则是怒目一睁，脸色如冰，一副黑色的寒雷铠甲透体而出，立刻覆盖全身，只露出一双精光四射，冰冷如雪的双眼，背上的寒雷刃翅轻轻扇动着，冰冷的寒气和惊雷时隐时现。
    宁玛和亚森则是手持魔法杖，柔和的魔法力量和灵气散发出来，形成了一股无形的防护罩。
    雷克等六人一人一个方位把血兽魔将团团围住，全神贯注的对付眼前的敌人，要知道，对手拥有恐怖的实力，如果一个不小心，恐怕就要陷入万劫不复的境地。
    两者强大的无形力量还没有开始战斗，都已经开始互相试探，交战了。
    顿时，风云变色，电闪雷鸣，地动山摇，恍如世界末日。
    天星冷声说道：不必浪费时间，开始吧！
    首先，忍耐不住的就是血兽魔将，只听他狂吼一声，一拳轰出，立刻幻化成六只黑色巨鹰，振动双翅，锋利的鹰爪直朝六人袭去，端是声势凌厉。
    但是雷克等几人也不是庸手，可以说，每个人都是人族的精英，合集六人之力，也足以和血兽魔将又的一拼。
    雷克立刻一振手中的战戟，口中狂吼，道：炎龙破空！
    话音一落，一条五爪火龙破戟而出，翻云腾海，口吐火焰，直朝那黑色巨鹰轰去，声势跟那血兽魔将比较是有过之而无不及。
    而安多则背后寒雷刃翅幻化成千万把锋利无比，吹毛立断的翅刃，密密麻麻，直朝黑色巨鹰狂斩而去。
    宁玛等几人则是施展出经过改良的法术和魔法的结合之术，朝血兽魔将的黑色巨鹰狂涌而去。
    刹那之间，整个天空五彩斑斓，各种色彩的霞光爆射，轰隆的巨响不停的闪现，几乎震的天京之城摇摇欲坠。
    他们六人之中，实力最弱的就是安琪儿，她修真的时间也最短，虽然天资聪慧，才智过人，但是却是心有牵挂，自然进展也是最慢，幸亏，她的旁边是安多和雷克，帮她分担了不少。
    那六头黑色巨鹰在雷克的五爪火龙和安多的寒雷刃翅的攻击之下，顿时立刻被击溃，消散无踪，六人的力量立刻汇聚在一起，如汹涌澎湃的洪流直朝血兽魔将涌去。
    血兽魔将一见自己的黑鹰居然如此轻易的被六人破解，心里也不由的暗暗心惊，本来以为虽然不能伤的了他们，但是至少也要让他们手忙脚乱，却没有想到会是这样一个结局。
    看到那股六人汇集的力量朝自己的狂涌而来，生性高傲的血兽魔将可不屑避闪，如果堂堂魔将去闪避人类的攻击，说出去，恐怕成为魔界的笑柄。
    于是，血兽魔将立刻冷冷的一笑，双手合拢，用自己的双手，直朝那股洪流迎去。
    不迎还好，一迎上去，血兽魔将立刻吃了一个闷亏，顿时一股无可抵御的强大的力量狂暴的冲击着血兽魔将，立刻把他给震飞好几丈远，更加让他发怒的就是自己的双手还有一种隐隐被灼伤的感觉。
    这也只能怪血兽魔将大意，只以为虽然他们六人实力强大，但是修炼的也只过是魔法和斗气罢了，就算人类的魔法和斗气有多么的厉害，也不可能抵挡强大无比的魔族的魔法。
    但是，他却万万没有想到，他们修炼的并不是魔法和斗气，而是天星所传授的修真之术，这可是不属于这个大陆的修炼之法，其中的奥妙和神奇，血兽魔将根本无法想象和理解。
    所以，他才会吃这么一个大闷亏。
    不过，这样也同时激起了血兽魔将的凶性，以前被天星所击败，现在又被六个小家伙给打的措手不及，真是颜面无存。
    只听到血兽魔将狂吼一声，双眼顿时变的通红一片，血光隐现，莫名的诡异，然后，阴森的说道：你们真的让我很生气，今天让你们几个小爬虫见识我血兽的真正力量！
    说完，只听砰！的一声，那本来包裹着血兽魔将的黑色法袍顿时炸裂成碎片，露出了里面的血兽铠甲，一头面目狰狞的黑色巨狼活灵活现的浮现在铠甲之上。
    血兽魔将裂着血盆大口，尖锐的獠牙露在狼嘴的外面，身形如电，气势如虹，立刻一个转身，出现了六个血兽魔将，分别朝雷克等六人攻去。
    而另外一边，五位魔将则是把天星给包围在其中，五道凌厉和冷酷的目光紧紧的盯着天星，一刻也没有放松。
    天星也悠闲的漂浮着，低垂双目，似乎在闭目养神，丝毫没有动手的意思，不过，这个样子却是更让五位魔将不敢妄动。
    这正是天星的机智之处，敌不动，我不动，敌一动，我先动，如果，自己先出手，那么就容易被五位魔将抓住机会，攻击自己的弱点。
    而五位魔将也是对天星不敢掉以轻心，天星能够杀死两位魔将，他的实力可以说是无以伦比，他们六人之中，单打独斗根本就不是他的对手，所以看到天星如此模样，反而不敢先行动手。
    虽然没有交手，但是他们与天星的无形的气势的较量已经早就开始，天星以一人之力抵挡五人的无形气势实在可以说实力超群。
    谁的气势一弱或者是说一动摇，那么就会陷入了被动局面，五位魔将还好，一位露出败势，还有其他四位补救。
    而天星只有一人，一旦被他们压制住，恐怖是极其的不妙，不过也幸亏天星的千年道行的修炼，根本无惧，心境根本不受影响，就如同平静无波的湖水一般，清澈，透明，没有丝毫的浑浊。
    这时候，整个场面可以说是怪异异常，一方面是打的热火朝天，一方面则是静悄悄的毫无动静，连身形都没有晃动一下。
    夜王魔将一见情况如此下去也不是办法，看来只有先发制人了，于是，一打眼神，其他四位魔将立刻同时出手，身形如鬼魅一般，消失不见，出现的时候，已经在天星面前，强大的力量，透过拳头和各种兵器，直轰向天星。
    天艳魔将使用的一根长鞭，一根鲜红如血的长鞭，犹如一条灵蛇吐信，直取天星的咽喉，还没有及身，就变幻出一条条血蛇，张着血盆大口，咬向天星。
    而夜王魔将使用的一柄巨大的黑色双手剑，通体墨黑，泛着异光，一看就知道是一件威力强大的武器，那一柄巨剑形成的巨大剑影直朝天星当头劈去。
    裂云魔将则没有任何的兵器，但是却也是最为诡异，似乎，整个人都如同云团一般，却有移动迅速，不用兵器拳头，直朝天星卷来。
    而黑影魔将和雪眸魔将则是用拳头，虽说是拳头，但是像他们这样强大实力的高手，一拳就可以毁天灭地，排山倒海。
    五位魔将同时出手，这可是非同小可，亘古以来，在玄凌大陆上，还没有出现过让五位魔将联手对付一个凡人的事情，这恐怕是开天劈地以来的第一次了。
    五位魔将的力量一同施展开来，似乎整个空间都被压缩的变形，扭曲，显的支离破碎，要把天星生生的轰成碎片。
    天星一感受到五位魔将身上的气息有一点点的波动，就知道他们要立刻出手，果然，五位魔将一同出手。
    天星立刻施展出星界法诀，原地消失，等出现的时候，已经出了五人的攻击范围之内，身在他们的背后。
    这正是星界法诀的妙用，遁入星界之中，然后，在另一处从星界之中出来，这跟速度的快慢完全是不同的。
    速度快到肉眼捕捉不到，也能形成这个效果，不过无论效果怎么样，都在同一个空间之内，两点的路程总是有的，只要你的速度够快，就能拦截。
    而星界法诀则是完全不同，两点之间完全没有距离，只是两点之间通过另一个空间来联系。
    不过，施展这样的星界法诀却不是长久之计，毕竟施展星界法诀消耗的神心力实在太过于巨大，无法支持太久。
    那五位魔将一见攻击落空，而天星却在他们的身后出现，心里也是一惊，想不到，这天星的力量是如此的奇妙和不可思议，心里更是下了一定要除去他的决心。
    只见天星如白虹贯日一般，在空中划过一道虚影，直朝夜王魔将轰去，还在半途之中，体内的天劫战甲立刻心随意动，透体而出，浑身暗金色的光芒大盛，在飘逸脱俗之中显的威武不凡，犹如降临人世的无比战神。
    天星首先的目标是夜王魔将也是有道理的，毕竟，夜王魔将是六位魔将的领头之人，俗话说的好，射人先射马，擒贼先擒王，如果先给于夜王魔将重击，必定能大大的打击他们的气势，那么自己的胜算又高了一点。
    天星双拳轰向夜王魔将，直取他的背心，双拳之上凝聚的则是神心力形成的火焰，这火焰可是连修真之人的元神都可以焚灭，当真是具有恐怖的力量。
    夜王魔将也可以说是战斗经验极其丰富的战士，一见天星的双拳上的火焰并不是普通的赤红之色，而是幽蓝之色，必定有其不寻常之处，立刻决定不硬接，身形爆退。
    这个时候，其他四位魔将立刻反应过来，疯狂的攻向天星，天星立刻一驱动天兆月轮，皓月一般的天兆月轮透体而出，立刻幻化成四轮明月，朝其他四位魔将激射而去，晶莹的光辉显示着其强大的杀伤力。
    四轮天兆月轮伴随着破空之声，呼啸着而去，但是四位魔将可不是什么无能之辈，强大的力量立刻喷涌出去，直击向斩向他们的月轮。
    咚！的四声清脆的响声响起，紧接着便是轰天巨响，如同闷雷乍现，声浪在天地之间迅速的扩散开来。
    那四道月轮立刻冲天而起，合并在一起，化为一轮明月，漂浮空中，辉映大地。
    接着，四道黑色的魔影直取天星，根本就没有丝毫的停滞，看来，那天兆月轮并没有对他们造成什么实质性的伤害。
    天星和夜王魔将等五人的战斗根本让人无法用肉眼捕捉，地面的两国士兵只能看到天空之中黑色和金色的光芒乍现，根本分不清楚是人还是光。
    毕竟他们是凡眼肉胎，能够捕捉天星的速度根本不可能，就连小梦的修真实力也只有勉强看清楚几人的行动。
    四位魔将全力攻向天星，四股狂暴的，充满死亡气息的黑暗力量，直卷向天星，仿佛要把天星给绞碎。
    看到如此情况，天星也知道只能放弃攻击夜王魔将，闪身避开他们的攻击。
    夜王魔将这才有机会喘息，刚才自己一时大意，几乎让自己还手之力也没有，心里真是暗自恼怒不已。
    真正大战开始了，天星一个人必须面对五人的攻击。
    天星一捏法诀，天兆月轮划过一道美妙的弧线，飞转到天星的身边，在其周身盘旋不已，五位魔将立刻施展所能，只朝天星攻击而去。
    天星现在只好全力施展各种法术和仙诀，才能对付眼前的强敌。
    而另外一边，血兽魔将更雷克等人的战斗却是激战正酣，各种魔法，法术，闪现不已，让人眼花缭乱，目不暇接。
    雷克的炎龙战戟，安多的寒雷刃翅都是仙器，虽然不能发挥出百分之一百的力量，但是却由于自身蕴涵着强大力量，攻击威力也是非同小可，让那血兽魔将头痛不已。
    而宁达斯，宁玛，亚森，安琪儿等人各种千齐百怪的法术，也对血兽魔将造成了不小的困扰，怎么也想不明白，力量的运用可以复杂的这样的程度。
    条条火焰缠绕的火龙盘旋在战戟周身，张牙舞爪的火龙吞吐的火炎，不停的朝血兽魔将攻去。
    而安多更向是一头巨鹰，天空的王者，锋利的钢爪透着手背而出，身形如鹰，灵气透过寒雷刃翅，道道法诀，直轰向血兽魔将。
    血兽魔将被六人的法术一时间逼的手忙脚乱，这也难怪，第一次跟修真者的法术比斗，肯定要吃大亏，法术的神奇和复杂根本是他所无法理解的。





    第十三卷 第十三章：六道轮回
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:54 本章字数:6009

        
    不过，这也只不过是一时间的事情而已，渐渐的，那血兽魔将便已经适应了雷克等人的攻击，当然，这不是修真法术的不济，而是对于他们修真到如此境地的人来说已经不容易了。
    不过同样的法术在修真者的手中施展跟仙人的手中自然大不相同，简直不可同日而语，完全是不可想象的。
    不过，现在的法术攻击已经让血兽魔将恼怒不已，本来只是使出了七八成力量，现在却不得不施展浑身解数，以求快点解决眼前的六个家伙。
    只听到血兽魔将怒吼一声，狂卷的魔气汹涌而出，雷克等六人只觉的一股强大无比的力量涌向他们，顿时被震退十几丈，几人身上的衣服也被轰的都破烂不堪，狼狈异常。
    紧接着，血兽魔将立刻施展出他的血兽魔法，整个慢慢的膨胀起来，变成了一头恐怖万分的狼人，浓而密的狼毛如根根钢针，看上完全不是一个人的形态，而是一头直立的黑色巨狼。
    这时候，血兽魔将身上流露出来的能量比刚才高上了不止一倍，众人都不禁心惊不已，想不到，变身之后的血兽魔将如此的厉害，单单身上的气势就几乎让他们抵挡不住。
    雷克等三个元婴期的高手还可以面前抵挡，不退一步，而其他几人则是被那一股无形的气势逼退几丈之外才勉强抵挡住。
    血兽魔将挥动了一下自己的手臂，又扭动了一下自己的狼头，狂乱的笑道：“今天就让你们见识一下，什么叫做真正的力量！”
    说完之后，身形直向六人爆射而去，这时候，血兽魔将的真正力量才发挥出来，雷克等几人都完全处于挨打的境地之中，根本无法跟的上他的速度，一旦连对方身形都无法捕捉住，那么任何攻击都是无效的。
    这完全实力的问题，就算攻击技巧如何的高超，也没有用处。
    雷克等六人只能紧紧的靠在一起，把力量汇聚在一起，才能勉强抵挡住血兽魔将的攻击。
    六人的处境是相当的不妙，应该说是极其的不妙，如此下去，恐怕六人是凶多吉少。
    这一点，最精明的安多已经看出来，如此下去，只有一败涂地的结果，现在他在寻找一个机会，一个把血兽魔将困在其中，无法发挥他速度优势的机会。
    要不是六人所得到天星的传授修真之术，灵力消耗比那血兽魔将小的多，而且可以源源不断的补充，恐怕早就一命呜呼。
    而另外一边，天星跟五位魔将的战斗可以说是更加的惊心动魄，险象环生，一个不留心，便有可能万劫不复，永堕地狱。
    天星一边驱动天兆月轮，一边不断把自己生平所学的所有法术都施展出来，跟五位魔将激战在一起。
    道道魔气夹杂着属于魔界的恐怖力量，疯狂的朝天星狂轰而去，天空之中的浓厚乌云也被撕裂开来，每一股力量都是无以伦比，具有强大的毁灭力量。
    不过，天星的速度和身法都是轻灵无比，都可以在不可思议的情况的闪避开来，即使闪避不过，也运用星界法诀闪避开来。
    但是，天星也知道一味的闪避躲让不是办法，但是自己现在也没有其他办法，只有先摸透了对手的深浅，才能有效的反击。
    天星手中一捏身外化身法诀，在他的周身立刻出现了跟其一模一样的天星，一下子出现了四个，顿时变成了五个天星。
    而且每一个天星身上散发出来的气势几乎都一样，似乎每一个天星都没有分别，就连盘旋在身侧的天兆月轮也一分为五，难分真假，让夜王等五位魔将大为惊讶。
    其实，这一招，天星已经在海上就用过了，那就是运用分身木偶才会有如此效果，这也是，天星在闭关几日之中炼制出来的分身木偶，就是为了应付六位魔将的到来。
    不过，这分身木偶的身外化身法诀跟真正的身外化身的法诀却是有天壤之别，真正的身外化身仙诀只有到了仙人的境界才能使用，而且每一个化身的力量都是跟本体是一样强大的，就相当于自己的力量多了一倍。
    而且，到达仙人的境界，最多能化出九九八十一个化身，每一个化身都跟自己的本体力量一样的强大，不过，使用这样的仙诀，对于仙灵之气的消耗也是十分的剧烈，就算身为仙人也无法支撑很久。
    而现在天星使用分身木偶连作战，这个已经不能称之为仙诀，只能称为法诀，一字之差，威力便相差十万八千里了。
    但是，那五位魔将也一时间被天星的身外化身法诀所迷惑住了，微微的一楞，就乘着这微微一楞的工夫，天星立刻出手攻击。
    一时间，五个天星同时朝那五位魔将飞攻而去，一人一个对手，人还未及身，那散发着圣洁光华的天兆月轮便直取几位魔将，速度之快，只在空中留下一道残影。
    天星手中法诀不断变换，结成道道法印，直朝魔将轰去，一便月轮呼啸而来，一边神心力凝结而成的火龙，直朝他们飞舞而去。
    就连天空中翻腾的乌云也被火光照映的通红一边，变成了火烧云，端灿烂绚丽无比，只看的下面两国士兵目瞪口呆。
    不过那些魔将也不是吃素的，也只是略为慌张了一下，然后便恢复了镇定之色，手中的黑色气息更加浓烈，黑色的魔气犹如狂舞的黑色巨蟒，口吐红信。
    黑色的魔气喷涌而出，直朝天兆月轮轰去，还没有靠近那些那盘旋呼啸的天兆月轮，立刻变幻成黑色的巨蟒，缠绕那天兆月轮。
    而自己的身形化为一道黑色雷电，直朝火龙轰击而去。
    说是迟，那是快，扭动着巨大身躯的黑蟒，张着血口，吐着蛇信，张口咬向那天兆月轮。
    不偏不倚，蛇口正好把那天兆月轮给狠狠的咬住，但是，那天兆月轮旋转不已，却是无法再前进半分，样子怪异万分。
    进又不能进，退也不能退。
    而那几位魔将身形如黑色雷电，猛烈的跟天星所施展出来的火龙冲击在一起，巨大的轰鸣声炸烈开来，顿时被那几位魔将所击溃，化成点点火星，从空中跌落下来。
    放眼望去，整个天空都是幽幽火星飞舞，从空中飘落而来，就如同天空下起了火星雨一般，当真是鲜丽灿烂。
    那几位魔将的身形丝毫不做停留，便笔直的直冲向天星，天星一见如此威势，手中一结法印，口中大喝一声，道：“化月！”
    那本来被魔气所缠绕的天兆月轮立刻分裂开来，变幻成数以万计的月轮，疯狂的旋转着，立刻把那黑色巨蟒给斩成了数段，溃散无影。
    一时间，整个天空无数的皓月闪现，银光乍现，闪耀光辉，又有点点火星飘舞在其间，这样的景象恐怕一辈子也见不到一回。
    数以万计的天兆月轮发出刺耳的呼啸之色，勾魂夺魄，如洪流一般，以排山倒海之势，直朝五位魔将轰去。
    见到如此声势，那五位魔将心里也是对天星佩服不已，虽然身为敌人，但是天星以一敌五，丝毫不落下风，如此惊天技艺，当真是神，魔，人三界罕有。
    况且，他还是凡人之躯，修炼到如此地步，当真是一个怪物。
    其实，天星虽然表面看上轻松无比，丝毫不见勉强之色，但是每一个法诀施展都消耗他很大的神心力，可以说，每一招，每一式，都是发挥出全部的潜力。
    现在，天星所没有施展的两个秘密武器就是盘古开天神斧和星界法诀，不过最关键的时刻，他还不想施展出这件保命的手段。
    那几位魔将也知道自己再不发挥出百分之一百的力量，就无法拿下眼前强大的对手，天星。
    只听到那几位魔将仰天怒吼，仿佛是来自九幽地狱的魔神之怒，要把天地之间的怒怨之气发泄出来，地上凡人听闻之后，当真是肝胆俱裂。
    那死亡的魔气立刻从他们的身上喷涌而出，化成漫天狂风，把千万轮天兆月轮给狂卷而进，顿时消散不见。
    等到那黑色狂风消散不见，那漫天的天兆月轮也都消失不见，只剩下唯一的天兆月轮飘荡在空中，光泽暗淡，如同蒙上一层灰尘。
    五位魔将得势不饶人，立刻朝天星轰去，一个一个目标，天星立刻也把神心之力聚集的双拳之上，直接迎面而上。
    直听到天空之中一声闷响，然后便是一股巨大的冲击波扩散开来，就连天空之中的乌云也被生生打出一个洞来，柔和明媚的阳光散落人间。
    但是等到冲击之力消失，那黑色的乌云又迅速的闭合，又把光明隔绝开来，只留下一片黑暗在大地。
    在这样重重的一击之下，那四个分身木偶再也抵挡不住魔气的冲击，整个身体慢慢的碎裂开来，化为木屑。
    天空之中又只剩下一个天星。
    那五位魔将立刻重新把天星围在了其中，天星定了定神，发现自己的神心力已经消耗的五六成，看来，不使用盘古开天神斧是不行。
    于是，天星双手结出复杂的神诀，一把金光闪耀，散发着孤傲，尊贵的神力的金斧从他的额头漂浮而出，慢慢的变大，天星伸手一把握住那盘古开天神斧。
    只觉的一股霸道无比的神力从那盘古神斧之中流露到自己的身体之内，狂窜不已，神力直涨的他的身体隐隐作痛。
    天星身上的金色光芒更是大盛，整个人仿佛是一轮金色的太阳，照耀着大地，霸道绝伦的气息猛然散发出来，仿佛天地万物都要臣服在他的脚下一般。
    夜王魔将等几人看到如此神器，双眼都不禁露出贪婪之色，恨不得那这面神斧占为己有，心里同时想到，怪不得黑暗魔王神像被毁，也不杀天星，只要他交出那面盘古开天神斧给他。
    五位魔将这时候不禁对望了一眼，都明白了对方的意思，那就是杀死眼前的天星，把他手中的盘古开天神斧给夺过来。[]
    天星咬了咬牙，忍出身体的不适，口中狂喝道：“来吧！让你们见识神斧的力量！”
    手中一紧，闪电般的朝那五位魔将凌空斩去，天空之中立刻出现五面金色斧影，当头朝五人劈去，去势之快，当真让他们避无可避。
    另外一方的情况也在发生着变化。
    而刚才那两者撞击产生的冲击波让旁边正在战斗的雷克等人抓住了机会，一个一直都在等待的机会。
    看到那血兽魔将身形一顿，就在稍纵及逝的机会之中，安多狂喝一声道：“布阵，六道轮回大阵！”
    六人立刻按照上，下，左，右，前，后六个方位站定，把那血兽魔将困在中间，每个人都结出一道复杂的法印，每道法印都由九九八十一个手印组成，当真繁复无比。
    随着阵势的完成，一个巨大的圆轮立刻出现，而那血兽魔将正好在那圆轮的中心位置，整个圆轮被分为六块，称之为六道，由雷克等六人分别控制。
    而六道轮回大阵则是由天星所传授给他们六人，就是为了应付魔将的到来，这六道轮回大阵正是根据佛宗的六道轮回图所衍生而来。
    在佛宗之中，所为六道，便是天道，修罗道，人道，畜牲道，饿鬼道，地狱道，六道众生，生生死死便在这六个范畴之内轮回。
    而天道，修罗道，人道则为善趣道，畜牲道，饿鬼道，地狱道则为恶趣道。
    六道的详细情况也不在这里表诉，六人根据这个六道轮回大阵，便有很大机会战胜血兽魔将，
    这也就是修真之术的神奇，变化多端，通过一个阵势，就可以发挥出比自身强大十倍的力量，以弱胜强，扭转乾坤。
    那巨大的圆轮立刻旋转起来，无形的力量把血兽魔将困在其中，血兽魔将怒吼连连，双拳猛烈的轰击着周围的一切，但是却被阵势所阻挡，根本没有用处。
    不过，雷克等六人也不好受，虽然血兽魔将的力量被挡回去，但是也震的他们心神不稳，完全靠阵势的力量才能不受伤。
    安多狂喝一声道：“轮回！”
    话音一落，那旋转着的圆轮散发出道道霞光，强大的压力顿时如一座万钧大山压迫着血兽魔将。
    血兽魔将立刻身形旋转，拳头朝四面八方轰去，全力想要冲破出这六道轮回大阵。
    看到如此情况，首先发挥威力是地狱道，由亚森控制，亚森双手结出繁复的法诀，驱动地狱道的威力。
    只见那轮回圆轮一下子停止旋转，周围情景大变，血兽魔将只觉的有一股阴森的力量透过他的身体，直达灵魂深处，周围的一切都是自己不熟悉的景象。
    而自己正在遭受痛苦的酷刑，上刀山，下火海，挖眼，割舌，各种各样的残忍的刑法一样接着一样让自己承受，那一种痛苦根本无法忍受，而自己却一点反抗也没有。
    自己想要反抗，却又觉的自己是罪有应得，有此报应。
    血兽魔将虽然实力强悍，但是心灵的防线却不如他的实力一般强大，在这个世界，无论神，魔，人，注重都是自身力量的修炼，却没有修炼自己心灵的法诀，那里像修真之术神奇，身体和心灵互重，一起修炼。
    等到血兽魔将尝遍了各种酷刑，就轮到了宁达斯控制的饿鬼道。
    血兽魔将立刻又进入了另一种景象之中，自己终身受饿渴的折磨，肚大颈细，口中喷火，能咽下的食品，远远不能解肚中之饥渴。
    每每于荒漠中远远看见海水，赶去欲饮个痛快，当到达海边时，此海乃变为一火海.再往远处一看，似乎又有清泉，赶至泉边欲饮，泉水又变为火，无法饮用，如是一生奔波，受尽饥渴折磨。
    只能看，想的到，望的见，却无法得到，那一种折磨，当真是让人痛苦欲绝。
    整个六道轮回的圆轮飞快的旋转着，但是血兽魔将却是一点都没有感觉，因为他现在已经陷入了安琪儿的人道之中。
    血兽魔将只觉的自己仿佛化身为婴孩，经历身为人的痛苦，自己为常人，有形体，有智慧，但一生也处于苦海中。
    其苦有：生、老、病、死、苦、怨恨会，爱别离，求不得等诸类。人在出生的时候要受一次苦，老了要受苦，病了也是受苦，死的时候要受一番苦，还有苦力苦恼的苦；所谓怨憎会者与所僧恨的人聚在一起，受他们的打骂、陷害、偷窃等；所谓爱别离就是与自己心爱者又往往不能相聚，受生离死别之苦；所谓求不得，就是自己所需要的东西，因条件限制而得不到，使心灵受到伤害。





    第十三卷 第十四章：香消玉殒
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:55 本章字数:5670

        
    这也正是六道轮回大阵的妙用，如果用肉体的攻击，恐怕不一定对付的了血兽魔将，只有直击他的心灵魔障，才有机会打败他。
    而现在血兽魔将处于六道轮回之中，根本无法自拔，如此往返反复，无休无止，生生不息。
    这时候，安多控制的天道，六道中的天道则是天界。
    天界，生为天界者，是为无形体，生活和享受都很美满，寿数也长，无忧无愁，一生充满幸福欢乐。可是，当他们的气数将尽，最终坠毁之时，也是十分痛苦的。
    这也正是血兽魔将所恐惧的，身为魔族的魔将拥有悠长的生命，但是内心对生命的失去则更加的恐惧，一旦失去拥有的一切，悠长的生命，强大的力量都消失，这种恐惧真的是他所无法承受的。
    简直可以说是用惶恐度日来形容他的痛苦。
    过了天界的轮回，接下去便是生性都争强好胜的修罗界，虽然拥有悠长生命，强大力量，但是却一生都在争斗之中，暴戾是他们的天性。
    而最后的一个轮回则是由安琪儿控制的畜牲道。
    畜牲道，顾名思义，当然是指猪牛羊等家畜及野兽之类的低等动物，投生于此道者，智力低下，生命短暂，互相残杀，弱肉强食，受人奴役，任人宰割买卖。如此一生，是为恶趣之道。
    血兽魔将只觉的自己生命形态已经变化成一头低级的动物，没有反抗能力，任由他人斩割。
    但是，这畜牲道却是六道轮回之中的唯一破绽，成为血兽魔将破阵而出的关键。
    而且，主持畜牲道的安琪儿是几人之中实力最弱，血兽魔将最大魔法能力就是控制各种魔兽，如今，自己变成了畜牲，自然就觉的不对劲。
    正是这种感觉，使的血兽魔将在这一瞬间，突破了六道轮回大阵的心灵幻象。
    只听到血兽魔将狂吼一声，道：“魔兽震天！”
    随着他的一声狂喝，周身立刻出现了各种奇形怪状，凶横异常，血盆獠牙的魔兽来，有飞禽，有走兽，有的根本是说不名堂来，可以说凡是能想象的到的都有。
    这也正是血兽魔将的独特力量，他可以召唤出众多的魔兽来帮他作战，要是凡人见了，还没有交手，恐怕已经吓的屁滚尿流了。
    一时间，整个六道轮回大阵的压力变的巨大无比，六人都咬紧牙关，全力把灵气注入阵势之中，发挥浑身解数来对付那血兽魔将的奇异，凶猛魔兽。
    顿时，魔兽恐怖的嘶吼声，如雷般轰击声，夹杂在一起，声势端是惊人无比。
    只听到，天空之中发出的声响越来越猛，越来越急，雷克等人都知道已经到了紧要关头，不是他死，就是我亡。
    安多眼中寒芒四射，咬紧牙关，狂喝道：“六道轮回，六界合一！”
    顿时，血兽魔将的黑暗血兽魔法和六道轮回大阵的力量猛烈的冲击在一起，如此强烈的两股力量轰在一起。
    反震的力量顿时把整个阵势给冲击的七零八落，六人胸口如被重锤所击，不禁张口吐出一口鲜血，浑身灵气不受控制，开始乱窜。
    六人之中情况最好，受伤最轻的反而是实力最弱的安琪儿，因为雷克等人都知道安琪儿是天星的红颜知己，替她分担了大部分力量，所以，实力最弱的安琪儿反而受伤最轻。
    虽然六人都身受重伤，但是那血兽魔将也好不到那里去，六人合集的力量加上六道轮回大阵的力量把他身上的铠甲都震的碎裂开来，身上的狼毛更是如火烧过一般，焦黑一片。
    控制不住胸口的痛楚，鲜血缓缓的从嘴角流淌出来，神情也变的萎靡不振，唯一不变的就是那凶狠，充满了兽性的双眼，低沉的嘶吼着，表情看上去异常的残忍。
    他怎么也没有想到，自己会被几个凡人伤到，而且是如此狼狈。
    那些魔兽由于血兽魔将的受伤，也都消失不见，回到自己的空间，血兽魔将缓缓的运用魔气，让自己恢复些力量。
    而安多等六人也是极不好受，都是摇摇欲坠，全靠坚定的意志才能支持住。
    这时候，雷克知道如果让血兽魔将恢复过来，恐怕大家都无法承受第二次的攻击，只在他还没恢复过来，立刻把他杀死。
    雷克这时候也顾不得身受重伤之后，强行出手会有怎么样的结果，只知道无论如何一定要出手解决血兽魔将。
    雷克嘴角的鲜血流个不停，体内的灵气更是浑身乱窜，稳住自己的身形，手中一紧炎龙战戟，全力朝他冲去。
    手中的战戟直取血兽魔将的心脏，这么做，雷克可以说冒着生命的危险，最坏的结果就是肉体被毁灭，元婴离体。
    这时候，血兽魔将也没有时间再恢复自己的魔力，同时，他也没有力量去躲闪，只能用自己的双手去握住直袭而来的炎龙战戟。
    本来，血兽魔将信心十足，认为那凭借自己的无敌双手，握住那炎龙战戟是易如翻掌，但是正是这次大意，却是要了他的性命。
    要知道，雷克手中的战戟可不是普通的兵器，而是来自仙界的一件仙器，就算是仙人，也不敢如此托大的用手去接。
    那炎龙战戟虽然已经暗淡无光，但是却依旧威力不弱，微弱的灵气散发着，迎着血兽魔将的狼手而去。
    顿时，那双狼手根本无法挡住炎龙战戟的攻击，立刻穿透他的双手，猛的刺进他的心脏，透体而过，鲜血立刻迸发出来。
    血兽魔将不可置信的看着穿心而过的炎龙战戟，嘴巴张大着，雷克的脸和血兽魔将的脸对望着，双眼的目光如电光一般碰撞着。
    血兽魔将由不可置信转变到愤怒和凶狠，狂吼一声，双拳猛烈的击向雷克，顿时把雷克狠狠的从空中打落的地下。
    一股巨大的力量透体而过，雷克强悍的躯体也禁受不住，肌肤撕裂开来，鲜血直流，犹如一个血人一般，让人一看，生畏不已。
    众人立刻驱动仅剩的灵气，飞身而下，想要把雷克给接住，最快的就是受伤最轻的安琪儿，六人缓缓的落在地上。
    这时候，雷克完全的陷入昏迷的状态，可以说，一脚已经踏进了鬼门关，如果不及时救治，真的肉身兵解。
    而那血兽魔将在这一拳击出以后，浑身便爆炸开来，一道黑气从躯壳之内飞出，消失在天际。
    站在天京之城内的青木将军这时候也回过神来，立刻派出大军，从城门狂奔而出，把六人保护起来。
    安琪儿知道现在再着急也没有用，于是说道：“你们照顾雷克，我到上面帮助星哥去！”
    而她的心里却是暗自焦急，怎么月儿姐姐去神界搬救兵，怎么还没有来，如此下去，真的岌岌可危。
    安琪儿扶摇直上，飞到天空之上，在旁观看天星与其他魔将的战斗。
    这个时候，天星根本无暇顾及周围的情况，正和五位魔将激战正酣，丝毫不敢分心，手中的盘古开天神斧每一斧挥出，都有斩妖除魔之威。
    其他几位魔将都聚集起全身的魔力，一招接着一招，直取天星。
    天星身形快得有如一道闪电，倏东倏西，忽上忽下，那么轻描淡写，不可捉摸的纵横飞掠，而就在他身形的移动中，道道金色斧影如惊涛骇浪一般卷向几位魔将。
    不时有电闪雷鸣之势，迸发出来，夺人心魄。
    不过，这些招数法诀已经是天星的生平所学了，而威力强大的仙诀，天星根本无法施展出来，如果强行施展，施展一个仙诀，没有歼灭全部敌人，自己经神心力消耗殚尽，那只有死路一条。
    再说，没有到达仙人的境界，足够的神心力支撑，根本无法发挥出仙诀的真正威力，顶多发挥出一半而已。
    这时候，那五位魔将渐渐的占了上风，天星应付起来则是更加的吃力，要不是有盘古开天神斧在，早就被打败了。
    而安琪儿在一旁根本插不了手，他们攻击时所散发出来的力量，只要有任何接近，早就把其碾的粉碎，天星和五位魔将的力量可非同小可。
    天星这时候，只能施展出自己的星界法诀，希望在自己的星界之内，能够灭的了对方几个。
    不过，天星也知道，自己的星界并不完善，五位魔将联合起来的力量又是如此的强大，恐怕，星界也困不了他们多久。
    天星手中一捏星界法诀，口中轻喝道：“星界，摄！”
    一股奇异的空间力量立刻扩散开来，无声无息的把五位魔将给带进了星界之中，天空之中立刻失去了天星和魔将的身影。
    那五位魔将心里也是一惊，自己从来没有见识过如此的变化，只见周围空间都是翻腾的火炎，仿佛焚尽天地间的一切，而这里唯一的就是那无穷无尽的火海，别无他物。
    上下左右，都是熊熊燃烧着灼热火焰，夜王魔将等几人都觉的炽热异常，立刻运用魔气把周围的火炎隔绝开来。
    就在众位魔将惊魂未定之下，熊熊火焰之中，无数面金色的盘古开天神斧破火而出，直朝他们轰击而来。
    看到如此情况，众位魔将立刻嘶吼连连，再也无心留意这是什么地方了，全力迎向那些夹杂惊人破坏力的金色斧影。
    整个星界之中顿时激战成一团，每位魔将全力对付那些来自火焰之中的攻击，而他们却找不到天星的踪迹。
    其实，这也难怪他们，第一次遇到天星的星界法诀，难免如此，根本就想不出应变之策，如果以前碰到过，那还有办法可想，寻找破绽。
    实际上，要破解天星的星界的很简单，只要五人联手，把力量轰击出去，由于五人合起来的力量超过天星的神心力，整个星界就会崩溃。
    然而，最简单的办法却是他们最不容易想到的，他们现在只能全神贯注对付无休止的神斧攻击。
    众位魔将从来没有如此的窝囊过，五人对付一人，居然还搞的如此狼狈，真是大伤他们的信心和尊严。
    不过，同样，天星也不是很好受，同时施展盘古开天神斧和星界法诀，这已经是神元之境的天星最极限的力量了。
    天星和盘古开天神斧化为一体，无数个天星浑身冒着火焰，犹如火神一般，手持神斧，朝五位魔将攻击而去。
    看到如此恐怖绝伦的场面，就算是见过大场面的众位魔将也不免生起恐惧之心，原因就是这里的一切都是太过于诡异，刚才还在玄凌大陆，现在却一下子到了一个莫名的空间，根本就没有察觉是怎么来的。
    换了任何人，都不免惊慌失措。
    但是，众位魔将立刻压抑住内心的恐惧，全力对付眼前的情况，他们都知道，恐惧只会让他们陷入危险的境地。
    无数的天星手持神斧，如狂暴的大海一般，永无休止的朝众位魔将攻击而去，而五位魔将只能施展平生所学，迎战天星。
    整个星界之中，那如大海般火焰照映每个人通红一片，就如同每个人都抹了一层红色一般，怪异的很。
    五位魔将之中最为沉稳，具有智慧的就是夜王魔将，毕竟能从千万年前的神魔大战之中生存下来，没有过人的头脑和本事是不行的。
    夜王魔将也知道这样下去，绝对不行，就算没有受伤，自己的魔力恐怕也要消耗光了。
    猛然之间，他就下了一个决定，要一举解决眼前所有的天星，只见到他魔气冲天，把周围的天星给震开之后，大声喝道：“血影天裂魔法！”
    其他几位魔将一听，便知道了夜王魔将的意思，立刻聚到一起，一起施展魔族的独有的魔法，血影天裂魔法。
    这血影天裂魔法可以说是威力强大至极，在魔族的魔法之中也可以说是数一数二，虽然现在五人只能发挥一半力量，再加上在星界之中，力量更弱，但是五人联手，聚集起他们的血气和魔气，施展魔法，却依旧是天星所无法抵挡的。
    骤然，血光冲天，一股强大到摧毁一切的力量，如波纹一般扩散开来，仿佛要把整个空间内的一切给毁灭掉。
    天星见到如此情景，立刻就知道自己的星界再也困不住五人。
    果然，在血影天裂魔法的冲击之下，整个星界立刻崩溃，众人又重新回到了玄凌大陆的天空之中。
    不过，每个人都是狼狈异常，衣缕破败，几乎如同乞丐，五位魔将身上的铠甲也碎裂开来，变成了破铜烂铁。
    天星剧烈的喘着气，刚才那一战，几乎快要消耗光他体内的神心力，为了不露出破绽，立刻稳住呼吸，慢慢的恢复一点力量。
    天星如此镇定的模样，立刻给他们一个错误的判断，以为天星依旧是有足够的力量来迎战他们。
    五位魔将之中黑影魔将看到了在远处天空之中的安琪儿，心中立刻出现了一个念头，这个念头也只五位魔将之中最为卑鄙的黑影魔将想的出来。
    只见他的嘴角浮现一丝阴森奸诈的笑意，身形立刻闪电般的化为一道黑雾，来到了安琪儿的身后，一把捏住了她的咽喉。
    安琪儿又岂是黑影魔将的对手，只觉整个身体完全无法动弹，痛苦异常，几乎要尖声吼叫出来，但是她生性坚强，居然硬生生被她忍住。
    等天星察觉黑影魔将行动时候，已经无力阻挡，他心里又急又怒，怒不可遏的吼道：“黑影，卑鄙的家伙，快放了她！”
    就连其他几位魔将也为黑影魔将的行为不齿，不过，他们都承认，现在黑影的办法绝对是对付天星的最佳办法。





    第十三卷 第十五章：异世天劫
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:55 本章字数:5820

        
    于是，四位魔将也在一旁不言不语，只要杀了今天所有的人，那么就不会有人知道他们魔族魔将的卑鄙行径，一旦如此，恐怕，地面上近百万以上的人类要被他们所杀戮，真的可以说是血流成河。
    黑影魔将一阵阴险的笑声，道：“为达目的，不择手段！这是我黑影一贯作风！”
    看到黑影魔将如此阴森而得意的模样，天星也不禁怒极攻心，却又无可奈何，现在他的神心力根本无法驱动星界法诀，去救安琪儿。
    天星压抑住自己的怒气，冷然说道：“你想怎么样？”
    黑影魔将阴声说道：“天星，你的实力当真是不可思议，要是单打独斗，我们绝对不会是你的对手！”
    天星根本不想听的废话，立刻冷喝道：“有屁快放！”天星用如此粗鲁的语言来骂黑影魔将，可见他内心的激动。
    要知道天星生性就豁达从容，清净无为，根本不太动怒，就算在混沌之力的影响之下，他也能把其控制在一定程度之内。如今却是连粗话都骂出口了，可见他心情到一种什么样的地步了。
    黑影魔将被他天星冷声骂后，倒也不怒目相向，只是阴沉着脸道：“放下你的神斧，不准反抗！”
    天星咬了咬牙齿，只能按照黑影魔将所言而行，缓缓的把握着盘古开天神斧的手给放了下来。
    而被黑影魔将捏住咽喉的安琪儿更是一脸的焦急，不顾身上所受的痛楚，哭泣的大声叫道：“星哥，不要啊！不要啊！”
    天星也知道如果放弃抵抗，那么带给所有人的结果就是死路一条，但是安琪儿在对方手中，自己根本难以保持理智，为了所有人而放弃安琪儿，这是他决计做不到的。
    只见金光一闪，那盘古开天神斧便消失在他的手中，回到了天星的体内。
    安琪儿见到天星依照那黑影魔将的要挟，放弃抵抗，心里不禁即是欢喜，又是急怒，心里欢喜的是，现在才知道原来自己在天星的心目之中的地位是如此的重要，急怒的是因为自己，天星现在的处境才危急万分。
    伤心而欢喜的泪水夺眶而出，哀伤，痛心，深情的望着天星，安琪儿不由的心里下定了一个决定。
    这个时候，天星冷冷的望着黑影魔将，眼中蕴涵着无穷的杀机，说道：“放了她，我跟你们回魔界就是了！”
    黑影魔将也不禁给天星看的心头发毛，没来由的一阵慌张，立刻声色俱厉的喝道：“太迟了，现在你只有死路一条！”
    说完之后，立刻对其他四位魔将大声叫道：“还不快动手，还等什么？”
    那四位魔将本来还犹豫，拉不下这个面子，不过经过黑影魔将的催促，也顾不了这么多，一狠心，决定立刻出手解决天星。
    首先，出手的就是天艳魔将，由于天艳魔将跟寒天魔将的感情最好，现在寒天魔将被天星所杀，自然对天星恨之入骨，只想把天星碎尸万段。
    只见天艳魔将裙带飞扬，手中的长鞭如毒蛇一般，红信吐缩，厉风萧凌，狰狞恐怖，狠狠的一鞭抽在天星的身上。
    巨大的力量透过天劫仙甲狂爆的冲击着天星的躯体，虽然天劫仙甲抵挡住了大部分的攻击，但是剩下的力量也绝对不是好受，再说天星现在虚弱的很，根本没有足够的神心力来抵挡攻击。
    顿时，天星的整个身体被轰出了数百丈之远，张口吐出鲜血，体内更是如翻江倒海，脸色差极，根本无力战斗。
    天星勉强定在空中，却是无法稳住身形，摇摇欲坠，似乎一个不小心就要从高空跌落下来。
    现在的情况可以说是糟糕之极，天星可以说是伤上加伤，如此下去，恐怕真的是面临有生以来的最大的劫难了。
    安琪儿心里更是焦急伤痛不已，只能眼睁睁的看着天星遭受非人的折磨。
    安琪儿脸上流露出凄然而坚决之色，深情的望了天星一眼，大声对天星说道：“今生无缘，来生再见！”
    听到安琪儿的话，天星立刻领悟到她的意思，不禁焦急万分，厉声喝道：“不要，琪儿，不要！”
    只见安琪儿双手合十，不停的变换手诀，口中娇喝一声，道：“裂灵法诀！”本来被黑影控制住的身躯开始散发出强烈的灵气，跟黑影魔将的魔气开始抗衡，慢慢的居然把黑影魔将的魔气给驱出体外。
    接着安琪儿缓缓的脱离黑影魔将的控制，身体慢慢的转了过来，面对黑影魔将，手中法印朝他狠狠的轰去。
    天星不由的脸色痛苦欲绝，只有他明白，刚才安琪儿施展的是什么法诀，那是完全是燃烧自己生命和灵魂为代价的法术，把自己的力量推升到无敌的地步，但是这力量却也只是一瞬间的工夫。
    可是，这裂灵法诀的代价却是自己的灵魂和躯体将永远消失在天地之间，无法轮回，所以说，这个法诀根本就没有修真者会去用。
    没有一个人会愚蠢的运用这个法术，把生命轮回的机会放弃，真正的消失在宇宙之中，永远将不会在出现。
    当初，天星对安琪儿说起这个法术，只是为了她扩展见闻，绝对没有想到安琪儿会不顾一切的去使用这个法术。
    而这个时候，黑影魔将的感受则是更加的惊骇，根本无法用言语来形容他内心的恐惧，他只感受到，安琪儿的力量在猛然之间超出了他的力量，变的恐怖凶猛。
    一股巨大的能量轰击在他的身上，他根本无法避让，周围的空间仿佛凝固了一般，只能无力的眼睁睁的看着安琪儿的法诀轰击在他身上。
    还没有来不及做如任何反应，他的身体被那股强大的灵力轰成了碎片，骤然之间，爆出满天血雨，恐怖的很。
    见到如此情景，那些魔将一下子傻蒙了眼，简直无法相信眼前的所看到的一切，明明不堪一击的安琪儿一瞬间爆发出来的力量是如此的磅礴，让人畏惧。
    安琪儿打出这一记惊世法诀之后，脸上露出了安详的笑容，整个人如同脱力一般，再也无力支撑了，从空中跌落下来。
    天星悲怆的大声叫道：“琪儿……！”悲痛，绝望，伤心，凄凉，所有的一切情感似乎在一瞬间爆发出来。
    天星不顾身体的重创，全力朝安琪儿飞出，飞到安琪儿的身边，把她紧紧的抱在怀里，不肯松手。
    天星眼中流露出来的那一种绝望和痛苦简直无法用言语来形容，嘶哑着声音，悲声叫道：“琪儿，你怎么这么傻，为什么？为什么？”
    说到这里，天星再也控制不住内心的情感，伤心的泪珠如断了线的珍珠一般，从他的脸上滑落下来，滴到了安琪儿的苍白如雪的俏脸上。
    安琪儿慢慢的睁开了失去神采的双眼，深情的望着一脸痛苦之色的天星，用微弱的声音，说道：“星哥，你……哭了，你是在为我哭么？”
    天星哭泣着说道：“为什么你要这么做，为什么，你知道，你这样做连轮回的机会都会失去么？”
    安琪儿因为巨大的痛苦而连脸上都不禁痉挛，却依旧勉强笑着说道：“我知道，但是我必须这么做，我绝对不能让我最爱的人受到任何伤害！”
    听到安琪儿临死前真挚深情的表白后，天星更是泣不成声。
    安琪儿艰难的伸出手，抹去天星脸上的泪水，说道：“你……知道么，我今……天很开心，我最……深爱……的男人为……我流泪！”
    天星一边悲戚的哭泣着，一边使劲的摇着头，说道：“不要，我不会让你死，我一定不会让你死的！”
    安琪儿一边剧烈的喘着气，一边忍受着巨大的痛苦，说道：“星……哥，你以前……答应……过我，如果……不爱我，就不……要救我！”
    天星望着眼前深爱自己的女人，扪心自问，自己连是不是爱眼前的女子都无法分清楚，是爱，是欣赏，是愧疚，混成一团，简直让天星不能自理，脑海之中更是一片杂乱。
    唯一的真切感受那就是自己的心真的好痛，好痛！
    而就在这个时候，安琪儿缓缓的闭上了眼睛，生命已经离开了她的躯体。
    天星还没有说出什么话来，见到安琪儿已经被法诀反噬而忘，他再也控制不住自己的伤痛，仰天狂吼，如地狱的魔鬼充满了愤怒，悲伤，无可抑制的杀意。
    伤心欲绝的泪水止也止不住，不停的用眼眶之中流出，痛苦的嘶吼在天地之间回荡，让人听闻，不禁脸色巨变。
    天星这时候的心中无数的思绪不断的冲击着他，简直是心乱如麻，平日自己引以为傲的淡然从容已经荡然无存。
    等到那恐怖的嘶吼声消失之后，天星呆呆的看着香消玉殒，口中只是不停悲伤的叫唤着安琪儿的名字。
    天星的脸上浮现出温柔之色，一捏星界法诀，把安琪儿的尸体给摄进了自己的星界，在自己的星界之中，一切都由他自己控制，他就能完好的保存安琪儿的尸身。
    天星缓缓的伸直自己的身躯，脸上露出冷漠酷厉的神色，冷冷的注视着那些几位魔将，双眼之中充满了残酷的杀意，仿佛要把天地之间的一切都给毁灭，
    看到天星如此神色，四位魔将心里也不禁不寒而栗，这种感觉是从来没有过的，就算在亡灵峡谷被困的时候，他们也没有如此可怕的感觉。
    天星的内心已经完全被恨和怒给控制，体内本来一直被他所压制的混沌之力现在如脱缰的野马，根本不受控制，甚至可以说，现在完全是混沌之力在控制天星，这时候的天星就如同来自地狱的魔神，充满了令人恐怖的杀机。
    天星望着那几位魔将，仿佛就如同看几个死人一般，他再也顾不得身体的痛苦，强行把自己的力量推至化元之境。
    这时候，整个天地的力量似乎都变的混乱恐怖，似乎都聚集到了这片天空一般。
    那些黑色的乌云似乎也无法抵挡这一股力量，顿时立刻消散无踪，仿佛被一阵风给吹散一般。
    万道阳光从天空洒落下来，把整片大地给照的一片光辉。
    天地仿佛都在摇晃，似乎大地即将崩裂，天空即将变色，这时候，整个天空出现了不可思议的现象。
    天星根本就不注意周围的情况，他心里唯一的念头就是杀死眼前的几位魔将，让他们永不朝生，而其实天空之中的变化，却是对天星是一个十分恐怖的危机。
    那就是每个修真之人成仙所要面对的难关，也就是天劫。
    本来，天星修炼神心诀，按照道理来讲是不可能出现天劫，而现在却明明出现了异世天劫。
    其实，这个变化主要就是两个原因，一个就是天星现在所处的并不是自己的宇宙空间，而是另一个空间，在这个异世界之中，任何世界都有可能发生。
    因为神心诀在自己的宇宙空间之中，它就能不引动天劫，无险成仙，其中的奥妙便是平衡，整个宇宙空间都处于一个平衡的状态才能生生不息，一旦打破这个平衡就会引起极大的混乱。而神心诀的神奇之处正是发挥出了修真者成仙时候散发的能量跟天劫能量达成一个平衡点，从而达到不引动天劫的目的。
    而现在处于异世界，完全不是原来世界的那一种平衡，就因为如此，神心诀的那一种平衡也就被打破，况且，这个世界的灵气比原来要充沛了百倍，那引动的天劫也必定是比原来的恐怖百倍。
    也正如他所料想的是，他引动的天劫是众多天劫之中威力最为强大的五行天劫。
    一般修真者成仙度天劫都只是五行中的一行，如果度过了便可以成仙，而那五行之一的属性力量也是他成仙之后运用最为自如，强大的力量了。
    如果度的是五行中的两行，那么他的属性力量就具有两种。
    而具有五行之体，那么他的身体就具有五行的力量，在仙界重新塑造的仙体将比别的仙人强大的多的多。
    另外一个原因却是由于他体内的混沌之力，混沌之力是每个空间之中最根本的力量，任何属性的能量都由此衍生，正是这一股力量才使天星引来了天劫，还是五行天劫。
    天星现在根本无惧那所谓的五行天劫，他心中在乎的并不是自己的生死，而那些魔将的生死。
    仇恨，现在成为了天星的唯一念头。
    天星混身电芒劲射，一股莫名的气息缓缓的散发出来，无休无止，天星这个时候勉强控制住自己的心神，眼中流露出恐怖的杀意和痛苦，沉声喝道：“安多，你们都快回城去！”
    听到天星的吩咐，安多等人立刻和大军一起退回了城市之中。他们知道现在根本帮不上一点的忙，唯一的可以做的就是为天星祈祷，希望他能度过难关。
    天星冷冷的注视着那几位魔将，眼中所蕴涵的冷酷之意几乎让他们混身上下仿佛凝结了一层寒冰一般，通体冰凉。
    这时候，天空之中再起变化，五行天劫的第一劫开始发动。
    首先发动的就是五行水劫，水，是最温柔的力量，也是恐怖的力量，她即有生的力量，润泽万物，却也有毁灭万物的力量。
    只见这个是时候，天空之中变成了幽蓝一片，简直是蓝的有点惊心动魄，因为这一种蓝完全跟蓝天白云的蓝不同，而是深海之蓝。
    仔细一看，才知道，天空之中居然凌空悬浮着一片汪洋大海，仿佛整个大地都在大海之下一般。
    那几位魔将也看出了那诡异的汪洋大海之中蕴涵着毁天灭地的力量，即使他们的力量有多强大，也无法和天地之力相比。
    四位魔将立刻闪身逃的远远，注视着天星，因为他们看的出来那些能量的目标正是失去理智的天星。
    天星冷冷的望着天空之中五行水劫，毫无畏惧之色，混身的神心力弥散出来，手中重新握起了盘古开天神斧。
    现在他只有借助这盘古开天神斧和体内狂暴而拥有无穷潜力的混沌之力，才能度劫成仙。





    第十三卷 第十六章：五行天劫
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:55 本章字数:5846

        
    天空之中的深蓝大海散发出摧毁性的力量，仿佛要清洗这一片污秽的大地，排山倒海之势从空中倾泻而下，形成了龙卷水，朝天星席卷而来。
    天空中飞舞着，俯冲下来数千道龙卷水，似乎要把天星撕成碎片，眨眼之间，五行水劫已经逼近了天星。
    漫天都是狂暴的龙卷水，不断的冲击着天星，强大的水之天劫冲击着天星的肉身，天星根本避无可避，因为上下左右都已经是一片汪洋大海，根本无路可逃。
    幸亏天星的肉身是仙灵之体，强悍的程度可以说是无人可及，所以才能在这如搅拌机一般的惊涛骇浪之中不为所动。
    天星全力驱动体内的混沌之力和盘古开天神斧的力量来抵挡这一股水之天劫，只要撑过了一段时间，这水之天劫自然会消失。
    天星如定海神针一般，在水浪的冲击之下屹然不动，不过，天星也不是好受的，那可是天劫的力量，而且是威力最为强大的天劫力量。
    天星只觉的周围的水根本就不是水，而是一把把锋利的刀片，把他的肌肤撕裂开来，鲜血直流，可以说，现在的天星望过去根本就如同是一个血人一般，骇人异常。
    随着时间的流逝，那一股狂暴的水之天劫也慢慢的弱了下来，正当天星这水之天劫快要过去的时候，突变顿生。
    只在刹那之间的工夫，整片汪洋大海迅速的结着了寒冰，把天星给冰封在其中，这个时候，放眼望去，场面壮观异常，一块无边巨大的寒冰就这样的漂浮在空中，不坠落下来。
    天星只觉的一股渗入骨髓的寒意直朝他袭来，天星知道，如果这样下去，恐怕自己的肉身不但会被冻住，恐怕就连自己的三魂七魄也被冻住，到时候，真的是被天劫打的魂飞魄散，消失在天地之间。
    天星身上的鲜血也已经被冰封住了，现在只能借助盘古开天神斧的威力破冰而出。
    道道耀眼刺目的金光从天星手中的盘古开天神斧上散发出来，透过透明的寒冰折射出五彩光芒。
    这时候，在天星和盘古开天神斧的冲击之下，那一快巨大无比，覆盖整片天空的寒冰慢慢的龟裂开来，形成了蜘蛛网状。
    只听到天空之中发出巨大的“砰！”的一声，整块寒冰立刻碎裂开来，天星如一道金虹电射而出。
    一块块巨大的冰块从天空之中直掉落下来，砸在了地面上，立刻如炮弹一般，把大地砸出一个个巨坑来。
    幸亏，整个天京之城距离天星十分的远，只有一点点波及到，饶是如此，至少一半城墙被从天而降的巨冰给轰塌。
    人员由于及时闪避，倒也没有多大的伤亡。
    最惨就属于那阿卑罗大军了，那些阿卑罗士兵都在那些巨冰的范围之内，在旷野空地之中，根本就无处躲藏，纷纷被那些巨冰砸的血肉模糊，惨不忍睹。
    就这样一记，就已经让阿卑罗大军至少损失了一大半的士兵，惊恐已经弥散在军团之中，即使元帅的命令也没有用了，每个人都哭爹喊娘的逃窜。
    而此时的天星却也是面色苍白，浑身浴血，体内的混沌之力更是狂窜奔腾，让他痛苦异常。
    天星也想不到，单单这威力最小的五行天劫的第一劫水劫就几乎让自己无法抵挡，真是不愧为威力最为强大的五行天劫。
    天星也知道，现在水劫已经被自己顶过去了，即将到来就是五行天劫的木劫。
    这个时候，那几位魔将早就远远的躲开了，刚才水劫来时，那巨大的力量，就算在远处的他们也感受到了惊人的毁灭力，要是换了自己，肯定是死无葬生之地，想不到，天星居然能够顶过去。
    一阵平静过来，天空之中顿时出现了绿色的云朵，迅速的弥散开来，骤然，整片天空都笼罩在绿云之下。
    青绿色的光芒在那云朵之中时隐时现，天星抬头望着天空中的异像，眼中流露出不屈的神情，仿佛天地之间没有东西可以使他屈服，就算使具有毁天灭地之力的五行天劫也不行。
    天星狂吼一声，全身金光大盛，全力催动体内的力量，本来被冰封住的伤口也立刻裂了开来，鲜血直流。
    天星这时候做出了一个令所有人惊讶的举动，那就是不闪避天空之中正在凝聚的木劫力量，反而冲天而起，手持盘古开天神斧直朝天空之中的绿云冲去。
    直见那绿色云朵之中立刻爆射出一道绿光，直朝天星轰去，天星也根本无视那道绿光，一斧虚空斩去，金色的光芒透斧而出，迎向那道绿光。
    一绿一金两股力量，立刻猛烈的轰击在一起，但是出乎所有人意料的是，两股力量撞击之后并没有发出轰然巨响，而是胶着在一起。
    天星立刻也感受到不对劲，因为，这个时候，那股绿色的能量似乎有着吸收能量的能力，自己的力量仿佛被那绿色的能量所吞噬，不但如此，似乎自己的生命能量也隐隐被吸收而去。
    不错，这木劫正是有如此威力，可以吸收对方的能量，吞噬对方的灵魂和生命。
    木性，具有不老不死之能，正因为如此，天劫之中的木劫具有的力量不是毁灭，而是吞噬，化成天地间的木属性能量。
    天星这时候，只能咬牙坚持，控制自己的灵魂和生命，不让自己被那道绿色能量所吞噬。
    其他绿色的云朵之中也开始青绿色光芒大盛，变的妖异诡秘。
    天星看到如此情况也不禁心里暗惊这木劫威力之诡异，也难怪有如此多的修真者无法度劫成仙。
    天空之中每一朵绿云之中都直射出一道绿光，直朝天星轰来，这时候的天星根本无法避让，那些绿光还未及身，那些巨大的撕扯吞噬之力便可以感受的到。
    骤然，那些猛的轰击到天星的身上，天星的整个身体立刻数以千万计绿光所射中，被笼罩在绿色的光球之中。
    天星的感受则更加的明显，从四面八方仿佛有无数只手撕扯着他的灵魂，要把他给撕成千万片一般。
    天星的意识也快要陷入崩溃的边缘，就在这个时候，天星体内最神秘的力量混沌之力发挥出了其强大无比的威力。
    要知道，混沌之力乃万般力量的本源，更有融合一切属性能量的神奇力量，自然，这木属性的力量也不能例外，混沌之力在天星的体内开始反过来吞噬那些木属性的能量来壮大自己。
    天星看到如此情况也是史料不及，想不到会发生如此戏剧性的变化，现在，他也只能全力配合那股混沌之力，吸收木属性的能量化为自己的神心之力。
    正因为混沌之力和那木属性的能量互相吞噬着，这也给他带来了机会，天星立刻从那混沌之力的控制之中清醒过来，一见如此情况，立刻首先守住自己的心神。
    放眼望去，只见天空之中有一个巨大的绿色光球把天星笼罩在其中，根本看不出天星的情况。
    唯一可以察觉的就是那绿色的光球也越来越弱，本来光芒万丈的强光也变的肉眼可视。
    天星缓缓的把混沌之力控制在自己的范围之内，和自己的神心力融合在一起，可以说，现在天星一半受自己道心控制，一半受混沌之力控制，变的亦正亦邪。
    天星深吸了一口气，定了定心神，知道这第二劫木劫也安然度过，不但没有受伤，反而因祸得福，吸收了木属性能量，化为神心之力，让自己的力量恢复了七七八八，尽管没有恢复到十成，但是应付接下去三劫，把握也多了一点。
    那漫天的绿云在眨眼之间便消失不见，仿佛从来没有出现过一般。
    接下去便是五行天劫之中的第三劫土劫，这五行天劫，一劫比一劫威力巨大，天星现在只能打起精神来应付这土劫。
    只见天星凌空漂浮在空中，身穿金光闪闪的天劫战甲，手持盘古开天神斧，威风凛凛，丝毫没有畏惧之色。
    这时候，天地之间传来巨大的轰鸣之声，仿佛有什么东西在撕裂着天空大地一般，众人都不禁抬头望着天际。
    刹那之间，天空之中出现无数如房屋大小的巨石，如雨点一般散落下来，遮天蔽日，恐怖绝伦。
    地面上的人看到如此情景，更是惊骇欲绝，要是被这些巨石砸中，还不变成肉泥一团，断无幸免之理。
    况且，这些巨石绝不是大陆上普通的时候，而是由天地之间的土属性能量凝聚而成，其毁灭的力量可是非同小可，即使天星也不敢保证可以轰碎那些巨石。
    漫天石雨从天而降，范围之广，几乎把小半个天京之城都给笼罩在其中，而在城外的无边旷野都在其轰击范围之内。
    见到如此情景，地面上的人纷纷逃窜，希望能避过如此恐怖的毁灭打击，而那些阿卑罗军团的士兵更是惊慌失措，刚才的一下就让他们损失了大半兵力，现在，再来一下，恐怕能够幸存下来的没有多少。
    每个士兵这时候都恨爹娘给他们少生了两条腿，纷纷夺命狂奔，希望能逃出这一阵石雨。
    而天星依旧冷静异常，飞快的在那些石雨之中穿梭，没有一块巨石能对其造成伤害，第一阵石雨就这样过去了。
    那些房屋大小的巨石如炮弹一般，狠狠的砸在城市里，大部分的房屋给轰的一片狼籍，城中百姓更是死伤无数，本来摇摇欲坠的城墙也轰然倒塌，安多等人倾尽全力，才能保护住众人的安全，不过也有过万的士兵和百姓的伤亡。
    而相对于他们而言，那些阿卑罗士兵则是更加的悲惨，剩余的大军只有两万不到在这片石雨之中活了下来。
    身为元帅的罗修将军再也没有勇气在这里呆下去了，只能和士兵一切疯狂的逃走，离开这片修罗地狱。
    天星却是丝毫没有损伤，不过他也知道这土劫绝对不会如此简单，这只不过是一个前奏罢了，真正的土劫还在后面。
    天星躲过了这一阵石雨，立刻全力戒备，准备抵挡真正的土劫，而且这个土劫的威力肯定比前面两劫更加的巨大，只有全力抗击才能抵挡过第三道天劫，土劫。
    就在这个时候，另人惊讶的事情发生了，耀眼的阳光似乎被什么给遮住了一般，大地被隐在一片阴影之中。
    定睛一看，众人这才发现天空原来是漂浮着一座巨大山峰，整座山峰还绽放万道黄光，紧接着呼啸着朝天星当头压来。
    天星立刻施展身法，在空中晃出一道残影，立刻想要闪避开去，但是没有料到的是那座山峰居然如影随形，而且速度也是快如闪电，紧跟在天星的身后，根本就不放过天星。
    天星也想不到有如此变化，而且，那座山峰夹杂着恐怖的呼啸之声，越追越近，根本无法逃脱。
    这时候，天星根本避无可避，完全没有办法，只能全力迎了上去，只见他双臂擎天，想要托住那座山峰，可是双臂刚一接触那座山峰，只觉的一股磅礴的力量通过整座山峰，透过他的双臂冲击着他。
    就连拥有仙灵之体和混沌神心之力的天星也无法阻挡，顿时体内冲击着一股巨大的力量，让他痛不欲生，再也控制不住，张口吐出一口鲜血，脸色也变的苍白无比。
    那座山峰缓缓的从空中压了下来，天星施展出自己全身的力量也无法阻挡其泰山压顶之势，一寸一寸从空中降落下来。
    天星知道，如此下去，恐怕是一定躲不过这第三道天劫，土劫。
    唯今之计，只有兵行险招，死里求生。
    天星猛的一放手，整个人朝地面俯冲下来，乘着那座山峰还没有压住他的时候，转身面对那座山峰。
    天星狂吼一声，施展出了盘古开天神斧中的一道神诀，破地诀，只见他浑身金芒乱窜，把自己体内所有的混沌神心力都调动起来，全力挥出了这一道破地诀。
    只见一道巨大的金色斧影冲天而起，直向那座巨大的山峰迎面而去，两股力量顿时轰击在一起，发出了震天巨响，轰隆之声回荡在整个天际。
    金色的斧影和巨大的山峰就这样胶着在那里，互不相让，天星仰天狂吼道：“破地！”
    随着天星的一声狂吼，那金色的斧影似乎膨胀了十几倍，发出了勾魂夺魄的声响，紧接着，毫无阻挡的把整座山峰给劈成了两半。
    两半山峰从天星的两侧从空中跌落到地上，轰的一声，发出了两声巨响，斜斜的倾倒在城市外的旷野之中。
    从此之后，这两座山峰成为了天京之城外的独特的风景，由于是从天而降，更被百姓取名为飞来峰。
    而此时的天星也是不好受，刚刚恢复过来的神心力为了抵挡着第三道天劫已经消耗的只剩下一成的力量，真不知道，接下去的两劫如何度过。
    天星摇晃着勉强的停留在天空之中，双臂更是鲜血直流，刚才用手去抵挡着那座山峰，把他手臂的骨骼也震断了好几根，即使是仙灵之体也无法避免，可见这天劫威力之强大。
    不过总算是让他撑过了三道天劫。
    天星深深的吸了口气，准备迎接着第四道天劫，火劫，可以焚尽天地一切的天火。
    不知道，第四道天劫，火劫究竟是如何模样，不过唯一肯定就是这火劫的威力一定比前三道天劫大的多。
    忽然之间，周围空间变的灼热无比，就连地面上的花草树木都居然慢慢枯萎，汹涌澎湃的河水居然也沸腾起来，蒸气腾腾。
    天空之中，更是通红一片，如同被熊熊烈火燃烧着一般，天星双目凝视着漫天的红光，知道第四道天劫，火劫即将来临。
    而远处一直观察着天星的四位魔将更是看的越来越惊讶，不知道，这天地间到底发生了什么事情，会接二连三出现如此可怕的力量，这是以前从来没有出现过的事情。
    这也难怪他们，这修真者超脱生死，成仙成佛必须要经历的天劫，是他们所知的范围之外，又怎么会明白这天劫到底是怎么回事情。
    天星冷冷的注视着天空的景象，坚决的自语道：“来吧！我一定能度过五行天劫！”





    第十三卷 第十七章：度劫成仙
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:55 本章字数:5789

        
    只见天空之中的红光越来越盛，仿佛那一把火越烧越旺，要把天地之间的一切都要焚灭。
    就在这个时候，天星身上的天劫战甲一阵红光闪动，仿佛什么东西要从战甲上脱离出来一般。
    只见一头浑身冒着熊熊火焰的巨大怪兽从天劫战甲上飞跃而出，不错，这浑身冒着火焰的怪兽就是神兽麒麟天火。
    自从天火被黑暗魔王重伤之后，就一直在天星的天劫战甲之中修炼，恢复伤势，由于伤势严重，所有一直呆在其中，对外界不闻不问。
    但是，身为火属性的神兽麒麟，却是对火十分的敏感，第四道天劫之中所蕴涵的那一股无比强大的火属性能量正是他最喜爱的能量，天火完全可吸收这一股能量来恢复自己的力量。
    天星望了望威武不凡，散发神兽独特气息的天火，心里也镇定了少许，或许，和天火联手，能够抵挡住第四道天劫。
    天际的红光则是更加旺盛，简直是跳动的着炽热的火焰，让人心惊胆寒，过了一会儿，传来了霹雳啪啦的声响，如同在焚烧着什么东西似的。
    天空之中，猛然之间，无数狂舞着的灼热火焰从天而降，席卷而来，而且它们的目标正是天星。
    天星也知道天劫避是避不过的，就算把所有能量都摄入星界之中，那么狂暴的天劫力量恐怕立刻可以冲破这星界，就算自己一人逃进星界之内，天劫没有目标自然停止，但是只要他一出现，天劫还是会降临，除非他永远都在星界之中。
    火焰如张牙舞爪的巨龙，应该是无数条火龙直朝他们狂卷而来，似乎要把他们吞噬掉。
    天火看到如此情景则是一脸的兴奋之色，那火劫之中蕴涵着的能量真是太让他兴奋了，只要吸收了这一些能量，他的实力又可以上升一步，让自己进入神兽的成年期，发挥出神兽的真正力量。
    只见天火浑身冒着跳跃的火焰，直朝那些狂乱的火焰冲去，而那些火焰似乎也受到天火的吸引，疯狂的燃烧着，飞舞着，冲向了天火。
    天火和那些天劫之火立刻撞击在一切，那可以焚烧尽天地间一切事物的天劫之火却无法伤到天火分毫。
    而且，看上去，那天火在天劫之火中眯着眼睛还相当的舒服，仿佛在享受着沐浴一般。
    而从天际源源不断而来的天劫之火继续焚烧着天火，仿佛那一股天劫之火无穷无尽一般。
    这天劫之火足足燃烧了一柱香的时间，在这段时间之内，天劫之火在天火的周身越烧越旺，那一股灼热之气已经使的地面都干燥的龟裂开来，树木已经完全的枯死。
    不少干木都几乎无火自燃，城市之中也是火灾四起，这都是天劫之火的杰作。
    天星也不禁镇定了许多，至少，这一劫，天火已经替他挡了过去，要是换了自己一人抵挡这第四道天劫，恐怕就算自己仙灵之体也恐怕被烧的尸骨无存了。
    这时候的天火浑身包裹在火焰之中，巨大的身躯在火光之中若隐若现，让人看不真切，整个看上就像一个巨大的火球一般。
    天边的天劫之火慢慢的消失不见，取而代之的则是晴空万里，蓝天白云。
    天火虽然吸收那些天劫之火的能量，但是也不能一下子就把其消化，化为己用，需要一点时间来炼化这天劫之火的能量。
    只见天火缓缓的从空中降落下来，如同一个硕大无比的火球落轻轻的落在地上，并且在地面熊熊燃烧着，丝毫没有熄灭的迹象。
    天星这时候需要面对的就是剩下的最后一劫，也是威力最为强大的一劫，金劫。
    金劫即是雷劫，唯有金性才能引导天雷，所以说，雷和金是绝对分不开，就如同雨天打雷，最容易击中的就是金属物体一般。
    天星知道，只要挨过这最后一劫，那么自己将可以重新到达化元之境，成为仙人，到时候自己的力量完全跟现在是两个概念，根本不能相提并论。
    根本就不能以力量相递加来计算，就如同数百个元婴期的修真者也敌不过一个度劫期的修真者，完全不能以数量来计算。
    化元之境的天星根本跟神元之境的他完全不是同一概念，就连数百个魔将一起出手也根本不是他的对手。
    只见，整片天空变的灰暗一片，阴沉沉，乌云蔽日，电闪雷鸣，银蛇狂舞，天空地面顿时飞沙走石，一副世界末日的景象。
    天星也不禁手心冒汗，现在自己的力量最多也只恢复了一成而已，看来想要应付过去，恐怕凶多吉少。
    天星一见天火还在火球之中吸取天劫之火的能量，根本无法帮的上他的忙，最后一劫只能靠他自己一人应付了。
    一道道狂舞的雷蛇在翻滚的黑云中若隐若现，巨大的雷鸣之声响荡在天际，每一道雷电都有如巨树一般粗壮，单单看着声势就可见其惊人的力量。
    只听到轰的一声巨响，千万道巨大的雷柱从天而降，狂舞着电射而来，直朝天星轰去。
    天星手中的盘古开天神斧朝天空中狂窜而来的雷电斩去，但是现在他的神心力最多也只有一层而已，丝毫不能阻止那轰击而来雷柱。
    轰的一声，雷柱一道接着一道轰击着天星，天星整个身体被狠狠的从天空轰击下来，跌落在地上，就连身上的天劫战甲也无法抵挡雷劫的威力，居然出现了裂痕。
    天星只感觉到五脏俱焚，那一种痛苦完全无法用语言来形容，完全只能用自己的意志来支撑。
    体内的神婴也是萎靡不振，似乎随时要消散的样子。
    这才是一个开始，如此下去，恐怕天星绝对不能支撑的过去这最后一劫，雷劫。
    天星不顾自己破败重伤的躯体，手中不断变换出星界法诀，把那些雷电给摄入自己的星界之中。
    刚一摄入，巨大的天劫之雷立刻把整个星界给轰的破碎，消失无踪。
    天星只能不断的施展出星界法诀来吸收源源不断而来的银蛇雷电，一吸收，立刻破碎，接着再施展出星界法诀，再吸收天劫之雷。
    如此不断的往复，每一次施展出的星界法诀被天劫之雷所轰破，天星就重创一次，可以说，天星身体上的伤势已经随时使他魂飞魄散。
    天星现在最多再能施展出三次星界法诀，如果，三次星界神诀之后，第五道天劫，雷劫还没有过去的话，他只有死路一条。
    就算是现在，天星看过去也是凄惨无比，混身都是狂窜的劲电，肌肤更是焦黑一片，鲜血浴身，还露出了森森白骨，看上去简直就快不成人形。
    天星紧咬牙关，全力应付天劫之雷。
    无论是天京之城内的人，还是天空中漂浮着的四位魔将都是看的惊心动魄，对天星钦佩不已。
    第一道，第二道，第三道，整整三道雷柱，一下接着一下轰向天星，等到天星发挥出自己的全身潜力，才挡住那三道天劫之雷。
    这时候，天星仰面倒在地上，浑身更是破败不堪，如果不是胸口还起伏不已，没有人会认为他是一个活人。
    而天空之中的银电惊雷慢慢的在空中消散开来，就连漫天的黑云都也消失不见。
    天星这时候知道，自己终于抵挡住了威力强大的五行天劫，恐怕也只有天星经历过这五行天劫，在原来世界之中，修真者成仙经历的最高的也只有五行之中三行。
    万道瑞光从天而降，光华夺目，绚丽无比，到处都充满着祥和的气息，那道瑞光直照射到天星的身上，把他包裹在其中。
    天星知道，这是经历天劫之后，最为充沛的仙灵之气，只要吸收了这一股仙灵之气，自己不但伤势全愈，而且，再次达到化元之境。
    天星被万道霞光所笼罩，形成了一个巨大的，七彩圆球蛹，慢慢的漂浮到上空，如同一个绽放七彩光芒的彩球漂浮在空中。
    天星就在这个圆蛹之中，如同蝴蝶一片破蛹化蝶，只要在圆蛹中吸收了这股仙灵之气，那么，天星就能成为仙人。
    天星静静的呆在圆蛹之中，吸收着这一股磅礴无比的仙灵之气，身上的伤势也在迅速的愈合着，而体内的神婴也在不停的膨胀着。
    那一股仙灵之气源源不断的涌入了天星的经脉之中，就连身上所穿的天劫战甲上的裂痕也慢慢的收拢，重新融合在一起，散发出至尊的气息。
    天星只听到体内“啵！”的一声，自己的神婴由于不断的膨胀终于破裂开来，形成了一股暗金色能量在体内循环不息，而在自己的泥宫穴内却奇怪的出现了另一个暗金色的婴孩。
    眼睛紧闭，一副熟睡的样子，跟天星完全是一个模样。
    天星也不仅奇怪万分，想不到，自己经历天劫，达到化元之境之后，居然会出现这样的情况，以前，自己成仙的时候，根本就不是这么回事，神婴消失了便消失了。
    而现在居然出现了一个独特的元婴，而且还在自己的泥宫穴内，当真是奇怪的很。
    这时候的天星，心里有一种很奇妙的感觉，到底是什么也说不上来，至少，跟以前修炼出神婴的时候完全不同，具体不同在那里，又分辨不出来。
    他现在也做不了什么，既然已经这个样子了，就一切顺其自然就是了。
    而就在此时，在地面上一直吸收天劫之火的天火终于完全吸收了那股能量，身体更是比原来更加的魁梧，威猛了。
    天火抬头看到天空中的情况，立刻冲天而起，直朝天星飞去，居然一头扎进了那七彩圆蛹之中，拼命吸收那仙灵之气，他也知道，这可是一个千载难逢的机会。
    这个时候，一直在小梦怀中的小火龙也顿时挣扎出她的环抱，扑腾着翅膀，直朝天空中的天星飞去，原来，它也感受到了那一股能量的强大和纯净，吸收一点，就可以让自己受益非浅。
    小火龙也飞进了那仙灵之气之中，大部分的仙灵之气已经被天星所吸收，而剩下的一点，却被小飞龙和天火两个家伙瓜分了。
    天星这时候，完全恢复了力量，更是到达仙人的境界，失去了长久的力量又回到了自己的体内，当真是感到舒服异常.
    而且，那一股混沌之力使的天星体内的神心力经过天劫这一关，完全变成了混沌神心力，根本无法分离开来，也就是说，以后修炼神心诀，转换出来的体内能量不再是神心力，而是混沌神心力。
    也正因为如此，天星现在的性格正在遭受着巨大的冲击，本来豁达，从容，淡然的他莫名的多出来憎恨，杀戮，狂放的气息。
    天星也努力跟那一股邪意做着斗争，但是，一切都是徒劳的，因为，安琪儿的死已经在他的心里埋下了仇恨的种子，只要一闭上眼睛，他就可以看到安琪儿痛苦的模样。
    可以说，现在的他已经变的亦正亦邪。
    变成善神，还是恶神，完全是在天星的一念之间。
    正所谓一念成佛，一念成魔。
    天星缓缓的睁开眼睛，看到天火和小火都在吸收着剩下的仙灵之气，猛的一闪身，从那仙灵之气形成的圆蛹之中飞了出来。
    一股压倒一切的气息从他的身上激射而出，游荡在天地之间，任何生物感受到这一股气息都感到恐惧不已，仿佛他是主宰世界上一切生命的神。
    那些地面上的人们都不禁在那一股力量面前跪倒在地，在他们眼前的天星已经不是一个凡人，而是一个神，一个掌控着一切的神。
    天星眼中闪烁着暗金色光芒，眼神之中流露出宁静祥和，但是在这宁静之中，似乎包含着一种莫名妖异的气息，流露着嗜血的杀戮。
    那四位魔将这时候从心里升起一股无穷的恐惧感觉，仿佛自己的生命被捏在天星的手里一般，根本无力抗拒。
    就连他们逃走的念头都已经不受自己控制。
    天星看到雷克正在众人的怀中，奄奄一息，其他人也是一副重伤的模样，看来，刚才那一战使他们受伤非轻。
    天星微微一笑，一抖手，一股柔和而充沛的灵气直朝他们当头照去，顿时每个人都感觉到舒服异常。
    充沛异常的灵气缓缓的进入他们的体内，迅速的治愈他们的伤势，而已经奄奄一息的雷克更是笼罩在七彩光芒之中，只是一会工夫就已经恢复过来。
    每个人只觉的那一股灵气是使他们的修为突飞猛进，刚才的伤势已经完全恢复了，而且还提升了不止一大截。
    他们在这一股仙灵之气的帮助之下，居然一下子到了出窍期，这可是他们难得的机缘。
    看到雷克等人已经恢复了过来，天星也放下心来，转过头来，直视着不远处的四位魔将，眼中闪烁着无限的杀机，似乎要把他们给碎尸万断，永不超生。
    而在这个时候，天空中的那团仙灵之气形成的圆蛹已经消失不见，现出了两个庞大的身躯。
    其中之一正是神兽麒麟天火，这时候的天火已经完全跟以前火焰灼人的，燃烧炽火的样子不同了，身上居然一点不见火焰，而是呈现碧玉之色，晶莹涕透，荧光流动，充满了祥和气息。
    不错，这时候，天火已经不是火麒麟，而已经进化成真正的神兽玉麒麟。
    只有度劫之后的麒麟，才能进化成碧玉麒麟，成为真正的神兽，要知道，麒麟神兽一出生便分为火麒麟，水麒麟，土麒麟，木麒麟，金麒麟，只有度过天劫，才能融合天劫能量，化成瑞兽麒麟，而不是赤地千里的凶兽。
    可以说，现在的天火虽然实力不如天星，但是却也可以跟真正的黑暗魔王和光明神王不相上下。
    而另一个巨大身躯则是小火，由于吸收了充沛的仙灵之气，不需要经过千百年的修炼，直接进入了巨龙的成年期。
    而且，跟其他飞龙不同的是他全身的鳞甲居然是金色的。





    第十三卷 第十八章：不知所踪
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:55 本章字数:5471

        
    具有金色鳞甲的巨龙一向是龙族的王者，而现在小火的鳞甲也是金色的，正是由于仙灵之气的缘故。
    小火本来只是火性的巨龙，想不到，现在吸收了天星剩下的仙灵之气后，居然进化成金龙，成为龙族中的王者。
    只见小火的身躯几乎比麒麟天火还要庞大，巨大有力的龙翅微微的扇动着，一条粗壮的龙尾摆动不已，身为龙族的王者气息从身流露出来，仿佛在告诉世人，我就是尊贵而伟大的龙族。
    小火和天火都飞到天星的身边，睁着巨大的龙眼，感激的看着天星，要是没有天星的同意，他们也无法吸收这一股仙灵之气。
    天星伸手摸了摸两个家伙的巨大的头颅，然后示意他们保护雷克等人，天火和小火都听话的飞到了雷克等人的地方。
    最开心的就数亚森了，自己最得力的小火居然一下子变的如此强大，自己可以说成为了一位伟大龙魔法师。
    小火也伸出舌头，亲热的舔了舔亚森的脸庞，可见一人一龙的关系之好。
    这时候，天星转过头去，眼神寒冷如冰，注视着四位魔将。
    不见天星有任何动作，便消失不见，下一刻，就出现四位魔将的面前。
    天星面若寒冰，冷冷的扫过四人的眼睛，说道：“现在轮到你们了！你们要为你们所做的付出代价！”
    他的声音就如同催命魔咒一般，让四位魔将心里升起无可抗拒的寒意。
    夜王魔将勉强定住心神，才能开口说话，道：“放马……过……来……就是！”说话之间，疙疙瘩瘩，可见其心神的恐惧。
    天星冷冷的注视着四人，说道：“今天，就让你们看看什么才是真正的力量！我会让你们形神俱灭！”
    天星冷漠的眼神几乎让四位魔将再也无法忍受了，那一份压抑在心头的感觉几乎让他们崩溃。
    夜王魔将和其他几位魔将再也控制不住自己内心的恐惧，狂声大喝，道：“我要杀了你！”
    说完，四位魔将疯狂的爆发出自己全部的力量，一个闪身，如一条黑影，直射向天星。
    天星冷冷的一笑，嘴角浮现着一种诡秘妖异的笑容，丝毫没有闪避的意思，眼睁睁的看着四股强大的力量朝他轰击而来。
    天星手中一捏仙诀，一股磅礴无比，充斥天地的力量从他的手中散发出来，一股无可抗拒的力量笼罩了他们，那四位魔将只觉的浑身无法动弹，僵硬的如一块顽石，根本没有一点反抗力量。
    给他们的感觉只有一种，那就是震惊。
    他们从来没有想到天星的力量会变的如此可怕，只是一抬手之间，自己就没有一点的反抗力量，生死完全操控在他的手中。
    就算是黑暗魔王的力量也不过如此，天哪，眼前的天星简直是太可怕了。
    天星眼神透射出无穷的杀意，犹如来自地狱的主宰，只听其冷声说道：“都给我去死八！”
    话音一落，一股千钧之力顿时从周身挤压过去，那四位魔将身体根本不能动弹半分，浑身痛苦不已。
    那简直是非人的折磨，就如同两块巨石从两旁挤压过来，慢慢的的把他们的血肉，肌肤，骨骼压的粉碎，整个人给压成肉饼一般。
    只听到“轰！”的一声，不，应该是四声，不过这四声同时响起罢了，听上去如同一声。
    随着这轰然一声，四人的躯体立刻化成一阵血雨夹杂着碎肉散落开来，四道黑色雾气从躯体内飞了出来，朝天际飞去。
    天星冷笑道：“想逃！”
    说完，单手一挥，四道金光直追向那四道黑色雾气，只听到轰的一声，那四道黑色雾气之中传来凄厉悲惨的嚎叫声，然后，四道黑色雾气被金光困住，如阳融春雪，消失不见。
    可以说，四位魔将已经是魂飞魄散，自己的魔念，也就是灵魂已经完全被天星所消灭，再也不可能复生。
    在魔界之中的他们的躯体也已经没有用了，因为他们的魂魄已经完全被消散，可以说真正的死亡。
    天星忽然觉的杀意无法抑制，心里有一种毁天灭地的冲动，仿佛天地众生根本不配在这个世界上生存。
    杀戮，唯有杀戮才能使的痛苦减轻，才能让他感到快乐。
    刚才出手杀死四位魔将使他的杀意犹如大堤缺口，一发不可收拾，几乎要吞噬他所有的理智，让他感到痛苦异常。
    天星因为痛苦，脸上扭曲的不成样子，身体在空中翻滚不已。
    脑海之中似乎有两种声音在对他说话一般，“为什么要怜悯世人，他们根本就没有给你什么，去杀了他们，只有这样，你才不会有痛苦！”
    “不，万物都有生存的机会，不要让你内心的心魔控制，快点恢复你平日的道心，去保护你所爱的人，所爱的一切生命！”
    “看看你所爱的，你的安琪儿已经死了，为他报仇，尽情的杀戮去吧，点燃你内心复仇的火焰！”
    天星眼前又仿佛出现了安琪儿死在他怀中的情景，听到她柔情的话，“不爱我，就不要救我！”
    天星仰天痛苦的怒吼，大叫道：“我不知道，我不知道，我究竟爱不爱她！”
    爱与不爱，在天星的脑海中纠缠着，连自己都分辨不清楚自己对安琪儿是不是爱，有时候，爱就是如此难以分辨。
    这时候的天星在混沌之力产生的心魔的作用，快要陷入疯狂，如此下去，天星势必变成一位天魔，杀戮众生的天魔。
    雷克等人都被眼前的情景所惊呆了，根本不知道天星到底发生了什么事情，为何会变的癫狂起来。
    天星在空中痛苦的嘶吼着，凄厉的声音回荡在空中，听闻之后，不禁胆战心惊，眼中恐怖的血红光芒闪现不已。
    天星一边惨声嘶吼着，一边身形朝天际飞去，眨眼之间便消失在众人的视野之中，在众人之中，只有天火可以追的上天星。
    天火在空中滑过碧影，朝天星消失不见的天际追去。
    而其他人根本无法追的上天星和天火，只能眼睁睁的看着天星和天火消失在碧天白云。
    天京之城内外都是狼籍一片，更是多了被一分为二的一座巨大的山峰，地面满是巨大的石块。
    而本来进攻天京之城的阿卑罗大军也只剩下一万不到，狼狈而逃，相对而言，达杰士兵则是好上许多。
    经过此战，安多等人更是在达劫军民之中建立无以伦比的威信，每个人都见识了他们超越凡人的力量。
    每个达杰百姓都开始了重建家园的工程。
    而安多等人的天火佣兵团却是关心天星的去向，在接下去的日子里，不断派出人手去寻找天星的踪迹，但是却是一无所获，仿佛在人间蒸发了一般。
    本来风云激荡的玄凌大陆似乎一下子陷入了平静之中，但是似乎更有一种暴风雨来之前的宁静的感觉。
    日子就这样慢慢的过去了，眨眼之间，一年时间就已经过去了。
    在这一年之中，达杰帝国不但收复了所有的失地，重新夺回了烈山关，帝国也恢复了所有的次序。
    整个帝国在达秀琼斯女王的带领之下，变的富有朝气，一切井然有序，风貌全变，更是废除了奴隶的制度，大大削弱了贵族的势力。[]
    百姓更是完全站在了女王的一边，他们的生活也渐渐的变的富足，每个人都在歌颂着女王的善良仁慈，整个帝国在女王的带领之下，变的强大起来。
    况且，还有天火佣兵团的战神雷克，死神安多，龙魔法师亚森等人相助，试问，天下那里还有敌手。
    接下去，达杰帝国正式向阿卑罗帝国宣战，由战神雷克，龙魔法师亚森带领，向阿卑罗帝国进攻。
    这边的事情暂且不提。
    且话在玄凌大陆上的一处地方，有一座小镇，坐落在一家小酒吧客栈，生意十分的兴隆，酒吧客栈由父女两人经营，倒也是经营的红红火火，父亲和蔼可亲，在小镇里人缘极好，而他的女儿更是出落的像一朵花，美丽动人，更有很多年轻人追求，父亲叫做达尔文，女儿叫做达琳秀。
    这小镇地方，虽仅只两条大道，因地处海口，又当盛产皮毛山脉出入口处，成为皮毛集中地，却也十分热闹。
    每家每户都以厚厚的门帘挡着，一则避风，再也因为车辆马匹过境，会带起满天黄沙吹入户内，所以一年四季不撒。
    但是这样的情况却在一年前改变。
    一年前，酒吧客栈里多了一个英俊的男子和一只可爱的白色小狗，这个男子虽然英俊飘逸，但是眼神之中却透露着迷茫之色，神色更是有一点让人心怜的落寞，就连自己是谁都记不起来。
    所以，小镇里的人都称呼他为天降，意思是从天而降。
    原来，一年前，在半夜里，在小镇外传来一声巨大的轰鸣声，地面也随着震动摇摆不已。
    这一下，立刻惊醒了所有沉睡着的小镇百姓，都纷纷出来查看发生了什么事情，出了小镇，只见小镇外的树林火光冲天。
    众人以为里面有什么怪兽，都不敢靠近，最后还是达琳秀鼓起勇气走进树林里，去看看到底发生了什么事情。
    达琳秀强自压住内心的忐忑和恐惧，慢慢的走进了那片火光闪烁的森林之中，等到那片火光燃烧的地方，看到情况让他大吃一惊。
    只见森林之中硝烟弥漫，树木断裂倒塌，火在树木上燃烧，但是却微弱的很，森林之中更有一个巨大的坑，仿佛是什么东西从天而降，硬生生砸出一个坑来。
    达琳秀慢慢的移动自己的步伐，靠近那巨大的坑，探头查看里面的情况，看到情况让她更是吃惊。
    原来坑里面的并不是什么石头或怪兽，而是一位昏迷的英俊男子和一只可爱的白色小狗，那个小狗正站在那英俊男子的身边，舔着他的脸庞。
    达琳秀连忙顺着斜坑边缘，滑倒坑里面，去查看那英俊男子，看到达琳秀到了身边，那白色小狗倒也乖巧，知道她没有恶意，任由达琳秀所为。
    达琳秀摸了摸那英俊男子的胸口，知道他没有什么事情，只不过昏迷过去，连忙背起那英俊男子，手脚并用，吃力的爬上了坑。
    达琳秀刚把那英俊男子背上坑，便看到自己的父亲达尔文站在坑边，原来，达尔文久等女儿没有回来，放心不下，所以才赶进森林里面。
    两人连忙各自扶着英俊男子，朝森林外走去，而那只白色小狗则跟在两人后面，等看到森林之中原来是一个男子的时候，镇民这才慢慢的散去。
    而这英俊男子在达琳秀的酒吧客栈之中整整昏迷了三天，镇里的医生看了之后，都说他没有什么事情，只要休息几日就可以了。
    过了三天之后，那英俊男子过来醒了过来，但是却是一脸迷茫，一问三不知，就连自己是谁也忘记了。
    于是，这位英俊的男子便在父女两人的酒吧客栈之中住了下来，平时给他们帮帮忙，做伙计。
    虽然，天降平日沉默寡言，但是却也是热心助人，有什么事情要他帮忙，他都是不说一句就帮忙，所以，半年下来，小镇上的人已经接受并且喜欢上了这个英俊的男子。
    倒是那只白色的小狗倒是让镇里的百姓十分的吃惊，居然十分喜欢喝酒，而且镇里没有一个人能够喝的过它。
    而达琳秀也慢慢的喜欢上了这位失去记忆的英俊男子天降，心里常常暗想，不知道天降家里还有什么人，是不是有妻子了，如果有了该怎么办。
    看到女儿每日喜中带羞的样子，达尔文就明白了自己女儿的心意，也常常在天降的嘴里探探口风，但是天降每每以沉默相对，让人不明白他的意思。
    但是有一日发生的事情，却让达琳秀等镇里人对天降惊叹佩服不已。
    原来，镇里镇长的儿子因为顽皮从上上滚落了下来，跌断了腿，被达尔文看到，抱回酒吧客栈。
    一边派人通知镇长，一片去叫人找医生。
    镇长一听自己儿子受伤，连忙焦急的赶了过来，到酒吧的时候，那医生也刚刚到，镇长连忙哀求道：“医生，你一定要医好我儿子啊！”
    看到自己七岁儿子痛苦哭泣的样子，做父亲的怎么能不心疼呢？
    那医生连忙回答道：“我一定尽全力，镇长，你就放心便是了！”
    说完，便仔细检查起他儿子的伤势来，接着用药剂在其腿上涂了上去，又用两块木板夹住。
    做完一切后，叹了一口气，对镇长说道：“我已经尽力了，虽然你儿子没有什么生命危险，但是他的腿恐怕以后不是那么灵光了！”说完，便可惜的摇了摇头。
    听到医生如此说，镇长连忙哭泣着哀求道：“医生，你一定要帮帮我儿子，他可不能残废啊！”
    就连旁边的达琳秀也连忙求医生道：“医生，孩子残废了实在太残忍了，救救孩子吧！”





    第十三卷 第十九章：歧黄圣手
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:56 本章字数:6028

        
    那医生一声长叹，露出为难之色，说道：“不是我不肯救，实在是我水平有限，实在没有办法！”
    听到那医生的话，镇长再也控制不住内心的伤心，哭泣不已，就连旁边的达琳秀也不禁神伤不已，的确，断腿对一个七岁孩子实在太残忍了。
    这时候，旁边一直沉默不语的天降缓缓走到那个孩子的身边，微微一笑，看着他，然后伸手去触摸刚包扎好的伤口。
    镇长，医生和达琳秀等人一看天降的行动，不由的大吃一惊，连忙阻止，断喝道：“天降，不要啊！”
    但是令人惊奇的事情发生了，只见在天降的手中发出柔和圣洁的金色光芒，慢慢的渗入包裹住那孩子的腿上，整条大腿完全笼罩在柔和的光芒之中。
    那个孩子也面露舒服享受的神色，似乎十分的舒坦，刚才的痛苦已经完全消失不见，等到那金色光芒消失不见，那个孩子居然从椅子上跳了下来，完全恢复了。
    众人一脸惊讶之色，镇长连忙冲上前去，问自己的儿子道：“孩子，你怎么样了？”
    那小孩微笑着说道：“好了，一点都不痛了！”那位医生连忙检查那孩子的腿，发现那孩子的腿已经完全的康复了，甚至比原来更加强壮，这简直太不可思议。
    众人心头都闪过同一个念头，魔法，天降施展的是魔法。
    只有魔法才有如此神奇的效果，达琳秀惊讶的望着天降，说道：“你会魔法，你怎么会魔法？”
    天降也疑惑的望着自己的双手，英俊的脸上浮现一片茫然，摇了摇头，说道：“我不知道，我就是会！”
    为什么会，他却说不出个所以来。要知道魔法并不是每个人可以修炼的，魔法师在那里都是十分受人尊敬，而现在天降居然会，也难怪他们惊讶。
    那镇长自然是对天降等人千恩万谢，这才带着自己的儿子离开。而达尔文定睛望着天降说道：“虽然你不记得任何事情，但是我可以肯定，你以前一定是了不得的人物！”
    经过这件事情，天降在这小镇的名气传了开来，都知道，酒吧客栈里的天降还会治疗魔法。
    而了招揽生意，达琳秀居然想出了一个主意。
    第二日就在酒吧客栈门首贴上告示，自称酒吧客栈内的天降精通治疗魔法，有什么伤痛都可以到让天降来治疗。
    时当七月份，正是盛夏，但是在这里却一点都不令人感到酷暑灼热。
    天降傍晚时分，总要去酒吧客栈不远左侧，一片小松林前，在一座拱石桥上立着，桥下一弯绿水，长满了荷花，圆叶在水中不住地飘动，松涛轻啸，夕阳衔山，红霞漫天，真个景如图画。
    天降一人有时仰望云天，负手长立着，呆呆的望着天空，有时坐在桥上，凝视桥下流水，似是无限幽思。
    天降心里总是升起两个人的身影，总有什么事情萦绕在他心头，但是他却怎么也记不起来，总是看不清楚那两个人的身影面貌。
    自己的心头总有一种浓浓的哀伤缠绕着他，无法摆脱。
    每天，天降都在问自己，自己到底是谁，自己来自什么地方，那两个浮现在自己脑海的身影到底是什么人，一切都让他烦恼不已。
    天降在这家酒吧客栈中，人缘倒搞得挺好的，上上下下见着他，有的称他魔法师也有称作天降，他总是淡然一笑，算是打招呼，众人都知道他失去记忆，倒也不以为许。
    头几天，来就治疗的人当然不多，慢慢的一天就有十来个，因为天降以及达琳秀等都对金钱看得不重，遇上贫穷的病人，照常施展魔法救治，无不灵验如神。
    慢慢地名头传开了，这小镇周围百十里地，无人不知这个小镇有一个魔法师天降，医术魔法如神。
    半年后一日，天降在酒吧客栈柜房中，和达尔文，达琳秀三人人喝着美酒，面前摆了三四个小菜，正在喝的起劲，忽然听闻店外响起了几声马匹嘶叫之声，继之门帘一开，闪进三条虎背熊腰大汉。
    头上戴着宽边绒毛帽，其中有个年岁比较大的，大着喉咙嚷道：“达尔文老板，你们这儿有个医术魔法十分精湛的天降么？”
    达尔文一见，登时哦了一声立起，笑道：“原来是白家的三爷来了，这位就是天降”，用手指了天降一指。
    天降一脸的漠然，缓缓立起问道：“请问阁下有何事？”
    三爷打量了天降两眼，心里也为天降的风采所折服，眼前的男子英俊飘逸，更是有一股尊贵的气息流露在外，于是哈哈大笑道：“天降先生，你可走了运了，我们白家大爷的孙女患病，请你去瞧病，只要你本事真好，大爷一喜欢，无数的金币赏给你，够你舒服一辈子。”说着，豪迈地又是一阵大笑。
    天降依旧是没有任何表情，淡声说道：“医生有割股之心，无论贫富，一视同仁，若为金钱，我未必肯去。”
    听到天降的话，无论达琳秀等人还是那三爷几人，都是一片楞然，想不到天降居然丝毫不给白家的面子！
    当真是铮铮傲气，面不改色，只看的达琳秀心动不已。
    那三爷哈哈大笑道：“天降先生，想不到阁下如此清高，当真让我佩服，我们大爷白付宁，人称白山鹰，住在白山天鹰峰，人的名儿，树的影儿，这你总该知道了，大爷专程派遣我等三人，迎你进山。”
    天降依旧摇了摇头，表示不知道，这也难怪他，他失去记忆，连自己也不记得了，怎么还会记的别人。
    其实，说起白家，在这一带也是势力大的很，任何人都买三分薄面，不过，由于白山鹰生性疏财仗义，倒也十分得周围山村，小镇百姓拥戴。
    于是，达尔文把有关白家的事情告诉给了天降。
    天降这才明白了白家的事情，说道：“原来是如此，既然这样，各位请稍待，我这就去收拾一点东西。”
    说着，淡然一个转身走进屋内，接着又步了出来，身上加了一件狐皮大褂，手中拿着几瓶好酒，而那小狗依旧寸步不离的跟在身后。
    三爷笑道：“虽然听闻天降先生是魔法师，但是山上奇寒风又大，比不上我们专练斗气的还抗得住，天降先生你是个魔法师，文丝丝地，弱不禁风，不多穿点衣服，还没有见到病人自己反先病了，那不成天大的笑话啦。”
    直说得同来二位及达尔文都笑了。
    天降也不禁露出一丝笑容，说道：“放心便是了，这点风寒，我还是应付的了，这一点都不懂，哪配称魔法师？”
    继接又道：“老板，我这就去了，等事了，我立刻赶回来。”
    达尔文老板连忙应诺，而他的女儿可就一脸的不舍，眼中更是直盯着天降不放。
    天降随着白家三爷三人走出了客栈，只见有四名壮汉抬着一架山兜，这种山兜只有这里才有，像个无顶轿子，不过它可背躺着，兜下铺得厚厚一层绒毛，柔软温暖，天降见了这个倒也一楞，说道：“就让我坐这个上山。”
    白家三爷大笑道：“天降先生你怕这，干脆闭上眼睛，不就得了么。要是大爷知道我慢待了贵客，非教训我不可。”
    其实，那白家三爷也是误会了天降的意思，以为是天降害怕，其实是天降根本就不喜欢被人抬着走。
    这完全是一种没来由的感觉，仿佛生来便是如此一般。
    天降摇摇头，似是无可奈何的样子，上了山兜躺着，四名壮汉一声吆喝，快步如飞的抬去。
    天降坐在上面，很是平稳，只感觉到稍有起伏颠簸，不禁暗暗点头道：“这四人训练有素，腿上功夫倒十分轻捷，看来快可以成为初级斗士。”
    想到这里，天降也不禁心里奇怪，怎么自己好象可以一眼看透别人的实力到底如何，真是奇怪，真不知道，以前自己是什么人。
    天降摇了摇头，挥去自己脑海之中的杂念，努力使自己不去想这些事情。
    白家三爷三人乘骑在前，带头走去，一出小镇不足五里，就到了白山入口，入口中就有人闪出，问道：“三爷，天降先生请来了么？”
    三爷回道：“接过来啦，烦你传报总堂。”
    那人答应了一声“是”，又闪进入口内。白家三爷三人离鞍下骑，往前窜去，俞云山兜也随后赶着，忽然入口那边飞起三支响箭，四山均起了回声，清澈悠亮。
    一进山，山势分外的陡削，仰面见人，云从脚起，白家三爷三人斗气修为倒很是不错，只在山间小径跳跃起落，只苦了抬山兜的脚夫，努力追赶，衣裤被汗水浸透了贴在身上，天降则是一脸淡然，丝毫没有害怕之意。
    倒也看的白家三爷心里直点头佩服，一个青年魔法师就有如此胆量，当真是不简单。
    渐行到半山，四外黑压压地，密林重莽，藤萝蛇虬，兽蟒虫豹不时出没，山风威力加强，呼啸怒吼声往耳旁掠过，沿途响箭冲霄而起，却不见半个人影出现。
    三个时辰过去，天降等人已经置身在山顶走着，远远望去，高峰仍然积雪未化，一片白皑皑的景象，寒风扑面生寒，天降双手自然的放在在山兜内，问道：“白三爷，还有多久可以到达？”
    声音虽轻，但是却依旧清晰的传到白三爷的耳中，白三爷也没有注意，为何在怒风之中，一个普通人居然可以把声音清晰的传到他的耳朵中。
    白三爷转面笑道：“天降先生，这不是到了吗，请你低头看看就知道了。”
    天降本是半仰着的，闻言坐直身子低头一看，却见谷底隐隐现出屋宇，却为树木枝叶遮蔽，不是穷极目力，是无法看出，但是天降却是看的清楚，这山谷天然是一个广阔盆地，怕不有屋房千百间，白家总堂设在此地，常人是万难发现。
    下山的时候，天降只觉腾云驾雾似的，耳朵边寒风呼啸，如同厉鬼恶嚎一般，不一会儿，到达平地，进入古木参天树林，这声音才消失不见。
    白家回首见天降神色镇定从容，淡然自若，丝毫没有流露出畏惧的样子，当真是让他心折，看来，这个天降魔法师绝对不简单的人物。
    山兜只在林间左转右弯，仿佛是迷宫一般，明明有路不走，反而朝无路径的方向行去，看来，这白家的外围防卫也是相当的严密。
    走出林外，豁然开朗，面前呈现的是一片连绵屋宇庭阁，鸡犬相闻，炊烟绕绕四起，这是一个村庄的格式，谁也不会想到是一个帮派的所在。
    白三爷三人在前疾行着，七拐八弯，来到一所气派很大的宅厅前停着，那宅第被高耸的青砖围墙围住，八字门头高耸，重朱铁环，金松两个虎头，但是此门紧闭着。
    人们反而，从旁边侧门出入，门首虎气森森四个大汉亮刀把着，一见白三爷来到，立时一个大汉飞跑入内，锣声响三响，朱漆大门隆隆开启，天降一看就知是主人以贵客之礼迎接于他，但见一位老人，年约七十，率领着数人快步如飞地朝大门走来。
    天降细细端详这老者长相，一张威武的国字脸，须眉雪白，尤其是两道白眉长及耳须，宛然寿者之相，目光如电，心知来人必定是白家大爷白付宁。
    天降淡然一笑，说道：“在下天降，阁下相必就是白家的大爷，白山鹰白付宁吧！久闻大名”
    白山鹰白大爷呵呵一笑，晶亮的眸子闪电似地，打量天降一眼，也被天降的绝世风采所折服，一眼就知道眼前的英俊男子是个出众之人，说道：“天降先生，好说，小孙女病势沉重，故而屈驾来此，一路而来，还好吧？”
    天降一脸的淡然，说道：“哪里，哪里，救病如救火，还是请白大爷先带在下去看看令孙女的病情如何吧。”
    白大爷一捋须，脸上流露出焦急切之色，立刻请天降入内，天降快步走进里面，小狗则是一路跟着。
    只见里面好大一所宅院，院内奇松古柏，桂子飘香，花叶在山风里婆娑起舞，白石铺成一条小道，夹道十数巨枫，时正秋季，叶红似火，灿烂又绚丽
    天星突然脑海浮现出一句诗句来，“停车坐爱霜林晚，霜叶红于二月花”。自己也不禁奇怪，自己怎么会冒出这么一句来。
    在那阳光照耀之下，枫叶晶红夺目，枝叶丛中，隐隐现出，崇楼奇阁，飞丹流檐，不亚于王侯所居。
    天降被引进在一间书房内落坐，这间书室倒也布置的清雅淡致，有一番高尚的风雅之意。壁间挂得有多幅名家油画，琳琅满目。
    献茶已毕，白大爷即陪天降朝内院行去，这大宅子布局不凡，回廊九曲，琉璃水阁碧砂轩，走来在一间屋内，只见一个小女孩约在六七岁，昏睡在床中，全身被厚被所掩盖，只露出小脸庞，灰白无神。
    这屋内还有三人，一个白发如银的老太太，凤目晶光闪烁，手中拿着一支洁白如玉的法杖，另外是一个年约三十的少妇，姿容艳丽，还有就是一个十二三岁的小丫环，端坐床上，一见二人进内，连忙盈盈起立，白大爷为天降一一介绍，指着老太太道：“这位便是老妻。”
    天降礼貌的施礼道：“在下天降拜见老太太。”
    白大爷接着又指着美艳少妇笑道：“这是儿媳。”
    天降微笑的点了点头，道：“参见少夫人。”
    老太太笑道：“天降先生，不必多礼，就请看看小孙女的病吧。”
    天降也不多言，走到床边，侧坐床沿，一凝神，双目立刻看透那小女孩体内一切，不禁一切都明白于心，这个本事，也是天星不久才发现的，只要把精神集中在双目就能看透一切病症。
    明白了那小女孩病症，立刻正色说道：“其实都没有什么重病，只是身子虚弱，被这里寒风一侵，这才变的严重，两位一着急，给她输了斗气，由于她身子虚弱，经脉被斗气一涨，这才加重！”
    那老太太一听，立刻恼怒的看了白大爷一眼，看来，输斗气的一定就是白大爷，说道：“看你，你干的好事，”接着急声问天降道：“可有危险”
    白大爷本是看了小女孩昏睡不醒，紧皱双眉，听说是由于自己的原因才会如此，更是恼急，急不择言问道：“有治么，天降先生？”
    天降说道：“放心便是，在下保证不过一天，即可痊愈。”
    白大爷等人一听此言，不由欢欣，连忙说道：“那就有劳天降先生妙手回春了！”
    天降一脸平静说道：“放心，在下这就尽力施展救治！”





    第十三卷 第二十章：白山之鹰
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:56 本章字数:5996

        
    天降立刻集中自己的精神，也不见其念任何咒语，双手散发柔和的金光，那小女孩笼罩在圣洁的光芒之中，整个身躯慢慢的漂浮起来。看到如此情景，白大爷和白老太太，还有他们的儿媳都紧张的握紧双手，就连手心也冒着汗水。
    大约过了几分钟，那小女孩的身躯慢慢的又降了下来，落在床上，等到光芒闪去，小女孩的身形重新现了出来，原本苍白失神的小脸也变的红晕一片，呼吸也变的均匀平稳，看来应该是恢复了差不多。
    天降微笑的回过头来，说道：“没什么事情了，睡一觉，明天就没恢复了!”一听天降所言，白大爷等三人连忙赶到床边，一脸安慰的看着躺在床上孙女，连声感谢天降。
    白大爷于是便陪着天降来到前面的书房，说道：“真是太感谢天降先生的出手相助，真是感澈不尽!”天降倒也依旧从容，丝毫不见波澜起伏，说道：“白大爷太客气了!”
    这时陪着白大爷一道迎接天降的老者，一同走上前来，其中一位老者亦赞扬备至，说：“无论如何，天降先生的治疗魔法真是精湛，让我等佩服啊。”
    白大爷一双晶光四射的眸子又射向天降的身上，心里打定一个主意，不过此时言之还嫌过早，笑道：“小孙女能得痊愈，我白付宁必当重谢天降先生。”说着，便让手下去拿几千金币来酗谢天降。天降却也推辞不要，只取几十个金币而已。这让白六爷更加的佩服天降。
    次日一早，一觉醒来，果然小女孩病体痊愈，白大爷带来书房，命小女孩叩谢天降，俞云道声：“不必如此”，一下抱起小女孩，亲了一亲接着放下那小女孩，与白大爷淡笑道：“此间事已了，在下出要告辞下山了。”
    白大爷笑了一笑道：“我刨寸宁尚有一事相求’且别忙先回小镇’说一句实在话，我白付宁实在是欣赏先生的精湛魔法水平，还请现在能够留下来教导小孙女魔法，望先生能够屈就答应!”
    天降一听，不禁怔了一怔，摇首道：“在下承白大爷如此看重，荣幸之至，但是在下闲云野鹤已惯，想趁着有生之年，游遍天下，一睹山川文物之胜，此时实在勉强了。”
    白大爷连忙说道：“我这山庄都是粗莽大汉，让小孙女修炼斗气，实在不雅，只希望她能修炼一点魔法，也好有点护身之术！还望天降先生答应！”天降摇了摇头，为难的长叹一声道：“实不相瞒，在下记忆全失，连自己是谁都不知道，实怕误了白大爷孙女!”
    于是，把自己在小镇外发现的经过告诉给了白大爷。白大爷不禁一楞，想不到会如此，接着皱了皱眉道：“天降先生，白某爱才心重，请万勿推辞，先生的身世来历就交给白某，白某只以三年为限，先生一不是战士佣兵，二也不是我山庄中人。”
    “三年中，天降先生亦是自由之身，随意出入，决不羁縻限制，而且我这山庄人丁不少，疾病难免，先生也可施展神技造福人群。”说着，目光露出一片诚恳之色，望着天降。
    天降沉吟半晌，慨然道：”既是白大爷如此看重，再下也不多说什么，只是在下有一点要求，在下性喜清静，还望不要打扰在下，愿白大爷能够准许。”
    白大爷立刻大笑道：“我还以为什么大事，这间书房及厢房今后列为禁地，若无要事，不准任何人惊扰先生。”
    天降这才答应下来，又说须小镇一行，收拾自己随身之物，看要紧的，必须亲自跟酒吧客栈的达尔文父女告别，自己怎么说也受了人家半年的恩惠。
    天降回至小镇的酒吧客栈，与达尔文父女两入盘桓五日后，才再度回白山的山庄，临走之即，达琳秀也是依依不舍，双目含泪。自此而后，天降每日长居书斋，除了教那小女孩魔法之外，不是风花雪月就是饮酒品食酩酊大醉。偶尔也出庄散步，眺赏山光水色。
    白大爷也还真看重，赠他一面令牌，任他出入，反正见他是个文弱的魔法师，这千山万壑，不是身负绝世实力的人，诀难飞越，所以慨然相赠，还派遣了一个十二岁的小童叫白云的，专门服侍他。
    这日，老山主孙女儿白丽秀，头上扎得两个冲天辫儿，跳跳蹦蹦的跑近书房，见着天降就叫道：“老师，我爸爸回来啦，带了很多好玩的东西给我，爸爸还听说是老师治好了我的病，他说想见见您，老师，我们走吧。
    说着一双小手死拉活扯天降衣裳，天降不由宛然一笑，仿佛眼前的小女孩幻化成另一张面孔，熟悉异常，但是自己却又怎么想不起来，看到老师愣在那里，急的白丽秀催个不停，于是天降牵着白丽秀走进内院。
    厅内不时发出白大爷那雄浑的笑声，看见天降走来，立刻豪笑站起身来，说道：“小儿白飞云刚从达杰帝国归来，闻听天降先生治疗魔法神奇，孙女白丽秀是为先生着手成春，要当面谢谢天降先生。”
    天降一边从容的走进大厅来，便看见白大爷身旁端坐一个中年入，威武英气，虎虎生威，一看便知道是一个豪爽汉子。见到老太太少夫人谈话，于是就向中年人微微施礼道：“在下天降拜见白少爷。”
    白飞云立刻大笑地：“天降先生，咱们又不是那些贵族子弟，那用来这多繁礼，我倒要首先谢谢先生呢。”
    天降淡淡的谦虚了几句，又向老夫人少夫人请了安，就要告辞退出。老山主一把留住天降，笑着说在此吃了饭再走。
    一刹那间，侍女摆上了一桌精致酒宴，天降也不好推辞，坐在侧首，一面吃，一面谈着，但是却也不多说话，神情依旧平静的很。
    白飞云对白大爷郑重说道：“孩儿从达杰帝国回来，途中就听说我们当年的仇家鬼灵三斗士约多名能手，要来我山庄报那一刀之仇。”白大爷哈哈大笑道：“这三个败类不来便罢，不然定叫他们讨不了好回去，想我们白家庄虽不是什么名门大派，不义之财决不妄取，不仁之事也决不妄为。”
    “想那鬼灵三斗士，劫盗淫掠无所不为，当年竟伸手到我们头上，所以被我用刀一下把他老大的一条胳膊给砍了下来，还是我见他们修炼不易，已经到了高级斗士，实在不忍，否则，岂能让他活着回去。”
    白飞云笑道：“还听说鬼灵三斗士修炼到了白银斗士，我等真不可大意。”
    白老太太接口大笑道：“儿子啊！他们来了正好，可看看你娘这些年来斗气修为精进了多少。”
    说完一头银发，根根飘动，当真是具有女中豪杰的风采。白飞云恭顺地微笑道：“娘，想不到您这么多年来，还是豪兴末减。”
    天降则在座上不停地啜饮，举筷尝菜，这种大陆上的仇杀在他听来根本茫然不解，一点兴趣都提不起来，所以一面吃，一面与小女孩白丽秀低声说笑。
    忽然，白飞云又沉声说道：“如今中玄凌大陆上又出了两件耸动听闻之事!”“一是玄凌大陆上的第一佣兵团团长天星自从半年前在天京之城惊世一战，把魔畀的四大魔将给杀的没有还手之力，更是施展惊天力量，消灭了四位魔将，之后，便从玄凌大陆上消失不见，天火佣兵团更是四处寻找，但是却是一直没有消息，仿佛在这片大陆上消失了一般，听说，天星团长的实力已经达到了神的境界，真是不敢相信，一个人居然可以杀死四位魔将，据说这天星团长是一个年纪甚轻，像貌英俊的少年人物，孩儿可惜末见着此人，不然到真想与之结识结识。”
    白大爷听得白眉轩动，大笑这个手工艺道：“岂只是你想结识，就是我老头子也未曾不想见见，如此传奇英雄人物，不见一面，真是一件极大遗憾的事情啊，还有一件是什么呢？快说来听听。”
    白飞云笑了笑，道：“这事便是达杰帝国收复了失地，驱逐出阿卑罗帝国，之后，正在全力备战，相信不久，必定全面向阿卑罗帝国宣战。
    白大爷长叹一声说道：“看来，整个大陆又要波澜再起了!”
    白飞云接着说道：“是呀，的确如此，不过，现在的达杰帝国已经跟以前完全不一样了，他们的达秀琼斯女王宣布废除了奴隶制度，而且，颁布了新的法令，提倡人人平等，只要你有才能，都可以在国家之中发挥一己之力，受帝国重用，所有的一切法规都变的公平透明严厉，就算是贵族违反了法规，也一样受到处罚!”
    白大爷一听，不由的一片惊楞，怎么也没有想到，身为一位女子，有如此魄力，于是大叫一声，道：“当真是巾帼不让须眉，真是让人佩服,真是一位奇女子啊!”
    白飞云也不禁侧脸望了窗外一眼，感慨的说道：“是啊，这位女王殿下真是带给人太多的惊奇!”
    白大爷眉头一皱，倾首道：“这女王殿下实行新政，必定会遇到绝大的阻力，那些贵族必定不会就此罢休，他们贵族的利益必定大受损失，为了自己的利益，肯定会对新任女王施加压力！看来，她也不好应付!”
    白飞云笑道：“父亲，这点你可就错了，这女王殿下一点都不含糊，果断坚决，那位贵族敢反对，立刻撤去贵族头衔，没收一切财产!”白大爷正色道：“难道那些贵族就不会反抗，要是那些贵族连起手来，可不是这么容易对付的!”
    白飞云哈哈一笑，道：“父亲，那些贵族就算再反抗也没有用，女王殿下由宁达斯魔导师，战神雷克，龙魔法师亚森，还有可怕的死神安多，试问那些贵族还敢说个不字，每个贵族都乖乖的交出手中的权势兵力!”
    白大爷正要说些什么，白老太太笑道：“好了，好了，你们爷儿俩最好别聚在一起，一见面就说个不停，冷淡了天降先生你们还不知道。”
    天降本来与白丽秀说笑，闻言，连忙道：“不要紧，这种国家大事，在下本来一窍不通，少庄主远道归来，父子总有一番叙阔，这种天伦之乐，像在下连自己是谁都记不起来，说起来，真是无法企想的。”
    这番说词，也真是天降真诚吐露本心话，没有半点客套成份在内，不知道自己是谁的确是一件难过的事情。
    白大爷还真怕冷淡了天降，于是有一句，没一句，找着天降说话，但是天降本来生性就不喜多言，谈话自然有点格格不相入，好在白大爷久历各种奇闻趣事，见识多，说话之间倒也是风趣很，不时抚掌大笑不止。
    转眼酒醉饭饱，天降便趄月告辞。这晚天降只觉神思不属，久不成寐，不得已披衣下床，搬一把交椅坐在书斋外面，欣赏起皎洁明月。这个时候，在这里相当冷了，尤其是在白山上。不过月色十分皎洁，天河云淡星稀，那月色照在山谷，森林，田庄，都分外迷人，树木除了常青松柏等外，渐渐尽都凋零，有的只剩下光秃秃的树干，天风过处，起了一阵阵呼啸，萎黄的枝叶像旋舞般飘落。
    枯叶飘在天降肩上，身上，俞云木然呆坐，谁出不知他在想什么，像是满腹心事。可以说，他的内心充满了疑惑和惆怅，自己努力想要想起自己是谁，但是却怎么也做不到，自己心里明明有什么人印象很深，但是却想不起来。
    心头更有一股化不去内疚和歉意，更有一个哀伤，自己为什么会这样的感觉，自己却怎么出无法回忆起来。而且，自己似乎有许多奇异的能力，那治疗的工夫还只是小把戏，无论自己的速度可以身手都是极具杀伤力，不过，这些都没有跟别人提起罢了，毕竟，这些奇异的本领不好到处跟人说。
    四更将尽，霜落正浓，牛毛细雨般地漫天洒下，天降用手摸了头间一把，伸了伸懒腰，’搬椅回房才慢慢入睡。
    第二日，天降昨晚之心事，似是全部一扫而光，教了白丽秀一会魔法之后，便让她自行修炼去了。
    小白云送上一壶好酒，呼噜呼噜正在啜饮得有劲，忽见白大爷面色凝重走了进来，俞云连忙起身施礼。
    白大爷用手一挥，微笑道：“天降先生，这两天鬼灵三斗士恐怕会俩来此寻仇，如无必要，请不要离开书房，以免保护不及，伤及先生，万一见有生人，或者有些响动，千万别露面，只可藏着不动。”
    说完，用手指了指白云，说道：“这白云也懂一点防身武艺，命他护着先生妤啦。”
    天降倒也不慌不忙，从容的说道：“这个，在下一定自会谨慎，白大爷不必为着在下担这份心。”
    白大爷道了声：“这样就好。”略—顿首，便自走了出去。
    天降长叹了一声，见到白云站立在门边，望着他俏皮地笑，天降假装拉长了脸，低喝道：“小家伙，你敢对先生无礼，我总有一天要你好看。”
    白云笑着说道：“先生，白云那敢对你心存轻视呀，只笑刚才白大爷说是有什么人要来，先生镇定自若，白云佩服的很，”说到此处，品儿忽然止住不说。
    天降淡然的说道：“小家伙，白大爷不是说你也会三拳两脚吗，你且露一手给我瞧瞧，先生虽然只会魔法，但是看的本事还有，谁行谁不行，一看就知，你若不足于保护我，干脆你自己躲起来算了。”
    白云一听，不禁十分生气，他最怕人家看不起，于是对天降大声说道：“先生，白云最近学得—种新技艺，千万不要让白大爷知道，他知道了，准会挨一顿臭骂。”
    说着，从袖底掏出三支明晃晃的匕首，小而精巧，分量很轻，看起来不过层纸般厚，精光闪闪，只见白云笑道：“先生，你看清了。”说完，手一沉，右手平伸，霍地一翻腕，只见三道银线一闪，“笃”的一声同打在桌子上的一个雕像，天降一看，取过那具雕像一看之下，一把亡首打在胸口，还有两把之首恰好打中双眼，入木三分。在白云这样小小年岁，腕力能有这般强，这已经相当不简单。
    天降看了之后，点头不己，问道：“这是谁教你的?”
    白云一面伸手拔出之首，一面笑着说道：“这是老夫人瞒着白大爷传授给白云的。”
    天降也不惊讶，说道：“看来，白老太太的斗气也是不简单!”
    白云笑了笑，天真地说道：“天降先生你是魔法师傅，当然不知道啦，我们白家庄的人都有极高的斗气修为，老太太还是个高级斗士，不过大家都说，她快到达白银斗士了。这些，先生虽不是斗土，总该有个耳闻。”
    天降刚要说什么，而白云像是听见什么，凝耳侧脸，接着一溜烟地跑出去了。
    天降不禁哑然失笑，这个白云做起事情来，当真是没有章法，不说一声，就跑了出去。
    这天晚上，在皎洁的月光下，掠来两条黑影，仿佛是两头黑夜幽灵一般就在天降书房窗前闪过，忽然又起了数声叱叫声，接着又传来兵刃相撞声，片刻，又响起了一阵说话声，此后一切趋于寂灭，只听得风动窗纸，一片沙沙。





    第十四卷 黄尘狂沙 第一章：出手相助
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:56 本章字数:5957

        
    过了一会儿，白云匆匆的从外面又跑了回来，看到天降先生正镇定自若的坐在椅子上，丝毫没有惊慌之色，也是惊叹的很，看来天降先生身为魔法师，这一份心性上的修养就非一般入所及。
    白云警惕的看了看外面，然后对天降说道：“先生，我们就呆在这里不要出去了，先生的治疗魔祛水平高超，但是说起打斗，先生恐怕就不行!
    天降淡漠的一笑，说道：“那我们就呆在这里便是!”
    白云装出豪气干云的样子，信心十足的说道：“放心，有我白云保护先生，绝对不让先生受一点伤!”
    天降见到白云这个小孩强装出大人的模样，也是好笑的很，于是说道：“那我就全靠白云你了!”
    时间慢慢的流逝，但是似乎外面的澈战丝毫没有停歇的迹象，喊喝之声，回荡山谷之中，不时传来金铁交鸣之声，显得惊心动魄。
    白云虽然紧张，但是，不知不觉之间居然慢慢的睡着，而且还睡的相当的沉，怎么叫也不醒。天星于是用毯子披在白云的身上，毕竟是一个小孩子，而且山峰之上，天气寒冷。
    次晚半夜时分，白山峰顶只见刀光剑影，这样的光景维持到将近天明，白大爷满身浴血，整条左臂无力的垂着，看来是受伤不轻。
    天降坐在长椅之中，看上去似乎一夜末睡，而白云则伏在书桌之上鼾声呼呼，天降一见白大爷走了进来，便长身立起，波澜不惊的说道：“白大爷受了伤么?”说完，便用手拍了拍白云的肩头，白云浑身一震，立时苏醒过来，似乎在奇怪自己怎么会不自觉的睡着了。
    白老大豪爽的笑道：“这点伤算不了什么，还请天降先生施展一下魔法，让我这个老骨头可以减少痛苦，不过，今晚的战斗的确是惊心动魄，想不知道那鬼灵三斗士居然修为进步如此之快，若不是有人暗中助手，我这把老骨头恐怕无敌践客手打真的是凶多吉少了，只是不知此人是谁?”
    天降淡淡的一笑，然后，便双手散发出圣洁的光芒，把白老大的左臂膀都笼罩其中，白老大只觉的伤口在迅速的愈合，不一会工夫，便全部恢复过来，一点疤痕都没有，只看的白老大称奇惊讶不已。
    天降一面慢慢的收回金光，一面说道：“白老大为人豪爽，好善乐施，冥冥之中自有天助，好了，现在所有伤势都好了，白老大还是先去梳洗一下。”说完，便招白云把白老大送回去。
    大约过了大半刻，白云领着梳洗干净，神光焕然的白老大回到书房之内接着，白老大接着说出与那鬼灵三斗士血拼的经过。
    原来，将近半夜十分，月色分外皎洁，碧空如洗，无数横河星系悬挂夜空，闪烁发光。白老大率领白家精英等二十余人，一早便在白山峰顶等候。等候多时，忽然听到一声长啸，山谷之内立时震起回音，历久不绝，对面山头突然暴射起数十条人影，其中三道身影还浑身散发着强烈的银光，星丸起落弹射，来得好快，眨眼之间便到了山峰之上。
    白老大心里暗暗惊疑，心道：“这鬼灵三斗士想不到居然到了白银斗士的境界，难道他们三八有什么奇遇不成，这一次前来难道想一举夷平我这白家庄!”
    接着转念一想：“奇怪，周围山峰下那些警戒之人怎么一个都没有反应，没有一人发现他们而升起信号，难道都已遭了毒手?”正在即惊又疑之际，鬼灵三斗士身带银光，飞身已落在他们面前，身后插立着数十名蒙着脸的黑衣汉子，眼中精光四射。
    而那鬼灵三斗士也都是面目狰狞，留着八字胡，其中一位只有一条手臂，眼中透射着狠毒的目光，迎着夜风而立，袍袖带起“猎猎”之声，只剩下一条手臂的老丈说道：“白老头，我们又见面了。当年我们三兄弟临别留言，你总该记得，我们三兄弟重上白家山庄时，就是你们的倾覆之日。
    白老大仰面扬声大笑，一敛笑容，说道：“你们三个跳梁小丑，居然还有胆量来寻上门来，当年，我看你们修炼不易，所以才留你们三人一条狗命，想不到，如今，你们还死性不改，今天，我就替天行道，除了你们几个败类!”
    鬼灵老大一声断喝：“住口，今日前来，我就让你们白家庄鸡犬不留，寸草不生，每一个姓白的家伙，都给我碎尸万断!”
    站在一旁的老二接口道：“老大，那有这多时间与他斗口，杀了他们再说!”说完，也不待白老大同意，用手一挥，随来的那些黑衣人纷纷上前与白老大带来的白家精英打了起来。
    还有十数人向白家庄那边闪电窜下，白老大不禁心中大急，而就在此时，那鬼灵三斗士也立刻发动，银白色的斗气从体内喷涌而出，一股强大的气势随之散了开来，只见他们三人一动身形，拔出银光闪闪的长剑，石火电光般的同时朝白老大斩去。
    其势如虹，剑光闪烁，当真是不同凡响。白老大也不是弱手，全身闪耀出更加夺目的银光，其中还夹杂着淡淡的金芒，看来，他的斗气已经修炼到相当高深的境界，离那黄金斗士也不远了。
    只听到他哈哈大笑，身影闪电般的拔起几丈高远，肩头两柄长刀掣出，惊天匝地的朝鬼灵三斗士迎面而上。鬼灵三斗士立刻闪身分开，让开双刀之威，分占三个方位，朝白老大攻去，剑剑不离白老大的周身要害，三人都是白银斗士，自然威力也是非凡，三个白银斗士联手合击，使得白老大几乎难以招架。
    白老大心中也甚是吃惊，暗自思道：“想不到这鬼灵三斗士几年不见，居然进步这么快，都修炼到白银斗士，今日这一战恐怕是危机重重!”
    鬼灵三斗士的银白色光芒越来越强烈，手中的剑光越来密，可想而知，他们今晚下了最大的决心，不把白老大放倒在这里，誓不甘休。
    此时，白家庄内掠出了一条黑影朝山峰上飞去，洁白月光映照之下，此人如鬼魅一般，仿佛一缕淡烟，眨眼即逝，到达顶峰，落在一棵古松上，根本无法察觉。
    白老大现在施展出全身的斗气才和他们勉强打个平手，内心也是紧张不已，不知这时他的老妻与下去的十几位黑衣蒙面之入是否已经交战了。他出知道老妻的斗气修为比他差了一点，但下去袭庄之人有十数名之多，而庄内都是一些仆人和杂役，根本不是那些黑衣人的敌手，她怎样可以左右兼顾，而儿媳虽然也修炼过斗气，但是却不精通，两人之力又怎么是那些训练有素的杀手对手。
    想到此处，不由暗暗战颤，心神略分，立刻被那老大所乘，只见银光一闪，直取白老大，一剑刺中左肩，鲜血泪泪而出。
    白老大怒吼一声，身上斗气更烈，右手中的长剑的银白色斗气如浪涛涌出。顿时把他们三人给逼退。但是那鬼灵三斗士的老大也不是佣手，闪身逼让锋芒之后，再此围拥而上，剑光斗气，直去白老大的要害。
    白老大踉跄往后退了两步，似乎身形不稳，见到如此情景，鬼灵三斗士顿时丈喜，长剑复又同时劈到。白老大在间不容发之时，右手中的长剑夹杂着全身斗气，向鬼灵三斗士的老大扫去，如果打个正着，尽管他实力再高，出得筋损骨裂，一命呜呼。
    那鬼灵三斗士的老大出招快，撒招也快，身形如白虹一般，飞身而退。而老二和老三却是从另外两个方向电射而来，两剑同一方向往白老大狂卷而至，还未及身，如刀锋一般的劲气已经扑面而来。
    白老大这时候去势刚尽，再也无力闪避，索兴闭紧两目等死，却竟听到三声惨叫，不禁睁眼一看，却见鬼灵三斗士把长剑丢弃在一旁，双手颤抖的蒙着双眼。
    似乎三人的双眼都已经被打瞎了一般，鲜血不停的从他们的指缝里渗出来，他们三人如疯虎一样，身形猛翻，痛苦的嘶叫着，可见他们的痛楚。
    白老大在惊魂未定之际，也是诧异不已，不知道到底发生了什么事情，却知道一定有人出手相助。
    转头望去，只见在凌厉寒风中摇摆不已的苍劲古松之上虚空漂浮着一道黑色的身影，浑身似乎笼罩在薄雾之中，根本无法看清楚真切面目，朦胧神秘。
    而那鬼灵三斗士痛苦的嘶叫道：“是谁，到底是准暗算我们!”悠扬的平静的声音从那黑色的黑影传了过来，道：“是我，你们三人作恶多端，这只是略为惩戒!”
    鬼灵三斗士也知道来人的实力绝对高过自己，不然的话，一个人无声无息来到这里，绝对不坑不被他们发现。
    只见从那黑影之中瞥然闪过数十道光球，月色下，那些小光球绽放出摄人的光华，不带半点儿风声，直射向那些群殴人群中，只听到连连“哎哟”声中，那些黑衣人纷纷梦住眼睛，鲜血直流。
    鬼灵三斗士和其他那些黑衣人都知道今天这个亏是吃定了，立刻喝道：“大家都搬!”说完之后，所有人齐往来路四处窜逃。
    白老大走上前定睛一瞧，自己这方并无一人被光球所击中，心里不禁大为吃琼，无敌践客手打暗想：“这人力量实力，端的不可思议，一个人凌空定在古松之上，而且还能开口镇定出言，更是能施展如此神奇手法，也不知道施展的是魔法还是斗气，不用念咒语，不散发出斗气，当真是奇怪的很。”
    转念想起什么事情来，暗思：“那十数黑衣人到了山庄之内，不知道老妻和儿媳的情况怎么样了。”
    刚要开口问那神秘出手相助的人，却发现那人已经扶摇直上天际，眨眼之间消失在他的视野之内。于是，匆匆吩咐自己的儿子白飞云等人去查视沿途警戒位上的庄员有无损伤。而自己转身带着数人疾转回白家庄，手臂处的伤口鲜血不断滴下，迎着夜风一吹，格外刺痛入骨，但是这个时候也顾不了这么多了，立刻飞身赶回庄内-
    还没有到达山庄，白老大就在途中发现了东倒西歪的黑衣蒙面人，倒在山涧，树边，屋角到处都有，似乎已经昏死过去。
    白老大是愈想愈是心惊，直觉刚才帮助自己的神秘之人修为之强，简直闻所末闻。
    接着命令手下之人查看那些昏死过去的敌人，把他们关到囚牢之内，而自己施展斗气一路奔着，一面想：“谁?这人究竟是谁?”这念头头，盘旋在白老大的脑海之中，挥之不去。
    回去内院，见自己老妻正与儿媳说笑着，不象有什么惊动，倒是他的老妻见到自己的老伴手臂负伤，慌得立起，叫道：“老头子，伤得怎样了?白老大心里也镇定不少，略—挥手，含笑道：“一切都很顺利，敌人全打退了，我现在要找天降先生去，回来再细谈吧。”
    说完，便转身走来天降的书房。天降听完白老大所说经过，出不惊讶，依旧淡然从容的神情，说道：“白老大宅心仁厚，当然得道多助!”
    白老大看到天降如此镇定神情，也是诧异不已，平常人听到如此惊心动魄的事情必定惊讶，而天降却是依旧从容洒脱，不过转念一想，或许是因为天降失去记忆的缘故吧。
    白老大伤势全愈，也对天降感澈不已，谢了几句，便起立作别去。
    却说这白家庄内白老大的宅子，也是豪华的很，出了书房向左拐，一条大理石砌成的上山台阶，迂回九折，直达山腰，在古木参天的捌丛中，隐藏着一座二层房屋，落地的琉璃玻璃豪华异常，透过玻璃可以全览山谷景色。
    时日匆匆，又是一月的时间，白山之中，瑞雪纷纷，而这白家山庄，满山，满谷，都是粉妆玉琢，银光夺目，天气也真冷。
    雪是早停了，随着凛冽的北风寒雪刮了一夜，足足积了一尺深，等太阳出来时，雪面上已结了一层薄冰，寒冷更甚于落雪之时，吐气成雾，很快就变成肉眼无法辨清的水滴，弥漫在空气之中-
    天降穿着一件貂皮大衣，厚厚的全绒毛鞋子，双手负在身后，悠然的站在院子之中眺赏雪景，心里却思绪万千，随着日子的一天天过去，天降发现自己这个身体有无穷的力量，根本是常入所不及。
    根据跟白老大等人的相处，也知道了关于这个世界力量等级的划分，清楚的知道自己的力量简直恐怖之极，不是可以用凡人来衡量，真不知道，自己到底是什么人?为什么会在这里，又怎么会失去记忆。
    但是，天降也隐瞒了自己的力量，只让他们知道自己的治疗魔法还可以，其他却是一概不显露。
    只见他眼神一凝，好象肯定了一件事，于是无敌践客手打重重地咳喇了两声，回在书房之内，叫了声：“白云!”
    白云正在外面的雪地里玩耍，一边大声的欢身呼叫着，听见天降先生叫唤，长长地应了一声，道：“先生是叫我么，白云马上就来。”
    说完之后，嘟起小嘴，拍了拍身上的积雪，飞奔进书房之内，天降抬头说道：“白云，你去看看你们白老庄主闲着没有，如果没事，请白老庄主过来一趟，就说我有事与他老人家商量。”
    白云立刻应了一声，马上出去了。不一会，白老丈跟着白云就走了进来，只见白老大雪白的银须上沾了无数水珠，一见面就笑着说道：“天降先生，听白云说是先生有事，要我过来一趟，不知有什么事?”
    天降神色一暗，说道：“白老大也知道在下对以前的事情都一无所知，所以想要到外面去闯荡一下，顺便，打听一下自己到底是谁?所以特地向白老大说明!”
    白老大倒也是豪爽，大笑道：“原来如此，这也是入之常情，不如我让几位庄中的斗士护送先生，一路上也好照顾先生，以报答先生的恩德，再说，我白家庄虽然不是大门派，但是却也有一定的关系，一路可以帮先生打听!”
    话没说完，天降便就接着说道：“白老大这番盛意，在下心领了，只是我一个人也没有什么目标，走到那里算是那里，他们一直跟着我，实在没有什么必要，我也会魔法，路上自然可以照顾自己，所以一切都免了吧!”
    白者大见天降如此的坚决，一定要坚持一个入，也不好再勉强，于是笑道：“既然天降先生一定要走，老头子出不便再说什么，但请宽留三日，以便小孙女与先生饯行。”
    天降连忙推辞道：“白老丈，用不着这么费事，这些事情还请白老大免了吧。”
    白老大站起超身来，大声笑道：“我意已决，天降先生就不必多礼。”
    说完之后，便缓缓走出书房，天降也没有办法，只好任由白老大行事。冥冥之中，自有天意，幸亏有这三日之留，天降反而见到了一个认识自己的人。
    一连两日，不是白老大设宴祝贺，就是老夫人，接着又是少山主，少夫人宛，气氛也是十分的热闹。





    第十四卷 黄尘狂沙 第二章：前尘往事
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:56 本章字数:5756

        
    第三日的宴会之上，也就是轮到少夫人的时候，只见少夫人的腹胎微微的隆起，天降一见，便能清晰的看到体内的情况，不由的微微一笑。
    白飞云把天降的表情看在眼里，知道必有缘故，不禁大急问道：“先生你有什么事情，尽管直言无妨，我们都是一家人，没有什么可以忌讳的!
    天降淡淡的笑道：“少庄主，你也不必如此紧张，只是要恭喜少庄主，夫人似乎是一个男孩子，真是天降麟儿！”
    这话一出，这可就乐坏了两老两少，只有白丽秀挽着小辫子，仰面不住的问天降道：“老师，什么叫做天降麟儿?”
    天降呵呵一笑道：“傻孩子，你明年有个胖弟弟抱，难道你不欢喜吗?”白丽秀—听有弟弟抱，不禁开心的拍着小手叫道：“喜欢，喜欢!”立刻蹦跳着跑在她母亲的身前，指指母亲大肚子，天真地问道：“妈妈，这里面藏着是弟弟吗?”
    众人不禁拍掌哈哈大笑，少夫人更是粉颊上涌起无限娇羞，倒也动人的很。
    就在这个时候，天降不由的脸色一沉，似乎发现了什么一样。白老大立刻意识到发生了什么事情，疑声问道：“天降先生，有什么事情么?”
    天降沉声说道：“似乎有一大批的入正朝这里而来，脚步十分沉稳，看来都是一些修为十分精湛的人!”
    白老大等一干人等一听天降所言，不禁一楞，不知道天降所说的到底十分属实，外面根本没有传来一点的消息，就连警响都没有，那么天降怎么会知道呢?
    其实，看到这里，大家一定明白了天降的真正身份是谁了，不错，就是在度过五行天劫，陷入癫狂之中的天星了无敌践客手打，而身边那条白色小狗就是天火了。
    当日，天星手中一染血腥，一动杀机，心中的心魔便立刻无法压抑，犹如火山爆发一般，根本不受自己所控制，只有一种毁天灭地，杀戮众生的冲动。
    只要天星一旦堕入魔性血海之中，恐怕天京之城内所有的百姓都要被天星一手毁灭，鸡犬不留，寸草不生。
    天星的道心和魔心正在天人交战之中，天星保持心神之中一点的理智，全力飞翔，破空而去，离开天京之城的上空，朝人烟稀少的地方飞去。
    这时候的天星痛苦异常，整个人似乎分裂成了两入，那一种感觉似乎要把天星的脑子劈成两半，一分为二。
    凄厉和狂暴的吼叫声在天空之中久久的回荡着，仿佛是来自地狱野兽的嘶叫声，天地为之色变。
    天星眨眼之间，便已经在千里之外，因为痛苦，在空中翻腾不已，仿佛是疯了一般，其状可怕异常。
    眼睛之中闪耀着妖异的红光，似乎已经失去了理性，剩下的只有无穷的杀戮，“啊!啊!”的吼叫声充斥在天空之中。
    天星这时候，勉强守住心神之中的一点神志，知道自己这样下去，唯一的结果就是疯狂杀戮，化身为魔，爆体而亡。
    而天火这时候已经赶到天星的附近，但是却也不敢靠近，因为眼前的天星实在太可怕了，体内仙人那强大恐怖的力量全部散发出来，即使天火进化到碧玉雕磷，出不敢靠近。
    天星狂吼一声，不得已之下，手中仙诀变化不已，施展出了元神封印仙诀，封印了自己的元神，记忆，所有的一切都随之封印。
    说起这个元神封印也是厉害无比，这仙诀封印了天星所有的记忆和一切的善恶，以及他的心魔。要想解除这个封印，只能靠天星自己。
    只有天星解除了自己的心魔，心境达到圆台的境界，那么这个元神封印仙诀自然就会消失，天星也会因此突破化元之境，而达到以前从来没有的到达过的元虚之境。
    但是，要突破自己的心魔又岂是如此容易的事情，如果突破不了，天星将永远失去自己的一切记忆，成为一个没有过去的仙人。
    当天星施展了元神封印仙诀之后，周身光芒大盛，仿佛是旭日东升的太阳，夺目灿烂，光芒渐渐的消失在他的周围。而天星也感受到自己的记忆正在慢慢的消失，回到了一片空白的地带，一无所有，一无所知。
    天星最后狂嚎一声，运用仅剩的一点记忆破空飞翔而去，整个人如同没有了自己的灵魂一般，浑浑噩噩，陷入了昏迷之中。身体在无意识的状态之中飞翔在空中，过了许久，终于从空中如流星坠落下来，正好就落在了那小镇的森林之中。也就有了当日，被酒吧客栈父女两救回客栈的情况。
    天星现在的情况当真是复杂的很，首先一位仙人重新经历了一次天劫，再次重入仙人的境界，再次，天星居然使用了仙人看为忌讳的仙诀，元神封印仙诀。如果，没有千载难逢的机遇，天星要想破解自己布下的封印可以说是极为的艰难。
    这时候，正在喝酒的白老大面露疑惑之色，虽然知道天降(这里暂且称之为天降)是一个魔法师，但是一个魔法师也不能神奇到这个地步，居然不动声色就可以知道外面的情况。
    白老大问道：“天降先生怎么知道外面的情况?”天降笑而不答，白老大也是宁可信其有，于是连忙闪身飞向大厅之外，来到大厅的院落之中，众人立刻随之跟上。
    果然，庄园外显示着一种不寻常的寂静，死一骰的寂静。
    众人都不禁面露凝重之色，就算再愚钝的人也可以感觉到不对劲，白老大立刻联络外面的庄园护卫，却不见任何的回音。
    只见庄园外的山峰上爆射出数十道入影来，身上暴射着耀眼的金银光芒，眨眼之间便已经来到了庄园之外，当真是气势非凡。
    一声长啸，如鹰鸣虎哮，破空而来，看来，人还未到，要先给他们来个下马威。只见那数十道金银之色的身影落在了白老大等人的面前，身上的斗气渐渐消散，现出里面的真身。
    白老大等人这才看清楚眼前的人，原来那三个瞎了眼睛的鬼灵三斗士，不过这三个瞎眼的家伙中的老大却被一个年纪约六十几岁，满头灰发，一脸阴险狡诈之色的老人所提着。那个老头身穿轻质皮甲，外面却是穿着魔法师袍，显的有点不伦不类。其余一些也都是身穿铠甲，眼中流露着狠毒之色，看来，这一群人绝对是来者不善。
    那灰发老者眼中冷冷的一扫白老大等人，转头问那瞎了眼的老大，道：“是不是白老大他们打伤你们的!”
    那瞎眼老大恨恨的说道：“就是他们，我们就是被那该死的白老大埋伏的人所暗算，门主，你一定要替我们报仇啊!”
    那灰发老者阴冷的说道：“放心，你们现在跟了我，这个仇我拉布其一定会替你们报的!”说完，双眼幽冷的盯着白老大等人。
    而白老大一听那灰发老者所言，顿的一惊，想不到眼前的这个怪异的老者居然是号称妖骨魔法师的拉布其。
    说起此人，恐怕只能用灭绝人性，丧心病狂来形容，可以说是一个疯狂的魔法师，他致力于研究如何把斗气和魔法相结合，经常用活人来做实验，那些活人经常是活生生痛苦而死，可谓残忍异常。
    而他的实力也是不可小视，通过改造自己的身体，让斗气和魔法有机的结合在自己的体内，现在他的实力相当于一个黄金斗士。也难怪那鬼灵三斗士能在短时间内升到白银斗士的境界，看来都是因为这个布拉其的杰作了。
    白老大等人都惊骇不已，面对实力非凡的众多敌人，自己这一边恐怕凶多吉少，更有挺着大肚皮的儿媳妇，难道今天真的是在劫难逃。众入之中只有天降面不改色，神色从容，丝毫不见慌张之色，不过白老大等人都全神面对恐怖的布拉其，根本就没有留意天降。
    白老大虽然知道今天恐怕不能善了，但是却依旧豪情万丈，丝毫没有退缩的意思，高声说道：“各位今天前来我白家庄所为何事?”
    布拉其阴森的一笑，道:“你们居然敢打伤我的人，我就要你们知道所承受的后果!”
    白老大丝毫不见示弱，豪放的说道：“这三个败类，人人得而诛之，只是瞎了眼睛，真是便宜他们了!”
    布拉其皮笑肉不笑，诡异的说道：“好，果然有魄力，你们能打瞎三人的双眼，可见你的实力也是不弱，今天正好让我活动一下筋骨!”
    白老大哈哈一笑道：“并不是我打瞎他们的双眼，而是另有高手，只可惜当日那位高手没有要了这三个败类的性命，换了我，一定把他们三人碎尸万断!”
    布拉其脸色一变，说道：“有胆魄，今天我不会杀你，我要把你们全部给抓回去，做我的实验品，一定会很有趣!”说完，像乌鸦一般“呱!呱!”的笑了，阴森恐怖，让人不寒而栗。
    旁边的白飞云等一干人等，大声喝道：“父亲，今天就算我们全军覆没，我们也要让他们好不到那里去!”
    白老大大喝一声道：“说的好，不愧为我的儿子，今天就让他们见识一下我们白家庄也不是好欺负的!”
    那布拉其等人都不禁脸色一变，阴毒的说道：“好，今天我就让你们这些家伙生不如死，好好的见识一下我伟大魔法斗士的厉害，哈哈!”
    白老大大喝一声，全身爆发出耀眼夺目的银光，狂叫道：“大家都给我上!”
    所有白家庄的人都施展出全身的斗气，一时间，各种光彩的光芒闪烁不已，灿烂绚丽无比，而对方也是施展出自己的魔法和斗气。两批人马如潮水一般汹捅着，冲击在一起。
    而怀有身孕的少夫人也正要手持兵器冲上前去，帮助自己的公公和丈夫，却被在一旁的天降所拉住。天降沉声说道：“就算，你不为自己想想，也要为自己肚子里的孩子想想！”
    听到天降的话后，少夫人也不禁犹豫不绝，的缺，自己肚子里的孩子最为要紧，万一在斗争之中伤了孩子那就糟了。于是，少夫人跟天降站在后面观战。
    只见场中激战在一起，每个人都施展出全身的解数，要把对手斩杀在自己的手下，白老大和那邪异的布拉其战成一团。白老大全身银光四射，如同飞流直下的银色瀑布，狂暴的冲击着布拉其，反观布拉其，却如中流砥柱，文风不动，一脸的轻松之色。
    一见两人神色，便知道两人的高低强弱，白老大施展出了全部力量，却丝毫没有伤到布拉其分毫，而且，布拉其根本还没有出手反击，只是一味避让罢了。
    而其他的白家庄的人也是落了下风，正在竭力的抵抗敌人的进攻，看来，今天那些布拉其带的人绝对不是佣手，个个都是身怀高超技艺。
    只见布拉其透露着阴鹫之色的双眼一凝，口中冷声喝道：“想不到，堂堂的白老大只有这么一些能耐，那现在就看我的厉害!”立刻手中拳劲一凝，电光劲窜，斗气之中夹杂着电闪雷鸣，声势实在惊
    入，只见其凌空击出一拳，刺目的无敌践客手打金银双色的斗气夹杂着雷电，直朝白老大轰去。
    白老大见到如此声势，也不禁暗叹这布拉其果然是厉害，简直比传言之中的更加恐怖百倍。白老大咬了咬牙关，全力施展出自己的斗气，吼叫着，迫出全身的斗气，双拳直击出去，喝道：“雪影拳!”
    一言未了，两股力量顿时轰击在一起，只听到白老大厉嗥一声，身子仰面被震飞翻倒，一时间，单膝跪倒在地上，张口吐出一口鲜血。
    布拉其自信而狂妄的一笑，阴声说道：“你们白家庄就要成为我的囊中之物，你们将成为我魔法实验中很好的实验品，哈哈!”
    白老大一见如此，不由长叹一声，知道今日的败局已定，恐怕他们是在劫难逃，一家老小，惨遭毒手。
    而那瞎了眼睛的鬼灵三斗士虽然看到场上的情况，却可以听的见，听到白家庄一败涂地，真是高兴的阴笑不已，用纱布蒙着的眼睛，看上去，更加的阴险。
    而白飞云以及其他白老三等人一见白老大被布拉其重伤，都不禁即怒又急，恨不得上前帮忙，却无法支援他，心中犹如一团火在燃烧一般，当真是难受的紧。
    布拉其看了看了周围的情况，见到自己一方已经基本上控制了局面，不由的阴冷的一笑，而站在后面的天降，挺着大肚子的少夫人以及白云和白丽秀根本造不成什么威胁。
    布拉其冷声说道：“乖乖受死吧!”说完，右掌捏成鹰爪，直取向白老大的咽喉，眼看白老大就要丧命在他的手中，这时候，突变顿生。
    站在一旁的天降这时候顾不得暴露自己，如果再不出手，那么白者大真的要成为孤魂野鬼了，只见天降身形不动，整个人无声无息的消失在众人面前，下一刻出现的地方已经在那布拉其的面前了。
    布拉其也是一惊，居然眼前凭空出现一个人，自己却连对方怎么出现的都不知道，这当真是非同小可。
    只见天降眼中光芒一闪而逝无敌践客手打，布拉其只觉的一股强大的无可抵御的力量扑面而来，顿时把他给震飞出数丈之远，这还是天降手下留情，不然的话，一弹指挥手之间，布拉其早就粉身碎骨，死无葬身之地了。
    布拉其一被震飞，稳住身形之后，这才看清楚这究竟是何人，原来是一直站在后面，文弱的年轻人，布拉其立刻眼神透露凝重惊骇之色，双眼直视着天降，布拉其声色俱厉的喝道：“你究竟是什么人?”
    天降神情漠落，淡然的说道：“我也不知道我是谁?不过，今天，有我在这里，谁也不能动他们分毫，不然的话，休怪我不客气!”
    言语之间，流露出无可抗拒的威严气势，仿佛所有人听从他的命令都是理所当然的事情，布拉其内心也泛起无力的感觉。但是凶悍残忍的本性却让他咬牙坚持道：“你算什么，今天，我就让你也死在这里!大家都给我一起上!”
    布拉其其实心里还是不以为然的感觉，以为刚才那一下，是天降偷袭才把自己震飞，如果面对面，凭借自己魔法和斗气的完美结合，这个天降不一定是我的对手，这才让他侥幸的心理。





    第十四卷 黄尘狂沙 第三章：侠盗来援
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:57 本章字数:6000

        
    天降根本就没有把他放在眼里，一见任何人，天降心里就可以知道对方是不是自己的对手，这完全是一种奇怪的感觉，仿佛是与生俱来的一般。
    布拉其狂吼一声，道：“魔法斗气！”
    一边施展出全身的斗气，一边口中居然念起了咒语，旁边观站的众人都惊叹不已，想不到布拉其一般施展斗气，一边还可以施展魔法，当真是让人叹服。
    可惜，他今天遇到的是天降，一个媲美神魔两界之王的仙人，就算是黑暗魔王和光明神王也不敢自信满满的说一定对付的了天降。
    布拉其浑身斗气四射，道道火焰形成一个个火环，旋转呼啸着朝天降卷来，而他则和其他人一起施展出斗气，全力轰向天降。
    合众人之力出手，当真是声势如海浪滔天，风卷残云，周围的积雪更是被卷起，飞到了半空之中，然后飞落下来。
    而天降似乎一点都不在意，任由各种色彩的斗气和灼热的火焰轰击到自己的身上，只看的所有白家庄的人惊呼出声，如此强大斗气的重击之下，根本没有人能够生还，何况是一个体制相当弱的魔法师。
    “轰！”的一声巨响，漫天风雪遮蔽了众人的双眼，根本看不出里面的情况，但是大家都以为天降是凶多吉少，就连布拉其也是意外的很，想不到，如此轻而易举就把天降给解决掉了。
    但是接下去的情景，却让所有的人都大吃一惊，只见四下飞散，迷乱大家的眼睛的飞溅风雪之中缓缓的升起一道身影来。
    众人定睛一看，此人正是天降。
    一股强大而无可抵御的气息从天降的身上散发出来，整个人飘逸出尘，威严无比，布拉其等人顿时如同泰山压顶，根本就一点反抗能力也没有，而白家庄的人则是一点事情都没有。
    这时候，布拉其等人心中的那一份惊骇之意简直无法用言语来形容，刚才聚集众人之力的一下，连天降一根汗毛都没有伤到，而现在单单他身上所散发出来的气息就不是他们所能抵挡。
    这简直已经不是属于凡人可以达到了力量，而是神的境界。
    布拉其等人只觉的浑身根本一点都无法动弹，就连动一动手指都无法做到，心中剩下的唯一感觉只有恐惧，对无法预知力量的恐惧。
    天降黑色的长发随风飞扬，身上流露着一股神圣而又玄妙的气息，只见天降单手轻轻一抬，布拉其等众人身体如木偶一般，漂浮起来。
    众敌人的身形僵硬的浮在空中，脸上流露着极度恐惧之色，在那一片耀眼欲花的雪地上，格外清晰。
    白老大心中更是心里暗暗震惊不已，数月来，一直都没瞧出天降先生是个实力深不可测的奇人，只以为他是一个治疗魔法精深的魔法师，他这伪装到底是为什么，但是他对白家庄只有恩，无一丝不良居心，却为了何故？
    白老大等人虽然一面想着，眼睛却始终没有离开过场上的情况。放眼过去，只见天降神色淡然，波澜不惊，口中轻喝道：“破！”
    布拉其等人立刻只觉一股力量透过他们的身躯进入体内，迅速破坏他们体内各个部位，众人不禁张口吐出一口鲜血，脸色一片灰败，从空中跌落到地面上，无力的瘫倒在地上。
    布拉其等人怎么也没有想到会有今天，可以说，他们以后再也无法使用斗气和魔法，他们体内的经脉都已经被天降所破坏，已经成为废人一个。
    这也是布拉其等人作恶多端的报应，他们以后将会得到应有惩罚。
    众人立刻一拥而上，把那些根本已经成为废人的敌人都结实的捆住，押到了白家庄的牢房之内，白家的人也是宅心仁厚，没有把他们斩尽杀绝，不过他们的余生将永远在牢房里度过。
    天降缓缓的从空中飘落下来，收敛起身上强大的气息，眨眼之间，又恢复到原来文弱俊俏的模样。
    这时候，众人看着天降的眼光已经是大大的不同，都包含着敬畏和崇拜之色，天降的强大力量根本就不是他们所能想象。
    于是，众人和天降一起走进了内院之内，而白老大则在大家的搀扶之下，回到房间之内。
    天降返回内院后，众人都是流露出感激的神色，而白老大则是再也坚持不住，一下子昏晕过去，看来，刚才布拉其的那一下真的是歹毒无比，已经使白老大身受重伤。
    老夫人见到自己的老伴如此模样，也是焦急万分，连忙让人扶到床上休息，直急的六神无主，见到天降过来，连忙求情天降帮忙。
    老夫人说到：“先生是奇人，还请救救我将老头子一命，我们白家上下感激不尽！”说完，就要跪下来，哀求天降。
    天降连忙阻止，安慰老夫人道：“在下那算什么奇人，老夫人见笑了，白老大这点伤，在下倒能治得，不必担忧。”
    于是，天降漫步走到床边，手中金光一闪，透体而入，白老大整个人都浸沐在金光之中，祥和圣洁，让人精神为之一振。
    众人本来以为天降只会治疗一些小病痛，想不到，白老大如此重的伤势也是轻而易举，当真是神奇的很。
    等到光芒散尽，白老大已经从床上坐了起来，整个人精神焕发，似乎受伤以前更加的有活力，当真是让他们看的惊叹不已。
    白老大醒来以后，楞了一会儿，这才明白过来，不禁哈哈大笑道：“先生瞒的我们好苦啊，真是真人不露像，实力恐怕无人能及！”
    而老夫人也是喜极而泣，见到自己的老伴清醒恢复过来，都对天降感激不已，想不到自己叫天降多留几日，反而是救了他们全庄人的性命。
    天降说道：“举手之劳而已，白老大不必客气！”
    于是大家都融洽的哈哈一笑，都对天降这施恩不图报的情操佩服不已，大家都招呼着一起到大厅之中去了。
    而本来一直站在门口的一人，却是郁闷不已，那就是白云，他幼小的心灵中，不由懊悔自己数月来一直伴随着天降先生，怎么一点都未瞧出老先生竟是一个奇人！不禁狠狠敲了一下自己脑袋。
    过了好一会儿，白云才从懊悔之中反应过来，连忙飞奔的朝前院大厅了跑去，众人都在大厅内欢声交谈。
    几个时辰之后，众人这才散去，天降也回到自己的书房之内，坐在躺椅上，头枕着二臂茫然出神。
    刚才在对付布拉其等人时候，自己心中莫名的涌出一股无可压抑的杀意，想要把他们都折磨至死，这个念头让天降自己都恐惧不已，在这一瞬间，自己仿佛变成了魔鬼一般，要不是压住这一股杀意，当真不知道自己会做出什么来。
    天降内心涌起更加强烈的念头，自己究竟是什么人，是善是恶，自己都一无所知。心情也不禁随之烦躁起来。
    忽见门帘动了一动，探进—个头来，霍地又缩回去，天降头也不回就知道是谁了，笑着说道：“白云，要进来就进来，不要在门外装神弄鬼，小心我会剥你的皮。”
    白云红着—张脸走了进去，恭恭敬敬的行了一个礼道：“先生，你真是会装，竟不给白云—点好处，真忍心嘛。”
    天降也不禁哈哈大笑道：“白云，何以前倨而后恭？”
    白云急道：“先生，品儿也没有对你老不恭嘛！”
    天降见他发急，笑了笑，正色道：“白云，你先别着急，先生连自己是谁都不记得，只要恢复了记忆，那时自有好处给你”
    白云一听，不禁脸色一暗，见到白云如此神情，天降摇了摇头，笑着说道：“好了，不要哭丧着脸了，我先传授给你一套炼气口诀，你先自行修炼！”
    百云听闻之后，不禁眉飞色舞，高兴的像个小猴子跳上窜下，天降把炼气的口诀交给了白云，又详细的解说了一遍，等到白云全部记住之后，才停止。
    白云连声说道：“谢谢先生了！”
    话一落完，白飞云已经步进室内，白云慌忙趋出，原来是白飞云来告诉天降，明日，白老大要好好的宴请天降，以表达他们的感激之情，天降推辞不过，只得答应下来。
    第二天一大早，白老大两夫妻过来相谢天降，随后，笑道：“看来那晚鬼灵三斗士来时，那位神秘人，也是先生吧？”
    天降淡笑不言，白老大接着又笑道：“要不是天降先生出手相救，我这白家上下，恐怕是没一人可以生还了，再次谢谢先生相救！不知道先生可记起前尘往事！”
    天降猛然二目精光逼射，戚然说道：“我也不知道自己是谁，来自何方，自己到底有没有其他的亲人！”
    白老大连忙笑道：“天降先生请放心，我等也一定帮助先生打探消息，有什么事情，只要先生开口，我等一定竭尽所能相助！”
    这时，白飞云两夫妻也步了进来，感谢天降。
    天降听白老大所言，不由深深感动，凄然一笑道：“在下对自己的一切也是茫然无知，根本不知道从何查起，天下之大，不知道何时才有头绪！”
    白老大连忙安慰道：“天降先生，咱们相处这么久了，你的事情，我们一定全力以赴，只要一有消息，我们便立刻告诉先生！”
    天降说道：“那就有白老大了，谢谢！”
    白老大不禁抚掌大笑道：“我们全庄人的性命都是由先生所救，那跟我们客气什么，说什么谢谢，这不是见外了么？”
    天降俊美的脸庞不禁露出笑容，嘴角浮现出一丝笑意，说不出的潇洒和迷人，不禁看的众人一呆，天降的神采几乎不属于凡人。
    这也是天降不经意之间流露出身上的仙灵之气，本来他身上的仙灵之气在天降的控制之下，没有流露出去，看上缺少那一种灵动之意，但是一经散发出来，便立刻神采不同，给人的感觉立刻不同。
    天降一见众人的神情，立刻把身上的气息给收敛起来，那种飘渺出尘的气息立刻消失无踪，众人的那种惊叹的感觉这才消失。
    众人清醒过来，白老大又是一阵爽朗大笑，说道：“来，我们到前院大厅好好的聚一聚，明日，你将离开，也好让我尽一下地主之谊！”
    天降笑道：“白老大请，我们这就到前院去！”
    于是，众人簇拥着天降，一起来到前院的大厅，正要坐下来好好的叙叨一番，却听到外面守卫传报，说有人上山拜访。
    白老大听闻之后，连忙问是谁，守卫还没有回答，只听到外面传来一声爽朗的笑声，道：“老哥啊，这么快就把小弟给忘记了。”
    听到门外的声音，白老大不由的脸上大喜，高声叫道：“我道是谁，原来是福克斯老弟大驾光临，真是有失远迎！”
    话音一落，从外面走进一个光头的胖大汉子，身上穿着褐色的铠甲，背上还负着一把长而锋利的战刀，笑的眯着眼睛，当真是滑稽的很。
    福克斯哈哈大笑，摸了摸自己的光头，说道：“看到老哥在这里真是让小弟放下心头大石，本来我还担心出什么事情？”
    白老大哈哈大笑道：“你听到了什么风声？”
    福克斯脸色一沉，变的凝重起来，说道：“我在外面听到消息，说鬼灵三斗士来找老哥复仇，而且他的靠山还是那恐怖诡异的布拉其魔法师！小弟听到消息，便立刻赶往这里，希望能助老哥一臂之力！”
    白老大一听，顿时哈哈大笑，说道：“真是多谢老弟的好意，布拉其等人已经来过来！”
    福克斯不禁脸上一惊，急声问道：“你们没什么事情吧，大家都好吧！”
    白老大微笑着用手拍了拍福克斯的肩膀，感动的说道：“多谢老弟关心，因有贵人相助，我们才能度过这个难关，那些家伙已经成为废人，被关在牢房之中了！”
    福克斯不由的惊讶不已，不知道有谁可以轻易的把实力不可小看的布拉其给解决了，连忙急切的问道：“那个贵人，居然能够把布拉其给解决了，一定要介绍给我认识，老哥，你倒是快说啊！”
    白老大呵呵一笑，拉着福克斯说道：“来，我来介绍给你认识，这位就是我说的天降先生，就是他凭一人之力，把所有人给制服了！”
    说完，便拉着福克斯走到天降的面前，本来，福克斯一进来就跟白老大说话，根本就没有留心周围的人，现在看清楚了天降的面容，不禁张大着嘴巴，说不出一句话来，脸上惊楞的表情凝固在那里，一动不动。
    看到福克斯如此奇怪的模样，白老大等人不禁错楞，不知道他为何会有如此奇怪的表情。
    只听到福克斯大叫一声道：“天星团长，你怎么会在在这里？”语气异常的激动，平日的冷静都不知道跑到那里去了。
    当日到亡灵峡谷的路上，天星便遇到过侠盗福克斯，而且天星对他还有救命之恩，福克斯自然对天星印象极其深刻，现在一见到天星，自然一眼就认出了天星。
    众人听到福克斯的话，都不由的大吃一惊，怎么也没有想到俊俏的天降居然会是传说中的天火佣兵团的天星团长。
    天星更是神情激动，一个闪身，便来到了福克斯的面前，急声喝道：“你知道我是谁？”
    而旁边的白老大也疑狐的问道：“老弟，你不会认错了吧！”
    福克斯大叫道：“我怎么会认错，我绝对不会认错的，他就是在大陆失踪了一年的天星，好称人王的天星！”
    众人听闻更是激动惊讶异常，想不到号称玄凌大陆第一，有人王之称的天星居然就在他们身边。
    天星这才知道自己的身份，心情比之其他人则更加激动，说道：“原来，我的名字叫天星！”
    众人这时候都没有什么心思喝酒了，于是来到书房内，好好的交谈起来。
    原来，自从天星在天京之城外跟众魔将的惊世一战，已经传遍了整个大陆，更是因为如此，天星被人称之为人中之王，人王天星，他的种种神奇的经历更是被游吟诗人传遍了整片大陆。
    而天火佣兵团更是被誉为最强大的一支队伍，无人敢触其虎须。
    而且，天火佣兵团联合精灵族，矮人族等各个种族还有索南帝国发出公告，谁能找到天星，他们将有重赏，只要他们能办到，一定帮你办到。
    福克斯于是把自己知道的关于天星的所有事迹都告诉给了天星，天星也想不到自己的来历是如此的惊心动魄。





    第十四卷 黄尘狂沙 第四章：告别白山
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:57 本章字数:6140

        
    天星听到所有的一切之后，神情迷离的说道：“原来我是天火佣兵团的天星团长！”
    白老大看到天星一副迷茫的样子，连忙安慰道：“天星团长，现在你终于知道了自己的真正身份，也可以放下心头大石了！”
    天星长叹一声，道：“可是我对一切都没有记忆！”
    在一旁的福克斯则连忙说道：“天星团长，当日蒙你出手相救，我这才能留得一命，我知道在天京之城内，天火佣兵团必定有人在，你可以到那里去！”
    天星此时心情也是激动无比，狠不得立刻恢复所有记忆，想前所有的前尘往事，那茫然失落的感觉实在太难受了。
    当日晚上，天星正在书房之内茫然的抬头看着屋顶，门帘外探头探脑的伸进两个小孩子的头来，原来是白丽秀和白云两个小家伙。
    天星微笑着说道：“两个小家伙，在门外干什么，还不快进来！”
    白丽秀和白云这才笑嘻嘻的说道：“先生，想不到先生就是传说中的天星团长，你的事迹，我们都听了好几遍了，你是我们最崇拜的人了！”
    天星站起身来，拍了拍两个可爱小家伙的脑袋，说道：“你们这两个小家伙不要拍马屁了，找先生有什么事情么？”
    白云，白丽秀两个可爱的小家伙对望了一眼，然后白丽秀嘟着小嘴说道：“先生，你真偏心，教白云修炼魔法，也不教丽秀！”
    说完之后，用可怜巴巴的眼神望着天星，天星看到这小家伙如此模样，也不由的好笑不已，说道：“好了，先生不偏心就是了，就让白云把修炼之术教给丽秀如何？”
    听到天星同意把修炼之术传授给白丽秀，白云也眉开眼笑，乐不可支，本来没有天星的同意，白云也不敢擅自做主把修炼之术传授给白丽秀，只好带着白丽秀来到天星的地方，希望得到天星的首肯。
    见到天星同意了，两个小家伙立刻哄笑着，跑出了书房，去修炼天星所传授的修炼之术。
    次日清晨，天星一大早就去找白老大，告诉他，自己准备离开白家庄，前往天京之城去寻找天火佣兵团。
    而一直好吃懒做的天火则是一直摇头晃脑的跟在后面，一直以后，他在白家庄吃的好，喝的好，根本就不做任何事情，只是保护天星的安全罢了。
    这时候，白老大正和侠盗福克斯在一起，听到天星准备离开白家庄，福克斯连忙说道：“如果天星团长去，不如由我来陪天星团长去吧！一路上也好有个照应！”
    而白老大见到天星去意已决，知道也无法更改他的意思，于是便招呼庄内的所有人来送别天星，众人相处了这么久，也是感情深厚，离别之际，自然泪眼婆娑，哭声戚戚，特别是白云和白丽秀两个小家伙，更是哭的成了小花脸。
    天星和福克斯两人以及天火便告辞了白家庄众人，下了山去。
    天星下了山去，首先去的地方就是小镇里的酒吧客栈，去探望一下收留自己的达尔文，达琳秀，也不知道他们现在怎么样了。
    天星等人自然是老马识途，再加上两人的实力也不是一般人，没用多久便已经到达了小镇之外，小镇平静依旧，见到天星回来，都热情的打招呼。
    达尔文和达琳秀见到天星来到，自然是开心异常，特别是达琳秀，自从天星离开之后，便思念如潮，夜不成寐，现在天星回来探望他们，心中喜悦之情可想而知。
    天星也没有透露出自己已经知道自己的身份，只告诉他们，自己决定和福克斯一起去寻找自己的过去。
    听到天星要离开，达尔文和达琳秀更是十分的舍不得，但是也没有办法，只能一尽地主之谊，招待天星两人。
    临别之际，小镇里的百姓都是难舍的很，特别是达琳秀，更是躲在门帘之后偷偷的哭泣，内心的不舍和伤心可想而知。
    天星和福克斯两人以及变身为小狗的天火离开了这个小镇，踏上了寻找自己命运的旅途。
    天星依旧是一副魔法师的装束，穿着魔法师法袍，而福克斯则是一身的轻便战甲，背后背着兵器，天火趴在了天星的肩膀上。
    一队奇怪的组合就这样行进在前往天京之城的路途之中，倒也是引的路人频频注目，而天星却是丝毫不在意，悠然自得，而福克斯则本性就是大大咧咧的，游戏人生，自然更不会把一切放在心上。
    经过跟福克斯的交谈，天星这才知道自己原来是在索南帝国偏僻的地方，这里是最北的地方，只有来采集药草的人才会来这里，所以相对的闭塞，自然民风也是纯朴。
    要离开这里，到达天京之城还需要漫长的路程要走，首先就要经过冰雪寒冷的雪地冰川，那里生存着许多独特的魔兽，有的温顺可爱，有的则是凶猛无比。
    穿过这片雪地平原之后，便要饶过一个大圈子，饶过黄尘沙漠，才能到达索南帝国和达杰帝国的边境。
    本来，直接穿过黄尘沙漠将会节约三分之二的路程，但是却没有人贪图这点时间，因为在黄尘沙漠之中，居住着最为强悍的凶猛战士，那就是兽人族。
    兽人族的勇猛和强大都是人类有目共睹的，近身战斗，人类的士兵根本就不是兽人战士的对手。
    福克斯和天星两人也是相谈甚欢，一路上也没有感到无聊寂寞，福克斯更是妙语如珠，一路上笑声不断。
    一天路途行下来，马匹也是劳累的很，两人便在一处小树林之内休息，还没有走近那树林，却发现里面已经有一堆人马在里面了。
    只见里面有十几辆拉着货物的马车在中间，还有几十匹马都被栓在树边，悠闲着啃着树林内的青草，三，四堆熊熊燃烧的篝火更是围着许多身配刀剑的人，周围还搭建了几个帐篷，用来避风躲雪。
    现在的风雪也已经慢慢的停了下来，只有稀稀落落的雪花从空中悠悠的飘落下来，落在树梢，林间，张口吐一口气都是白气直冒。
    脚踩在雪地之上，发出了“嗄！嗄！”的声音，那些人见到从林外走进两个人，都警觉的转过来，看着他们，把自己的手按在了兵器上。
    其中一位清瘦的中年人长身而起，双眼注视着天星两人，朗声问道：“两位有什么事么？”
    天星也不答话，一副淡然从容的样子，旁边的福克斯则是笑容满面，福态可拘的说道：“在下两人是路过之人，见到天色已晚，便想进树林休息一番，不知道打扰各位没有？”
    这时候的天星两人，一个肩上趴着一只白色小狗，一个眉开眼笑，身上穿着魔法师法袍和轻甲，外面披着厚重的外套，绝不像是奸邪之徒。
    于是，那位清瘦的中年人笑着说道：“路途艰难，如果两位不嫌弃的话，就跟我们同度一宿！”
    福克斯看了看天星，略有询问之意，天星自然不会反对，于是福克斯哈哈一笑道：“真是出门遇贵人！真是打扰了！”
    那清瘦的中年人立刻说道：“欢迎！欢迎！在外靠朋友，在外面，大家就应该互相帮助！”
    天星和福克斯两人也走到众人的篝火旁，在那清瘦中年人的热情招呼下在篝火旁坐了下来，和大家一起围在了篝火旁边。
    篝火的红色火焰把众人的脸庞都照映的通红一片，散发出来的热量也使大家感到暖和异常，浑身舒坦。
    天星打量了一下周围的人，只见大部分人都是目光凌厉，腰配兵器，身穿铠甲的战士，只有三人一副商人的打扮，油光满面，大腹便便，看来是这里货物的商人。
    那些战士之中还有两位女性，其中一位是中年妇女，清秀的很，而另外一位女子也美丽动人，更有一种野性的美散发出来，两人都是身穿轻便的锁子甲，腰上更是挂着长剑，显的英姿飒爽。
    清瘦的中年人笑着说道：“在下是凌风佣兵团的团长莱曼，这才主要是带领兄弟护送几位顾主把药材运到天京之城！不知道两位是……？”
    福克斯用力搓了搓手，然后把手放在篝火的附近取暖，接着，笑着说道：“哈哈！在下福克斯，这位是我的兄弟天……！”
    天星立刻在旁边接过话来，淡声说道：“天降！”
    福克斯一听，就知道天星并不想暴露自己的身份，于是说道：“对，我兄弟是魔法师！我们也是前往天京之城，找人去的！”
    莱曼一听，说道：“真是巧了，我们是一路的，不如两位就跟我们结伴而行！路上也好有个照应！”
    福克斯和天星对望了一眼，都觉的这倒不失为一个好主意，毕竟，天星记忆全失，根本就不知道如何去天京之城，而福克斯虽然走南闯北，但是只限于索南帝国，对于达杰帝国也是不甚熟悉。
    现在有人带路同行，自然是再好不过了，何乐而不为呢？
    经过交谈，天星知道了原来这凌风佣兵团跟那几个商人都是关系很好，经常接他们的任务护送货物，他们对两地之间的路途也是十分的熟悉。
    而那秀丽的中年女子则是莱曼的妻子莎露西，而另一个年轻的女子则是露西的小妹妹莎林娜，两人都是修炼斗气的斗士，实力倒也是过的去。
    这一次，进行护送任务，莎林娜也是再三要求才带她参加这一次佣兵任务，她人长的秀丽漂亮，自然是多人追求，佣兵团内的人都处处让着她，而他自己也是眼光很高，等闲之人都不放在心上，但是心肠却是善良，倒也不骄横任性。
    不过因为她人长的漂亮，再说是团长妻子的妹子，跟大家都是关系很好，打成一片，自然大家大都时候都让着她，让她自以为自己的实力除了姐夫，没有人能胜的过她。
    莱曼接着站起身来，高声说道：“各位，这两位是福克斯和天降，他们也是前往天京之城找人，将跟我们一起同行，大家一起欢迎他们两人的加入！”
    其他篝火旁的佣兵都是豪爽的汉子，立刻高声叫朗起来，热烈的鼓掌欢迎，气氛一下子高涨起来，就连那三位商人也笑了起来。
    而坐在篝火旁边的天星却是一脸的古井无波，丝毫没有流露出激动神情，倒是福克斯哈哈大笑，开心的样子。
    坐在天星对面的莎林娜却是一副奇怪的表情，偷偷的注视天星，要知道，莎林娜一直都被人捧在手心，见到过她的男人，都是对她神魂颠倒。
    而刚才那俊俏冷漠的年轻男子却是对她视若无睹，仿佛在他面前不是一位曼妙美丽的女子，而是一块毫不起眼的石头一般。
    莎林娜心里不由的升起异样的感觉，心里更是有一种恨恨的感觉，恨不得，这个俊俏的男子拜倒在自己的石榴裙下。
    莎露西看到自己的妹妹如此一副奇怪的模样，不由的心里暗暗的留上了心，看到她一直悄悄留意着对面天星的样子，自然明白她的意思。
    福克斯生性爽朗豪放，很对这些佣兵的胃口，很快就跟他们打成一片，而相反，天星则是淡漠的很，也不太说话，一直静静的坐在一旁。
    篝火慢慢的熄灭，大家都回到营帐内休息，只有八九个佣兵轮流守夜，而天星和福克斯则拒绝了莱蔓的邀请，自己在外面过夜。
    莱曼本来还担心他们两人在如此寒冷的日子里，在外过夜，会承受不住，但是他们两人一再坚持，自然不好勉强。
    天星和福克斯两人的实力根本就不畏惧外面的风雪，再说，凌风佣兵团的帐营内也容不下他们两人，他们住进去，必然让别人出来，他们两人自然不愿意这样做。
    于是福克斯则是运转斗气，护住身体，披着斗篷，靠在石块边休息了，而天星则是闭目垂眉，盘膝打坐在雪地之上，仙灵之气无需运转，自行在体内形成弧状把风雪隔绝开来。
    稀落的雪花飘落了一个晚上，等到天明时分，周围都覆盖上了一层厚厚的白雪，银妆素裹，一副北国风光情景。
    那些守夜的佣兵看到两人的样子，心里也是惊讶无比，只觉的天星充满了神秘感，看来魔法的确是神奇的很，晚上在外过夜居然能够如此。
    他们当然不知道这是天星的仙气护体的缘故，那些简单的魔法完全不能够相提并论。
    众位佣兵也都从帐篷之内钻了出来，莱曼见到天星和福克斯都已经早早的站在那里等待，丝毫没有见到寒冷之意。
    更加令莱曼惊讶的就是根据守夜的兄弟们描述，天星居然一直端坐在那里，纹丝不动，风雪就在他的周围给隔绝开来，看来，这个天星的魔法也是不弱。
    至少，莱曼是认为天星运用的就是魔法。
    凌风佣兵团在他们团长的带领之下，训练有素的整理好一切，把所有的行李都搬上马车之后，众人便开始踏上了旅途。
    经过跟莱曼的交谈，众人需要翻过白雪蔼蔼的雪山，通过一望无际的冰川平原，然后饶路而行，到达边境，进入达杰帝国。
    一路上，风雪时弱时强，遮蔽住了众人的双眼，幸亏，莱曼等人对这条道路了如指掌，行走已经不下百次，丝毫没有迷失方向的痕迹。
    经过两天两夜风雪呼啸，渐渐的弱了下来，明媚的阳光照耀在雪地之上，反射出光芒，几乎把天地融为一体。
    莎林娜在风雪之中一直偷偷的注视着天星，发现天星丝毫没有流露出畏惧，寒冷的意思，似乎周围漫天风雪根本对他一点影响。
    越看觉的天星这个人有种莫名的气质，忧郁的眼神，淡漠的神情，俊俏的脸庞，让她的心根本无法平静下来，一切的一切都在吸引着这位情窦初开的少女。
    但是，一脸淡然落漠的天星根本连眼角都没有看他一眼，根本是熟视无睹，这让莎林娜心里暗自恼恨不已。
    众人的马匹在风雪之中也是不能前行，只能由众人牵着，这时候，众人已经到达了雪山的山脚之下，蜿蜒曲折的山路沿着山体盘旋而上，不过道路也是被积雪所覆盖，十分的危险，一个不小心恐怕要掉下悬崖。
    莱曼高声说道：“大家小心，打起精神，山路艰难，万万不可大意！”
    众位佣兵立刻齐声应道：“是！团长！”众人都是经验丰富的佣兵，自然知道其中的危险，而三位商人也是老马识途，不用提醒。
    接着，莱曼特意走到天星和福克斯的身边，特意叮嘱道：“两位，前面山路十分的危险，地湿路滑，千万要小心！”
    福克斯和天星立刻说道：“多谢团长提醒，我们自然会小心！”
    莱曼见到两人如此自信的样子，也放心不少，就再叮嘱了几句，让他们小心跟着大部队，之后，莱曼便走在队伍的最前面，引领全队前进。
    疲惫的马匹拉着装满药草的货物，缓慢而艰难的行进在山间小道，显的惊心动魄。





    第十四卷 黄尘狂沙 第五章：雪狐魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:57 本章字数:5879

        
    大家都穿着特制的雪地鞋，可以牢牢的抓住地面，不至于在雪地里滑倒，风雪已经停了下来，所以大家行程出轻松了许多。
    佣兵团护送着整个商队艰难的前行着，莱曼大声喝道：“大家快一步，天黑之前一定要赶到避风雪的山谷内!”
    整个队伍之中，看为轻松的就数天星了，众人都急着赶路，都没有注意拉在看后的天星走过的地方根本就没有脚印，不像其他人走的痕迹十分的明显。
    天星完全是漂浮着，贴着地面前进着，魔法师法袍把天星的下身都遮掩住了，根本看不到他的脚步根本没有移动。
    众人都已经是经验丰富，虽然看上去，走在山腰的路径危险惊心，但是却是没出什么意外，顺利的到达了目的地，雪山之中的一处山谷。
    这个山谷刚好在一个缝隙之内，两边高耸的山峰刚好把呼啸凌厉的风雪挡住，所以，呆在这个山谷之内是最安全的，是一个天然的避风港。
    经过一天艰苦的跋涉，众人也是筋疲力尽，搭好了休息用的帐篷之后，大家无敌践客手打都草草的用了晚饭之后，都进帐篷之内休息。
    而莱曼以及莎露西，莎林娜都对天星惊讶的很，要知道，身为魔法师身体都是十分的弱，根本无法与斗土相比，如此艰苦的行程，天星居然坚持了下来，而且看上去丝毫没有疲惫的意思。难道，这俊俏的魔法师天星是魔武双修，真是让人琢磨不适。
    而那个福克斯倒还说的过去，看其打扮和配的兵器，以及一路下来丝毫喘息的样子，看来斗气修炼的也是高深的很，绝对不比莱曼差，甚至要高上一点。
    莱曼也不好开口问天星，只好放在心里，毕竟这是别人自己的秘密而已。众人为了明日的路程，大家都早早的休息了，在这风雪之地，警戒出自然松了下来，也没有必要守业，再说，他们护送的也不是强盗想要的货物。而且，莱曼这条路也行走了百次之多，从来没有遇到过盗贼，没有山贼愿意到这鸟不拉屎的地方来抢劫。
    休息过今天晚上，众人只要再过一天，便可以走出了这一片雪山，到时候便是一望无际的冰川雪地。
    这一次，莱曼特意多搭建了一顶帐篷，让天星和福克斯两人休息，毕竟，一直让人家在外面休息实在是说不过去。天星和福克斯两人也都却之不恭，不再说什么矫情的话，只说了一句谢谢，便在帐篷内休息。
    莎林娜心里也想跟天星相处交谈，却是碍于少女的矜持和羞涩，不敢主动和天星交谈，只能把话憋在自己的心里。
    大自然真是神奇的很，在寒冷的雪山之中居然创造出如此一处奇异的地方，风雪无法侵入，而且也听不到寒风呼啸的声音，仿佛一道天然的屏障，把一切都隔绝在外。
    静悄悄的一夜就这样过去了，众人休息了一个晚上，也都恢复的差不多，那些马匹也是精神重新焕发，拉着货物，准备穿过这片雪山。嘹亮的鹰鸣声划破长空，回荡在雪山之颠，抬头望去，只见空中两头血红色的巨鹰盘旋在蔚蓝的天空之中。
    莱曼抬头看了看天空之中的血色巨鹰，对天星说道：“这雪鹰是雪原的空中霸主，冰川无敌践客手打雪地上的魔兽大都是它们的食物!”
    天星一眼望去，那雪鹰端是庞大无比，双翅展开几乎十丈，凌厉的鹰眼俯视着大地，地面上移动的一切生物都逃不过它的双眼。
    天星肩上的天火无精打采的趴着，根本就没有精神搭理这天空之中的小丑级别的兽类，对他而眼，能和他平起平坐的也只有凤凰，青龙等上古神兽。
    天星点了点头，说道：“这雪鹰的确庞大的很，双爪之力可以裂石碎金！”
    旁边的福克斯呵呵笑着说道：“这鹰难道不会袭击你们么?”
    莱曼摇了摇头，说道：“这雪鹰从来没有袭击过人类，他们最喜欢的食物是雪地上魔兽，基本上没有陆地上的魔兽能够逃的过它的追杀!”
    福克斯惊讶的问道：“如此厉害，想不到，这里还有如此厉害的魔兽!
    莱曼说道：“当然厉害，这雪鹰可是A级的魔兽，威力强大，他们还能操纵雷电的力量，口中能够发雷电，来对对付敌人。”
    天星和福克斯一听，天星倒没有什么，福克斯则是惊叹不已，A级魔兽可是强大无比，他们基本上很难被人捕获，就算一个白银斗士对付一个A级魔兽，也不能说一定能赢。
    福克斯心里也是有点心悸，万一，这雪鹰飞下来攻击他们，在这险峻的雪山之上，恐怕大家都得完蛋。
    福克斯问道：“莱曼兄弟，这魔兽真的不会袭击入么?”
    看到福克斯如此模样，莱曼呵呵一笑道：“放心便是了，第一次走运条路的时候，我也害怕，生怕这雪鹰会飞下来，攻击我们，不过，这样的事情从来没有发生过，我出就放心了，所以一直走运条路!”
    看到莱曼自信满满的样子，福克斯这才放下心来，说道：“这我就放心了!”
    行走在崎岖的冰雪山路上，慢慢的到了下山的路，显而易见，下山的行比上山要艰难的很，一个不小心，连人带车都会从山路上掉下万丈悬崖不过，大家也都没有出什么事情，顺利的下了山。
    等走到山脚众人都不禁长喘了一口气，最艰险的一段路程已经过了，剩下路途将是平坦的很，根本没有什么危险。
    天星抬头望了望天空，只见那几只路途上一直跟随他们的雪鹰都清鸣一声，飞往别处了。
    天星疑惑的望了望莱曼，说道：“这雪鹰似乎一路上都在跟着我们!”
    还没有等莱曼回答，旁边骑马赶上来的莎林挪插话，说道：“我姐夫说过，这雪鹰每次都会这样跟着我们，似乎是在监视我们一样，只要我们一出雪山，它们就立刻离开!”
    天星微微的对莎林娜一笑，说道：“看来，这雪鹰似乎在巡视它们的领地!”
    虽然，天星只是对她淡淡的一笑，却使莎林娜在一瞬间沉醉在他的魅力之中，天星身上仙人的那一股独特的出尘飘逸的气质根本不是属于凡人，当然是她所无法抗拒的。
    幸亏，天星现在失去记忆，自动收敛起自己仙气，这才好了许多，如果全部散发出来的话，无敌践客手打根本不是凡人所能抵挡。
    莱曼说道：“不错，我也认为如此，这些雪鹰对自己的领地十分的在意，如果流露出对它们不利的举动，恐怕它们会发起凌厉的进攻!”
    天星淡声说道：“也许，它们出只是为了保护它们自己而已!”
    莱曼也说道：“说的也是，它们自由的生活在这片广阔的冰川雪山之中，根本不会骚扰我们，只有我们人类去骚扰它们!”
    旁边的莎林娜娇声说道：“好了，姐夫，你也不要大发感慨了!我们还是赶路吧!”
    莱曼无奈的摇了摇头，对天星笑了笑，表示自己对这个小姨子也没有什么办法，说道：“天降兄弟，福克斯兄弟，我们还是快点赶路吧，只要走出这—片雪原，剩下的路途就很轻松了!”
    福克斯吐了一口白气，大声说道：“那我们还是快点赶路吧，这天气真让人受不了!”
    莱曼回头看了看身后的兄弟们，都是把身子藏在厚厚的棉袄之内，来抵御呼啸冰冷的风雪，只露出一双眼睛和呼吸的鼻子。可以说，真的是风雪如刀，吹在脸上，刺痛无比，别说是两位女子和那三位商人受不了，就连他们这些锌锌铁骨的汉子也咬牙坚持。
    莱曼大声说道：“大家加快进程，早日走出这片雪原!”
    于是，众人在莱曼的带领下之下，行走在风雪之中，放眼望去，只有银白色的一片，根本没有其他色彩，这时候，人类才可以感受到自然那无穷的力量。
    人类在大自然面前是那么的柔弱和苍白无力，当然天星是除外的。
    第一天，众人就这样在风雪之中缓慢的移动，虽然说是缓慢，但比走山路的时候，已经快上很多了。
    装着货物的车子也已经把轮子给卸了下来，换着滑板，在雪地上由马匹拉着前进，这样前进，轻便了许多。
    天公作美，第二日开始，原本猛烈的风雪消失不见了，风和日丽，一切都显的平静的很，大家的心情出随之好了许多。
    不时，还可以在雪地里看到各种奇异的魔兽，有全身洁白绒毛覆盖的巨熊带着自己的宝宝悠闲在雪地里觅食，虽然看上去凶悍，其实是一种温柔的魔兽，即使靠近摸摸它都没有关系。
    更有成群结队的雪鸭在雪地里前进，胖嘟嘟的，跟普通鸭子一样，唯一不同的就是身上并不是羽毛而是绒毛，一摇一晃，样子可爱的很。
    一边行进在雪地之中，莱曼一边对天星说道：“兄弟，看来照这样下去，不出七天，我们就可以穿过冰川雪地了!我已经很久没有见到过有如此好的天气了!”
    天星微微一笑，道：“这也许是老天开眼了!”
    众人一听，不由的会心的一笑，都是开心不已，每天白天前进，夜晚休息，就这样行走了四天。而且，冰川雪地的夜景也是美妙动人，显示着大自然的神奇，每到夜晚时分，便有幽蓝的光芒出现在天空之中，慢慢的转变为七彩光芒，忽隐忽现，端是迷人的很。这就是在这冰川雪地上独特的风景，冰川极光。
    到了第五日，却出现了一点情况，等到中午时分，众人正准备停下来，休息一会，用餐之后，再行上路，却不料天空之中传来一声，嘹亮的鹰啼之声，回荡在这广阔的雪地之中。
    众人听闻之后，都不由的一楞，大家都听出这鹰啼之声，就是那空中霸主雪鹰发出的清鸣之声。
    大家都不禁奇怪，这雪鹰为何会离开自己领地如此之远，而出现在这里，念头刚转，天空之中便出现了雪鹰那血红之色的庞大的身躯，盘旋不已，似乎在搜寻着什么东西一般。
    那三个商人走到莱曼，天星，福克斯等人身边，带头的胖商人名为马托尼，不安的问道：“这雪鹰出现在这里，不会有什么事情吧?”
    莱曼这时候也显的有些不安，忐忑的说道：“应该不会有什么问题，我们并没有去招惹这些雪鹰，应该不会对我们不利!”
    这时候，只听到莎林娜娇声叫道：“快看，那是什么?”
    众人顺着莎林娜手指的方向，定睛望去，只见洁白的雪地上出现了一点银色的闪光，融入在雪地之中，如果不仔细看，根本看不清楚。
    众人都看不清楚那银光到底是什么东西，只有天星看的异常的清楚，那是一只银白色狐狸，移动的速度真是惊人的很，福克斯等人根本就看不清楚-
    天空之中的雪鹰似乎也有了动静，凌厉如剑的鹰眸直盯着雪地上闪电般移动着的银光，看来，这地面上的银狐就是它的目标。
    而那银狐也是十分的狡猾，飞弛的路线变幻莫测，一会呈之字形飞奔，一会饶着圆圈，一会钻入雪地之中，一会又出现在另一处的雪地。
    巨大的雪鹰一收敛自己的翅膀，猛的俯冲下来，犹如一枝利箭，直朝雪地上的银色狐狸冲去，等到接近地面的时候，一层巨翅，滑过地面。
    想不到银色狐狸也是狡猾的很，猛的一转，一个急停，返身而逃，那雪鹰居然扑了个空，只得重新飞升上空。那银色狐狸这才停下身子来，看着扶摇直上的雪鹰。
    众人这才看清楚那银色狐狸的样子，那三个商人更是惊呼出声，道：“是银雪飞狐!天啊!是银雪飞狐!”
    那些凌风佣兵团的佣兵多年来走南闯北，自然也是见多识广，都知道银雪飞狐的珍奇之处，而且是根本难得一见的魔兽。
    这跟雪飞狐天生就生活在极寒之地，而且迅如疾雷，根本就无法捕捉，就算它在你眼前飞奔而过，伽也只能看到一道银光一闪而过，所以说，它是难得一见的魔兽。
    而这银雪飞狐看为珍奇的地方就是它的魔核，它体内的魔核是极其珍贵的，只要一个水系的魔法师服用了它的魔核，就能大幅度的提升自己的魔力，能让一个大法师境界的魔法师一举打破瓶颈，达到魔导师的境界。
    试问，银雪飞狐的魔核怎么能不珍奇，怎么能不让令那些魔法师疯狂。
    但是，这个银雪飞狐却是跟高山雪鹰是天生死敌，因为，这银雪飞狐喜欢吃雪鹰的蛋，所以经常偷摸上山，把雪鹰的蛋给吃光。
    所以，只要雪鹰一发现银雪飞狐，无论追击多远，必定千里追杀，势必要让其死在它的爪下这才甘心。
    莱曼也不禁感叹的说道：“真是想不到，在这雪原上能有缘看到雪鹰和银雪飞狐的搏斗，真是难得一见啊！”
    而旁边的莎林娜和莎露西也都眼睛不眨一下，直盯这两种魔兽之间的战斗。
    整个商队都已经停了下来，看着两种A级魔兽之间的较量，而趴在天星肩上的天火则是对两个小不点，不屑一顾，自己可是进化到了碧玉麒麟，真正神兽，要是眼睛一瞪，这两个魔兽早就不敢反抗了。
    而在个时候，天空中飞翔盘旋着雪鹰开始发威，只听到尖锐的一声鹰啼之后，鹰嘴之中发射出一道道闪电，直击向地面上的银雪飞狐。
    那银色飞狐再出无法在雪地之内躲藏，只能一跃而出，凭借自己的速度，飞奔在雪地之上，虽然它的速度飞快，但是却也无法维持很久。而且雪鹰居高临下，必定是优势明显，终于，银雪飞狐被雪鹰的闪电所击中，一动不动的倒在了雪地之上。
    见到银雪飞狐终于被自己给击中了，雪鹰盘旋着下来，准备抓起自己的死敌，带回巢穴，享受一番。
    刚要接近那倒在雪地上，一动不动的银雪飞狐的时候，突变顿生。
    只见那银雪飞狐猛的睁开双眼，张口喷出一口寒气，直朝那雪鹰射去，那雪鹰也没有想到这银雪飞狐居然如此狡猾，原来在装死，就等着这一下。
    这时候候，雪鹰已经无法避开这道寒气，直抓向银雪飞狐的双爪顿时被寒气击中，迅速结上了一层寒冰，但是雪鹰却也不甘如此，虽然鹰爪受伤，但是却立刻用锋利的鹰嘴直取那银雪飞狐的腹部。





    第十四卷 黄尘狂沙 第六章：珍奇魔核
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:57 本章字数:6053

        
    只听到那银雪飞狐一声凄厉的惨叫，腹部立刻出现了一道长长的大口子，鲜血喷插而出来，把周围的雪地都染成了血红一片。
    而那雪鹰也好不到那里去，双爪已经被完全被坚冰所冰冻住了，根本无法动弹，只能拼命的扇动着翅膀，升空而去，眨眼消失在天空之中。
    只剩下嚎亮的鹰鸣之声，回荡在广阔无垠的天空中。
    而那银雪飞狐也在雪里挣扎了几下，便不再动弹，似乎已经死去，一场惊心动魄的魔兽之间的战斗终于结束了。
    三位商人却是对望了一眼，面露喜色，知道自己千年难得的一次机会来了，立刻从马匹上跳了下来，拿出一个工具箱来，朝那银雪飞狐的尸体飞奔而去。
    要知道那银雪飞狐无敌践客手打的魔核是何等的珍贵，是魔法师梦寐以求的宝物，如今就近在眼前，也难怪三位商人如此的紧张，着急的跑向那银雪飞狐的尸体
    只见三位商人蹲在了那已经死去的银雪飞狐的旁边，小心翼翼的从箱子里取出各种工具，其中看为珍贵的就数那黑晶石制成的盒子，其他的则是锋利的刀具。
    众人也都围了过去，天星定睛望去，只见马托尼仔细的用小刀把银雪飞狐本来已经被血鹰撕开的腹部慢慢划开，在如此寒待的日子里居然紧张出汗水来，口中自语道：“魔核千万不要有所损坏!千万!千万!”
    随着腹部被整个划开，里面的内脏都流了出来，一颗雪白色，圆形的魔核露了出来，白色的寒气散发出来，众人不禁打了个冷颤，都想不到，这魔核居然是如此的寒待，果然不愧为A级的水系魔兽。
    马托尼也想不到这魔核居然如此的寒冷，连忙从工具箱内取出一个长长夹子，小心的伸进那银雪飞狐的腹部，把那魔核轻轻的夹了出来，生怕把魔核损坏。
    想不到，只有一会工夫，那长长的夹子便已经凝结了一层厚厚的白霜，慢慢的延伸上来，马托尼只能咬紧牙关，加快速度把那魔核放到黑晶石盒内。
    终于，马托尼把那珍贵的魔核安全的放在了黑晶石盒之内，迅速的把黑晶石盒给盖上，盒子之内立刻浮现出一层薄薄的寒气。
    马托尼接着又拿出一个大木盒在，把黑晶石盒放在其中，又用厚厚的棉布模它包裹在其中。
    等到一切都完成，马托尼这才长长的嘘了一口气，稍微把紧张的情绪给安定下来，接着站起身来，把这包裹好好的放好。
    接着，马托尼看了看周围的佣兵，呵呵一笑，道：“想不到，这一次雪原一行居然有如此好运气，可以得到这银雪飞狐的魔核!”
    莱曼微微一笑，道：“这也是马托尼先生运气好!”
    马托尼看来也不是一个奸险的商人，而且是比较豪气，只听他说道：“这一次，能得到这魔核，也是大家的功劳，这次支付的费用将是原来的三倍!”
    莱曼一听，不由的环顾了一下周围的兄弟，说道：“如此怎么好意思?”
    马托尼呵呵一笑，道：“还客气什么，怎么说，我们也已经是老主顾了！这一次，能有这意外之喜，它的价值绝对是比我们几百车的药草还要珍贵，我支付的还算低了!”
    还没等莱曼回答，旁边的莎林娜就回答道：“还就这么说定了!”莱蔓也拿这个小姨子没办法，苦笑了一声，摇着头说道：“倒是让马托尼先生见笑了!我这个妹子，真是没大没小!”
    马托尼哈哈一笑，道：“这是出你的妹子豪爽，那有什么见怪之处，好，就这么说定了!”
    天星和福克斯见这里的事情已经完毕，于是便跟着大部队一起朝雪原冰川外前进，希望能够早日走出这一片雪原。
    接下去的日子，倒也是没有什么事情，风景依旧是一望无际的雪景，茫茫无边的白色边际，似乎天地之间只剩下唯一的颜色，那就是白色。
    天星和福克斯出跟大家混的很熟了，那些凌风佣兵们虽然觉的天星和煦可亲，没有一点架子，很容易和人相处，但是身上总是流露着若有若无的至尊的神圣气息，让人不可逼视，这种感觉说又说不上来，只是一种感觉而已。
    众人在这漫天风雪之中，寒冷的冰川雪原之中行走了数十日，终于走出了这片白色的世界。
    回头望望那一边无际的白雪世界，众人都不禁长吐了一口气，漫长的旅途终于快要结束了，接下去的路程将会轻松许多。
    只要再过半个月的路程，他们就可以到达靠近黄尘沙漠的边境，那时候只要再走一个月的时间，饶过了黄尘沙漠，就可以到达了边境，那么距离达杰帝国的国都也就不远了。
    莱曼一边骑马前进，一边对天星和福克斯说道：“出了这冰川雪原，天气就会回暖，接下去几天，风景也会大变!”
    顿了顿之后，说道：“到了黄尘沙漠边的艾斯城，那里的风景将会大不一样!”
    天星听闻之后，也只是微笑着点了点了头，表示自己明白了，而福克斯则是爽朗着笑着说道：“这艾斯城我也去过，那里可以说是坚固无比的城市，当初就是为了抵御兽人族的进攻而建立的，就是为了防止兽人族对人族发动攻击!”
    莱曼望了望福克斯，点了点头，说道：“看来，福克斯兄弟也是见多识广!”
    福克斯呵呵一笑，摸了摸自己的头，说道：“哈哈，这已经是很多年前的事情了!”
    旁边的莎林娜美目一闪，对一脸淡漠的天星娇声说道：“天星大哥出想必是走南闯北惯了吧，身为魔法师，一定见过不少世面吧!”
    天星的眼神之中不由的流露出黯淡，又带有淡淡忧伤的神情，说道：“我只是一个记忆空白的人而已!那里见过什么世面!”
    那一份忧郁，落寞的神情，看的莎林娜芳心猛跳不已，天星所流露出来的那一份神情几乎让她沉迷于其中，无法自拔。
    莎林娜的整张脸通虹一片，但是却又被天星所说的话所吸引，听天星的口气，仿佛他似乎经历过什么奇特的经历一般。
    莱曼等人也不禁心升好奇，不知道天星所指何意。只有旁边的福克斯明白天星话中的意思，安慰的看了看天星，用力拍了拍他的肩膀，天星微微一笑，表示自己没事。
    莎林娜一脸疑惑的追问道：“天星大哥不知道所指何意?”
    天星这这才从迷茫而失落的情绪之中清醒过来，淡淡的一笑，说道：“没什么事情，只是一时的感慨罢了!”
    莎林娜还要追问下去，却被莱曼和莎露西给阻止，他们两人都是久经风雨的人物，自然知道什么该问，什么不该问，不像莎林娜一样，没有半点心机，打破沙锅问到底。
    见到大家的神情，天星笑着说道：“莱曼兄弟，不知道，再需几日，我们可以到达达杰帝国?”
    莱曼笑着回答道：“半个月不到，我们就可以到达了，到时候，恐怕要热死你们!”
    天星等人不禁大奇，不知道他所演指的是什么意思，经过莱曼的解释，这才明白，原来这里的天气十分的奇怪，按照道理来说，距离冰川雪原半个月的路程，不应该是炎热的沙漠天气，但是恼恼却是如此。
    仿佛这是老天爷的杰作，把这地域分为了冰火两重天的境界，一边是严寒酷拎的冰川雪原，一边则是灼热酷热的黄尘沙漠。
    福克斯说道：“我到过那艾斯城，那城市真是热的要命，都可以把人给烤成了人干了，只有他们那里的人才能受得了，让我去在住，还是让去死算了!”
    天星听到福克斯的话后，也不禁奇怪，难道那个地方真的是如此的酷热难耐么，就连福克斯也无法承受。
    天星说道：“那艾斯城真的是如此的炎热?”
    莱曼笑着接过话来，说道：“是啊，那地方一天日照的时间有四分之三，几乎任何的植物都无法在那里生存，你说热不热啊!”
    天星点了点头，其实对他而言，严寒酷暑根本对他毫无影响，周身都有一层仙灵之气护体，任何伤害都无法侵入。
    天星淡淡的一笑，说道：“那我倒要见识一下!”
    整个队伍在接下去的日子，赶路的速度明显的快了起来，天气倒也是怪的很，果然如莱曼等人所言，居然慢慢的热了起来，周围的植被也都开始变的郁郁葱葱。
    本来严寒的天气出交的春意撩人，一副生机昂然的景象，完全是春暖花开的春天景象，给入一种懒洋洋的感觉。
    众人的心情也都放松下来，可以说危险已经过去了，接下去的路程可以说是轻松的很，根本不会出现什么意外。
    而且，现在的索南帝国也是太平盛世，自从黑暗魔教被消灭以后，索南帝国也如同达杰帝国诞生了第一为女王林秀女王。
    林秀的父亲由于黑暗魔教的事件再也无心打理国事，把王位传给了自己的女儿林秀，不过林秀女王也是不负父亲所托，在短短的一年之间，把整个帝国整治的井井有条，丝毫不乱，更是慢慢的赢得了百姓的一致拥护。
    后世的人们更把林秀女王和达秀琼斯女王井称为玄凌丈陆上两颗最美丽璀璨的明珠，受到永世传诵。
    一路上，天星等人更是听到许多消息，达杰帝国在战神雷克的带领下，一路高歌猛进，以催朽拉枯之势摧毁着敌人的防线。
    阿卑罗帝国的上下听闻雷克的名字，无不闻风丧胆，他就像是战无不胜的天神，任何在他的面前都是如此的无力和渺小，根本无法抗拒他那毁灭性的攻击。
    如果你认为他是一个莽撞，冲动的人，那你就大错特错了，雷克更是有灵活多变的战术，看著名的一战就是黑角牛之战了。
    当日天星到阿卑罗帝国去的时候出遇到过黑角牛迁徙的情景，现在雷克更是灵活的运用了黑角牛迁徙的时机，把敌人引入了黑角牛迁徙的路途之中结果，那些士兵根本就没有接触达杰帝国的军队就已经被成千上万，不计其数的黑角牛给冲的七凌八落，溃不成军。
    等到黑角牛群过后，雷克便带领烈火军团冲击而来，那些士兵根本就没有抵挡的力量，结果，烈火军团不伤一兵一卒的情况下，大败敌军。
    根据一路上听到消息，雷克带领着的烈火军团根本是所向披摩，无人可挡其锋芒，达杰帝国的军团也直取阿卑罗帝国的心脏国都。
    不过，这一切，天星听在耳中却是一点印象都没有，被自己的仙术所封印，根本就无法记起任何有关于雷克等人的事情，一切只是听闻而已。
    身为达杰帝国的莱曼等人听到这些消息都是兴奋不已，要知道，长久以来，阿卑罗帝国对达杰帝国的杀戮让每个达杰帝国恨之入骨，现在能打的阿卑罗帝国无还手之力，心里那一种舒坦简直无法用言语形容。两国之间只可以用仇深似海来形容。
    随着越来越接近艾斯城，天气也变的越发的炎热，周围的景色慢慢的变的跟冰川雪原完全的不同，火辣辣的太阳，照在人们的身上，恶毒异常。
    到处都是黄蒙蒙的一片，树木都已经枯萎的耷拉着，根本没有一点生机，地面上的温度也是灼热异常，光着脚踩在上面都会把脚给烫伤。
    空气也固为高温而变的扭曲起来，看过去，仿佛缕缕轻烟从地面上升起来，让人燥热难耐。
    终于，一行众人终于到达了沙摸的边缘城市，艾斯城。
    艾斯城位于黄尘沙漠的边缘地带，是索南帝国防御兽人的第一条防线，所以整座城市建造的异常的牢固，建造城墙的巨大砖体都是从远方的山上来，采用看坚固的金铁石。
    而在金铁石建造而成的城墙外面都用黄沙所做成的砖块保护起来，更是增加了防御的力量，整个艾斯城之中黄沙，那都是从黄尘沙漠吹来的沙子，炽热异常。
    一阵狂风吹过，整个城市都笼罩在沙尘之中，让人十步之内看不清楚景象，更有甚时，城内都会刮起小型的龙卷风。
    天星等人这时候正站在艾斯城的城门之外，天星看了看这个异域沙漠风光，无敌践客手打不由的感叹风景的天差地别。
    城门口都没有任何士兵守卫着，看来这里的那些士兵看到如此恶劣的天气，都不知道躲到那里避风沙去了。
    众人都把自己严严实实的包塞在衣服之内，连脸上都蒙上了纱布来阻挡风沙，毕竟这风沙吹到脸上可不那么好受的。
    福克斯大声咒骂不已，道：“什么鬼天气，真是让人受不了!”刚一说话，风沙便随着劲风之势，直往他的嘴巴里灌，害的他再也不敢说什么话。
    每个人都是差不多的情况，只有天星轻松悠闲无比，贴身形成了一层无形无色的防御层，那些风沙根本无法入侵，要不是为了不引起别人的注意，就是把防御层扩散到整个天际都没有问题。
    为首的马托尼几位商人都把自己包裹在衣服之内，带头走在前方的莱曼大声说道：“我们已经到了艾斯城，快进去吧，早点落脚!”
    众人都重重的点了点头，于是一行人行走在风沙之中，走到艾斯城之中，马托尼和莱曼等人都是老马识途，不走一点冤枉路，就到了艾斯城内的最大的客栈，清水艾斯客栈。
    厚厚的棉布把外面的风沙都隔绝开来，让客栈的服务员把所有的货物都安顿好之后，众人走进了里面的房间，只听到呼啸着的狂风在外面咆哮不已。
    众人把蒙在自己脸上的纱布都给搬了下来，长长的吐了一口气，特别是两位女子，更是轻松下来，刚才外面的风沙真是让她们无法忍受。
    只见里面都已经坐满了客人，喝酒的喝酒，聊天的聊天，看来生意是相当的兴隆，正在柜台后面算帐的老板一见众人的面目，立刻快步走了过来，一张笑呵呵的胖脸，对马托尼和莱曼说道：“原来是马托尼老板和莱曼团长，好久不见了，这次又是运送货物么?”
    马托尼哈哈一笑，道：“是啊，我这是劳碌命啊!没办法，还不是为了养家糊口啊!希望能有好运!”
    这位胖脸的老板微笑着说道：“还是老地方?”
    马托尼说道：“对，习惯了!还是原来的地方住着舒服!”
    那老板立刻大声吩咐手下的服务员，说道：“快带马托尼老板到老房间，好好招待!”说完之后，一位机灵的服务员便利落的快步过来，带领众人到他们的房间之内。
    其实，马托尼和莱曼都是长年跑这条路线，几次下来便跟这里的老板熟悉了，久而久之，这里的客栈老板出知道马托尼等人的行程，知道他们什么时候会到。





    第十四卷 黄尘狂沙 第七章：魔核之变
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:58 本章字数:5908

        
    一行众人都不禁都放松下来，安顿下来之后，大家都可以好妤的洗一下身上的风尘，去去这段日子的疲惫，特别两位女子更是希望好好的泡个热水澡。
    而福克斯和天星则是两个人一问，福克斯虽然都斗气修炼的精湛异常，但是却不如天星，舒舒服服的洗了个澡之后，便美美的睡下了。
    天星则是不同，这点短短的路途根本对他一点影响都没有，达到仙人境界的他只要一个瞬移就能在宇宙空间移动，念之所至，便可一息之间到达。
    天星看了看已经熟睡着的福克斯，便盘膝坐下，修炼起来，虽然天星已经被封印了前尘往事的记忆，但是修行的功法却是依旧存在，经过这一段日子，修炼的神心诀完全浮现在他的脑海之中。
    天星盘膝修炼，现在的他，所吸收的仙灵之气已经对他境界的提升没有什么帮助，以后的提升完全靠自己的体悟，旁人根本就不能有所帮助。
    每个人不同，每个人体悟的境界出不同，所以，成仙的入不少，突破仙人境界，达到神的境界却是万中无一。
    天星慢慢的把自己的心神沉入体内，整个体内已经成为一个金色的宇宙，恒河星系，数不胜数，点缀在其中，无边无际，而在中心，则是一个闭着眼睛沉睡着的金童，唇红齿白，粉妆玉琢，可爱无比，跟天星一模一样。
    原来那个长大成人的元婴则已经消失不见了，而天兆月轮和盘古开天神斧被金童粉嫩的小手，一左一右的紧紧的握着。
    天星慢慢的吸收灵气转化成神心力，被体内的金童所吸收，那新生的金童神婴似乎拥有自己的意识，不用天星教导，居然自行运用起神心诀来，吸收仙灵之气。
    天星虽然诧异，但是却没有过多的焦虑，反而坦然的面对，慢慢把自己的神念扩散开去，刹那之间，整个玄凌大陆都被他的神念所笼罩，一草一木，一鸟一兽，一虫一蚁都在他的感知之内。
    那一种感觉真是玄妙之极，仿佛自己化身千万，融入了整个天地之间，但是天星的神念延伸到浩淼无边的大海时，却遭到阻挡，似乎有一股无形的力量在阻挡着天星的神念，就连他现在仙人的修为出无法通过。
    这不由的引起了天星的好奇，更加激起了他一探究竟的好奇心。天星集中神念，努力朝那无形的力量突破而去，极尽全力，这才勉强进去一点，越往里，阻力越大，根本再也无法前进半分。
    天星知道单凭神念，恐怕根本就无法突破，除非亲身到那死亡之海，才能凭借强悍的躯体强行突破。
    天星只得把神念慢慢的收回，回到艾斯城的上空，俯视着整个城市。只见整个艾斯城被夹杂着黄沙的狂风笼罩着，整个城市透露着无奈，沧桑，厚重，不屈，豪迈的气息，仿佛是一个粗犷的汉子在沙漠的风沙之中屹立不倒。
    天星慢慢的把神念收回自己的体内，缓缓的睁开双眼，天火整个身体趴在他的膝盖上，一副悠然自得的样子，似乎任何事情都引不起它的注意。
    屋外，沙尘在城中肆虐，沙借风之势，风助沙之威，仿佛整个艾斯城都在狂风沙尘之中摇摆不定，随时被其吞噬。
    屋内，平静如水，一切都显的安详平和，整个空间似乎都独立在大地之外，任何风沙风雪都无法对其造成影响。无敌践客手打其实天火可以跟天星沟通，告诉他所有所有的一切，但是天火并没有这么做，跟随天星这么久了，对修真的一切都是了如指掌。
    天星把自己所有的记忆都封印起来，如果把所有的一切都告诉天星，对他并没有什么好处，因为这样对他修行也没有什么帮助，想要突破现在的境界，突破心魔的困扰，达到大圆满的境界。
    如果强行破除的话，那就会落了下乘，反而不妥，有一天，化身为神，反而是将引来更大的天地神劫，一切都顺其自然才正道。
    天火雕磷现在已经进化到碧玉麒瞵，已经成为仙兽，进入了青年期，实力非同凡响，它现在可以做的只是默默的保护天星。
    破晓的霞光从地平线上缓缓的升起，把整个大地照的暖洋洋的一片，阳光照在沙子上，金灿灿的反射开来，如同金沙一般。
    今天，天气也似乎好转起来，那狂暴的风沙也渐渐的弱了下来，本来遮天蔽日的沙尘也尘埃落定。
    福克斯打了一个哈欠，伸了个赖腰，眯着眼睛，站了起来，经过一个晚上的修养，养足了精神，变的神采飞扬。
    一睁眼，便看到天星正悠然的站在窗边，阳光穿过窗户，酒在他的身上，散发出异样的光彩，仿佛整个人融入了耀眼的阳光之中。
    总之，那一种感觉怪异玄妙的很，天星明明站在那里，却又仿佛给他一种消失不见的感觉，站着的就好象不是一个人，而是那柔和而充满生机的阳光一般。
    天星转过头，微笑着说道：“你醒了!”全身散发着一种说不出的洒脱气息。
    福克斯听到天星的问话后，这才惊醒过来，恢复了笑呵呵的神情，他这个人本来就是乐天派的人，再说，跟天星呆久了，也习以为常了。
    福克斯站起身来，长长的吸了一口气，说道：“休息了一个晚上，什么都恢复过来，真是让人舒服!”
    天星淡声说道：“好了，莱曼也该起来了，我看过一会就会来和我们一起用餐!”
    福克斯神色一楞，问道：“你怎么知道莱曼过一会就来?”
    天星笑而不答，果然，话音一落，便响起了敲门之声，只听外面有人叫道：“天星兄，福克斯兄弟，出来一起用餐!”一听声音，便知道是莱曼亲自前来。
    福克斯不禁一怔，想不到天星身为传奇人物，居然有末卜先知的能力，当真是让人感叹。其实这对天星是一个小儿科罢了。
    天星虽然控制着自己仙人的气息不散发出去，但是神念随心而动，可以说整个艾斯城的一草一木，任何的风吹早动，都逃不过他的法眼。
    福克斯也不费心去想这些事情，天星那些奇异的本事层出不穷，自己也见怪不怪了，立刻打开门，让莱曼进来。
    天星等三人便一起到大堂去用餐，走到那里，众人都已经在那里等候了，众人也是一扫颓废之貌，精神奕奕。
    整个大堂内稀稀落落，还有其他的食客正在这家客栈内用餐，以及客栈内的服务员在招呼客人。
    而莎林娜和莎露西这两位凌风佣兵团内的两位女性恢复了往日的娇媚和光彩，莎林娜看到天星出来，不禁娇脸一红，羞涩的低下了头。
    旁边的莎露西见到平时大咧咧的妹妹居然出现了小女孩的羞态，不禁嘴角浮现一丝笑竞，看来这个小妮子对俊俏挎漠的少年天星是动了春心。
    天星淡淡的点了点头，算是打过招呼，神情依旧是千年不变的淡然冷漠，大家也跟天星相处有一段时间，都不以为许。
    大家便一起用起了早餐，天星也只是浅尝即止，倒是天火这个超级大酒鬼是无酒不欢，现在是基本是不吃任何东西，只喝酒。
    那些凌风佣兵团的佣兵都没见过一个小狗居然有如此大的酒量，喝酒跟喝白开水一样，真想不出来，这个小家伙肚皮是什么做的。
    其实，这还是天火隐藏了自己的酒量，主要是为了防止泄露了天星的真正身份，虽然如此，但是还是引起了凌风佣兵团的佣兵的好奇。
    而莎林娜也是对这可爱的白色小狗喜爱万分，但是，身为神兽的麒瞵天火可是一点都不给她面子，就是让她接近拥抱一下也不行，这让她懊恼万分，想不到连一只小狗都不给自己面子。
    这时候，天星突然眼神一变，似乎感应到了什么，但是神色却依旧如常，丝毫没有变化，在场的所有的人都没有察觉天星那微妙的变化。
    只见大堂外面走进马托尼，更是一脸的懊恼，焦虑，不甘，各种表情毫无遮掩的流露在脸上。
    见到马托尼如此模样，莱曼等人看在眼里，不由的心生疑惑，迎了上去，问道：“马托尼，到底发生了什么事情?怎么愁眉苦脸的!”
    马托尼长叹一声，坐了下来，这才娓娓道来，细说缘由。
    原来，昨天晚上马托尼等几位商人到达了客栈之后，便准备休息，却突然想起了一件至关紧要的事情，一下让他们惊出一声冷汗。
    原来那银雪飞狐的魔核是至寒属性，时日一久，再加上此处炽热无比的沙漠天气，更加使的魔核的功效失去，再过一段时间恐怕完全失去功效。
    大惊之下，连忙取出那银雪飞狐的魔核，果然，那魔核的光泽正在慢慢的消退，恐怕再过一个月的时日，真是变的一无是处了。
    思前想后，终于想出一个办法来，那就是让一个大法师境界的水系魔法师或者让四位高级魔法师一起施展水系魔法来维持魔核的寒性。
    而马托尼几位商入也算对艾斯城熟悉的很，知道这里的魔法公会里还有几位高级魔法师在，本以为自己以金钱相付，必定能够让那几位魔法师为自己的魔核施展水系魔法，但是结果却是事与愿违。
    那几位魔法师却见宝起意，要让马托尼出让这个魔核，而且开出的价格极低，这怎么能让马托尼接受。
    言下之意，如果他们得不到这珍奇的魔核，那么马托尼也等着这魔核成为废物，马托尼听闻之下，怎可妥协，毫不犹豫的拒绝了，他本性刚烈，怎么能够容忍赤裸裸的威胁。这才怒气仲冲的从那魔法师公会赶回客栈。
    如此心情之下，怎么会有好脸色呢?一方面担心手中魔核的能量流失，无敌践客手打另一方面被那魔法师公会的几个魔法师气的够呛。
    凌风佣兵团的佣兵们也是面面相觑，没想到半路上会出现这样的事故，都不知道该怎么办才好。
    大家的任务主要就是护送马托尼，如此要紧的事情，他们也不好多说几句。
    莱曼于是问满脸为难以及忿忿不平的马托尼道：“马托尼老板，现在有什么打算?”
    马托尼长叹一声，说道：“我看这魔核只要二十日就会流失全部的能量，而我们按正常的路途走的话，还需要一个半月的时间才能到达!哎!我也不知道该如何办才好了!”
    话音一落，便陷入了深深的无奈和不甘之中，想不到白白得到一件价值百万金币的魔核，却只能眼睁睁的变成废物，而自己运送一次货物也不过十万金币而已，怎么能甘心放弃。
    其实，保持那魔核能量不流失，对天星而言，只是举手之劳而已，但是，天星根本就不想暴露自己的身份，因为他自己根本记不超任何以往的记忆，有关自己以前的一切，自己都感到陌生而不可及。在这种情况之下，天星也只在旁边静静的呆着，不发一言。
    一时间大家都沉浸在沉思之中，思索着不知道该怎么办才好，这时候，在佣兵团的一个佣兵沉声说道：“我有一个办法不知道可不可行!”
    众人一听，不禁眼中一亮，灼热的看着那个佣兵，那个佣兵一下子被这么多热切的眼神凝视，不由的吓的一颤。
    那佣兵畏缩的说道：“不过我的办法好象不太好!”
    莱曼大声问道：“有什么办法还不快说!”
    而马托尼也是焦急万分的催促，急道：“快说，快说啊!”
    那个佣兵定了定心神，咽了一口口水，说道：“我这个办法就是直接穿过黄尘沙漠，如果顺利的话，只要半个月的时间便可以到达达杰帝国的边关了!”
    听到那个佣兵的办法后，众佣兵不禁都一时间呆住了，怎么也没想到，这家伙想出的办法是如此变态，直接穿过黄尘沙漠，他们想都没有想过。
    莱曼不禁大声怒斥道：“我看你是活的太久了，居然想直接穿过黄尘沙漠，简直是自寻死路!”
    其他的佣兵也对那个佣兵嗤之以鼻，想不到这家伙提出的是这么一个不可能完成的任务。
    那家伙被大伙炮轰，立刻哭丧着脸，说道：“我都说了，我这个办法是个馊主意了，是你们一定要我说出来的!”
    莎露西站出来说道：“妤了，大家不要吵了!他也只不过是提供一个办法而已，又不是决定用这个办法!”
    见到团长夫人出来说话，大家这才渐渐的安静下来，只有莎林娜还用手狠狠的敲了一下他的头这才甘心。
    而天星和福克斯则是一言不发，静观事情发展，福克斯也是以天星马首为瞻，如果天星决定直接穿过那会吞噬一切生灵的黄尘沙漠，那么他也必定相随，一个连传说之中神魔都能战胜的入，还有什么可以畏惧的呢?
    这时候，马托尼一脸的为难之色，心中正在进行天人交战，如果不直接穿过黄尘沙漠，那么价值一百多万金币的魔核必定成为废物一件，而如果穿过黄尘沙漠，那么魔核的价值可以抵消他几十次运送货物所得到的钱财。
    马托尼猛的下定决心，自己好不容易得到魔核，绝对不能让其成为废物。只见到马托尼拍起头来，眼中闪烁着坚定的目光，沉声说道：“我决定了，决定直接穿过那黄尘沙漠!”
    听到马托尼的决定，莱曼等人不由的大吃一惊，说道：“马托尼老板，万万不可，那黄尘沙漠之内有无数的沙漠魔兽，恐怖万分，还有那些凶残成性的兽入族的兽人，此去万无生还之理!”
    马托尼说道：“这些我都知道，但是你们知道这个魔核价值多少么?整整一百八十万金币!我们需要运送二十几次的货物，才可以赚的到!”
    众人听到如此巨大的金额，都不由得倒吸一口气，想不到那个小小的魔核居然价值如此之高。
    马托尼接着说道：“如果你们不愿意护送我们穿过黄尘沙漠，我也不勉强，我会在艾斯城找其他的佣兵团，你们的酬劳我会先付给你们!如果你们决定护送我们去的话，这一次的酬劳我会支付三十万金币！”
    浚风佣兵团的众人一听，不由的大吃一惊，要知道，他们一次佣兵任务也只赚几千金币，三十万金币，不知道要接多少佣兵任务。莱曼深吸了一口气，说道：“让跟我的兄弟们商量一番，再给马托尼老板答复，如何?”
    马托尼点了点头，说道：“妤，我等你的答复!”





    第十四卷 黄尘狂沙 第八章：沙漠向导
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:58 本章字数:5926

        
    莱曼招呼兄弟们坐在一起，商讨这个问题，毕竟这是关系着整个凌风佣兵团生死存亡的决定。
    莱曼望了望这些和自己出生入死，情同手足的兄弟们，沉声说道：“你们也听到了马托尼老板的话了，不知道你们有什么意见?”
    众位佣兵都对望了一眼，在对方的眼中看到只有同一种信念和坚定，只听其中一位佣兵沉声说道：“一切由团长决定，我们佣兵团本是出生入死，走在生死的边缘，只要团长一句话，我们绝对不会后悔!”
    莱曼沉思了片刻，还是无法下定决心，要知道如果这一次成功穿过，那么下举辈子，整个佣兵团都可以无忧无虑的过日子了。
    每次佣兵任务他们最多也只有一两千的金币，差的时候，只有几百金币而已，三十万金币，那要赚到是什么时候。
    如果失败了，那么恐怕整个佣兵团的就此覆灭，这些生死于共的兄弟就命丧黄尘沙漠。
    就在犹豫不绝的时候，他的妻子莎露西轻柔的拍了拍丈夫的肩膀，温柔的说道：“无论你做任何决定，我们都会支持你!”
    看到自己妻子温柔的眼神，莱曼终于下定决定，沉声说道：“好，我们就接下这个佣兵任务，只要我们完成这个任务，以后的生活就不必愁了!
    众佣兵都合声说道：“我们佣兵本来就是出生入死惯了，让我们见识一下那黄尘沙漠到底有如何恐怖!”
    看到兄弟们眼中的那一份执着坚定和信任，莱曼也不禁热血沸腾，于是转身走到马托尼的身边，说道：“好，我们决定接下这个任务，护送你们穿过黄尘沙漠!”
    马托尼见到莱曼答应了要求，不由的欣喜万分，毕竟，两入之间合作以久，如果换了别的佣兵团，难包不见财起意，背后捅他一刀。
    这时候，莱曼走到天星和福克斯的身边，歉声说道：“真是抱歉，我恐怕不能在一道，你们还是自己跟别的商队一同前往!”
    天星一脸淡然自若，平静的微笑着说道：“莱曼兄弟不必如此说，我好歹也是一个魔法师，或许在路上能够对大家帮上一点忙!”
    福克斯自然一切都听天星，也连忙爽朗的笑道：“兄弟，我们两个跟你们也是一路走来，虽然我们两个武艺微末，但是也不是贪生怕死之辈，不用说了，我们就助兄弟一臂之力!”
    莱曼还想劝说天星两入，让他们知道，穿过黄尘沙漠可不是闹着玩的事情，一个不小心，恐怕真的是尸骨无存。
    但是，天星和福克斯两人却是一脸慌张，恐惧之色都没有，似乎决意已定，众位佣兵也不禁为两人这一份豪情所震撼，想不到一个文弱的魔法师和一个胖子居然有这样的胆量和勇气，当真是佩不已。
    众位佣兵不禁对两人另眼相看，本来以为这两人和蔼，平易近人，没有丝毫的脾气，却出没有想到两人更是胆气过人，丝毫不逊色于正规的佣兵。而莎林的更是对天星美目异彩大放，一双水汪汪的眼睛盯着天星不放。
    莱曼见到天星和福克斯无敌践客手打两人如此坚决，也对两人无可奈何，再三提醒他们一同前往一定要注意安全。天星两人出知道莱曼的好意，淡笑着点头，表示明白。
    其实，莱曼心里明白，天星一同前往的话，这一次任务完成的机会就大，一个魔法师有时候在危机时刻，可以发挥出不可思议的效果，而且光系魔法师更能帮助队伍治疗伤势。
    可以说，带着一个魔法师是有百利而无一害，但是佣兵团里有一两个魔法师已经是相当的少了，毕竟，魔法师都是属于魔法公会管理，都基本不参加佣兵团。
    如果佣兵团需要魔法师，必须向魔法公会租借，所以，佣兵团有魔法师是相当少的。
    接着，莱曼等人便和马托尼老板商量细节，做好准备工作，毕竟准备充分一点，在黄尘沙漠里生存下去的机会就大一分。
    经过跟马托尼等人的商量，众人终于决定下来细节。
    首先，那些本来运送到目的地的药草货物全部处理掉，如果带着十几车的货物在沙漠里前行，必定拖累大家。
    再次，他们都更换马匹，在沙漠之中，马匹的作用根本是微乎其微，众佣兵都改做有着沙漠之舟之称的骆驼，这种驼驼跟天星自己原来所处的宇宙空间的骆驼大不相同，至少大上两倍，样子更像是一头牛，只不过牛的身上有两个驼峰而已，还有一点看显著的特别，他们的的掌特别的大，这样更容易让它们在松软的沙土上行走。
    最后，也就是愚重要的一点，那就是需要一个经验老道的向导，如果没有向导，在渺无人烟，无边无际的沙漠里前进，无疑是自寻死路了。
    马托尼不愧为一个精明的商人，不到半天工夫就把那些货物处理掉，而且还卖了个好价钱。
    接着，马托尼又托别人到处打听，是否有经验丰富的沙漠向导愿意带领他们穿越恐怖的黄尘沙漠。
    众人也都积极的准备所需的食物和装备，不出半日，大家都已经准备好所有的一切，果然不愧为训练有素的凌风佣兵团。
    等到所有的一切都准备完毕，剩下的就只差一样了，那就是一个合格而经验老到的沙漠向导了。
    众人都闲来无事，都呆在客栈之中，无聊的聊着天。天火也无精打采的趴在天星的肩膀上，摇着尾巴，眼睛无神的假寐着。
    虽然大家表面上都轻松无比，但是内心却是紧张的很，毕竟，面对未知的前路，大家心中难免是忐忑不安，唯一轻松自若的就只有天星和福克斯了。
    天星如此的轻松，自然是基于自身仙人的强大的实力，只有在感受到强大的威胁的时候，才会全力对付，不过这个世界，除了光明神王，黑暗魔王以及传说中的创世之神外，恐怕没有他感到威胁的了。
    而福克斯如此的轻松，完全是对天星的完全信任，一个自由进出亡灵峡谷，干挣利落的斩杀神魔的人，怎么会把区区的黄尘沙漠放在眼里。
    一天下来，炎热灼人的太阳火辣辣的照射在这座城市之中，万物似乎都失去了生机，变的赖洋洋的，提不起丝毫的精神。
    时间流逝，天色渐渐的暗了下来，幽暗，凄冷的味道弥散开来，那闷热的气息似乎已经远离这个尘世。
    只听到一阵急促的的步声从门外穿来，众人听在耳中，不禁精神一振，知道，委托寻找的沙漠向导找到了。
    门帘被人揭开，从外面走进来两人来，一位正是客栈的胖脸老板，另一位则是精瘦干练的十五六岁的少年。
    马托尼和莱曼一见，立刻引了上去，问道：“怎么样?找到向导了么?”
    胖脸老板哈哈一笑道：“马老板托付的事情，我怎么能不尽心完成呢?放心就是了，我已经找来我们艾斯城最好的沙漠向导!”
    马托尼连忙眼睛一亮，急声追问道：“在哪里，在哪里?”
    胖脸老板微笑着指了指身边带来的这一位十五六岁的少年，说道：“就是他了!”
    马托尼一脸不可置信的打量着那个瘦弱而黑不溜秋的少年，怎么看也像是一个经验丰富的沙漠向导。马托尼疑声说道：“就这个小家伙?”
    那个胖脸老板郑重的点了点头，说道：“不错，就是他!他可是我们艾斯城内进出黄尘沙漠最多的人了，也是经验最丰富的了!”
    听到胖脸老板如此郑重其事的介绍，众人都不由的打量起这位瘦弱的少年来，那少年脸上透露着一种少有沧桑，世故，又带着淡淡的哀伤，悲痛，似乎不像一个十五六岁的少年所应有的，而少年的天真，羞涩，在他的身上却不见踪影。
    看来，这个少年的成长环境一定是极其艰苦，贫穷，只有这样环境下成长的人才有如此沉重的神情。
    只听那少年无惧的看着大家，一点都没有胆怯的神色，平静的说道：“我的名字叫莫科!（八一队的嘛！！）是一位沙漠向导!”
    接着说道：“大家不用怀疑我的能力，本来，我是跟随我爷爷进出沙漠的，但是，前几年，我爷爷病了，我就接替了他的工作，大家可以放心，对于沙漠，我一点出不比我爷爷逊色!”
    听到莫科的自我介绍，大家也只能选择相信，毕竟，胖脸老板久居艾斯城，应该不会选错人的。
    马托尼感澈的对胖脸老板说道：“多谢帮忙，此恩，他日必定报答!”
    那胖脸老板也是爽朗之人，有着北方沙漠汉子的粗犷，说道：“还谢什么，我只有一句话，一路小心，他日多光临鄙人的客栈!”
    说完之后，胖脸老板便忙自己客栈的事情去了。
    马托尼于是把凌风佣兵团的众人介绍给莫科，众人互相认识一下，要知道在黄尘沙漠之中，只有团结在一起，才能度过重重危机。
    那十五六岁的少年莫科有着少年人少有的老练和成熟，说道：“不知道，马托尼老板有什么要求，肯付多少报酬！”
    马托尼说道：“只要你带我们穿过黄尘沙漠，我就给五千金币的报酬，不知道，你觉的如何?”
    要知道五千金币对昔通一家人来说，可以舒舒服服的过上一辈子，莫科听闻之后，不由的眼睛一亮，身体出不受控制的轻微一颤，无论如何的老练，成熟，他毕竟还只是一个十五六岁的少年。
    莫科咽了一下口水，定了定心神，说道：“可以，不过我希望，你们能先付一半酬金!”
    马托尼立刻点头答应道：“没问题!”毕竟，此去生死渺渺，根本就没人敢担保一定能够成功，无敌践客手打人的力量无论如何巨大，在浩淼无边的自然之力面前是渺小无助。
    莫科也想不到马托尼如此的好说话，居然毫不犹豫的答应了，脸上浮现出欢悦的神情。
    莫科按耐住兴奋的神色，问道：“那我们什么时候出发?”马托尼说道：“越快越好，我们明天一早就出发!”
    莫科点了点头，表示知道，商量了一下具体的细节，又告诉众人还需要准备些什么东西，尽快准备。之后，莫科接过了马托尼给他的两千五百的预付的预付的酬金，说道：“那我先回家里一道，准备一下，就过来!”
    有的佣兵脸上立刻浮现出怀疑之色，莫科立刻明白了他们的意思，怀疑他带着些金币逃了，于是立刻说道：“马托尼老板，如果不放心的话，你可以派人跟我一起去!”
    马托尼不禁犹豫起来，的确正如大家所担心的，万一这个少年逃了，那真的是亏大了，正要说什么的时候，旁边一直淡然而处的天星微笑着说道：“我正想出去，仔细的看看这艾斯城，就由我陪这位小兄弟一起去吧！”
    见到天星如此说道，马托尼立刻放下心来，似乎天星身上所散发的和煦可亲的气息让人不由自主，完全相信他。
    马托尼立刻说道：“那就有劳了!”
    于是，天星和莫科便出了客栈，前往莫科的家中去。
    艾斯城的夜晚，闪烁不定的繁星在无尽的夜空之中，寒风不时呼啸盘旋着刮过宽阔的街道，扬起了满街沙尘，豆大的沙砾激溅肌肤上，刺痛的很。街道上也没有多少人，如此恶劣的天气，大家一到晚上基本上就回家休息了，就连守城的士兵由于多年来没有战事，都纷纷躲起来休息了，整个城市根本就没有一点不设防。（）
    天星和莫科两人迎风而行，朝莫科的家中行去。莫科一边在寒风之中行走，一边偷偷的打量着身边那飘逸俊秀的男子，他浑身散发着让人无法（抵挡）的亲和力，注视他眼睛的时候，整个人的心神似乎要沉醉其中，被他星辰般的双眼看上一眼，仿佛全身赤裸，毫无秘密可言。
    那柔和而神秘的眼光似乎看透了他灵魂看深处的秘密，他就如同是自己的父亲，自己可以毫无保留、怀疑的信任他。
    这正是仙人独特的气息，即使天星把身上的气息都给隐匿起来，但是那自然而然散发出来的气息还是凡人所无法抵挡的。
    天星微微一笑，看了看不时瞄自己几眼的莫科，说道：“有什么事么?本来挎静的莫科心头不由的一阵的慌乱，连忙说道：“没事!没事!”
    天星淡淡的问道：“你在这里住了很久了么?”莫科这时候有点失神，不由自主的回答道：“是的，我就出生在这里，对这里可以说是了如指掌!”
    天星深深的看了莫科一眼，仿佛要看穿他的整个灵魂，说道：“我看你只有十五，六岁，怎么一个人就出来做这么危险的工作，你的家人呢?”
    莫科一听，不禁脸上浮现哀伤，黯然之色，低沉的说道：“我的爷爷，父亲，都是做沙漠向导的，以前，我们是替艾斯城的军队做向导的，跟兽人在沙漠里作战的时候，都是由我们一群沙漠向导领路，但是，现在，兽人已经有许多年没有攻击我们了，所以我们也失去了工作，父亲有一次带领商队穿越沙漠的时候，被风沙卷走了，尸骨全无。”
    “我的爷爷最近年事已高，也得到了重病，全家只有我一个人可以出来干活，母亲身体也不是很好!”
    说到这里，莫科再也忍耐不住，伤心的泪水夺眶而出，虽然他年少老成，但是毕竞还是一个十五六岁的孩子。
    天星微微一笑，道：“我是一个魔法师，还会一点医术，或许，我能帮上点忙，看看你的爷爷，母亲!”
    莫科一听，不禁眼睛一亮，大声说道：“真的，那太谢谢了!”眼睛中流露出来的感澈之情丝毫没有虚伪之色。
    天星淡笑的拍拍了莫科的小脑袋，说道：“走吧!”
    莫科重重的点了点头，加快步伐，朝家行去，周围本来呼啸着的凌厉的风沙，似乎也不那么讨厌了，本来狂风发出凄厉的“呜!呜!”声，这时候也变成了美妙的音乐，温柔动听。
    不一会儿，天星在莫科的带领下，七拐八弯的走进了一个小胡同，周围都是低矮的平房，看来，这里都是一些穷人的住所。莫科弯了几个弯，终于在一个破旧低矮的房子面前停了下来，面前的房子可以说勉强抵挡住风沙的侵袭，那一扇木门也是摇摇欲坠，似乎一碰就要倒下来。
    莫科望了望了天星，说道：“我们到了，这就是我家了!”天星微笑着点了点头，和莫科一起弯腰进了他的家中。





    第十四卷 黄尘狂沙 第九章：漫天狂沙
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:58 本章字数:5920

        
    只见家中可以说是用四个字来形容，那就是家徒四壁，只有几张用木板格起来的床，其他还有几件做饭用餐具，其他就再也没有东西了。
    一个白发苍苍的老年人正躺在床上，一边另外一个年纪大约四五十岁，面色蜡黄的中年妇女正在角落里做着晚饭。
    莫科轻声叫道：“爷爷，妈，我回来了！”
    那病入膏肓，白发苍苍的老人剧烈的咳嗽了几声，无力而微弱的回答道：“莫科，回来了！”而在做晚饭的中年妇女也回过头来，笑着说道：“儿子回来了，快来吃饭吧！”
    莫科连忙从自己的怀中拿出那二千五金币，激动的说道：“妈，爷爷，这是我今天赚的二千五百的金币！”
    莫科的母亲和爷爷不禁听的一呆，怎么也没有想到莫科居然带这么多的金币回来，足足有两千五百的金币，那可以让他们一辈子都过上舒服的日子。
    莫科的母亲连忙急切而严厉的问道：“这些钱是怎么来，你怎么有这么多的金币，虽然我们穷，但是我们绝对不能干那种偷鸡摸狗的事情，知道不知道？”
    莫科连忙回答道：“这些都是我赚回来的，我今天答应一个商队穿越黄尘沙漠，这些都是定金，妈，你放心好了，你的话，我都记在心里，你不信，这是商队的人！不信，你可以问他！”说完，连忙用手指向身后的天星。
    刚才由于激动于莫科拿出的二千五百金币，再说身体不是很好，根本就没有注意身后还站着一个人。
    听到莫科的话，这才看到身后还站着一个飘然出尘，俊秀丰神的男子，乍眼之下，不禁为天星的绝世风采所倾倒，以为是那个贵族的子弟。
    天星微笑着说道：“不错，莫科说的没错，这是我们商队预付给他的酬金，我们需要一个经验丰富的沙漠向导带领我们穿越沙漠！”
    天星刚才一进莫科的房屋之内，脑海之中便似乎闪现出一幅熟悉的情景，好象眼前的情景在那里见过，但是怎么也记不起来。
    回过神来，双眼一扫，便发现莫科的爷爷和母亲，身体情况都不是很好，莫科的爷爷可以说是已经病入膏肓，即使有最好的药物，恐怕也只能活上半年，而莫科的母亲却好上许多，但是不及时调理，恐怕也支撑不过几年。
    不过，他们幸亏遇到了天星，这次才能捡回一条命。
    经过这些日子，天星已经几乎完全发掘住自身的能力，似乎许多仙诀修炼运用之术，都逐渐的重新浮现在他的脑海之中。
    虽然记不起前尘往事，但是却已经恢复了自己的通天彻地之能，治疗莫科的爷爷和母亲可以说是易如反掌。
    天星接着说道：“我看这位老爷子也是身患重疾，我还会一点魔法，让我为治疗一下，看能不能治愈！”
    一听天星的话，莫科三人都不禁心里激动万分，要知道，每一个魔法师都是身份尊贵，不是普通人可以请的动，更加别提他们穷人。
    现在有一个魔法师亲自上门来为他们治疗病患，当真是让他们感激的无以加复。
    莫科也知道自己爷爷的病况，医生也说过，他的爷爷撑不过半年，现在有了一线生机，顿时拜倒在天星面前，激动的说道：“请恩公救救我的爷爷，我莫科一定做牛做马来报答！”
    说完，就要重重的磕头拜谢。
    天星微微一笑，一股无可抵挡的无形之力把从手中散发出来，把莫科托了起来，莫科一点反抗之力也没有，心里的更是对天星感激加上佩服。
    而莫科的母亲也是激动万分，连声说谢谢！
    天星微微一笑，说道：“伯母，我看你的身体状况也不是很好，我给你们一起治疗，看看能不能消除身上的暗疾！”
    莫科的母亲一听更是大惊，想不到这位俊俏的男子居然如此厉害，一眼就能看出她身患暗疾。
    她心里对自己的病是最明白不过了，前一段日子，她也偷偷的去看过医生，医生告诉她，她身上的病如果不及时医治，两，三年之内，就有可能丧命。
    但是，他们家里贫困，莫科的爷爷已经重病，如同她在病倒，这个家就完全的垮了，于是她就没有告诉莫科。
    莫科一听，心里更是大惊，怎么也没有想到，自己的母亲居然身患暗疾，而自己却一无所知，连忙焦急的问道：“妈，为什么你患病都不告诉儿子一声！”
    莫科的母亲也知道现在再也隐瞒不下去，这才泣声说道：“你爷爷已经病的如此之重，如果我在倒下，那爷爷和你谁来照顾！”
    莫科再也控制自己的情绪，激动万分，哭泣着叫道：“妈！孩儿不孝啊！”
    天星在一旁，也不禁为母子之间的真情真意所感动，暗自点头，心里暗思，自己果然没有看错人。
    天星说道：“你们也不用伤心，你们的病，我还有办法治疗！”
    莫科一听，一边流着泪，一边激动的惊喜的说道：“真，恩公的大恩，我不知道怎样才能报答！”
    天星微笑着说道：“你们的母子真情就是对我最好报答！”
    莫科等人只觉的天星不但俊俏飘逸，身上散发着神秘而出尘的气息，而且，有着神一般仁慈的心，这个迷一般的男子不知道到底是什么人？
    天星接着让他们莫科的爷爷和母亲平躺着，不要动弹，让他可以为他们治疗，接着天星凌空把两道神心之力渡到两人的体内，自行游走，把体内的疾病都驱除到体内，而且让两股力量自行的游走，强壮他们两人经脉。
    而在莫科看来，天星手中散发出两股金光，慢慢延伸到爷爷和母亲的身体，从他们的胸口渗入，显的如此圣洁和神秘。
    他的爷爷和母亲慢慢的虚空漂浮起来，从身体内散发出道道夺目绚丽的金光，整个人就沐浴在金光之内，本来破旧的房屋都笼罩在耀眼的金光之内。
    其实，天星要治疗他们根本不用这么大动静，无声无息就可以治疗他们的病患，但是他现在的身份是一个魔法师，至少也有个魔法师的样子，念几下咒语，出现一些霞光，这才像在施展魔法。
    而在一旁的莫科已经是看的目瞪口呆，一动不动的站在那里，嘴巴张的大的可以塞进一个大鸭蛋了。
    慢慢的，那璀璨的金光消散开来，本来金芒四射，辉煌灿烂的光芒暗淡下去，整个房屋也渐渐的恢复了昏暗。
    莫科的爷爷和母亲慢慢的从空中飘落下来，平稳的落在了床上，本来紧闭的双眼也慢慢的睁开。
    两人直觉全身舒服异常，似乎有使不完的劲，以前身上的小病小痛都已经完全消失了，精神充沛，旺盛异常，这是以前从来没有过的情况。
    而莫科的心里更是惊讶无比，本来他的母亲那蜡黄的脸色以及丝丝白发都已经消失不见，乌黑的头发散落下来，肌肤也变的如温玉一般晶莹，本来无神的双眼也绽放出光彩。
    再看看莫科的爷爷，本来干瘪的身体也渐渐恢复过来，整个人似乎也年轻了十几岁，显的精神奕奕。
    三人都不敢相信眼前的事情，好一会才回过神来，都立刻想跪谢天星，还没弯腰，一股无可匹敌的无形力量便把他们都给阻挡住，无论怎么用力都无法跪下去。
    天星微笑着说道：“不必如此，快起来吧！”
    莫科等三人这才站了起来，千恩万谢，恭敬异常。等到莫科把家中所有的事情都处理好之后，两人这才回客栈。
    临走之际，莫科的母亲和爷爷都对莫科千叮咛万嘱咐，一定要对天星惟命是从，绝对不可违抗。
    莫科立刻唯唯诺诺的答应，这才跟天星一起回客栈去了。
    经过这么一趟，虽然莫科是孤僻之人，但是对天星却是毕恭毕敬，丝毫不敢有违背之意，天星见到他如此模样也是无可耐何。
    两人不一会便回到了客栈之中，客栈之中，凌风佣兵团等人都焦急的等待着两人的归来。
    见到两人回来，众人这才松了一口气，而马托尼更是为自己看人的独到的眼光而感到自豪。毕竟，两人都没有逃跑，一起回来了。
    而莱曼和莎露西，莎林娜都狠狠的瞪了几个团里的佣兵，原来，天星和莫科两人离开之后，这些佣兵就怀疑不断，有的佣兵更是说莫科和天星不会回来了，现在两人回来，自然是一脸的尴尬。
    众人的表情，天星都毫无遗漏的看在眼中，但是却表示什么，只是淡淡的说道：“我们回来了！”
    莫科紧紧的跟在天星身后，一副恭敬的样子，而对别人依旧是淡漠的神情，只是对马托尼和莱曼说道：“我们明天出发！”
    马托尼和莱曼见到莫科拒人千里之外的表情，也不好说什么，只好尴尬的点了点头，表示知道。
    众人也都回到自己的房间去了，毕竟，明日就要朝生死未卜的沙漠进发，只有饱满的精神和体力，才能应付险恶的危机。
    等到所有人都去休息之后，大厅之内只剩下了天星三人之后，福克斯这才悠然的微笑着对天星说道：“你走了之后，他们凌风佣兵团就叫嚷开了，有的说你会逃走，有的说不会，真是热闹的很！”语气之中带着嘲笑和不屑之意。
    天星淡淡的笑了笑，没有表示什么，而福克斯接着笑着说道：“要是他们知道你是谁，恐怕都吓的不敢说一句话了！”
    而旁边的莫科听的云里雾里，不知道福克斯到底指的是什么？但是唯一肯定的是，天星绝对不是一个简单的人。
    不过天星对他的全家有救命之恩，对天星只有绝对的尊敬，丝毫没有探究的念头。
    可以说莫科对天星就如同仆人对主人一般，绝对不会违背他的任何命令。
    天星倒是不把一切放在心上，对于那些凌风佣兵团的议论丝毫不在意，自己的境界达到了仙人之境，根本不会为这些所困扰，对他而言，最重要的就是找回真正的自己。
    天星微笑着说道：“不要管这些，大家都好好的休息一晚，明天还要出发进入黄尘沙漠！”
    于是，三人便回到房间之内，莫科没房间可住，就随天星到他们的房间去了。天星根本就需要睡觉，便把自己的床让给了莫科。
    一开始莫科怎么也不肯接受，但是天星的命令之下，这才勉强在天星的床上休息，而天星则一个人走客栈的院落之内。
    望着天空之中暗淡无光的星辰，天星也不禁幽幽的一叹，自己究竟来自何处，究竟是谁，脑海之中若隐若现的那两位绝美女子到底是谁，自己又跟他们是什么关系，一切的一切都让他烦恼不已。
    幽深而寂静的夜空似乎也带着淡淡的哀伤，也在为天星所遭遇到一切所惋惜痛心，天星望着无尽的夜空，眼神也开始变的迷离起来。
    长长的一叹，定了定心神，心里暗道，随缘吧，也许有天，自然而然的就会恢复记忆，想到这里，心境也开始平和起来。
    虽然，现在天星已经达到了化元之境，但是相对而言，他的心境也变的不稳定，混沌之力已经完全融合在他的体内，不分你我。
    要不是天星施展禁制封印自己的心魔，恐怕早就成为毁天灭地，杀戮成性的天魔了。而封印了心魔的天星只要不受过于剧烈的刺激，绝对没有问题。
    这时候，天星淡淡的说道：“这么晚找我有什么事？”
    原来这时候，身后走过来一个人，正是莎林娜，莎林娜见到天星在大厅之内，态度似乎淡漠的很，于是想要跟天星解释一下，刚走到庭院之中，就发现天星孤独的站在那里，望着黑色星空。
    于是带着歉意的说道：“对不起，团里的那些兄弟对你们说那样的话！”
    天星伸手示意不必再说下去，只是淡淡的说道：“不必道歉，我根本就没有放在心上，你们不用多心！”
    莎林娜见到天星如此说，心里以为天星还在对这件事情介怀，立刻焦急的接着说道：“他们真的不是故意的！”
    天星微微一笑，看了满脸焦急的莎林娜，说道：“我真的没放在心上，你和莱曼都是正直之人，佣兵团的队员有所怀疑，也是人之常情，你就不要多心了！”
    莎林娜还是有点不放心，接着追问道：“真的？”
    “当然是真的！明天还要进入黄尘沙漠，早点去睡吧！”天星说道。
    莎林娜这才放下心来，心里也不禁浮现一丝甜意，看来天星还是关心自己的，叫自己早点睡觉，说道：“恩！那你也早点睡吧！”
    说完之后，这才依依不舍的回自己的房间去了。
    其实，天星这句话也只是客气话罢了，只是说者无心，听者有意罢了，天星长叹一声，摇摇了头，定了定心神，这才回自己的房间去。
    回到房间之后，两个家伙福克斯和莫科已经呼呼大睡，特别是福克斯，睡觉的样子几乎可以跟猪相媲美了，挺着个大肚子。
    天星盘膝坐下，闭目打坐修炼，来修炼自己的心境。
    把自己的心神沉入体内，只见体内的重生的元神还是一个婴孩，甜甜的沉睡着，周围金色的无尽星空，群星闪耀，有序的环绕运行着，似乎体内是另一个宇宙。
    天星这时候心里自然的浮现出星界的法诀，脑海里闪现出一丝明悟，若有若无，却又不怎么明确，手中不断的变换星界法诀，结出法印，一切都如行云流水，天然自成。
    脑海中“轰！”的一声，天星不禁猛然醒悟过来，为什么不把体内的元神跟自己的星界所结合。
    自己也不禁为自己的大胆想法所震惊，根本不知道这样的结合，会有什么样的结果？
    把星界法诀重新在脑海中闪现，想到最后，越肯定这样能够让自己进入一个全新的奥妙世界。
    毫不犹豫，把捏在手中的最后一道法诀打出，不过目标是自己的体内，这一招打出之后，天星也只能静静的等待最后的结果到底会如何。
    要是换了以前的天星，绝对不会如此冒险，因为他牵挂的人太多，一旦出现什么意外，那么就要和最心爱的女人分离，这是以前的天星所无法接受的。





    第十四卷 黄尘狂沙 第十章：烈日黄尘
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:58 本章字数:5928

        
    而现在，天星心无牵挂，唯一想知道的就是自己的过去，根本没有男女之情，这才促使他冒险施展仙诀。
    这时候，似乎自己体内正在形成一个巨大的旋涡，把所有的一切都给吸入其中，体内的神心之力开始混乱起来，渐渐的不受天星的控制，剧烈的冲击，撕裂着他的躯体，就算达到仙人之境，拥有强悍躯体的天星也几乎禁受不住那一份痛楚。
    似乎整个人都要被绞的粉碎一般，天星只能保持灵台的一点明智，他自己怎么也没想到，会是这么一个结果。
    体内的元神孩童和周围的金色星空也随之被卷入其中，天星的神智就如同在惊涛骇浪之中的一叶孤舟，随时都有可能被大海吞噬。
    而现在天星体外的情况更加的骇人，周身金光大盛，而且似乎慢慢的趋向实质，形成了一个旋涡龙卷，以天星为中心正在飞速的旋转着，任何东西一接触着金色的龙卷旋涡，立刻化为粉末。
    福克斯和莫科两人也早就的感受到了这股强大的力量，惊醒过来，见到天星满脸痛苦之色，周身的金色旋涡盘旋旋转不已，不由的大惊失色。
    福克斯大声焦急的叫道：“兄弟，快醒醒！”
    而旁边的莫科从来没有见到如此情况，更惊讶恐惧的张大着嘴巴，说不出话来，只是呆呆的看着眼前奇异的光景。
    天星的躯体保持盘膝的姿势，慢慢的漂浮起来，他身体周围的桌椅都已经被金色的旋涡化为粉末。周围的一切没有触及到旋涡的物体，都失重的漂浮在空中，周围完全成围了无重力的空间。
    那金色的旋涡慢慢的有扩大的迹象，本来漂浮着物体，一接触，立刻化为灰烬，福克斯也是经验丰富的老手，一见情况如此，立刻拉住莫科，大喝一声，道：“走！”
    说完，立刻运用斗气，冲破身后的墙壁，破墙而出。
    两人刚出客房，整个房间便开始坍塌，幸亏，他们所住的房间是独立的院落之中，而不是楼层之中，才没有伤及到其他人。
    幸亏，天星周身环绕旋转的金色气流旋涡被没有扩大的迹象，这才没有造成更大的伤亡。
    那金色的气流只是在那里不停旋转着，时快时慢，光芒更是吞吐收缩不已，光辉璀璨的光芒暗暗的隐藏着无尽的毁灭力量。
    而现在的天星根本就对外面的情况一无所知，他现在所能做的就是尽量是自己体内一团糟的情况稳定下来。
    慢慢的，那股旋涡也渐渐的安定下来，旋转的速度也变的越来越慢，天星的神智这才能勉强恢复过来，不禁长长的松了一口气，仔细的打量体内的情况。
    一看之下，不禁大吃一惊，因为在他眼中出现的是一个无尽的星空，宛如一个全新而神秘的宇宙，而自己的元神孩童正呵呵的开心的笑着，畅游在整个星空之中，好奇的看着周为的一切。
    天星也糊涂起来，不知道发生了什么事情，皱着眉头思索起来，过了好一会儿，这才惊醒过来，这不正是自己的星界么，怎么里面变成如此模样？而且自己的元神也到了这里，难道自己的星界已经跟自己完全融合了。
    心念一动，还没捏动法诀，整个星空便已经随着自己的意念所运转，根本不用驱动法诀，难道自己真的跟星界融合，这是一个怎么样的境界啊？
    心之所至，天星便出现在自己的星界之内，看着孩童一般大小的元神，天星也不禁宛然一笑，而那个元神也好奇的看着天星，过了一会，呵呵的笑了起来。
    天星的感觉则是更加的神奇，自己的意识似乎跟那元神孩童同为一体，却又分离开来，仿佛那元神即使是自己，又不是自己。
    天星静静的体会着这个星界，一丝明悟涌上心头，全身感觉舒畅异常，似乎自己的境界又有所提升，对自己创造的星界有了更多的感悟。
    等到完全掌握了整个星界，天星这才从感悟中苏醒过来，不用自己驱动法诀，星界已经完全跟自己融合，也就是说自己就是星界，星界就是自己。
    天星这才从星界之内出来，这才发现外面是一团糟。
    天色已经大亮，周围更是狼籍一片，原来的独立的客房已经完全消失，不见一丝痕迹，脚下更是形成了一个圆形的大坑，而福克斯和莫科正在远处目瞪口呆的看着天星。
    天星收敛起全身的金光，打量着周围，还好，并没有伤及无辜，也幸亏是在夜晚，大家都没有发现这里的异常。
    见到天星已经清醒过来，福克斯和莫科这才心有余悸的叫道：“兄弟，没事吧！”
    天星摇了摇头，表示自己没事，身体慢慢的漂浮到两人的身边。这时候，凌风佣兵团的佣兵和客栈里的人也发现了这里情况，都纷纷赶了过来。
    莱曼等人赶到这里之后，才发现这里的真正情况，原来的房屋完全消失，一点痕迹残留物都没有，只留下一个圆形大坑。
    见到如此情况，莱曼，莎林娜等人连忙赶上前来，急声问道：“发生了什么事情？怎么会变成这个样子！”
    天星总不能说自己修炼星界才发生这样的结果，于是淡淡的说道：“没什么，只是在研究魔法的时候出现了点问题，才会如此，没什么大碍！”
    经过再三解释，众人这才接受了天星的说法，虽然，莱曼心里还有疑问，但是也不好追问什么。
    就算修炼魔法出了点问题，把这个客房给毁了，但是也不可能一点痕迹都不剩啊！但是疑问归疑问，也只好蒙在心里，不好再问什么。
    凭借着女人独特的感觉，莎林娜只觉的事情并不是如天星所说的那么简单，不时的惊讶的看了看天星。
    天星接着拿出些金币给了客栈的老板，也算对他们的补偿。
    是出发的时候了，众人准备好一切，浩浩荡荡的朝艾斯城外的黄尘沙漠前进。
    映入眼前的只有一片荒芜的黄沙，没有生机，一点生命的迹象都没有，唯一剩下的就只有炎热，逼人的热浪包围着众人，似乎要把他们拷焦。
    连绵起伏的沙丘，让人一眼望不见尽头，众人的心头不禁都升起烦躁，慌乱。
    刺目灼人的太阳散发着毒辣的阳光，尽情的洒落到大地，显的如此的狰狞，恐怖，仿佛要把大地上的一切生命都毁灭。
    众人骑在骆驼之上，在莫科这位丰富的沙漠向导的带领下，朝无尽的沙漠进发，也幸亏有了莫科的带领，第一天，并没有发生什么事情。
    到了晚上，众人更是在莫科的带领下找到水源地安营扎寨。
    众人这才有机会好好的休息一下，补充了一下水，毕竟，在沙漠之中最为重要的就是水，在这里，水远比黄金更加珍贵，一口水往往能救人一条性命。
    在沙漠的夜晚，星空则更加的迷人，而这里的温度更是直线下降，寒风吹的让人受不了，幸亏大家都有所准备，一点都没有问题。
    莫科在沙漠里似乎显的十分的镇定，告诉莱曼，派几个人守夜，因为有水源的地方，最有可能那些沙漠魔兽会来喝水，所以不得不防。
    要是来一个强大一点的魔兽，而大家都没有防备，恐怕会死伤惨重。
    众佣兵在沙漠里赶了一天的路，也是疲惫的很，毕竟大家都没有在沙漠里生存的经验，一天下来，还有一点不适应，两位女子则更加不必说了。
    在这里，只有天星，莫科等几人没什么事情，天星，福克斯等人是因为实力强大，而莫科是因为对沙漠的了解和适应，在沙漠，他更显的如鱼得水。
    头几天，一切都平静的很，在莫科这匹沙漠老马的带领下，绕过无声无息吞噬人的流沙以及魔兽盘踞的地盘。
    第四日，中午时分。
    沙漠里温度高的惊人，就算穿着厚的鞋子，但是可以把众人的脚给烫的起泡，幸亏大家都是骑着骆驼前进。
    突然，整个沙漠黄沙似乎开始震动，颤抖起来，似乎有什么巨大的生物正在激烈的战斗一般。
    就连身下的骆驼也开始惊恐的嘶叫，狂乱起来，众人不禁大惊失色，不知道发生了什么事情。
    带头的莫科更是脸色巨变，大声叫道：“大家小心，前面有沙虫在打斗，大家不要靠近，绕道而行！”
    话音刚落，众人不远处便出现了两个庞然大物，两条金黄色的虫子，不过这两条虫子有百丈之长，狰狞的嘴巴是圆形的，有一圈锋利的牙齿，额头上只有一只巨大的眼睛。
    相比之下，众人可以说渺小的很，恐怕只有那沙虫的一颗牙齿大小，可见那沙虫的恐怖了。
    众佣兵不禁额头冒汗，碰到如此恐怖的沙漠魔兽众人的力量显得如此的弱小，根本就是不堪一击。
    幸好，这两条庞大的沙虫正在互相打的不亦乐乎，根本就没有注意旁边远处还有些人类在那里，不然的话，恐怕立刻对他们发动攻击了。
    莫科一边让大家尽量小心，不要引起那两条巨大沙虫的注意，一边对众人说道：“这是沙漠最可怕的魔兽之一，沙虫，对多系的魔法都具有免疫的能力。”
    “不过，他们不是群居的魔兽，都生活在自己的领地之内，只要不闯入它们的领地，就不会受到攻击，今天一定是一条沙虫闯入了另一条的领地才会发生打斗！”
    “大家千万要小心，不要去招惹它们，不然的话真的是尸骨无存了！”
    众佣兵看到如此恐怖的魔兽，那里还敢去惹，真是借给他们几个胆子也不敢，谁会那么不知死活的去自寻死路。
    整个沙漠土地因为两条巨大沙虫的打斗而颤抖不已，就连站都几乎站不稳，众人都在莫科的带领下，匍匐在沙丘之后，静静的看着惊心动魄的战斗。
    众人都聚精会神的注视着眼前难得一见的场面，两条百丈长的躯体扭曲在一起，巨大的独眼头颅互相撞击在一起，发出震耳欲聋的声响。
    只见其中一条沙虫仰天昂首发出怒吼，一道黄色的光华从其口中扩散开来，随着黄色的光华散播开来，一根根尖锐的土柱破土而出，直刺出来，凡是黄色光华所及之处，遍地手是土刺。
    幸好众人都躲在沙丘之后，并没有并黄色光华所笼罩，这才躲过一劫，并没有被那沙虫的土系魔法所伤。
    莱曼等佣兵和马托尼都不禁震惊的说不出话，如此恐怖的沙虫魔兽可以说有生以来都只是第一次看到，在如此恐怖的魔兽面前，他们是显的如此渺小，不堪一击。
    众人看的大气都不敢喘，生怕引起了两条沙虫的注意。
    这时候，马托尼和莱曼都不禁怀疑自己穿过这片危险而未知的黄尘沙漠是不是正确的决定。
    那根根土刺顿时刺伤了另一条沙虫，伤口的鲜血喷涌而出，顿时把整片黄沙染成了血红一片，红的让人触目惊心，痛楚的嘶吼声从它的口中凄厉的穿云而去。
    一向是乐天派，对什么不在乎的福克斯木讷而呆滞的看着眼前恐怖的情景，自言自语的说道：“好可怕的魔兽！”
    匍匐在身边的莫科轻声说道：“沙虫还不是沙漠里最可怕的魔兽，只要小心一点就可以完全避开，如果遇到另外一种可怕魔兽，那真的恐怕是一点生机都没有了！”
    旁边的几人都不禁惊讶的问道：“什么魔兽如此恐怖，居然连沙虫都对付不了！”
    莫科用一种恐惧而颤抖的声音说道：“是蚂蚁！”眼神之中似乎流露出无限的惊恐，如同看到无比恐怖的地狱场景一般。
    旁边几人不禁诧异的转过头来看着莫科，疑声说道：“蚂蚁？”心里都不敢相信，那小不点的蚂蚁真的有如此的可怕。
    莫科郑重的点了点头，说道：“是的，沙漠的蚂蚁，又称之为狮蚁！”
    这时候，两条巨大的沙虫的打斗也已经到了尾声，互相施展着土刺魔法的沙虫几乎是两败俱伤，巨大的身躯上伤痕累累，鲜血直流。
    布满了锋利牙齿的巨大嘴巴发出沉重的喘息声，看来两条沙虫都已经是筋疲力尽，发出的土系魔法也开始微弱起来，但是对于这些凌风佣兵团的佣兵来说，还是十分的惊人和恐怖的。
    就在此时，从远处传来一阵“沙！沙！沙！”的声音，由远及近，声响也是由轻慢慢的变重。
    莫科听到这种声音之后，不禁脸色巨变，一片灰白，口中喃喃的自语道：“是狮蚁，真的是沙漠狮蚁！”
    而那两条沙虫似乎也感受到了那一份压迫感和威胁感，不约而同的停止了打斗，巨大的独眼都盯着那声音传来的方向。
    莱曼队长不禁疑声问道：“不就是蚂蚁吗，有什么可怕的！”
    莫科苍白着脸，说道：“你等一下看到就知道了！”
    随着声响越来越重，那让莫科恐惧不已的沙漠狮蚁终于出现众人的面前，看到这沙漠狮蚁的真正面目后，众人这才知道为什么莫科会如此对那沙漠狮蚁如此的恐惧了。
    只见沙丘上出现了密密麻麻的黑点，几乎目光所及，都被那黑点所淹没，而那黑点正是那沙漠狮蚁。
    原来那沙漠狮蚁有狗那么大小，浑身黑漆漆的，长长的触角和牙齿，露在外面，通红的眼睛散发的噬人嗜血的光芒。
    两条沙漠魔兽沙虫也感受到了那些沙漠狮蚁的威胁，发出了巨大的嘶喉声，希望能吓退那些沙漠狮蚁，但是那些沙漠狮蚁根本是置若罔闻，不屑一顾，在它们眼中，这两头巨大的沙漠沙虫已经成了它们的美食。
    只见那些沙漠狮蚁发出“嘶！嘶！”的声响，从沙丘上一窝蜂的冲向了那两条沙虫，铺天盖地，声势惊人。
    只一会工夫，那沙漠狮蚁已经爬满了那两条沙虫的躯体，用他们锋利的牙齿凶狠的咬着他们的躯体，有的更是从它们的伤口处爬进去，贪婪的吃着他们新鲜的血肉。
    那两条沙虫痛苦的剧烈翻滚着自己的躯体，整个沙土都被翻滚起来，许多的沙漠狮蚁都被压成了肉酱。
    但是那些沙漠狮蚁的数量实在太过于庞大，死去的根本是九牛一毛。而那些沙漠狮蚁根本是悍不畏死，前赴后继，一波接着一波的涌向那两条不可一视的沙漠狮蚁，凶横的撕咬着它们的躯体。





    第十四卷 黄尘狂沙 第十一章：死里逃
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:59 本章字数:6082

        
    不一会儿，沙虫那巨大的身躯不再翻滚，气息也越来越弱，到最后再也没有动弹，静静的躺在了沙土之中，变成了没有生命的死尸。
    众佣兵目瞪口呆的看着眼前一切，这才明白刚才莫科所说话的意思，真正可怕的沙漠魔兽就是眼前成千上万的狮蚁。
    莱曼等佣兵更是一脸的恐惧之色，而那马托尼老板更是吓的两腿只哆嗦，几乎要当场晕倒过去了。
    莎林娜和沙露西两位女子也是一脸惊恐，脸色煞白，眼神之中流露出无尽的恐惧，面对如此恐怖的沙漠狮蚁，他们根本没有生还的机会。
    这些沙漠狮蚁有着惊人的破坏力，即使沙虫那坚韧，富有弹性的皮肤，对魔法抗性极强也无法抵挡它们的锋利的牙齿。
    众人之中只有天星神态自若，根本就对那些沙漠狮蚁不放在心上，而天火更是一副懒洋洋的样子，趴在天星的肩膀上，百无聊赖的看着那些沙漠狮蚁啃食着沙虫的尸体。而福克斯本来也是一副紧张恐惧的神色，但是见到天星如此镇定，也渐渐平复起慌乱的心情。
    凌风佣兵团的佣兵精神已经恐惧到了极点，他们根本无法想象，那些恐怖的沙漠狮蚁爬到自己身上，啃咬自己躯体的样子会是什么样子。
    只听到凌风佣兵团的几个佣兵再也无法忍受内心的恐惧，大声尖叫道：“快跑啊！”
    说完之后，便拔腿就跑，如此一来，便引起了连锁反应，都开始慌乱的跑了起来，见到那些佣兵如此不堪的样子，莱曼不禁又急又怒，大声喝止。
    莫科也连声叫道：“大家不要跑，千万不要动！”
    莱曼也不愧为一个优秀的佣兵团团长，立刻怒声命令所有团员都不许妄动，违背命令者立刻驱逐出佣兵团。
    众人这才慢慢的镇定下来，恢复原来的次序，莫科连忙说道：“大家千万不要动，那些狮蚁的眼睛是看不东西的，他们完全是靠听觉来追踪和捕捉猎物的，希望他们不会注意我们，不然的话，恐怕是一点希望也没有了！”
    众佣兵一听，顿时再也不敢动弹半分，生怕动弹一下，就会引起那些正在疯狂撕咬沙虫尸体的沙漠狮蚁的疯狂攻击。
    但是大家却忽略了一点，那就是他们可以静止不动，而那些沙漠骆驼却是根本不受控制，当他们感受到那些魔兽恐怖的气息之后，已经狂奔乱跳，四处逃散。
    而众佣兵一点办法都没有，只能任由那些骆驼疯狂的四窜，而他们的水和粮食都还在那些骆驼之上。
    这时候，巨大的沙虫尸体已经完全的被沙漠狮蚁吃的只剩下一副巨大的骸骨，而那些恐怖的沙漠狮蚁似乎也听到这边的动静，纷纷朝这边涌来。
    放眼望去，黑压压的一片，如乌云盖日，涌向这边，一边发出令人心悸的“嘶！嘶！”之声，众人似乎看到自己被那些魔兽撕成碎片，血肉模糊的样子。
    众佣兵不禁肝胆俱裂，浑身颤抖不已，在成千上万的魔兽面前，自己的力量是如此的微弱，根本没有一点反抗之力。
    只在瞬息之间，成千上万的沙漠狮蚁便已经来到他们的面前，众人不禁惨白着脸，缓缓的闭上眼睛，迎接死神的来临。
    但是过了好一会儿，却发现一点事情也没有，缓缓的睁开眼睛，才发现，原来众人都已经漂浮在空中，那些密密麻麻的恐怖沙漠狮蚁正从自己的脚下疯狂的涌向那些骆驼。
    众人这才心情一松，抬头看到天星自然的漂浮在空中，这才明白，原来是天星救了大家的性命。
    这里只有天星是魔法师，一定是天星施展风系的魔法，让众人漂浮在空中，这才能躲过这一劫。
    大家不禁大吐了一口气，心中都对天星感激不已，要不是天星随着他们一起进入黄尘沙漠，他们这一次铁定是要丧身在这里片茫茫无际的沙漠之中。
    大家都没有怀疑天星刚才为什么施展魔法的时候没有吟唱咒语，他们都为能够劫后而生感到激动不已。
    其实，这点小把戏对天星而言，根本不值一谈，只要抬手，他就可以轻而易举的消灭所有的魔兽，只不过天星天性淡泊，不喜引人注意，这才装扮成魔法师，让人以为他施展的只是魔法。
    看来那些沙漠狮蚁的确是目不见物，对在他们头顶的众人视而不见，都纷纷涌向那些四处逃散的骆驼，只在眨眼之间，那些骆驼便成为一堆白骨。
    众人见到如此情况，都大气不敢喘一声，生怕那些沙漠狮蚁发现漂浮在空中的他们。
    不计其数的沙漠狮蚁如黑色的洪流，飞速的朝远方涌去，眨眼之间，就消失在地平线上。
    等到完全不见那些恐怖的魔兽之后，众人这才缓缓的从空中降落下来，重新踩在了那炎热而松软的沙土之上。
    所有的佣兵们都感激的看着天星，莱曼走到了天星的面前，一脸感激莫名的说道：“谢谢你，要不是天降你出手相助，我们恐怕是都要丧身在这里了！”
    天星微微一笑，说道：“我们都在同一队伍之中，这是我应该做了！”
    而莎林娜既激动又崇拜狂热的望着天星，神情复杂的很，心里对天星更是充满了少女的青涩的爱意，这位俊俏的男子总是能在关键的时刻，做出出乎意料的事情。
    旁边的福克斯和莫科更是对天星崇拜的很，天星每每总能出人意表，让人不可捉摸。
    莫科定了定心神，然后开始打量起散落一地的物品，大声说道：“大家看检查一下，还有多少水和粮食留下来！”
    众人一听，这才想起骆驼上面还放他们穿越沙漠所需的水和食物，纷纷的朝那些骆驼的尸体跑去，去检查还有多少剩了下来，如果穿越沙漠没有水和食物，那无疑是自寻死路。
    天星在一旁看到莫科能如此之快的镇定下来，开始检查所剩下的一切装备，不禁暗自点头，心里也想不到莫科以十五六岁的年纪居然如此的冷静和老练，当真一点都不输于那些久经沙场的老江湖。
    经过一阵忙碌，众佣兵把所有剩下的东西都搬了回来，装有清水的水袋破了一半，几乎损失了一半的水，那些食物倒还好，几乎没什么损失。
    全军覆没的就是那些坐骑，沙漠骆驼，也就是说，如果他们继续前进，要完全靠他们的双脚前进。
    莫科点了点所剩下的东西，不由的脸色沉重起来。见到莫科如此模样，莱曼和马托尼老板都凑上前来，问道：“怎么样？莫科！”
    莫科沉声回答道：“这些水和粮食本来可以支持我们穿越这片沙漠，但是现在我们的骆驼都已经都没了，一路上只能靠双脚前进，那必定使我们前进的速度大大的减慢，消耗更多的水，想要穿越沙漠，可能困难点！”
    众人听到如此情况，都靠拢过来，纷纷商量起来，继续前进还是退回艾斯城，这是他们所可以选择的两种情况。
    莱曼等人和马托尼几人聚在一起，商量起来，决定何去何从。
    莱曼沉声问马托尼，道：“马托尼老板如何，你的意见怎么样？”
    马托尼沉吟了片科，说道：“刚才那些魔兽刚才朝我们来的方向前去，如果回去的话，有可能再一次遇到那些魔兽，我觉的还是继续前进。”
    莱曼沉思了一会，想想也是，万一又遇到那些魔兽，恐怕一不留神就会丢了性命，而且有天降这个魔法师在，应该不会有什么问题。
    但是，莱曼还是慎重的询问了天星，道：“天降兄弟，你的意思如何？”
    天星淡淡的一笑，说道：“我没有意见，我想你们应该问问沙漠向导莫科的意见，毕竟，他才是真正了解沙漠的人，如果由他来决定，我想是正确的决定！”
    莱曼一听也是，连忙询问莫科，莫科沉思了片刻，说道：“我认为我们应该继续前进，第一，我们所剩下的粮食和水不知道能不能撑到艾斯城，第二，那些魔兽刚刚经过，我们应该没什么危险了，第三，在走几天，我们就可以找到另一个绿洲，可以补充水和食物，第四，那就是你们要穿越黄尘沙漠一定有很重要的事情要办，如果就这样回去，不就半途而废了么！”
    莱曼和马托尼一听，心里暗道，的确是，如果就此打道回府，那先前所做的一切不都全部白费了，这怎么能甘心呢？
    众人互相商量了一下，最后终于决定，继续前进，穿越黄尘沙漠。
    莱曼命令大家整理好所有的装备，装备继续踏上未完的冒险旅程，天星等人倒也是轻松的很，根本就没有多少装备，可以说是轻装上阵。
    天星的修为根本就不需要什么水和粮食，只有一些美酒放在他的菩提戒指之内，这还是天火这个大酒鬼偷偷的放进去的，要是一路上没有美酒，真是要了他的命了。
    经过这一次惊心动魄的生死体验，众人终于体会到了沙漠的恐怖，如果没有莫科的指引，他们恐怕不可能一次又一次躲过隐藏在沙漠之中的危险。
    众佣兵定了定神，重新在莫科的带领下继续前进。
    没有了可以代步的骆驼，众人只能靠自己的双脚缓慢的前进，滚烫的沙子透过他们的鞋子，烫的他们的双脚隐隐做痛。
    众人这才明白，没有了骆驼，在沙漠之中行进是如此的艰难，体力在炎炎烈日迅速的消耗，嘴唇更是干涸的裂了开来。
    跟前几天相比，真是地狱般的折磨，众人之中唯一轻松的就属天星，天星微微施展一些法力，便漂浮在沙土之上，紧贴着沙土，不注意看，根本无法察觉。
    唯一的破绽就是众人行走都有深深的脚印在沙子之中，而只有天星的脚下根本没有一只脚印。
    不过，众佣兵根本就没有注意这一个细节，如果注意到的话，肯定是大吃一惊，要知道一个魔法师施展风系魔法并不希奇，但是，能够不动声色，坚持一天的话，那要多么强大的精神魔力来支持。
    终于到了夜晚，众人在一处背风的地方扎了营地，有些帐篷已经破损，但是勉强还可以用，挡挡些风沙还是可以的。
    太阳西沉，夜色开始笼罩大地，温度也开始骤降，众人在沙漠营地之中升起了篝火，来驱散孤夜的寒冷。
    凌风佣兵团进入沙漠这么多天，却没有一个人员伤亡，不可谓是一个奇迹了，这主要归功于莫科这位向导和天星的帮助了。
    许多佣兵经过一天的艰苦旅途都已经筋疲力尽了，倒在帐篷里面就睡着了，只有几人孤独的站在四周守夜，虽然疲惫，但是却必须如此，危机四伏的沙漠，谁也不知道晚上会发生什么事情。
    天星乘着这几天沙漠夜晚空闲时分，也教导了福克斯和莫科一些斗气和魔法结合的特殊武技。
    天星只觉的这些知识仿佛就与生俱来，都存在他的脑海之中，根本不用思考，就自然而然的浮现在脑海之中，就如同自己的双手一般，完全由自己操控。
    莫科更是对天星感恩，要知道魔法和斗气都是贵族才能学习，像他们这些贱民根本就没有资格可以学习，就算是那些贵族要学到一点高级的斗气和魔法也是相当困难的。
    现在能够得蒙天星传授，自然是对天星感激的说不出话，可以说是他这一辈子最大的奇遇了，莫科可以说是全心全意的苦练了。
    而福克斯本来就是一个斗士，对斗气本来就了解颇深，斗气的好坏高低可以说十分的清楚，但是现在听到天星的讲解和传授，心里更是震惊异常，从来没有想到，魔法和斗气可以如此修炼。
    天星的话可以说给他开启了一扇全新的大门，让他领略到了未知的神秘领域。
    沙漠寂静的一夜就这样平静的过去，地面上的沙土也迅速的升温，熊熊燃烧着的烈日也从地平线上缓缓升起。
    一行众人开始出发穿越黄尘沙漠。
    他们已经在这沙漠之中整整走了十天，除了偶尔出现几棵仙人掌，以及出没在沙土之中的小魔兽，就只有茫茫无际的黄沙，没有尽头。
    众人的水和粮食也快要消耗完了，却还没有看到可以补充水源的绿洲，许多佣兵的神经都已经处于崩溃的边缘。
    突然，不远处出现了大片的郁郁葱葱的森林，那么的娇嫩鲜艳，充满了诱惑，大家可以清晰的看到涓涓细流流淌在森林之间。
    众佣兵顿时一阵欢呼，疯狂的朝那片绿洲跑去，身体上和心理上的饥渴已经让他们再也没有任何顾及。
    但是，他们却发现，虽然这绿洲看上去如此接近，可是怎么也跑到绿洲面前，这绿洲似乎再开他们的玩笑一般，可望而不可及。
    莫科也看到了情况的不对劲，立刻大声喝道：“大家快听下来，这是海市蜃楼，只是幻景罢了！”
    莱曼等人立刻停了下来，疲惫而疑惑的看着远处的绿洲，怎么也无法相信那只是幻景，但是在沙漠之中，莫科所说的话绝对有权威，只有他才能带领他们走出这茫茫沙漠。
    可是有些佣兵怎么也不相信眼前所有的一切是幻景，极度的干渴已经让他们丧失了理智，就连莱曼等人的呼喊声也置若罔闻。
    莱曼只能派人把那些佣兵一个个给抓了回来，但是经过这么一闹，他们的体力消耗的更快。
    等到那些佣兵回到队伍之中，莫科这才解释道：“你们所看到的只是海市蜃楼吧了，只是折射出来的幻景罢了，就如同把一处地方的景色投影到一面巨大的镜子上一般，无论你们怎么追逐，都无法到达！”
    顿了顿，接着说道：“许多沙漠旅行者都因为被这样的幻景所迷惑，而狂奔而亡！”
    听到莫科的话后，众佣兵不禁一阵沮丧，莱曼看了看舌干唇裂的兄弟们，都已经精疲力竭，这样的情况绝对撑不过几天。
    而莎露西和莎林娜，还有马托尼老板都已经是一身的沙土，顶着个蓬乱的头发，身形也消瘦了不少，皮肤也显的蜡黄干枯。
    看了看天星，似乎风采依旧，一点都没有风尘仆仆的样子，淡然自若的神情，明亮而有神目光，丝毫没有疲惫的样子。
    而那条奇怪小狗屁股坐在他的肩膀上两只爪子捧着一只酒瓶，喝个不停，从进入沙漠之后，似乎是酒瓶不离手，而且这酒好象永远喝不完一般，当真是奇怪的很。
    莱曼口干舌燥，疲倦的问莫科道：“莫科，如果再找不到水源，我们恐怕撑不过两日！”
    莫科沉声说道：“本来今天就应该找到水源，但是原来的水源已经消失，被淹没在风沙之中，我们只能另找一个水源。”
    在一旁的马托尼连忙问道：“那另一个水源在那里啊？”





    第十四卷 黄尘狂沙 第十二章：地熊将军
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:59 本章字数:5976

        
    莫科眼中闪过担忧之色，说道：“另一个水源在兽人族聚集地的附近，想要到那里补充水源恐怕是困难重重！”
    众人顿时惊呼道：“兽人族！”
    要知道兽人在人类的眼中，那是血腥，凶残，恐怖，没有人性的代名词，他们似乎天生就是毁灭者，到处掠夺和惨杀，在他们的眼中似乎没有和平善良。
    自从兽人一族被驱逐到了沙漠之中，人类在周边建筑坚固的城墙来抵御兽人族的侵略已经有百年多年的历史，每一次战斗都是艰苦卓越，兽人族那无与伦比的力量，让人类望而生畏。
    但是兽人经过几次惨烈的进攻之后，已经有百多年没有再发动战争，可以说，对于他们的恐怖攻击力只有耳闻，而没有亲眼见到过，但是那一段经过游吟诗人的传诵，每个人都明白那兽人族恐怖而凶残的力量。
    众人不禁面面相觑，在兽人族的身边取水，那无疑是老虎嘴里拔毛，但是如果再不补充水，他们却是毕死无疑。
    莱曼咬了咬牙，下定了决心，说道：“兄弟们，我们的水就快要没有了，如果再不补充水源的话，那么我们可能就要命丧在这里！”
    清了清干渴的嗓子，接着说道：“莫科已经知道那里有水源，但是我们面临一个困难，那就是水源就在兽人族聚集地的附近，我们此去的话，有可能丧命在那里，兄弟们，你们有勇气跟我一起冒险么？”
    众佣兵顿时齐声轰道：“愿意，誓死追随团长！”
    在饥渴的驱使下，众人已经忘记了恐惧，剩下的唯一念头就是取的水源，其他已经并不重要。
    众人仔细的检查了身上的装备，准备前往兽人族聚集地附近的水源地，盗取水源。
    莫科仔细的辨认了一下方向，带领大家朝另一个方向前进。众佣兵也心里好奇，不知道莫科到底是如何辨认方向，在他们眼里看来，这周围沙漠的景色完全是一模一样，根本没有分别，如果没有人带领，让他们自己认路，那根本是不可能完成的任务。
    经过一天一夜艰苦的跋涉，众人终于快要到达兽人族聚集地的附近。
    莫科看了看头顶的天气，天色还没有暗下来，于是对莱曼说道：“我们现在这里休息一下，等到天暗再动手去偷水！”
    莱曼点了点头，的确，大白天要在兽人族的手中抢水，那无疑是自寻死路了，到了夜晚，才有机会成功。
    众人安静的躲藏起来，虽然到现在还没有看到一个兽人的踪迹，但是避免被兽人族发现，还是小心为上。
    天星淡淡的一笑，配合大家一起隐蔽在一个沙丘之后，他们距离兽人族水源还有几个时辰的路，等到天色暗淡下来，他们才继续前进。天星不动神色的释放自己的神识，顿时百里之内的一切风吹草动都尽在他的掌握之中。
    天星可以清晰的看到兽人所居住城市的面貌，那完全是跟想象中沙漠之城不一样的情景，天星也不想多停留，缓缓的收回了自己的神念，跟大家一起静静的休息，等到天色暗下来一起前往水源。
    天色终于暗了下来，众人的心也开始紧绷起来，毕竟要在虎口拔牙可不是什么容易的事情。
    众人的身影慢慢的融入了无尽的黑夜之中，加上行动起来隐蔽异常，在夜色的掩护下，众人正在朝兽人族的聚集地附近的水源前进。
    寒风在无边的沙漠之中呼啸，吹过天际，刮过脸庞，众人默默的前进，大约过了两个时辰，众人慢慢的接近了兽人族的聚集地。
    等众人看清楚眼前的情况，都不禁傻了眼，想不到眼前的情景竟然是如此的不可思议，简直不法相信眼前所看到的一切，当然天星除外，因为这里的一切几个时辰前已经看的清楚万分了。
    众人傻了眼，是因为眼前竟然出现了一片一望无际的茂密森林，沙漠之中居然出现了原始森林，这简直是不可能的事情，但是它却偏偏发生了。
    莫科也不禁呆呆的看着眼前的情景，不知道该怎么办才好，因为原来的情景完全不是这个样子。
    原来这里只有一小片绿洲，正中还有一块湖泊，长年有地底水从地下冒出来，使这里的水长年不干，这里也有一些兽人战士在这里守护，而如今却是天壤之别。
    莱曼团长也是一脸的惊讶，好不容易转过头来，问莫科道：“这里怎么会出现森林，这怎么可能？”
    莫科使劲的摇了摇头，努力使自己清醒过来，说道：“以前，这里并不是这个模样，我也不明白为什么这里会出现一片森林来！”
    顿了顿，说道：“但是我知道，有树林的地方就一定有水，我仔细的找一找！”
    众人一听，的确如此，树木森林想要生长，就一定需要水源，想到这里，众人不禁来了精神，现在也顾不了这么多了，只有水源才是当前最需要解决的。
    于是，众人仔细的观察了周围的情况，再三确定这里没有兽人之后，这才慢慢的靠近那片奇怪的森林，荒芜沙漠中的绿色森林。
    只有天星若有所思的抬头看了看闪耀着群星的夜空，微微的一笑，了然于心。银色的月光洒落在森林，更显出了这里的神秘的气息。
    众人慢慢的行走在这片奇怪而神秘的森林之内，一边努力的寻找那里有水源，好早点找到水源，早点离开这里，在这兽人聚集地多呆一会就多一分危险。
    这时候，福克斯轻声喝道：“大家不要动，仔细听！”
    众人听到福克斯的轻喝声，都立刻停下了脚步，仔细聆听周围的动静，“哗啦！哗啦！”微弱的声音从东边传了过来，众人不禁互相对望了一眼，心里都明白这是什么声音，那就是可爱的水流动的声音。
    沙林娜掩饰不住内心的兴奋，压低自己的声音，轻叫道：“是水声啊！我们找到水源了啊！”
    众佣兵立刻轻声匿行，朝水声传来的方向前进，但是他们并没有放松警惕，还是依旧警惕的注视着周围的情况。
    不一会，众人终于到了水声传来的地方，呆呆的看着眼前的一个大水潭，清晰见底，众人在抵挡不住饥渴的折磨，纷纷冲到水潭边，趴在旁边拼命的喝起水来，希望一次能把自己给灌饱了。
    只有天星并没有扑上前去，反而淡笑着看着周围被月光笼罩着的森林，树枝摇摆，婆娑疏影，仿佛有许多双眼睛看着这里一般。
    突然，森林里响起了沉重而密集的脚步声，夹杂着野兽低沉的咆哮声，在寂静的夜里显得那么的突兀刺耳，使的凌风佣兵团的佣兵们从兴奋中重新跌落到恐惧的谷低。
    等到莱曼等人的佣兵们反应过来，这才发现自己已经被兽人们给包围了，那些兽人在月光的映照之下，更显的恐怖凶残。
    众佣兵立刻抽出武器，形成一个防御阵势，把几个不会武技的老板保护在内，紧张的注视着周围的那些兽人。
    树林里又亮起了许多火把，周围的兽人也越来越多，火把的火光把这里的一切照的通红一片，也让大家都看清楚了周围的情况。
    原来包围自己的是一兽人族的熊人部落，魁梧高大健壮的身躯，身躯比人类要高上半个身子，而头则是一个熊头，身上穿着皮甲，只有极少部分重要部位用坚硬的金属铠甲保护起来，手中拿着跟他们身子一样高的战刀。
    兽人族本来共有十二个部落，但是现在只剩下了八个部落，熊人部落，虎人部落，狐人部落，牛人部落，鹰人部落，人马部落，比蒙部落，蛇人部落。
    而熊人族可以说是剩下八个部落之中强悍仅次于比蒙族的，在战场上简直就是一部恐怖的杀人机器。
    众佣兵见到如此阵帐，不仅心里恐惧不已，凭借他们几人要从那些熊人战士手中逃脱，简直是难如登天，想到这里，豆的汗珠从脑门上滑落下来。
    双方都没有说话，只是互相凝视对望着，这更加增添了彼此的凝重气氛。
    死亡的气氛一下子弥散开来，众人之中镇定的也只有天星和福克斯两人了。
    这时候，从熊人战士后面传来沉重而豪迈的叫声，道：“小子们，发生了什么事情，把我叫来！”
    只见一个更加健壮的熊人战士从那些熊人身后走出，他不像其他的熊人穿的是皮甲，而是全身都覆盖着精致的黑色铠甲，一把巨大的双面斧背在身后，更显其彪悍勇猛。
    等到看清楚那些佣兵，立刻大声怒喝道：“你们这些贪婪自私的人类，居然敢到我们伟大的兽人族的地方来偷水，我看你们都胆子大的可以上天了！”
    “我是熊人部落的地熊将军，你们是什么人，快报上名号，不然的话，就不要怪我们不客气了！”
    听到地熊将军的话后，众人这才缓过神来，莱曼团长怎么说也是大家的团长，大家都以他马首是瞻。
    莱曼定了定神，镇定的说道：“我们是一个商队，准备穿过沙漠，但是我们的水都被魔兽破坏了，所以只能到这里来补充水源，希望各位兽人族的朋友能够让我们补充一下，万分感谢！”
    地熊将军那硕大的熊口哈哈大笑起来，说道：“朋友，你们人类居然称我们为朋友，真是好笑！”
    “你们人类一见到我们兽人族不是就要赶尽杀绝么，怎么现在又称呼我们是朋友了！”
    面对地熊将军的挖苦，众人不禁愤怒不已，但是说一句心里话，那地熊将军说的倒是实情。
    莱曼被地熊将军的一句话反驳的说不出话来，但是面前严峻的形势又不得不让他低头，如果冲突起来，他们凌风佣兵团绝对没有生还的可能。
    而身后的那几位商人老板已经吓的面无人色，他们根本无法想象面对传说中可怕而凶残的兽人会是怎么样的结果。
    莱曼见到如此情景，就知道事情不能善了，立刻说道：“那你们准备怎么样？”
    地熊将军说道：“好了，你们都自己把自己给绑了，交给我们的长老处理，不然的话，就不要怪我们不客气了！”
    听到地熊将军赤裸裸威胁，众佣兵不禁对望了一眼，知道今天恐怕不能善了了，都心里暗道，要是落到他们兽人族的手中，那真的是生不如死了。
    莱曼看了看自己的兄弟，坚定的大声说道：“那就手底下见真章，我们这里还有魔法师，未必怕了你们！”
    “魔法师？”地熊将军大声说道，心里想道，这魔法师傅倒挺麻烦，万一来个火系魔法，不是把他漂亮的熊毛都给烧焦了，那多难看。
    立刻睁大了他的熊眼，仔细打量起这些佣兵来，终于发现里面还有一个穿着魔法师法袍的年轻人。
    定睛一看，等到看清楚那个魔法师的模样，立刻大吃一惊，怎么也没有想到，那个魔法师竟然是他认识的，而且还是他们兽人族的大恩人。
    这个人竟然是天星！因为在陪沙狐长老到精灵族去的时候，就遇到过天星，天星的强大可是有目共睹的。
    见到天星，地熊将军掩饰不住内心的兴奋，立刻“嗷！嗷！”大叫，冲向了天星，想要给他一个热情的拥抱。
    但是，在莱曼等佣兵等人的眼中看来就完全不是这个样子，只见眼前的地熊将军，狰狞的熊脸，张牙舞爪的冲向了天降魔法师，分明是想先下手为强。
    莱曼等人想都没有想，立刻抽出长剑，注入斗气，朝地熊将军砍去，顿时各色的斗气，纷纷击向了地熊将军的身上。
    只听到“轰！”一声，所有的的斗气都准确的击在地熊将军的身上，紧接着的事情，让所有的佣兵大吃一惊，眼前的地熊将军只是退了两步，居然一点事情都没有，倒是脸上还是一脸的开心。
    众人不禁惊讶的想道，这个地熊将军也太厉害了吧，斗气击在身上居然一点事情也没有，只是倒退了几步，简直就是一个怪物。
    地熊将军退了两步以后，反而加快了脚步，冲向了天星，乘着大家傻楞的工夫，他已经冲到天星的面前。
    接着更加让他们惊讶的事情发生了，那个地熊将军猛的跪倒在地上，狠狠给天星磕了几个响头，恭敬的对天星说道：“尊贵的天星恩公，我代表我们兽人族来表达对你无比的敬意和谢意！”
    天星不禁奇怪，难道这个兽人也认识他，手中轻轻的一招，地熊将军立刻感觉到一股无形的强大力量托他起来，而他自己根本一点反抗之力也没有。
    天星疑声问道：“你认识我？”
    地熊将军以为天星已经不记得他了，连忙说道：“当然，你可是天火佣兵团的团长，以前我们在精灵族的自然森林里见过，难道恩公忘了么？”
    天星思索了一下，怎么也想不起来，看来自己是真的一前都记不起以前的事情，但是他完全可以感受到眼前这个熊人对自己一点恶意反而充满了感激。
    天星说道：“我已经一点都不记得以前的事情，我失去了记忆！”
    听到天星的话后，地熊将军不禁惊讶的尖叫起来，想不到自己兽人族的大恩公居然失去了记忆。
    地熊将军连忙焦急的说道：“啊！怎么会这样，还是先请恩公到我们兽人城去，我们兽王大人一定会十分高兴的！”
    而在一旁的凌风佣兵团的所有人都已经明显的呆滞了，大脑已经反应不过来了，想不到一直跟着他们的文弱的魔法师天降居然是传说中的天火佣兵团的天星团长，以一人之力杀死魔将，拯救了达杰帝国。
    天星，这个名字已经超越了人类的极限，成为遥不可及的神话，简直就是传说神话中的人物，现在居然出现在了他们的面前，还跟他们相处了这么长的时间，真是让他们根本无法思考了。
    在一旁的莫科更是一脸的崇拜，他也听说过天星的天火佣兵团的神奇传说，那些传说根本就不是人类可以完成的，但是天火佣兵团却偏偏完成了。
    自己梦想有一天能够见到这些神话人物，没想到如今真的见到，而且还传授他魔法斗气，简直是做梦一样。
    莎林娜也是一脸的痴呆，想不到这位神秘飘逸俊俏的男子居然是他们佣兵界的传说人物，怪不得，自己第一眼看到的时候就迷恋上了这个男子。
    地熊将军见到大家都楞在那里了，立刻大声喊道：“好了，大家都不要发呆了，你们都是天星恩公的朋友，一起到兽人之城做客吧！”





    第十四卷 黄尘狂沙 第十三章：沙漠奇迹
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:59 本章字数:5913

        
    那些包围着他们的熊人战士也已经收起了武器，恭敬的站在一旁，护送着众人朝他们的兽人之城行去。
    路上，众佣兵不禁敬畏的偷偷的注视着天星，纷纷打量着传说中打败了神魔的天星团长，想要发现他到底有什么与众不同的地方，但是，天星路上一直神色平静而淡漠，简直跟普通没什么分别。
    不过，大家现在都不用提心吊胆了，这些兽人既然对天星如此恭敬，就不会对他们不利，而且有传说中神一般实力的天星在，根本不用惧怕什么。
    众人行走了大约一个时辰，终于到达了兽人口中的兽人之城。
    但是眼前出现的情况更使他们目瞪口呆，怎么也无法相信眼前所看到事实，在他们的印象之中，这兽人族的城市只不过用黄土垒成的土城罢了，荒凉，没有生机，但是眼前的情景却远不是如此。
    因为眼前的情景跟想象的完全不一样，高大的城墙用黄色的巨大岩石垒成，这还不算什么，最奇怪的就是城墙上蔓延着粗壮的藤蔓，整个城市看上去绿意昂然，生机昂然，几乎成了绿的海洋。
    如果说这是精灵的城市那还差不多，但是却偏偏是粗犷的兽人族的城市。
    在这里完全看不到沙漠的痕迹，要不是大家一路上从沙漠行来，几乎不敢相信眼前所看到的。
    城门内走出了一排兽人士兵，有马身人头的，背着弓箭的人马战士，也有虎头人身的虎人战士，而走在中间的则是沙狐长老，身穿着祭师的法袍，眼中流露着睿智，身后跟着几位狐人族的弟子。
    见到天星到来，不禁露出了笑脸，笑着说道：“天星兄弟失踪了这么长时间，想不到在在这里出现，真是跟我们兽人族有缘！”
    天星只是淡然一笑，并没有说什么，地熊将军连忙赶上前去，向沙狐长老细说了缘由，沙狐长老这才明白天星原来失去了记忆。
    沙狐长老真切的说道：“不管天星兄弟如何，都是我们的兽人族永远的朋友！”
    天星也看出对方眼中的真诚，说道：“谢谢！”
    沙狐长老看了看天星身后的那些凌风佣兵团的佣兵，然后对天星说道：“天星兄弟，你们多日赶路也累了，先到我准备好的精舍别院里休息一下！”
    天星虽然不用休息，但是身后的那些人已经筋疲力尽，于是便跟随着沙狐长老一起到准备好的精舍休息。
    等到那些佣兵都休息去了，沙狐长老这才跟天星说道：“天星兄弟失踪之后，天火佣兵团，达杰帝国，索南帝国，精灵族，矮人族都在大陆上寻找你的踪迹，你怎么会到这里来的？”
    原来，自从天星失踪之后，天火佣兵团就立刻通知了精灵族，矮人族，所有的一切力量来寻找天星，但是始终都没有消息。
    自己失去记忆后的经历也没有什么可以隐瞒的，于是，天星把事情的经过源源本本的告诉了沙狐长老，沙狐长老这才明白事情竟然是如此曲折。
    沙狐长老说道：“原来如此，我这就派人通知安多他们，也好让他们安心！”
    天星伸手阻止道：“不必如此，我自己正准备前去，还是不用通知了！”
    见到天星决意如此，沙狐长老也就不再勉强，于是说道：“明天我带天星兄弟去见我们的兽王，兽王也已经对天星景仰已久，只是一直无缘相见！”
    天星说道：“好！”语气平静而简单。
    沙狐见到天色也已经很晚了，于是便告辞而去，让天星早点休息。
    等到沙狐长老走后，福克斯和莫科跟天星聊了起来，福克斯对天星大咧咧的笑着说道：“哈哈！天星兄弟，你真是了不起，连凶横的兽人族都对你如此恭敬，真是让人羡慕！”
    天星略显惆怅的说道：“我只是一个失去记忆的人吧了！”
    福克斯伸手拍了拍天星的肩膀，安慰的说道：“天星兄弟，我想上天一点会眷顾你的，让你早日恢复记忆！”
    天星看了看身边这个福克斯胖子，他也算是一个古道热肠的汉子了，点了点头，说道：“希望如此吧！好了，你们也早点休息吧！”
    说实话，两人在沙漠里经历了这么多，也是疲惫的很，现在久悬着心终于放松下来，自然是觉的非常的疲劳。
    这时候，旁边的莫科现在已经知道了天星的真正身份，立刻激动的跪倒在天星的面前，说道：“恩公，求求你收我为徒吧！”
    其实，这是在福克斯授意之下，莫科才这么做的，本来在莫科的心目之中，在不知道天星真正身份的情况下，对天星就如同对待高高在上的神，不敢有丝毫的不恭敬之处，现在知道了天星的真正身份，更加的战战兢兢。
    让他自己如此胆大妄为的这么做，恐怕还不敢如此。
    有了福克斯的鼓励和授意，莫科才鼓起勇气这么做的，他自己也知道，这是自己可遇而不可求的机遇，如果错过了，那绝对是不会再有第二次了。
    天星其实也蛮喜欢这个少年，十五六岁就有如此的性格心智和镇定工夫，十分的适合修真，但是自己却失去记忆，不知道将来到底会如何，现在收他为徒，不知是否合适。
    于是天星说道：“我现在失去记忆，不能尽心尽职的做好一个师傅，但是我也教导过你武艺魔法，你也算我半个弟子，现在我先收你为记名弟子，等到为师恢复记忆，就正式收你为徒！”
    见到天星已经答应，莫科顿时大喜过望，立刻恭敬的磕了三个响头，说道：“弟子莫科参见师傅！”
    天星也不禁开心不已，心里烦心的事也一扫而空，说道：“好！徒儿快起来吧！”
    莫科连忙说道：“是，师傅！”说罢，便站起身来，恭敬的站在天星的身旁。
    天星说道：“你们先去休息吧！等回到达杰帝国，找到天火佣兵团之后，我再好好的传授你技艺！”
    莫科连忙说道：“是！师傅！那我先告辞了！”
    福克斯和莫科两人便先去休息，他们可没有修炼过修真之术，自然不像天星一样，可以不用睡觉休息，只要盘膝修炼便可以了。
    天星生性淡泊，虽然为自己是去自己记忆的事情烦恼，但是，也放的下，唯一放不下的就是那始终盘旋在自己脑海之中那两位绝美女子的身影，自己总是觉的熟悉万分，每一次想起，总有一份淡淡的忧伤和阵阵的心痛，连自己都不懂为什么。
    他现在唯一想知道的就是这两位盘旋在自己脑海的绝美女子跟自己到底是什么关系？
    这时候，从身后响起了声音，说道：“天星团长！”
    天星缓缓的转过身，原来是马托尼，莱曼以及莎林娜，于是说道：“原来是莱曼团长，马老板，不知道有什么事情？”
    莱曼看着这个传说中媲美神魔的人物，恭敬的说道：“我等真是有眼无珠，原来天降就是天星团长，真是不知道说什么好！”
    见到莱曼等人如此拘谨，天星洒脱的一笑，说道：“哈哈，各位不必如此拘谨，我也只是一个凡人，不知道各位找我有什么事情？”
    旁边的莎林娜更是美目神采闪烁，崇拜而羞涩的偷偷的盯着天星，天星那种种神奇的传说，以及跟安琪儿，光明神使梦月惊天动地的爱情都已经在玄凌大陆已经流传盛广，天星一怒为红颜，斩杀魔将都已经成为玄凌大陆上传奇。
    每一个女子都把天星当成梦中情人，而自己居然跟天星相处了这么久，当真是世界上最甜蜜幸福的事情了。
    马托尼期盼的说道：“天星团长，您是高高在上的人物，不知道能不能把这个魔核冷却，我怕这魔核不能准时到达目的地了！”
    天星其实一见到马托尼拿着那装有魔核的箱子，就知道他们来的目的是什么了，以前没有出手帮助，只是怕人引起怀疑，现在既然大家都知道自己的身份，也就不必隐瞒什么了！
    见到天星微笑不语，马托尼心里更加的忐忑不安，生怕天星不肯出手相助，那么这个魔核真的是要报废了，那时候真的是欲哭无泪了。
    天星说道：“当然可以！”
    听到天星说出这样一句话，马托尼久悬着的心也放了下来，传说中可以强大到可以杀死魔将的天星，对这么小的事情一定轻而易举。
    天星轻轻用手一招，那托在马托尼手中，装有魔核的木盒便虚空漂浮起来，飞到天星的面前。
    天星意念一动，那木盒便自行打开，那散发着寒气的魔核徐徐的漂浮在木盒之上，显得如此的绚丽晶莹。
    天星单手轻轻一挥，周围的空气温度顿时骤降，仿佛到到了腊月寒冬，马托尼等三人更是冻的直吐寒气，哆嗦不已。
    白色的寒气慢慢的旋转起来，形成一股旋涡，缩小靠拢，朝漂浮在空中的魔核集中而去，慢慢的渗入到那魔核之中。
    众人这才没有感觉到寒意，所有的寒气都已经集中到了那魔核的旁边，远远望去，仿佛一股白色的雾气包裹着那个魔核。
    一会工夫那个魔核便完全吸收了那一股寒气，所散发出来的寒气更比以前的强盛，天星微微一笑，说道：“好了！”
    众人这时候已经被刚才的情景惊楞的目瞪口呆，天星表现出来的实力太惊人了，要知道要保持魔核的寒气至少要三个高级魔法师或者一个大法师才能完成，而且需要念咒施展魔法，这才能够完成。
    而天星，根本不用念咒，只是轻轻的一挥手，所散发出来的寒气就如此惊人，如此的轻描淡写就完成了，根本不带一丝勉强之意。
    如果天星全力施展魔法，那他的力量会有多大，三人简直不可想象。
    那魔核缓缓的飘落下来，轻飘飘的进如那木盒之内，木盒自动的合上，然后飞到了马托尼手中。
    天星接着说道：“你们放心，这个魔核能保持多年的功效，你们不用担心！”其实，天星也是谦虚了，他已经达到了仙人的实力，这个魔核经过天星的施法，就算过了百年，千年都不会失去功效。
    而且，这个魔核经过天星的施法，已经变成了异宝了，对于那些魔法师来说，这个魔核无疑是千年难求，增进魔法境界的宝物了。
    马托尼怎么也没有想到，这个魔核会成了宝物，还以为跟原来一样，激动的说道：“谢谢天星团长出手相助！”
    天星说道：“不必客气，大家同行，自然已经互相帮助！”
    莱曼等人客气了几句，这才回房间休息去了，临走之际，莎林娜更是神情迷离，他也知道自己跟眼前的男子实在有太远的距离，根本不可能在一起，自己只能把这一份感情深藏在心中。
    次日清晨，温暖的眼光洒落到这个奇异的兽人城市，万物开始苏醒，经过了一晚的休息，众佣兵都已经恢复了旺盛的精力。
    一大早，两位美丽的狐族少女来请众人到大厅一聚，她们的沙狐长老已经在大厅里等候了。
    天星一见这两位狐族少女跟沙狐长老有明显的不同，那沙狐长老是狐头，人身，没有狐狸尾巴，一眼就知道是狐族的。
    而这两位狐族少女则完全不同，她们两人完全是人类少女的面目，千娇百媚，身材惹火撩人，举手投足之间流露出的妩媚，更是有无穷的诱惑之力，仿佛要挑动人们内心那一股最原始的冲动。
    唯一可以看出他们是狐族的是他们身后有一条狐狸尾巴，其他地方已经跟人类没有任何的分别了。
    那些佣兵们见到两位狐族少女更是目露神迷之色，几乎被吸引的不可自拔，可见这狐族少女的魅力惊人了。
    不过，对于天星而言，却是丝毫没有影响，千年修道的心根本为其动摇。
    两位狐族少女也是心里佩服不已，见到天星如此定力，真是少见，因为她们狐族少女天生的媚性很少有人类能够抵挡。
    正是因为如此，那些变态的贵族千方百计的想要搞到狐女，在人类的国都里，精灵和狐女是最受贵族欢迎的，所以不时有人企图潜入黄尘沙漠来绑架狐女。
    但是，有凶悍强壮的兽人战士在，很少有人能够成功，正是这样，狐女的价格可以说比精灵更高。
    众人来到大厅之内，沙狐长老和几位身穿精制铠甲的兽人在一起，加上沙狐长老一共八人。
    天星一看这个架势就明白，这八人一定是八个兽人部落的族长了，八位族长陪同天星一起到兽王宫殿去晋见兽王这可以说是兽人族最高的礼节了。
    那几位兽人族长都一一对天星行礼，来表示对天星最高的敬意。
    其实，这里兽城里现在奇迹一般的景象都是因为天星才能如此，当日，天星的一时善念，在自然森林的时候，把行雨宝珠送给了兽人族。
    正是这个行雨宝珠的神奇力量，才使的这里生机昂然，宛如一个世外绿洲，行雨宝珠本来来就是天星原来世界里神奇的东海法宝，自行吸收灵气来释放风雨雷电，这才使这片荒芜的黄尘沙漠之中出现了这一片生机昂然的森林。
    从此，兽人族再也不用在恶劣的环境为粮食不足，水源不足而费尽心思，他们族群的生存危机也可以一劳永逸的解决了。
    行雨宝珠源源不断的流出水源，使这里成为一片肥沃的土地，树木茂盛，一座茂密的原始森林把兽人的城市围绕起来。
    八位兽人部落的族长簇拥着天星，朝精舍外行去，等到走出精舍，只见外面的街道上整齐划一的站着八个部落的战士，表情庄重而肃穆。
    沙狐长老微笑着对天星说道：“天星团长，请！”
    说完，便带领天星朝一头似象非象，似狼非狼的巨大野兽，在这巨大野兽的背上安置着一个可以容纳三人坐的椅子。
    沙狐长老微笑着说道：“这是我们兽人族独有的坐骑，叫做狼象，不但具有强大的攻击力，而且奔跑起来更是如同狼一般敏捷！”
    天星等人也不禁感叹，世界之大，无奇不有，如果这种坐骑用在战场上的话，那么骑士的战斗力量可以提升十几倍，组成一队骑士军团的话，绝对是在陆地对战中是所向披靡，势不可挡的恐怖存在。





    第十四卷 黄尘狂沙 第十四章：兽中之王
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:36:59 本章字数:6176

        
    沙狐长老似乎也看到大家心中的疑问，于是说道：“不过，这种强大的狼象已经很稀少了，而且它们繁殖的能力也不是很强，所以，它们根本不可能用于战争！”
    “如果把它们投入战争的话，恐怕所剩无几的狼象很快就会灭绝了！”
    众人一听，不由的叹息不已，如果兽人战士加上这种狼象，那么人类的重装骑士根本就不是狼象骑士的对手。
    天星和福克斯，莫科三人乘坐一头狼象，八位兽族族长则也分乘几头狼象，而那些凌风佣兵团的佣兵则是乘坐着战马，跟在后面，两边则是兽人战士开道，一路穿过城市的街道，朝兽王宫殿行去。
    一路上，许多好奇的兽人都从自己的房屋内出来，打量着这些不速之客，在打听之下，那些兽人不一会儿就知道了天星的身份，顿时大声欢呼起来，来欢迎天星的到来。
    正是天星使他们不用再过有一顿没一顿的日子，更使他们的种族渐渐的又恢复了生机，繁荣，如果没有天星的帮助，单靠精灵族的帮忙，恐怕也支撑不了多久兽人一族就会在玄凌大陆上消失。
    凌风佣兵团的众人也一下子被这么大欢呼声吓了一大跳，以为那些兽人要对自己不利，过了一会才明白，原来这些兽人是在欢呼他们的到来，这才放下心来。
    莱曼等人看着那些虎头兽人，娇媚的狐族少女，还有飞翔在空中的鹰人，都好奇不已，大陆上几百年来都没有出现过兽人，今天能够一次性见到各族的兽人，可以说是生平难得的奇遇了。
    敲锣打鼓，夹道欢迎，就这样到了兽王宫殿之外。
    天星和众人一起从狼象上下来，朝兽王宫殿的内殿行去，穿过殿门，是一片大广场，广场上竖立着十三座雕像，神态栩栩如生，流露出彪悍之风。
    正中的则是一个人类的形象，但是身材异常的魁梧，身穿金色的铠甲，一手握剑，一手持盾，正是一副战神的姿态。
    在战神雕像的左右两旁分别是六座雕像，正是兽人族的十二个部落最初第一任族长雕像。
    除了现存的熊人部落，虎人部落，狐人部落，牛人部落，鹰人部落，人马部落，比蒙部落，蛇人部落，其余已经灭绝的四族部落分别是鱼人部落，蚁人部落，狼人部落，象人部落。
    沙狐长老微微的施了一个礼，对天星说道：“请，我们的兽王正在宫殿里等待各位！”
    于是，众人在八位部族族长的带领之下，朝宫殿行去，整个宫殿远远望去就如同一头凶猛的巨兽，流露着最为原始的野兽气息，还未靠近，就可以感受到那一股沉重的历史沧桑感。
    莱曼，莎林娜，马托尼等众佣兵都好奇的打量着这神秘的兽人族最尊贵的宫殿，黄色的宫殿透露出皇者的气息，告诉世人，居住在里面的是一位强者，兽人族的王，兽王。
    天星等人进入宫殿之内，整个宫殿由四个巨大的石柱支撑着，两旁则是全副武装的比蒙战士。
    站在坐在兽王宝座上的威武不凡的比蒙正是当今的兽王，每一届的兽王都是天生的，当兽王出世的时候，他的额头就会出现五星的兽王标志，这就说明他将成为新一届的兽王。
    而现在的兽王也就是比蒙部落的比蒙，比蒙部落的比蒙不但拥有强大的力量，而且还拥有仅次于狐人的智慧，所以，比蒙一向都是兽人族的中坚力量。
    只见比蒙兽王身穿金色的铠甲，还有红色披风披在肩后，强健的肌肉，威武的神情，身上所散发出来的王者之气都可以说明他就是兽人一族的兽王。
    见到天星等人到来，比蒙兽王立刻站起身来，大声爽朗的说道：“天星大恩人，我仅代表我们兽人族的所有兽人表达对您的感激之情！”
    说完，便走到天星的身边，对天星施了一个恭敬的兽人族的礼仪，其他的兽人一见兽王施礼，便立刻同时施礼，以表达对天星最高的敬意。
    天星也坦然接受，说道：“兽王实在太客气了！”
    兽王施完礼后，仔细的打量了一下天星，只觉的眼前的飘逸的男子浑身散发着虚无飘渺的神秘气息，双眼犹如繁星一般无法捉摸，举手投足之间流露出无可抵挡的魅力。
    文弱的身躯似乎蕴涵着无穷的毁灭力量，在他的眼中可以看到媲美于战神的那一种无坚不摧的神力。
    更加可怕的就是趴在天星肩膀上的那一只可爱的白色小狗，对于兽类，身为兽王的他有着惊人的敏感，他完全可以感受到那白色小狗完全跟它可爱的外表不同，似乎体内蕴涵着跟天星一样的惊人力量。
    而且，也一样具有神族才有的那种气息，给他的感觉就如同是兽类中的神，站在众兽顶端的兽神。
    看到比蒙兽王一直打量着自己，天火无聊的望了他一眼，眼中闪过一丝精芒，强大的力量一闪而隐。
    但是，比蒙兽王见到却立刻大惊失色，单单一个眼神，就如此的可怕，如果这可爱的白色小狗爆发出全部的力量，那肯定是毁灭性的力量。
    比蒙兽王暗暗心惊，心道，幸亏自己跟天星是朋友，而不是敌人，看来外界流传的斩杀魔将的事情是千真万确的。
    不动声色的擦出额头的冷汗，哈哈一笑，说道：“各位尊贵的客人请坐，不要干站着！”
    天星潇洒自若的带头坐下，众人这才跟着坐了下来，比蒙兽王在自己的王位上坐下，说道：“天星兄弟能够来到我们兽城，真是我们的荣幸，你们天火佣兵团的安多也来拜访过我们，托我们能够打听你的下落，想不到，天星兄弟会亲自到来，真是意料不到！”
    天星说道：“让兽王多心了，只是期间发生了太多的事情，才会如此，我也打算到达杰帝国，去见他们！”
    比蒙兽王说道：“那我就放心了，听沙狐长老说，天星兄弟不知为何原因失去了记忆，不知道现在如何？”
    天星长叹一声，说道：“依旧如常，一切都顺其自然吧！”
    见到天星如此模样，比蒙兽王也不知道说什么，于是掉转话题，指了指了其他人说道：“我还不知道这些是何方英雄，天星兄弟给我们介绍一下！”
    听到兽王如此说，天星镇定自若，指了指身边的福克斯说道：“这位是有侠盗之称的福克斯！”
    比蒙兽王一听，呵呵一笑，道：“原来是鼎鼎大名的侠盗，希望我们兽人族不会少了些宝贝，哈哈！”
    福克斯也是哈哈一笑，开玩笑的说道：“在这里偷，我这不是虎口拔牙，自寻死路么，就算再借我几个胆子，我也不敢啊，哈哈！”
    听到两人互相开起玩笑起来，一时间宫殿内的气氛变的融洽起来，本来那些凌风佣兵团的佣兵们本来紧绷着神经也放松下来。
    天星接着说道：“这是我新近收的徒弟，莫科！”
    比蒙兽王看莫科的眼神立刻不同，说道：“原来是高徒啊，莫科，你真有福气啊，能拜天星兄弟为师傅，要好好把握这个机会！”
    莫科也略显的羞涩紧张，毕竟他只是一个十五六岁的孩子，见到如此大的场面，难免会有点忐忑不安，定了定神，舒缓一下紧张情绪，说道：“多谢兽王，我一定不会辜负师傅的厚望！”
    接着，凌风佣兵团等人互相介绍了自己，凌风佣兵团这个名号也不有名，比蒙兽王也没有听说，不过，看在天星的面子上，兽王还是对这些人客客气气，并没有流露出任何鄙视之意。
    比蒙兽王感激的说道：“自从天星慷慨送我们行雨宝珠，我们兽人族才能解决了生存的危机，以后，只要天星兄弟一句话，兽人一族必定誓死相助！”
    天星也从沙狐长老口中得知了自己曾经送过他们行雨宝珠的事情，虽然自己不记得，但是事情倒是千真万确，心中暗思，自己也许可以从行雨宝珠中，勾起自己的记忆。
    于是，天星说道：“不必客气，兽王也想必已经知道我记不起以前的事情，我想看一下行雨宝珠，或许能勾起以前的记忆！”
    一听天星的要求，比蒙兽王沉思了一下，心里也是忐忑不安，天星不会把这行雨宝珠给要回去吧，现在，整个兽人族都因为它的存在，才能恢复生气，如果被天星要回去，那该怎么办。
    想到这里，不禁犹豫不决，不能下定主意。
    见到比蒙兽王沉思不语，天星也看穿了他的心思，于是说道：“兽王放心便是，既然行余宝珠已经被我送出，就是你们兽人族的，我绝对不会收回！”
    听到自己的心思被天星给说破了，比蒙兽王的脸也不禁微微发红，还是沙狐长老出来打圆场，说道：“我王不是这个意思，天星兄弟，你多心了！只是那放置行雨宝珠的地方是我们兽人族的重地，就连我等各族族长也不可进入，所以，我王才犹豫不定！”
    比蒙兽王这时候也反应过来，恢复了镇定，心里也有了决定，爽快的说道：“既然对天星恢复记忆有好处，对天星兄弟开个例外，我想也是没有问题！”
    天星于是说道：“那就有劳兽王了！”
    比蒙兽王连忙回礼道：“那里！那里！天星兄弟对我们兽人族恩重如山，这点小小要求，我自然不能推却了！”
    于是，比蒙兽王亲自带领天星朝宫殿后方的祭殿行去，留下八位族长招待福克斯和凌风佣兵团的众人。
    穿过了主殿的走廊之后，便来到了祭殿，整个祭殿庄重而神秘，整个祭殿呈金字塔型，外墙上雕刻着精灵族的奇异文字，一看便知道是精灵魔法。
    天星完全可以感受到从祭殿里隐隐流露出强大的能量，虽然对天星没有什么威胁，但是这一股能量也是相当的充沛强大。
    天星自己是仙人，自然认为这股能量根本无法威胁到自己，其实，对于凡人来说，这股能量已经是相当的恐怖了。
    一条长长的走廊直通金字塔祭殿的唯一大门，整个金字塔祭殿周围都没有任何兽人士兵，因为这里是整个兽人族的圣地，所以没有兽王的允许，任何一个兽人都不能靠近这里，更别提是人类了。
    比蒙兽王和天星来到那面紧闭的石门面前，天星仔细一看，才发现眼前的石门并不是什么普通的石头所做成大门，而是状似石头的金属门，沉重万分，
    而且，这面大门根本就没有什么把手可以打开，只有一些古老而神秘的精灵文字和图案雕刻在大门之上。
    只见比蒙兽王深情肃穆，庄重的走到石门面前，恭敬的磕了三个响头，然后才站起身来，口中念出神秘的精灵咒语。
    随着咒语的吟唱，那面沉重的金属大门上的精灵文字和图案绽放出夺目的光芒，而且，那面金属大门也缓缓的上升，打开。
    其实，这金字塔祭殿跟矮人族的通道大门都是精灵族的杰作，很久以前，为了抵御人类疯狂的侵略，兽人族，矮人族和精灵一族都放弃神魔时期的恩怨，组成了联盟，守望相助，一方有难，其他种族也要伸手帮助，以保证种族的繁衍生息。
    而另一个强大的种族则远离大陆，到海外孤岛上隐居避世，那就是龙族，就连精灵族也找不到他们。
    见到大门已经打开，比蒙兽王恭敬的又拜了三拜，接着庄严的说道：“天星兄弟请随我一起进来吧！行雨宝珠就放在这里了！”
    天星点了点头，为了表示对兽人族的尊重，也没有流露出任何不敬的神色，对别人的尊重也就是对自己的尊重。
    天星和比蒙兽王并排进入了祭殿大厅之中，整个大殿空旷异常，在正中有三个巨大的祭台，呈三角状。
    每个祭台呈正方形，有一人之高，每个祭台上都放有着东西，正中一个放的则是金光闪闪的铠甲，精致的条纹，耀眼的光芒都显示出，这绝对不是一件凡品，整套铠甲由头盔，护手，铠甲，护腿四部分组成。
    整套铠甲凌空悬浮在祭台之上，静止不动，仿佛是远古永恒的存在，给人的感觉仿佛这件铠甲是活物一般，有了自己的灵魂。
    而左边的则是一把金色的巨大的长剑，古朴而神秘的咒文篆刻在那神剑之上，给人一种孤傲，勇猛，无敌的感觉，仿佛是一个久经沙场的无敌战神。
    天星可以感受到这一把金色长剑和铠甲上所蕴涵的惊人能量，这正是自己在祭殿外所感受到的那股狂野的能量。
    而右边的祭台之上放的正是行雨宝珠，现在这个行雨宝珠已经不是当初见到那个模样，小巧玲珑，而变的足足有脸盆那么的巨大。
    整个巨大的宝珠似乎透明一般，可以清晰的看到里面翻江倒海，电闪雷鸣，风雨交加的情景，一股清流连绵不绝的从宝珠的顶端倒流而出，犹如喷泉一般，分为六股水流流到地面之上，渗入土地之中。
    整个兽城以及周围茂密的原始森林都是因为这股清流才能存在，如果一旦失去了行雨宝珠的支持，一切的绿色奇迹都将消失。
    当日，在自然森林之内，天星把行雨宝珠交给沙狐长老的时候，就把驱动这行雨宝珠的口诀交给了他，不然的话，就算得到这颗宝珠，也是一个没有用的废物罢了！
    比蒙兽王指了指左边和中间的祭台，庄重的说道：“这就是我们伟大的战神所流传下来神器，战神铠甲和战神之剑！”
    “正是有了战神的恩赐，我们才能顽强的生存下去，保证种族的延续，千万年前的神魔大战，战神大人屏弃的前嫌，帮助我们兽人一族，这才使我们不至于灭绝！”
    天星听到比蒙兽王的介绍，似乎勾起了内心的一丝记忆，这神魔大战的传说似乎自己在那里听说过，但是却忽隐忽现，怎么也抓不住。
    天星定了定心神，说道：“每一种生命既然存在这个世界，自然有其生存的道理，没有人或者神魔有权利去决定别的种族的生死，战神这么做不愧为神这个字！”
    身上边说边散发出强大的气势，直看的比蒙兽王无法抵挡，这个世界上能有资格和魄力这么直接评价神族的也只有天星了。
    比蒙兽王等到天星收敛起全身仙人的强大气息，这才感觉好受一点，见到比蒙兽王有点狼狈的样子，天星也不禁有点不好意思。
    天星抱歉的说道：“对不起，刚才有点没有控制自己的能量，让兽王受惊了！”
    比蒙兽王心里暗思，只是没有控制自己的一点能量，就有如此恐怖的力量，真是不愧为斩杀魔将的人物，这个世界上能跟神魔两族媲美也就只有天星了，于是连忙说道：“没有关系，想不到天星兄弟的力量如此强大！真是让人惊叹！”
    顿了顿，接着带着天星走到那行雨宝珠面前，说道：“天星兄弟，这就是行雨宝珠，不知道对天星兄弟有没有帮助！”
    比蒙兽王对天星的称呼从天星团长到天星兄弟，也表示对天星的敬畏之意，到现在为止，比蒙兽王对天星绝对只有做朋友之意，而无为敌之心。





    第十四卷 黄尘狂沙 第十五章：天火兽神
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:03 本章字数:6312

        
    天星缓缓的走到那颗散发着柔和的兰色光芒的行雨宝珠面前，这眼前的行雨宝珠是如此的熟悉，但有显的那么的陌生，那种感觉似乎撩动了他内心最神秘的封印。
    恍惚之间，似乎自己来到一个陌生的世界，自己可人身龙头的生物把酒言欢，这颗行雨宝珠还是自己从那个家伙手中骗来的。
    但是，所有的一切显的那么的模糊不清，自己努力想要回忆，但是却有一股强大至极的力量在关键时刻阻止他，所有的回忆在一瞬间被摧毁。
    天星不禁心神摇晃不定，几乎不能自己，仙人的强大气息从自己的身体内散发出来，全身的神心之力也变的不稳定起来，似乎把天星的神智要给毁灭一般。
    天星只觉的体内的神力快要不受自己控制，自己的星界也因为天星，也渐渐的混乱起来，要把周围的一切的都给吞噬掉，本来已经安分下来的混沌之力这时候也冒了出来，黑暗邪恶的力量也开始影响天星。
    整个祭殿也因为这股强大的神力而抖动不已，而旁边的比蒙兽王已经被天星的神力压制的根本动弹不得，身上的铠甲也因为经受不住强大力量的冲击而慢慢的龟裂开来。
    比蒙兽王内心恐惧不已，想不到，天星的实力强大到如此境界，但是散发出来的力量就已经使自己无法抵挡，自己怎么说也是兽人族内数一数二的强者。
    这已经不是属于人间的力量，只有光明神王和黑暗魔王才能拥有如此强大的力量。
    整个祭殿已经开始变的岌岌可危，如果天星再不收回自己的力量，恐怕整个祭殿就要毁在天星的手里，而天星自己并没有察觉。
    天星的力量实在过于恐怖，这里根本没有人能够阻止，如果再这样下去，神力混乱，恐怕会使天星入魔癫狂，最终自爆，现在只有一个人能阻止天星，那就是天火。
    天火也见到天星这个样子就知道出事情了，立刻恢复自己的真身，随着一声清音嘹亮而起，通体碧玉晶莹，散发着柔和光芒的碧玉麒麟出现在比蒙兽王的面前。
    身上流露出的兽中之神的气息几乎可以跟天星相媲美，整个祭殿内立刻充斥了两股强大无敌的力量。
    比蒙兽王更是吃惊的张大着嘴巴，脑袋已经处于短路了，想不到天火露出真身居然是如此恐怖的存在，这简直跟兽族流传下的兽神一模一样。
    比蒙兽王用颤抖的声音说道：“居然……是典……籍记载的……兽神，传……说中的兽……神真……的存在！”
    天火现在已经进化的五行力量完美融合的玉麒麟，可以说跟原来世界的天帝的实力相差无几。
    天火发出阵阵清音，回荡在整个祭殿之内，而发出的仙灵之力则勉强把天星的神力压制住，这独特的神兽轻吟之声具有凝神静心的功效，居然慢慢的拂平了天星几乎失去控制的神智。
    天星听到天火的仙灵清音，整个立刻清醒过来，缓慢的稳住自己的心神，条理自己体内混乱的神力，而那狂暴杀戮之意也慢慢的消隐。
    天星这次能够死了逃生，都可以说是天火的功劳，要知道天地间的灵兽，神兽开始出生的时候都只有单一的属性，比如天火就是一出生就是火麒麟，只有经过修炼，才能成仙得道，进化成五行具全的神兽。
    而麒麟在人间被称为瑞兽，那就是指已经成仙的玉麒麟，他们具有神奇的力量，能够给大地带来生机，而不像火麒麟则是赤地千里，炽热干旱的象征。
    天星周身环绕着的金色神力也渐渐的消弱下来，直至最后安全被收入体内，天火看到天星已经恢复了神智，也收回了自己的仙灵之力。
    而这个时候，比蒙兽王几乎已经虚脱，等到力量完全消失，他才缓过神来，幸好这个祭殿没有被毁坏，要不然，真的是对不起自己的祖先。
    不过，话又说回来，那天星的力量实在是太可怕了，但是，让他真正见到了传说中的兽神，这一切都是值得的。
    这时候的天星，正沉浸在自己的回忆之中，原来，刚才那短短的时间内，由于星界的混乱，恍惚之间，似乎自己在星界之内看到了一位绝美的女子，而自己对她的感觉是如此熟悉和热烈，自己的心里更是涌起了淡淡的忧伤。
    朦胧之间，仿佛那女子在呼唤着他，自己却怎么也无法听清楚，但是，正是由于那女子的呼唤，自己才能一瞬间，恢复心神，再借助天火的力量，从混乱之中勉强恢复过来。
    其实，那绝美女子正是安琪儿的幻象，当日，安琪儿自爆而亡，三魂七魄已经消散成数以万计的碎片，幸亏当日，天星施展出星界法诀把那些碎片都收入了星界之内。
    但是凭借他现在的里根本就无法恢复安琪儿，而且他也不知道有办法可以恢复，只以为安琪儿真正的消亡了。
    今天，由于混沌之力的混乱，才使得安琪儿的灵魂在一种奇异而微妙的情况下融合起来，但也只是短短的一瞬间，也幸亏有安琪儿真情的呼唤，才能使天星脱离险境。
    天星在施展神咒封印自己的时候，怎么也没有想到，体内和自己已经融合的混沌之力居然如此的可怕，就算被封印，还能扰乱自己的心神。
    如果自己一不小心，恐怕真的是万劫不复！
    天星虽然奇怪自己会见到一位绝色女子，但是也只是以为这是自己的幻象，刚才心魔入体才会产生的幻觉，虽然自己对她的感觉是那么的奇特。
    天星恢复稳定心神之后，这才慢慢的睁开双眼，身体也缓缓的飘落下来，散发在周身的仙人气息也收入体内。
    天火一见天星没有什么事情了，立刻摇头晃脑的跑到天星的面前，用那巨大的舌头讨好的舔了舔天星的手，还乖巧的叫了几声，几乎让人无法相信这就是神兽麒麟。
    而呆呆站在一旁的比蒙兽王已经回过神来，连忙跪拜在地上，恭敬的说道：“兽人族现任兽王参见兽神大人！”
    天星一听，不禁疑声问道：“兽神大人？”说完，看了看旁边的天火麒麟，天火给了他一个我也不知道的眼神。
    天火难得一见的开口说话，道：“喂！你个小屁孩，怎么叫我兽神大人！”说话之间老气横秋，一副很拽的样子。
    一个堂堂的兽王被人叫成小屁孩，可以说是兽人族千古以来的第一次了，要是说出去，恐怕也没有人相信。
    比蒙兽王可是一点都没有怒气，反而惊讶的说不出话，瞪着眼珠说道：“兽神大人居然开口出话了！”接着立刻打了一个耳光，说道：“兽神大人当然会说话了！真是笨！”
    天火一副无所谓，不耐烦的样子，说道：“好了，不要打自己了，给我说说什么兽神大人，我可是高贵麒麟一族的天才少年，有史以来最为年轻进化到玉麒麟的神兽！”
    比蒙兽王听到天火有些孩子气的话，也不禁脑门冒汗，连忙说道：“是这样的！在很久以前，创世之神就告诉过我们，千年之后，兽神就出现，带领我们兽人一族走向永恒和繁荣！”
    天火用自己的一个巨大的脚蹄蒙住自己的眼睛，一副服了你的样子，说道：“拜托，那时候，我还没有出世呢，你们的创世神怎么会知道？”
    比蒙兽王连忙急切的说道：“是真的，这是千真万确的！”
    天星在一旁也是看的好笑不已，说道：“兽王，你还是起来再说吧！”
    比蒙兽王连忙说道：“不敢，在兽神大人面前，我怎么敢如此放肆！”
    天火大声命令道：“我老大叫你起来，你就起来，还不快起来！”声音沉重洪亮，巨大的声音在祭殿内回荡，几乎震的比蒙兽王的耳朵“嗡！嗡！”作响。
    看到了兽神大人发火，比蒙兽王这才胆颤心惊的站了起来，恭敬的说道：“是，兽神大人！”
    天火见到比蒙兽王站了起来，这才用比较柔和的声音说道：“还是快点说吧，到底是怎么回事情？”
    比蒙兽王定下心神之后，这才恢复了兽王的神采，镇定的说道：“这件事情一直就在我们族内流传，我们最古老的典籍内记载着这一段历史！”
    说完，便恭敬的走到宫殿的一个角落里的书架，从最高处拿下来一本铜制的书籍，拿在手中，仔细而小心的拿着走到天星和天火的面前。
    这本铜制的书籍一共也只有十页罢了，比蒙兽王小心翼翼的翻开书籍，上面用兽族文字记载的事情的原由。
    原来，当日神魔大战之后，魔族认为兽人一族已经失去了价值，于是无情的把他们抛弃，而神族，人族，精灵一族的联盟也对兽人一族恨之入骨，毕竟在神魔大战期间，兽人一族杀戮了无数的生灵。
    兽人只能在人类军队的驱逐之下，退入了黄尘沙漠，勉强守住这片贫瘠而荒凉的沙漠来维持种族的繁衍，但是，兽人的数量依旧不停的减少，面对人类的追杀而恶劣环境的折磨，眼看兽人一族就要灭亡。
    就在这个时候，战神和创世神来到了兽人一族的面前，并且阻止了其他种族对他们的追杀，并且告诉他们，千年以后，兽神将会出现，带领他们重新走向繁荣。
    并且，描绘出兽神的模样，跟天火几乎一模一样，而且战神在创世神的授意之下，把自己的战神铠甲和战神之剑交给了兽人一族的兽王，让他用这两样神器来保护他们的种族。
    所以，千年之内，兽人族虽然失去四个部落，但是却依旧顽强的生活在这片大陆，默默的等待着他们的兽神到来，带领他们走向繁荣。
    最后一页则是一副图画，正是天火的麒麟真身的图画，栩栩如生，威武勇猛，双目流露出至尊的气息，当真不愧为神兽麒麟。
    天火和天星都好奇很，天火更是按耐不住内心的冲动，一个法术施展，那本铜制的书籍便出现在天火和天星的面前。
    天火睁着那双好奇的龙眼，一眨不眨的盯着书中的图画，然后望了一眼天星，惊讶的说道：“老大，真的跟我的模样一样啊！”
    天星仔细比较了两者之间的区别，就连细微之处都一模一样，简直就是天火啊！心里不由的泛起惊讶，看来这个创世神真的是有点厉害，居然有如此预言的力量。
    天火也一副很酷的样子，沉思了片刻，才说出一句话，道：“看来这个什么创世神老头还是挺厉害的，居然能把我画成这个样子！”
    旁边的比蒙兽王听到差点一头载倒在地上，想不到传说中的兽神大人居然会说出这样令人吐血的话，活像一个孩子。
    其实天火自从跟随了天星之后，前后加起来也没有超过五十年，虽然已经成为了玉麒麟，但是心智还完全是一个孩子，要知道，每一个麒麟修炼不是经过千年万年才能修炼得道，那像天火一样奇遇连连。
    天火心里打起了小算盘，虽然自己不在意成为什么兽神，但是招一批小弟还是不错的，有什么事情还让他们这群小弟代劳。
    想到这里，天火不禁露出奸诈的微笑，然后假装勉为其难的说道：“既然如此，我也不好拒绝，我就当一下你们的兽神吧！”
    天星一看天火如此模样，就知道他在心里打鬼主意了，不过，这样也好，至少，这个兽人一族将会成为天火的忠实拥护者。
    见到天火已经答应成为他们兽人一族的兽神，内心不由的激动万分，连忙跪倒在地上，连声感谢的说道：“感谢创世之神，感谢兽神，我们兽人一族将离开痛苦的黑暗，走向永恒的光明！”
    说完，恭敬的磕头跪拜，然后才激动的站了起来，然后说道：“兽神大人和天星大人请这边走！”
    天星看了一下殿内的情况，幸好什么都没有损坏，刚才也幸亏了天火，才没闯什么祸，不然在别人的祭殿内，把别人的祭殿给毁了，怎么也说不过去。
    见到那战神铠甲和战神之剑，还有那宝贝中的宝贝行雨宝珠没有受到损害，比蒙兽王也不禁轻松下来，要是刚才那恐怖的力量才扩大点，自己真的是成了兽人族的罪人了。
    比蒙兽王长松了一口气，偷偷的擦了一下额头的冷汗，接着带着天星和天火朝祭殿门口行去。
    这时候，祭殿门口已经是闹翻了天，刚才祭殿的动静早就惊动了所有在皇宫里的人了，整个兽王宫殿都因为天火和天星两人强大的力量而颤抖震动不已，而震源则是从那金字塔祭殿扩散开来。
    虽然，族内规定，没有兽王的允许，任何都不能靠近庄严而肃穆的兽人圣地，但是发生了如此大的事情，八位族长经过商量之后，决定到圣地祭殿去查看个究竟。
    走到祭殿门口，没有兽王独有的咒语开启大门，众人根本无法进入，只能焦急的在外面等待。
    福克斯，莫科，莱曼等几人也跟随着八位族长来一看究竟，毕竟如果真的发生了什么事情，那么，他们肯定也要连累在内。
    正当兽人部落的各个族长忐忑不安，焦急等待，心里更是怀疑，是不是天星跟比蒙兽王起了冲突，导致大打出手，才会发出如此大的动静。
    想到此处，各位族长看福克斯等人的眼光就不太友好了，福克斯倒是满不在乎，倒是莱曼几人被那长相凶悍的兽人族长看的心里发毛，暗地里企求千万别出什么事情。
    终于，那祭殿大门缓缓的升起打开，从里面走出几人来。
    众人定睛一看，这才长舒了一口气，兽王和天星都安全的从祭殿里面出来了，正当大家松了一口气之际，从两人身后出现了一头庞大而恐怖的巨型魔兽，要不是这扇门够大，那头巨兽根本从无法钻出来。
    巨大的龙头，碧玉色的鳞甲覆盖全身，恐怖的双眼散发出令人心寒的精芒，尖锐的獠牙若隐若现，一搓金色的绒毛沿着背脊直到尾部，浑身环绕着柔和的七彩光芒，令人无法抵挡的气息从身上流露出来。
    就连大路上S级的魔兽也没有眼前这头巨兽可怕，众人的心里顿时泛起无力之感，只是一眼，他们完全丧失了斗志。
    天星伸手拍了拍天火的头，责备的说道：“还不把你身上的气息收回去，他们怎么抵挡的了！”
    天火郁闷的说道：“好不容易威风一下，当然要让他们看一下我威风八面的雄姿了！”
    见到从天火那巨大的龙口里传出人语来，所有的人，无论是兽人还是人类，都惊讶的张大着嘴巴，足足可以塞进一个鸵鸟蛋了，他们基本上大脑处于短路的状态，想不到除了龙族之外，还有其他魔兽可以说话。
    天火一见到大家痴呆的样子，立刻说道：“有什么好奇怪的，真是的！”
    还是比蒙兽王走上前，解释道：“大家不用惊慌了，这就是我们兽人一族千年等待的兽神，他将带领我们兽人一族重新辉煌！”
    八位兽人部落的族长一听，顿时激动的几乎说不出话来，颤抖着身体，“扑通！”一声，整齐的跪倒在地上，高声说道：“兽人族八位族长恭迎兽神大人降临！”
    天火也毫不客气，高傲的说道：“都起来吧！跟着我和我老大，你们是不会吃亏的！”
    说完，偷偷的传音交流天星道：“老大，怎么样，我还行吧，我可是超级无敌的神兽麒麟，不出手则已，一出手就收一大片小弟！”





    第十四卷 黄尘狂沙 第十六章：幻化成形
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:03 本章字数:6068

        
    本来天火在天星不知道自己是天星的时候，一直都没有跟天星交流，是因为他也知道既然天星选择封印了自己，那就让一切顺其自然，自己就呆在他的身边，好好的保护天星就可以了。
    但是后来天星从别人的口中知道了事情的经过，天火自然也不再隐瞒天星什么了，跟天星好好的谈了谈。
    从天火的口中，天星这才明白自己的真正身份，自己从那里来，为什么会有如此强大的力量，唯一没有跟他说的就是他跟安琪儿，梦月的感情纠葛。
    不是天火不想说，只不过天火虽然已经进化成为玉麒麟，但是只经过了短短几十年的时间，他的心智只不过十岁的小孩子罢了，那能了解人世间复杂的情爱纠葛。
    虽然不了解人间的情爱纠葛，但是天火传承了麒麟一族远古记忆，知道那两位女子是天星一生修为唯一的破绽，只有突破这一个破绽才能成为真正的神。
    而提先告诉天星关于与两位女子的经历只会对天星有害无益，一切事情都讲机缘这个字，缘分一到，自然水到渠成。
    天星见到天火又开始胡吹了，心里一个劲的摇头，自己以前怎么会收了这么一个活宝，不但脾气像个小孩子，而且还是一个正宗的酒鬼，自己的菩提戒指装了许多的酒坛，全都是这个家伙死缠赖打的放进去。
    天星传音对天火道：“好了，知道你的厉害了！还不快把气息收回去，这些人怎么受的了你的气势！”
    天火这才把全身汹涌澎湃的强大气息收入体内，众人这才感觉恢复了正常，心里都想到，这兽神实在太可怕了，能量外放可以说收就收，一点都没有勉强。
    福克斯和莫科来到天星的身边，悄悄的问道：“怎么回事情，这头可怕的兽神是怎么来的？”
    看着惊魂未定的福克斯，天星也感到好笑不已，说道：“你每天都跟他在一起，难道一点都没有认出来！”
    福克斯不由的一楞说道：“我每天都跟他在一起，不会吧，这么大的一个魔兽每天在身边我会不知道？”
    天星笑着说道：“我可以提示你一下，他的名字叫做天火！”
    福克斯和莫科不禁再一次楞在了当场，怎么也无法想象眼前的恐怖魔兽跟原来那个懒洋洋，整天躺在酒坛里，一副人畜无害的天火是同一个。
    福克斯疙疙瘩瘩的，口词不清的说道：“不会吧！这个大家伙就是天火！”话音一落，差点两眼一翻白，晕了过去。
    看到天火一副趾高气扬的神情，还真有点像那个很臭屁的天火。
    众人在比蒙兽王恭敬的带领之下，朝前殿行去，天火整个身躯边走边缩小成那个可爱的小狗模样，然后缓缓的漂浮到天星的肩膀上，整个身躯趴在上，一副天真可爱的样子。
    无论兽人还是福克斯等人都已经是再也不会惊讶了，因为今天经历的惊奇事情实在太多了，把他们的神经已经刺激的强韧无比了。
    比蒙兽王恭敬的把自己的宝座让给天火，而自己和八位部落的族长站在一起，然后恭敬的说道：“尊敬的兽神大人，明天晚上请允许你的子民举行祭祀大典，让所有的兽人族的战士们都可以瞻仰您的威严雄姿！”
    天火一听，顿时来了精神，心想，举行典礼就一定有美酒可喝，想到这里，脸上不禁浮现出有点委琐的笑意。
    接着立刻说道：“好，没问题！”
    听到天火的话，比蒙兽王这才放下心来，吩咐下去，准备明天晚上迎接兽神的典礼，八位部落族长都各自纷纷忙碌去了。
    而那些留在宫殿内的凌风佣兵已经被眼前的景象所惊呆了，经过了莱曼等人的解释，这才慢慢适应过来。
    天星推却了比蒙兽王的挽留，跟天火一起回精舍休息，比蒙兽王也只能听从天火的命令。
    当比蒙兽王和八位部落族长把兽神降临的事情宣布出去之后，整个兽人一族都沸腾了，等待了千年，拯救兽人一族的兽神终于来到他们兽人族。
    本来在精舍内服侍天星等人的美丽狐女都感到异常的骄傲，能为兽神大人服务是她们一生中最大的荣幸，回到族里，她们将成为族里骄傲。
    这时候，回到精舍休息的凌风佣兵团都不但对天星恭敬畏惧，对一脸无害的小狗模样的天火也是丝毫不敢放肆，要是稍微惹怒了天火，那真的是吃不完，兜着走了。
    在房间内，莫科和福克斯两个人眼睛一动不动的盯着眼前两个爪子捧着酒瓶喝个不停的天火，浑身雪白，异常的可爱，怎么也不能理解这个家伙可以变身成为恐怖的神兽麒麟。
    天火眼睛白了白这两个无聊的家伙，郁闷的说道：“好了！你们两个家伙要看到什么时候？”
    福克斯呆呆的看着天火，一边对莫科说道：“小子，天火在跟我们说话诶！”
    莫科双目呆滞盯着天火，楞楞的说道：“是啊！没错，天火跟我们说话！”
    福克斯用手打了一下楞楞的莫科的脑袋，狠狠的说道：“你这小子不要学我说话！”
    莫科无辜的摸了摸自己的脑袋，说道：“福克斯师叔，我也是第一次见到天火师叔变身，这能怪我么？”
    福克斯一脸献媚的对天火说道：“我说，天火大哥，你到底是怎么变身的啊？能不能让小弟我见识一下！”
    天火一脸无语，说道：“我说福克斯小弟，你好歹是鼎鼎大名的侠盗啊，不要装出这么恶心的样子，真是太让我失望了！”
    福克斯连声说道：“天火大哥，说的是，但是我心里实在好奇啊，我怎么说也见过各种各样的魔兽，但是像大哥这样的我还没有见到，能不能告诉小弟？”说完，讨好拿出一瓶酒来，送到天火的面前。
    天火一个响指，那酒瓶立刻凌空漂浮起来，那散发着浓郁酒香的美酒立刻自行的从酒瓶内流出来，形成一道细流，飞到天火的口中，不一会儿，那瓶美酒就立刻被天火给喝光了。
    天火打了酒嗝，说道：“好，就看在你给我送上美酒的份上，我就告诉你本神的来历！”
    接着眼神略微流露出惆怅，接着摇了摇自己的脑袋，把思念家乡的感情驱出脑袋，然后说道：“告诉你们，本人可是最伟大神兽麒麟一族，虽然本人还是小孩子，但是，可以是比什么所谓的神族和魔族高贵多了，他们根本不是我的对手！”
    福克斯连忙说道：“不知道天火能够不能够再变成麒麟真身，让我们再见识见识一下你的威风啊！”
    天火得意的大笑道：“当然没问题了，我可是无敌超级的神兽麒麟，不但能变成这个模样，还能幻化成人形呢！能看到本神兽的真身可以保佑你们长命百岁！哈哈！”
    说完，就要立刻要在这个房间内来个大变身，却被天星狠狠的打了一下脑袋，教训道：“你这小子，想把这个房子给挤塌啊！”
    天火委屈的捧着被打的脑袋，说道：“又不是我自己要求变身的，是他们让我变的，怎么老打我！”
    福克斯和莫科这才意识到天火变身后那恐怖而庞大的身躯，这个房间恐怕一下子就被挤塌了。
    不过听说天火还可以幻化人形来，不禁大感兴趣，立刻说道：“天火大哥，不如你幻化一下人形让我们瞧瞧，如何？”
    天火一听，立刻来神了，骄傲的说道：“哼！我以前还没在别人面前变成过人形，就连我老大都还没见过，今天就让你们开开眼界！”
    说完，还偷偷看了天星一眼，见到天星没有阻止，心里就放下心了，立刻神气的跳下床，准备幻化成人。
    说句实在话，这个天火跟随自己这么久，天星的确也没有见到过天火变成人形，心里也是好奇不已，想要看幻化成人形之后到底是怎么样子的。
    天火施展仙诀，顿时浑身七彩光芒四射，整个房间之内光彩琉璃，众人都沐浴在奇幻的光芒之中，浑身舒坦万分，眼前尽是流光异彩，仿佛进入了魔幻的童话世界。
    等到所有光芒散尽，福克斯和莫科不禁张大着嘴巴，看着眼前幻化成人形的天火，过了好一会儿，齐声哈哈大笑起来。
    原来，天火变化成了一个小屁孩，两根冲天小辫子，身上穿一件红色的肚兜，后面还光着屁股，属于超级可爱类型，如同观音座下的善财童子，怎么也无法跟那个庞大而恐怖的巨兽麒麟联系到一起。
    福克斯好不容易忍住笑意，走上前去，不由自主的摸了摸天火的头，说道：“天火，你真是太可爱了，哈哈！”
    天火双眼怒视着福克斯一下，然后摇摇头，叹了一口气，说道：“跟你们这些小屁孩说话，真的是有代沟，像我这么可爱英俊的小孩，试问，有谁能抵挡我的魅力！”
    顿了顿，接着说道：“还有，不许摸我的头，小心我不客气！”
    听到天火威胁的话后，福克斯这才想起来，眼前的这个小屁孩可怕而恐怖的力量，只要天火动动小拇指，自己就吃不消了，刚才一下子得意忘形，现在想想，真是有点后怕，立刻飞身跳离天火十米之远。
    天星笑着说道：“好了，天火，你就不要再威胁福克斯了！我看你这个样子也不错，等离开兽人族后就变成这个样子吧！”
    天火想了想，然后摇头说道：“老大，我看还是变成小狗的样子好，每天可以趴在老大身上睡觉！”
    众人一听，顿时明白过来，原来天火不同意是在打这个主意，为了自己可以无忧的睡觉，天火才不肯幻化成人，这个理由也太让头晕了。
    天星也不禁好笑不已，但是脸上却没有流露出来，只是用眼神狠狠的瞪了天火一眼，警告他不要打这中歪主意。
    天火谁都不怕，最怕的就是天星了，怏怏的摸了摸自己的脑袋，委屈的说道：“一切都听老大就是了！”
    其实天火心里懊悔不已，自己逞什么能啊，好好的不幻化成人，不就什么事情都没有了么，好了，现在走路都要靠自己，本来舒服的躺在老大的头上，肩膀上都可以随时睡觉，不用自己行走，多好！
    天火看了看旁边的莫科和福克斯，心里立刻浮现出一个奸计，老大是不能敲诈的，看来只有你们两个家伙要成为我的跑腿兼伙计了！
    福克斯和莫科两人还浑然不知，自己两人已经成为了天火的目标，只是觉的天火看着自己的眼神有点不怀好意。
    天火一脸天真的跑到天星面前，可怜巴巴的说道：“老大，能不能给我一个储物戒指啊，我都没地方放东西！”
    天星一看就知道，这家伙一定要用储物戒指去装那些美酒佳肴，于是从自己的菩提戒指内拿出一个储物戒指来，给了天火。
    天火笑咪咪的接过储物戒指，连声说道：“谢谢老大，老大真是对我太好了！”
    说完，立刻把放在天星菩提戒指内的美酒统统转移到自己的储物戒指内，一时间，不停的有巨大的酒坛从天星手中出现，然后飞到天火的面前就消失不见，好一会才把所有的酒坛给搬空。
    看到有如此神奇的宝物，福克斯也不禁眼睛发亮，他一路上一直猜不透为什么天火的酒一直喝不完，原来是有这么好的宝物在，如果自己有了这么一个宝物，那不是什么宝贝都可以放到里面了么。
    见到福克斯如此模样，就知道对这个储物戒指动了心，于是说道：“福克斯，不是我不给你储物戒指，只是这戒指只有修真之人才可以使用，就算我现在给你，你也没有用！”
    听到天星的话，福克斯不禁失望万分，有如此奇异的宝物，而自己却不能使用，简直是让极其丧气。
    天星也想过传授给福克斯修真之术，但是第一，福克斯已经年纪偏大，第二，福克斯并不符合修真的条件，如果强行修真，进度必定缓慢，而且容易走火入魔。
    不像莫科，自己第一眼看到他，就发觉他绝对是一个修真的好材料，只要假以时日，必定能够大放异彩。
    虽然莫科的年纪已经十五六岁，但是对修真还是影响不大，只要补以丹药，就可以弥补这方面的缺陷。
    前段时间传授给莫科的修炼之术便是主要让他排泄出身体内的浊气，把以前十几年的后天浊气毒素都慢慢的排泄干净。
    天火自己又练制了一下这个储物戒指，使的这个储物戒指的空间更加的大，使其完全跟自己融合。
    天火一脸很拽的看了看莫科，说道：“莫科，以后跟着我混，我会照着你的！”怎么听，天火的口吻就像流氓，一点都没有身为神兽的威严。
    莫科可不敢对天火这个煞神有丝毫的不敬，立刻说道：“是，师叔！”
    天火幻化成小孩模样，心里也想到外面去溜达溜达，于是拉上了莫科和福克斯一起到外面，好好的到兽城玩耍一下。
    天星一个人留在房间之内，则好好修炼自己的星界，现在天星的元神已经完全和星界融合，创造了一个属于自己的空间，随着修为的增进，星界的空间也越来越辽阔。
    天星心念一动，便立刻进入了自己的星界之内，自己的孩童大小的神婴正在星界内游荡，不停的创造着一个又一个的星球。
    不过凭借小天星的力量，也只能创造十几个星球，其余空间则依旧是空空荡荡，漆黑一片，在这片自己创造的星域，小天星正在自己的创造的星球里无聊的闲逛着。
    见到天星到来，不禁开心万分，小天星欢快的跑了上来，一下子跳到天星的身上，拉了拉天星的耳朵，说道：“怎么样，我把这里整理的不错吧！”说完，指了指周围的山川河流，茂密的原始森林，银练般的瀑布从山崖上飞流直下，而在湖泊旁则翠竹成林，芳香扑鼻。
    天星不禁呆了呆，想不到小天星居然有如此的能力，把整个星界创造成如此模样，于是询问道：“你怎么把这里变成这个模样的？”
    小天星得意的说道：“厉害吧，我可是个天才！这里可以凭借自己的意念就可以创造这里的一切！”
    接着沮丧的说道：“不过，我只能做到这么一点，而且我不能创造有生命的物体，这里的一切都是没有生命的！”
    天星这时候可以感受到小天星跟自己如同一体一般，但是却拥有另一个意识，自己既是小天星，小天星也就是自己，自己就是这个空间的主宰。
    天星说道：“能做到这一点，已经是个奇迹了，如果能创造出生命，那已经是神的境界了！”
    小天星说道：“我可是你伟大的神婴，拥有你一切的能力，你一定要经常进来陪我哦！”





    第十四卷 黄尘狂沙 第十七章：兽神大典
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:04 本章字数:6037

        
    接着郁闷的说道：“我一个人在这里好无聊哦，多叫那个天火进来陪我玩玩！”
    天星想不到自己的元神有了自己独立的意识之后，居然成了这个样子，当真是惊叹不已，自从自己创造了星界之后，究竟变化到了什么的地步，自己出不甚清楚。
    天星微笑着说道：“好了，我以后叫你小天，怎么样?有空的话，我一定多叫天火到这里来陪陪你！”说完，摸了摸小天的小脑袋。
    小天呵呵的开心的笑着大叫道：“我有名字了，我有名字了！”边叫边凌空飞舞起来，天星似乎完全可以感受到小天内心的快乐，心情也不禁欢快起来。
    独立意识的神婴可以说是天星修炼神心诀加上自己创造出来的星界法诀所产生的异变，独立的意识的小天可以完全自己的修炼，就如同有了两个真正有生命的天星，一个在星界，一个在异世。
    这完全跟以前体内无意识的神婴不同，以前的修炼的神婴完全是由自己指挥控制的，而现在就如同一心两身的同胞兄弟一般，神婴完全可以自主的创造修炼。就连仙诀，小天出可以使用，出就是说由两个天星一起对敌了，不过唯一的缺点就是小天只能在这个星界之内，只有把敌人吸入星界之内，才能发挥真正的威力。
    天星笑着说道：“小天，你先在这里修炼吧！”说完，便出了星界。
    这时候，已经一天一夜过去，到了该举行兽神大典的时候，房间之内，天火和莫科，福克斯三人闲逛去了，天星长身而起，默视自己体内，现在可以说，自己的状态处于化元之境的瓶颈，只有突破了自己的封印，自己便可以达到全新的境界—元虚之境。
    天星举手投足之间都难蕴天地之间的无穷力量，直念一动，便可以瞬息万里，当真是翻江倒海，移星换月都不在话下。
    这时候，只听到外面的传来的步之声，朝天星的房间之内行来，天星一听，便知道是沙狐长老到来。
    果然不出所料，只听到门外传来恭敬的声音，“狐人族沙狐求见兽神大人！”
    天星信手一招，门便自行打开，说道：“进来吧！天火到外面去了！”
    沙狐长老恭敬的走进房间，见到只有天星一个人在房间之内，于是连忙问道：“不知道兽神大人到那里去了，我是来请兽神大人参加兽神大典！”
    天星微微一笑，说道：“沙狐长老请稍等片刻，我立刻把天火招回来！”于是神识扩散开来，瞬间寻找天火的气息，只在两，三息的工夫，天星便找到天火，天火这时候，正在和莫科，福克斯两人偷偷潜入了皇宫之内，在偷取兽王宫殿珍藏着的美酒，要知道兽人族中的人马族不但是神射手，更是酿酒好手，只不过，由于兽人族从不跟人族交往，自然没有人知道世间还有此等美酒存在。
    不过，天火这个酒鬼的鼻子对美酒可是灵敏的很，这家伙不一会儿就找到藏在宫殿地窖内藏着的美酒，就立刻想把这些美酒占为己有。
    天火自己做小偷，居然还教嗦莫科和福克斯两人一起去，可怜莫科和福克斯两人只能屈服在天火的淫威之下，不得不从。
    兽人族的烧酒可以说豪迈万分，入口如火，当真是劲头十足，还没有把那些美酒都装进自己的储物戒指，就先喝了起来。
    天星一看如此情况，出不禁摇头不已，真是没想到这堂堂神兽麒瞵居然为了美酒沦为小偷，当真是丢脸的很。
    于是，一个大挪移仙诀，把天火等三人给挪移回了房间之内。
    只见房间之内金光一闪，凭空出现了三个人，天火还傻傻的捧着烧酒喝个不停，而莫科和福克斯两人也手中掉着两坛子烧酒。天火发现自己从宫殿地窖内一下子虚空回到了房间，就知道是天星所为。
    而莫科和福克所出发现了情况的异常，怎么也想不明白怎么会从地窖瞬间到了房间之内，不由的惊楞在当场。
    天火不满的叫嚷着道：“老大，这么急把我们挪移过来干什么啊，我们还没有喝够呢?”天星猛的敲了一下天火的脑袋，说道：“还记得今天有什么事情么?是你兽神大人即位大典的日子！”
    天火这才记起了这件事，这个大酒鬼，为了美酒居然把事情都给忘了，经过天星的提醒这才想起来。
    天火“哦！”的一声，不好意思的摸了摸头，接着只好把脾气发在了无辜的莫科和福克斯的身上，猛的朝他们脑袋敲了一入一下，说道：“不要发呆了，我们被老大的大挪移神通给移回来了！”
    经过天火的一敲，两人这才回过神来，对天星更加的崇拜，想不到天星居然有如此匪夷所思的神通，居然可以把人破空挪移过来，就算是光明神王也没有如此神通。
    而旁边的沙狐长老更是惊楞在当场了，大脑已经停滞，先看到兽神大人居然变成了一个粉妆玉琢的孩童，再是天星大挪移的神通，这天星和兽神大人真的是太可怕了。
    好不容易回过神来，连忙敬畏的跪拜在地上，恭敬的说道：“沙狐参见兽神六人，有请兽神六人参加兽神六典！”
    天火大咧咧的说道：“起来吧，我们这就去！”然后脸上一副很牛的样子，似乎在告诉别人，瞧见没有，我就是堂堂的兽神。
    于是，众人便和沙狐长老一起朝兽神大典的宫殿行去，而凌风佣兵团的众佣兵也在受邀之列，也尾随而去。
    应沙狐长老的要求，天火一路上现出雕瞵真身，一路上大摇大摆的前行而去，头上更是带着特大号的金指王冠，显示其尊贵的身份。行走在城市内的街道上，两边的兽人们见到传说中尊贵的兽神，纷纷被其无比威严的气势所震撼，无法抵挡天火身上的神兽气息而跪拜在地上，接着跟随在后面朝宫殿行去。
    一边行去，后面跟随着兽人队伍也越来越庞大，到看后几乎整个兽城的兽人们都跟随在其后。
    天火一路行去，看到自己后面跟随着如此一大帮忠实的小弟，心里大是得意，顿时把自己的头颅指的更高了，一副不可一视的样子。
    天星看在心里，也不禁好笑不已，这个天火依旧是一副孩童心情，一点都没有神兽的样子。
    在沙狐长老的带领之下，众人终于来到已经布置好场地的兽神大典的祭台，这个祭台就布置在天星第一次到兽王宫殿去时看到战神雕像和十二位兽人族长的广场。
    高大的祭台呈阶梯，共分为三层，兽王身穿金光闪耀的战神铠甲，手持战神之剑站在第二层台阶的祭台，而其余的七位兽人族长站在最下层台阶的祭台上，看高层祭台则留给了天火。
    天星等人便留在一边，天火则耍了个花枪，浑身七彩流光闪耀，庞大的身躯的缓缓的升了起来，脚蹄下自行形成了五彩云朵，慢慢的把托起来，飞到了看高台阶的祭台之上，巨大的龙眼中暴射出摄人心魄的金芒，那些兽人一接触到天火的眼光，纷纷畏惧的跪倒在地上。
    天火接着仰天发出一声怒吼，巨大而威严的吼叫声冲天而起，回荡在整个兽城的上空之中，久久没有散去。
    比蒙兽王和八位兽人族长也纷纷跪倒在地上，朝天火膜拜不已，他们完全被天火那令人恐怖而神圣的力量所震撼，心里更加坚定了拥护天火为兽神的念头。
    比蒙兽王带头激动高声喝道：“兽神！兽神！”顿时，整个广场上所有的兽人都激动的狂声叫喊道：“兽神！兽神！”
    那些凌风佣兵团的众人都被那震天撼地，排山倒海的喊声所震撼，仿佛万兽齐鸣，充满了狂野，兴奋，豪迈，激动，仿佛被压抑了千年的情感在这一瞬间爆发。
    过了好一会儿，那震耳欲聋的声响这才慢慢平息下来，每个兽人的眼中都充满了狂热，对天火这传说中兽神的狂热。
    比蒙兽王挥手示意道：“千万年前，创世之神曾经传下神谕，说会有伟大的兽神大人来拯救我们兽人一族，今天，我们兽人一族终于等到了兽神！”
    “伟大的兽神大人将会带领我们兽人一族重新走向辉煌！”
    兽人们的激情再一次被挑动起来，百年来，他们都居住在这一片荒芜的沙漠之中，为了种族的延续而奋斗，但是却依旧走向凋零，现在他们终于可以走出这片荒野，重获新生，怎么能不让他们兴奋呢?
    兽人们挥舞着手中的武器，仰天狂吼，那是战斗的乐章，那是岁月的叹息，那是激情的澎湃，每个人都可以感受到他们内心的狂野。
    比蒙兽王扬声高喝道：“我，比蒙兽王在这里发誓，誓死拥护兽神，兽神打人将会带领我们走向永恒的辉煌！”“现在让我们谨听兽神大人的圣谕！”
    天火也没有想到还要让自己发言，于是脑中主意一闪，立刻说道：“我，伟大的兽神将会带领你们成为一个伟大的种族，即使龙族也将为我们的强大力量而颤抖！”
    说完，凌空漂浮起来，从身体内飞舞出七彩光芒，如瀑布流水，从天飞流而下，如舞动的彩虹，朝所有的兽入的体内飞去，把他们都沐浴在这光芒之内。
    接着那些七彩光芒慢慢的渗入他们的肌肤，流入他们的体内，那些兽人都清晰的感受到一股暖流在体内流淌，自己顿时充满了力量，状态更加达到了颠峰状态。
    比蒙兽王感受更是明显，自己修炼了多年，达到瓶颈的兽力，终于达到了全新的境界，达到了真正兽王级的兽力。
    兽人一族修炼的是兽人族独特的兽力，兽力的境界依次分为兽元之力，兽体之力，兽灵之力，兽精之力，兽王之力。
    因为每一届兽王的特殊体制，他们修炼的兽力都比昔通兽人修炼的高，但是一到兽精之力便会停滞不前，一直都没有办法突破。
    现在，在兽神天火的帮助下，他们终于都纷纷突破自己原来的境界，其他兽人也都纷纷发现自己的实力都大大的增进。
    其实，刚才天火施展的仙诀是聚灵分神仙诀，简单来说就是按照聚灵阵的原理，把灵气聚集流入施法对象的体内，让他们被动的吸收灵气，提升自己的力量，但是这也会极大的消耗施法者的灵气。
    就算天星也不敢轻易的施展如此仙诀，因为这一次天火施展的对象实在是太多了，要不是天火那独特的体质，根本无法承受如此的负担。
    这就是身为神兽所独特的能力，他们天赋的体质，人类根本无法比拟，他们天生就是强大的存在。
    不过，这一个仙诀也消耗了天火巨大的仙力，几乎消耗了他一半的仙灵之力，天火缓缓的降落下来，发出威严肃穆的声音，说道：“我兽神赐予你们伟大的力量，让你们为兽人一族战斗吧！”
    比蒙兽王和八位族长，以及其他的兽人们都再一次的跪拜在地上，巨大的广场上顿时黑压压的一片，场面甚是壮观，他们完全相信只有传说中的兽神才会有如此神奇的能力，在瞬间提升他们的兽力。
    兽人们三拜九叩之后，这才恭敬的站了起来，高声喝道：“永恒的兽神，我们将为你而战斗！”接着，比蒙兽王正式宜布，狂欢之夜正式开始。
    每一个兽人都开始尽情的发泄自己内心的喜悦，整个兽城都陷入了狂欢之中，各种丰富的肉类食品和醉人的烧酒都由美丽妖艳的狐女端了出来，摆放了起来。
    当然摆放在天火面前都是最精美的，那些兽人们都欢快的喝着美酒，大口的吃着烤肉，尽情的欢呼，那些凌风佣兵团的佣兵也被兽人拉去一起狂欢，在这一刻，再也没有兽族和人族的区别。
    天火终于长吁了一口气，心里暗骂道，这个兽神真不好做，居然耗费了本大人的一半仙灵之力。
    看到那些兽人都沉浸在狂欢之中，便把注意力集中在面前那令人垂涎三尺的美食面前，一个响指，那些美食自行的飞到了自己的口中。
    天星望着那喧哗的场面，内心不由的泛起阵阵的孤独感，虽然他距离众人如此的近，但是心的距离却又是如此的遥远，他们根本无法体会自己内心的孤寂。
    自己就像一个旁观者，冷冷的看着身边的一切，寂寞而孤独。
    莫科和好动的福克斯都已经混在了兽入之中，一起在这疯狂之夜尽情的享受，享受着兽人一族独有的豪迈和热情。
    天星一个大挪移神通，便来到了兽城的上空，迎风邀月，面对冷清的明月，内心似平涌起了一根内心最神秘的情丝。一种似乎遗忘了很久的情感！天星自己也不明白这到底是怎么会事情！为什么自己每每总会涌起一种淡淡的哀伤，却不知道为何而心痛哀伤。
    就在这个时候，天星身边响起声音，“老大，你怎么一个入在这里?”天星不回头出知道是准，于是说道：“天火，你怎么上来了?”凄冷的寒风微微吹起天星的长发，迎风飞扬，越显的玉丰神颜，飘逸洒脱。
    天火悠闲的躺在一朵五彩云朵之上，上面还摆满了各种的美酒佳肴，一边对天星说道：“老大，他们都在下面喝酒呢，都喝的醉成一片，你也知道，我跟他们合不来，还是跟老大谈的来，毕竟我们来自同一个世界！”
    天星长叹一声，说道：“同一个世界?我连自己是谁都不知道，那还记得自己到底来自一个什么样的世界！”
    天火见到天星又沉浸在失去记忆的感慨之中，知道这对他修为境界并没有好处，于是开解道：“老大，凡是都讲一个缘字，有因才有果，或许这一段失去记忆的日子对你修行有更大的帮助也说不定！”
    天星说道：“谢谢你，万物存在，必定有其道理，或许这就是上天对我的考验！我一定会经过这一劫！”
    天火大声说道：“这才是我认识的老大，在任何时候都永远不会气馁，不受宿命的束缚，我在任何时候都支持你！”
    说完，立刻控制一瓶美酒飞到天星的面前，说道：“老大，来一杯，不要再去想徒增烦恼的事情！”
    天星接过那瓶美酒，一口灌入喉中，顿时只觉的一团热火从腹中升起，咽喉如火烧一般，当真不愧为烧酒之名。
    天星内心也不禁升起豪迈之意，自己虽然忘记了前尘往事，但是依旧有着神魔的力量，即使神族也不是自己的对手，何必执着于往日的回忆。
    天星顿时意气风发，仰天长啸，顿时整个星空都回荡着天星的清吟之声，幸亏下面的兽人都已经大醉，加上天星并没有施展神心之力，所以才没有引起更加大的震动。
    不然，天星一声长啸，恐怕整个玄凌大陆都会听到天星的龙吟虎啸之声。长啸之声散去，天星内心压抑已久的感情似乎也得到了宜泄，整个人出变的更加的飘渺灵幻，似乎能记起一些事情。





    第十四卷 黄尘狂沙 第十八章：告别兽城
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:04 本章字数:5899

        
    看到天星似乎心结慢慢的解开，天火也不禁放下心来，于是说道：“老大，我们什么时候出发离开兽城，返回天京之城？”
    天星望着无尽的苍穹，说道：“早日起程，也好早日抵达天京之城？”
    天火心里也不愿意在这里呆下去，于是说道：“不如明天跟那个小兽王打声招呼，我们就离开怎么样？”
    天星说道：“就这么办吧！”
    天火和天星便坐在五彩云朵之上，一边饮用着美酒佳肴，一边欣赏着美妙奥秘的无尽夜空，仿佛整个心神都融入了其中。
    次日清晨，豪迈的兽人们都横七竖八的凌乱的躺在地上，地面上到处都是空酒瓶子，昨日彻夜的狂欢使他们都几乎酩酊大醉。
    天星和天火一起欣赏朝阳东升的美景，散发着柔和金光的太阳从东方缓缓的升起，整个沙漠都沐浴在金色的光辉之中，一望无垠的沙漠仿佛都是铺满了金色的沙砾，金光灿灿。
    等到太阳完全升起，气温也开始变的炎热起来，但是，整个兽城在一片原始森林之内，倒也是清凉的很。
    天火和天星回到兽王宫殿之内，八位族长和比蒙兽王正焦急的团团转，怎么也找不到天火，不知道天火到那里去了，现在看到天火回来，这才放下心来。
    比蒙兽王连忙迎了上来，恭敬的说道：“尊敬的兽神大人，你终于回来了！”
    天火全身柔和的光芒一闪，立刻幻化成一个孩童的模样，一脸孤傲的说道：“我不是回来了么！”
    比蒙兽王等人都听沙狐长老说过，天火可以幻化成人，倒也不太惊奇，毕竟身为他们的兽神，如果连人形都不能幻化，那才让人吃惊呢！
    天火看了看旁边的天星，单刀直入的说道：“我明天就跟天星老大一起到达杰帝国的天京之城去了，你们就先呆在这里吧！”
    一听兽神就要离开他们的兽城，比蒙兽王和八位族长顿时大惊，连忙惊慌的说道：“尊贵的兽神大人，你还要领导我们兽神一族，怎么能够离开呢？”
    天火说道：“放心，我只是到人族去看看情况，以后，我们就搬到肥沃的人类土地上去居住，你放心，本兽神是不会抛弃你们的！”
    虽然，这里由于行雨宝珠的神奇力量而形成一片原始森林，充满生机，但是却不可能恩泽整片的沙漠，随着人口的繁衍，这里势必居住不下众多的兽人，只有回到肥沃的土地上，才是真正的出路。
    睿智的比蒙兽王和其他几位族长都明白这个道理，知道天火说的有理，只有走出这片荒芜而贫瘠的沙漠，兽人才能得到种族的繁衍生息。
    比蒙兽王也知道劝阻不了天火，于是跟众位长老商量之后，才同意天火的要求。接着比蒙兽王恭敬的对天火说道：“尊贵的兽神大人，请接受我们八大部落派出的一百六十名勇士做为你忠实的侍卫，受你差遣！”
    天火心里暗道，也好，有一些小弟在，自己都不用动手了，想到这里，立刻点头答应了。
    天星和天火于是先告辞了比蒙兽王，回到了自己居住的精舍。精舍之内，福克斯，莫科和凌风佣兵团的众人都已经回来了。
    每个人都是酒气满身，醉眼朦胧，只有两位女性没有喝什么酒，都呆在房间之内，看到这些醉鬼，都是怒气勃发。
    吃最大苦头的莫过于莱曼，喝的东南西北都分不清楚，被妻子莎露西狠狠的教训了一顿，而其他佣兵们则是乐的在一旁看热闹。
    等到中午时分，众人这才完全恢复过来，天星叫莫科去告诉凌风佣兵团的人，明天即将启程离开兽城。
    莱曼等人都开始准备行装，准备明天就离开这个一生中难得一见的兽人城市，恐怕千百年人，他们还是第一批来到这神秘粗犷的兽人之城。
    见到了兽人们的真正面目之后，才发现，这跟传说中兽人凶残，嗜血，没有人性，狂暴的形象完全不符，反而觉的他们豪爽耿直，丝毫没有心计，比那些尔与我诈的人类可爱的多。
    道听途说毕竟跟亲眼见到是有着巨大的不同，只有亲眼看过，经历过，才能明白事情的的真相。
    整个精舍更是受到兽人们的精心保护，妖艳妩媚的狐女更是服侍的十分的周到，让众人大享其福。
    而商队的老板马托尼更是抓住了这个机会，跟沙狐长老做起了生意，因为兽人们经常捕捉沙漠中的魔兽，手中有许多的魔核，而他们却缺少粮食。
    于是双方订下协议，马托尼老板用粮食来换取兽人手中的魔核，这完全是互惠互利的买卖。
    马托尼可以说也不虚此行，他也算是第一个跟兽人族做交易的人类了，双方又商量了一些细节，如何派人带商队进入兽城，如果护送他们穿越沙漠等等。
    离开兽城之前，沙狐长老还送给了马托尼一些魔核，只让马托尼笑开了怀。
    次日，比蒙兽王便带着八位族长和一百六十名兽人勇士来到天星等人居住的精舍，天星等人也已经整装待发了。
    天星等众人打量着这八个部落的兽人精英，每个部落都派出自己部落最骁勇善战的二十名勇士，其中几族的兽人看上去更是勇猛无比，一块块石雕般的肌肉隆起，异常的健壮，摄人心魄的凶横眼神更是让人看的胆颤心惊。
    最引人注目的就属翼人族的战士了，他们完全跟人类的模样一样，唯一多出来的就是背上那巨大的肉翼，舒展开来十分的庞大，他们就是靠这一对巨大的翅膀在天空之中翱翔，他们也是唯一可以跟精灵族媲美的弓箭手。
    还有就是人马族的战士，上半身为人，下半身为马，他们天生就是骑兵，一手持长枪，一手持巨盾，集体冲锋的威力绝对是令人恐怖的。
    而唯一没有攻击力的便是狐人一族了，他们派出的则是二十位年轻美貌的少女，专门来服侍天火的饮食起居。
    比蒙兽王恭敬的对天火说道：“尊贵的兽神大人，望早日能够带领我们兽人一族走向辉煌繁荣！”
    天火假装深沉，肃穆的回答道：“本兽神一定会让你们走出这片沙漠，恢复往日兽人族的荣耀！”
    比蒙兽王带领手下，一直送天火和天星等人出了森林，这才返回自己的兽城。
    看到比蒙兽王和其他兽人返回了沙漠森林之后，天火这才长喘了一口气，对天星说道：“老大，应付这比蒙兽王比战斗斗法可累多了！现在终于出来了！”
    天星望了望天火身后那些勇猛的兽人战士，然后对天火说道：“你还有一帮小弟要你招呼呢！”
    天火说道：“这没什么大不了，反正，从今以后，我就有人招呼，就连偷酒这种事情也可以让他们去做了，还不用自己走路了！带着这帮小弟值得！”
    说完，便立刻招来一个人马族的战士，跳上了他的背，开始睡觉起来，而那名人马族的战士还感到异常的荣幸。
    现在天火幻化成了孩童，那些凌风佣兵团的佣兵倒也不再害怕，在翼人的带领之下，众人朝着达杰帝国前进。
    有人世代在沙漠里居住的兽人带路，众人可以说省了许多的气力和麻烦，而最舒服的就属天火了，一路上，躺在人马战士背上，吃了睡，睡了吃。
    大家一路上心情也是十分的轻松，毕竟，这一路上不用提心吊胆，反而可以欣赏这沙漠粗犷的别样景色，连绵看不到尽头，仿佛是一片黄沙的海洋。
    在沙漠里走了五天五夜，众人终于走到沙漠的边缘，在这里已经可以依稀看到那些孤立着的矮树，脚下也踩到了坚硬的地面，而不是软绵绵的沙土。
    这时候，一名叫做黄沙的比蒙战士向天星和天火，走到面前之后，施了一个恭敬的礼节，然后说道：“天星先生，兽神大人，再过半天的路程，我们就会碰到达杰帝国的第一个哨所！”
    天火看了看天星，说道：“老大，一切由老大做主！”接着对黄沙说道：“以后，老大的话就是我的话，你们都要听老大的，知道么？”
    众兽人战士立刻齐声轰应道：“是！兽神大人！”
    天星说道：“那我们继续前进吧！到了那哨所在做决定吧！”
    黄沙立刻恭敬的回答道：“是，天星先生！”
    一百二十名兽人战士加上凌风佣兵团浩浩荡荡的朝目标进发，凌风佣兵团的佣兵们都对那些兽人和天星等人恭敬异常，自己在天星这位传说中的传奇人物面前，根本是渺小的如同一只蚂蚁。
    莱曼和马托尼还有事情过来，找天星商量一下，不过说话的语气已经大为不同，都尊称天星团长了，关系似乎又疏远了不少。
    天星本来生性就喜欢独处，没有人来烦，倒也是乐个清净，而福克斯和莫科则一路上拼命修炼天星所传授的功法，几日修炼下来，都增进不少。
    福克斯更是在斗气上修为大增，自己隐隐有突破到黄金斗士的感觉，而且在天星的指点之下，本来对魔法一窍不通的他，居然能施展几个简单的魔法了，当真是让他幸喜若狂，不能自己。
    经过半日的行程，不远的出现一个小山包，山包上还有用几间房子，周围用石头垒成一个防护围墙，在墙上还插着达杰帝国的国旗。
    天星一眼便可以察觉到那房间之内有十来个士兵在休息交谈着，其中一名士兵说道：“这里的日子真无聊，根本没什么事情？”
    另一个士兵说道：“这个鸟不下蛋的地方，有谁会来啊，说什么有恐怕凶残的兽人在沙漠里，我怎么从来没见过！”
    其中一位士兵说道：“说的也是，说不定，百年下来，那些兽人已经灭绝了也说不定，不然的话，怎么几百年来都没有见到过他们的踪迹！”
    一位躺在床上，玩着自己匕首的士兵说道：“说什么这里是抵御兽人族的第一战线，现在连兽人都看不到了，还抵御什么啊？”
    “来，来，大家一起来玩扑克牌，怎么样？”
    说完，一群人便轰围在一起开始玩起了扑克。天星收回自己的神识，跟众人一起朝那个达杰帝国的哨所前进。
    凌风佣兵团的佣兵们也兴奋异常，自从进了黄尘沙漠之后，还没有见到过一个人类，现在终于碰到了自己国家的人了，不禁心里生出亲切之感。
    众人加快脚步，飞快的朝那哨所奔去，百来号人在地面上奔跑，发出“隆！隆！”的声响，那些士兵也感受到了地面的震动，立刻衣冠不整的从哨所里面冲了出来。
    见到百来个面目狰狞，凶悍异常的兽人和一些人类朝这里飞奔而来，上空还飞着数十个长着翅膀的人，当真是吓的楞在了那里！
    等到一大帮人来到哨所面前，那十几个士兵这才反应过来，带头一个士兵似乎他们的队长，只听到他用颤抖着的声音说道：“你们是什么人，再前进就是达杰帝国的边境了，你还不快快报上名来！”
    众人都以天星马首是瞻，天星走上前去，说道：“在下天火佣兵团天星，前往天京之城！想在这里借住一宿！”
    为首的士兵一听，不由的呆楞在那里了，要知道天星这个名号意味着什么，意味着传奇，意味着奇迹，他简直就是达杰帝国的守护之神，正是由于天星，他们的帝国才拥有了一群无敌的战士。
    每一个名动天下的人物，包括死神之称的安多，火神之称的亚森，战神之称的雷克，每一个不都是传奇中的人物，而这些还只是天星的手下罢了！
    眼前居然是天星，他不禁心生怀疑，众所周知，那斩杀神魔的天星已经失踪将近一年多了，怎么会在这里出现呢？
    再说了，这些人身边还跟随着那些恐怖凶残的兽人，跟个显的形迹可疑了！
    于是，士兵队长胆怯而疑惑的问道：“你真的是传说中的护国之神天星国师！”
    天星不禁疑惑，自己怎么会有这个护国之神的称呼了，原来，当日天星击败斩杀魔将之后，达秀琼斯女王便宣布封天星为护国之神，达杰帝国的子民都见到过天星的神威，自然没有异议。
    旁边的天火见到有人居然怀疑自己的老大是假冒的，立刻跳了下来，大摇大摆的走到那个士兵队长的面前，说道：“让你看看，这位到底是不是真正的天星老大！”
    说完，双眼闪现金色光芒，浑身更是七彩流光，耀眼的光芒让众人看不清楚光球内的情况，只听到一声恐怖而威严的吼叫声从其中传出，让人都在其声音下颤抖。
    等到光芒散尽，那些士兵这才看清楚天火的真正模样，那是一个恐怖的魔兽的形象，一个洪荒异兽。
    天火巨大的龙口传出震耳的喉声，道：“认出我了，还以为我们是假冒的么？”
    士兵队长这才从震惊之中清醒过来，颤声说道：“是火云神兽！”可以说，不认识天星的大有人在，而天火的真身绝对被大陆上的所有人所熟悉。
    当日，那斩魔一战，天火显出真身，无数的士兵和百姓都看到了天火的真身，经过游吟诗人的传诵，所有的人都知道天火佣兵团正是由于这头火云神兽才成立的。
    士兵队长带领那些士兵立刻跪倒在地上，恭敬的说道：“沙曼达大队长参见护国之神天星国师！”
    天星淡笑着说道：“起来吧！”
    众士兵这时候都齐声恭敬的应道：“是，天星国师！”
    这时候，众士兵对天星的身份再也没有任何怀疑，而天火在一边嘟囔着说道：“非得让我现真身才会相信！”一边缓缓的幻化成孩童的模样。
    众士兵一边站起身来，一边不安的看着那些野蛮的兽人战士，心里不禁恐惧不已，要是这些兽人发起神经来，自己恐怕一下就没有命了。
    见到那些士兵胆怯的样子，天星安慰的说道：“没事，这些都是我们的朋友，他们不会伤害你们的！”
    听到天星的话后，那些士兵虽然还有些忐忑不安，但是已经镇定了许多，毕竟有天星国师在，根本没有什么好担心的。
    于是，众人都进入了这间小小的哨所之内，而那些兽人战士则有一部分在哨所的周围站岗，守护着他们尊贵的兽神！





    第十四卷 黄尘狂沙 第十九章：星界之印
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:04 本章字数:6027

        
    天星等人都进入那几间平房之内，一边向其打听最近达杰帝国的情况，一边打量着这哨所内的设施。
    整个房间稍显的有点乱，只有些床铺和几张桌子，其他的东西则凌乱的放在一边，这也难怪，一群大人住在一起，难免乱了一点。
    天星等几人招来沙曼这，询问道：“最近达杰帝国有什么情况么？”
    沙曼达面对这位传说中的人物，毕恭毕敬的回答天星的询问，详细的述说了帝国最近的动向。
    整个帝国在达秀琼斯女王的带领之下，大刀阔斧的改革，帝国风貌焕然一新，一副朝气蓬勃的样子，俨然成为整个大陆最具实力的帝国。
    首先，帝国废除了奴隶制度，任何贩卖人口的行为都视为触犯法律，都将被处以死刑，就算那些贵族也没有任何特权可以赦免。更加废除了人之间的等级制度，也就是说以后再也没有平民，贵族之分。
    不过，那些贵族的头衔依旧保持，但是，他们将不会再得到帝国的资助，所有的贵族的开销都由他们自己负责，任何的土地也都归国家所有，都会平均的分给百姓。
    更是建立健全的社会系统，莓个人有免费接受教育，医疗等各种福利，全体的国民根本不用担心生病等问题。
    本来，那些贵族们还有些反对，但是有死神之称的安多无情冷酷的镇压，再也没有半个贵族敢站出来说半个不字了。
    而达秀琼斯女王的声望更是在老百姓的心目之中达到了极点，在普通老百姓的心中，他们的女王就跟女神差不多，更有许多百姓把女王的雕像供奉在家里。
    讲到这里，沙曼达队长和其他士兵都不禁脸上露出感澈和崇拜的神色，说道：“我们本来也都是贫苦的百姓，现在都已经过上了好的日子，这都要感谢仁慈的达秀琼斯女王！”
    而其他士兵大都是贫苦的百姓，他们本来就生活在贵族的压迫之下，现在的生活已经大为改善，走到外面也受到别人尊重，他们都是自愿来参军的，希望为国家做出自己的一份贡献，希望可以报答安王的恩赐。
    对外，在战神雷克和拥有巨龙的火神亚森的进攻之下，整个阿卑罗帝国也已经土崩瓦解，并入丁达杰帝国。而雷克则驻留在阿卑罗帝国清除一切障碍，把国内的政策在他们的土地上推行。
    火神亚森则回到了天京之城和安多一起继续寻找天星。
    还有就是和索南帝国的签定了和平友好协议，双方成了友好盟国，而由由于天火佣兵团和天星的这一层关系，达秀琼斯女王和林秀女王私下的关系也是很好，可以说，正是由于天星的间接原因，整千玄凌大陆开始趋向于和平和统一。
    听到这里，天星这才明白现在大陆的大概情况。
    天星问道：“沙曼达，你们都是自愿来到这里么？”
    沙曼达和其他士兵都立刻点头，诚恳的回答道：“是的！现在国家规定每个青壮年百姓都要服三年兵役，那些伤残孤寡，特殊情况的百姓除外天星道：”那你们的家里怎么办？“
    沙曼达脸上露出了灿烂的微笑，说道：“现在参加兵役，家里每个月都可以得到不菲的补贴，而且我们也可以领到些金币，比我们自己在家里赚的还要多，每个人都非常乐意来参兵！”
    天星，福克斯等人都不禁暗自点头不己，看来现在的达杰帝国是真正的繁荣，而不是虚幻的假像。
    只要你自己肯努力，每个人都有机会过上更好的生活，在机会面前，每个人都是平等的。
    旁边的天火一边啃着刚从储物戒指内拿出的新鲜美味的烤肉，一边老气横秋的说道：“想不到，雷克这几个小子，干的还挺不赖的么！回去要好好的跟他们玩玩！”
    远在天京之娥的安多和亚森不由自主的打了个拎颤，心里暗道，怎么会有一种冷嗖嗖的感觉，真是见鬼了。
    沙曼达等人畏惧的看了天火一眼，天火那无邪天真的微笑怎么看上都有点用阴谋诡计的样子。传说中无敌的安多，亚森在天火面前可是一点反抗之力都没有，每一次都被天火教训的极惨，美日其名，修炼。
    天星对那些士兵说道：“你们都去休息，我们在这里借宿一晚，明天就马上离开了！”
    沙曼达队长立刻说道：“国师，你们就在房间里吧，我们就到外面为国师守卫！”
    天星淡笑着说道：“不用，你们都在这里吧，我们打坐就可以修炼度过一晚，外面天寒地冻，就都呆在这里吧！”
    沙曼遮等士兵还想说什么，但是被天火用眼一瞪，连忙把要说的话给吞回自己的肚子了，心里却对天星更加的崇拜，本来还以为天星国师是高高在上，十分高傲的，却没有想到是如此的平易近人，一点架子都没有，顿时感到亲切不少。
    于是众人便挤在几间房子内，度过离开沙漠的第一千晚上，而天星和天火则到房间外面去了，反正对他们而言，屋内和屋外根本没有分别。
    而屋外的那些兽人们见到两人出来，都纷纷行礼，天星和天火都不喜欢这这繁琐琐礼节，于是天火说道：“以后你们不要动不动行礼，我和老大都不兴这一套，明白么？”
    众兽人你望我，我望你，过了一会才齐声应道：“是，兽神大人！”
    天火连忙说道：“还有一件事情，以后不要称呼我为兽神大人，就称呼我为天火老大，知道么？”
    那些兽人战士立刻应道：“是，兽神大人！”天火一听，还是称呼他为兽神大人，不禁大感郁闷。
    天星接着让他们也可以去休息，不用警戒，毕竟有两个仙人在，还怕什么来偷袭，等到那些兽人休息去之后，天星便施展出星界法诀，把天火一下子带到自己的星界之内。
    天火还没有反应过来，便发现来到天星的星界之内，周围花香飘散，翠竹成林，清风轻拂，蔚蓝的天空，朵朵白云千姿百态的漂浮在空中，一条清澈见底的溪水从身边留过，可以清晰的看到水底圆滑的鹅卵石。
    天火诧异的问道：“这是老大的星界么，真是太神奇了！”
    还没等天星开口，从旁边的竹林里窜出一个小天星来，笑咪咪的看着天火说道：“怎么样，天火小子，这可都是我创造的，厉害吧！”
    天火顿时傻了眼，怎么这里会跳出一个小天星来，跟自己一样大小，顿时大眼瞪小眼的对上了眼，一个笑嘻嘻，一个傻呆呆。
    天火俏俏的问天星道：“这个难道是你的神婴，怎么变成这个样子了？
    小天一个瞬移便来到了天火面前，俏皮的说道：“不错，不过你只答对了一半，我曾经是老大的神婴，不过，现在已经成为了一个老大的弟弟！
    我的名字叫小天！这里所有的一切都是我创造的！“
    天火疑声自语道：“小天？”
    小天立刻大声点头应道：“不错，小天就是我！”
    顿了顿，接着说道：“我可以给你开个通道，让你自由的来我老大的星界，怎么样？这里可是我的地盘！只要你叫我一声大哥！”
    天火一听，顿时不服，说道：“就凭你这小屁孩还想做我的大哥，你做梦，看我不打你的小屁屁！”说完，一个挪移便闪到小天的身后，就要打他的屁股n手还没有触到，整个人顿时被定在空中，一动都不能动，体内的仙灵之气也被束缚住了，无论他使什么法术都无怯挣脱，完全成了一个待宰的羔羊小天笑眯眯的转过身，一脸狡猾，笑着拍了拍定在身后的天火的小脸，说道：“现在服了吧！还不快叫大哥！”
    天火当真是十分的识时务，马上就换了个脸色，一脸献媚的说道：“小天大哥，以后我就跟大哥混了，只要大哥一句话，小弟立刻赴汤蹈火，在所不辞！”
    小天满意的点了点头，一个响指，擗了天火的束缚。说道：“好，就放开你吧！”其实天火的实力可以说十分的强悍了，但是现在在天星的星界之内，一切都受天星操控，在这里，小天和天星就是神，天火又怎么斗的过小天。
    天火和小天毕竟是孩童心性，不一会就打成了一片，小天还在天火的身上施展了一个星界之印，这样可以让天火随时随地，自由进出星界。
    天星在星界之中体悟了一会星界奥秘，让自己对星界的了解更加的透彻和熟悉，更是悟出不少修炼的心得。
    等到天亮的时候，天星和天火这才出了星界，天火可是在星界里安了一个安逸的窝，把自己的东西宝贝都给搬了进去。
    现在，天火只要施展小天传授给他的星界之印，就可以自由进出，当真是惬意的很。
    天星等人告别了那哨所内的士兵之后，便继续朝遮杰帝国进发，只要再过两天的路程，他们便可以到达边境。
    在到达边境之前，他们还会经过一个小村落，他们可以在那个村落里落脚。
    一边走来，越靠近边境，树木也渐晰的多了起来，显的生机许多，但是依旧是风夹着沙，闷热的很，比起沙漠之中却少了很多。
    一天行程下来，众人终于来到那个村落，这是一个只有百人不到的村落，坐落在一个小山谷之中，刚好抵挡住来自沙漠的风沙，村外还有一条河流，不过已经干涸，河边还顽强的长着些矮树。
    天星命令大家在村外扎住，毕竟一大群人带着百来号的凶悍兽人进去，不把那些朴实的村民吓的半死才怪。
    于是，凌风佣兵团派几个佣兵进了村去跟那些村民打了声招呼，让他们不必害怕，他们只是路过而己，顺便问他们讨了点食物和水。
    众人开始点燃篝火，搭好帐篷，准备在这里过夜，夕阳西沉，天色也渐渐的昏暗起来，美丽的黄昏显的如此的凄冷。
    天星一个人孤独的坐在一个小山包之下，望着日暮黄昏，步阳西沉，残阳晚照下的枯树哀草，显的十分的凄拎清凉，有一种万物萧条的感觉。
    天星突然看到一个朴实的中年汉子背着一大捆的干材，弯着腰，缓慢的朝村里行去，看来是刚在附近砍完材，准备回家。
    这时候，从村子里面飞奔出一个青年男子来，朝那个背着大捆木材的中年汉子跑去，一边大声喊道：“你老婆生了个儿子。快点回去啊！”
    听到那青年男子的喊叫声，那中年汉子顿时大喜，双手抓住跑到自己面前的男子的肩膀，急叨的连声问道：“真的？我老婆真的生了！”
    那青年男子欢央的说道：“是真的，还不快点回去！”说完，转身拉着那汉子，朝村子里跑去。
    但是，那中年汉子背上背着一大捆的干柴，叉怎么跑的动，几步跑下来，立刻被那男子拉下了一段距离。
    见到那中年汉子依旧还背着那一大捆干柴。立刻大声喝道：“你老婆都已经生了，你还背的这么重，你怎么能走的快，还不放下你背上的负担！
    那中年汉子一听，想想也对，相对于自己老婆生了千儿子，这捆干柴根本无关紧要，连忙把那大捆干柴丢在路边，跟那青年男子一起飞奔向自己的家里去了。
    而那青年男子的一番话却给天星极大的震动，的确，人生的旅途之中，人总是给自己增加不必要的背负，结果越背越重，压的喘不过气来，放下心灵的负担，人们就会发现生活之路可以走的那么快乐和轻松。
    天星的脑海不停的回荡着那青年的话，放下背上的负担，才能走的快，一丝心灵的感悟顿时涌上心头。
    自己原来以为自己无欲无求，不执着于物，现在才发现自己才是最执着的人，执着于情，执着于爰，把自己困在自己编织的一张大网之内，无怯挣脱束缚，沉沦其中。
    天星一边领悟着刚才的意境，体内的神心之力正飞速的运转着，而他自己对自己的封印也在慢慢的被解除。
    天星闭上双目，体内涌出阵阵金芒，电劲狂窜，如条条金尤在身边环绕盘旋，整个人呈大字形缓缓的漂浮起来，在黄昏之夜显得如此的耀眼夺目而天星自己完全沉浸在自己的感悟之中，整个身体处于无意识的状态，体内强大的神心之力如湖中波纹，呈波浪形扩散开来。
    强大的能量充斥着这片土地，天火首先感受到不寻常的气息，立刻一个闪身便来到天星的地方，紧接着，那些兽人和士兵都看到这里的异况，纷纷朝这里涌来。
    只见天星紧闭双目，浑身散发着灿烂的金芒，身上的光辉掩盖了那落日黄昏的残光，犹如一轮东升的旭日。
    天火和众人根本无法靠近半分，在天星百丈之内，有一股无形之力阻挡着众人，就连天火也无法突破，可见这股力量之强大。
    福克斯，莫科，莱曼，莎林娜等人都不知道发生了什么事情，都纷纷询问天火，天星到底发生了什么事情。
    天火知道，天星现在正处于领悟的状态之中，如果，他的心灵能有所领悟，突破封印的话，那么，天星将会进入一个全新的境界，一个他们无法理解的境界。
    但是，如果天星过不了这一关的话，那么最好的情况就是重入轮回，而最坏的情况则是爆体而亡，魂飞魄散，永远的消失在这个宇宙之中。
    天火冷声喝道：“大家离远点，老大正处修炼的关口，不要去打扰他！”接着轻声低语道：“希望老大能够度过这个劫！”
    福克斯等人从来没有见到过天火如此严肃的样子，立刻知道事情绝对非同小可，立刻纷纷后退，等到天火认为可以了，才停下来。
    只见天星身上的金芒越来越盛，整个地方都被照的犹如白昼一般，让人几乎睁不开眼睛，接着那道道金芒缓缓的收缩回天星的体内。
    骤然，一声巨响，天星身上的金芒爆炸开来，如水纹一般，重新扩散来，波纹所及处，地动山摇，花草树木化为灰烬，天星身下的那个小山包也被轰成了平地。
    幸好，刚才天火叫众人走远，否则的话，根本就不堪设想了，而那小山村也由于比较远，才幸免于难。
    不过，这里巨大的响动，已经惊动了那些村民，纷纷出来看个究竟，等到看到那奇异的金芒在空中闪烁夺目的时候，不由的惊楞在那里。
    天火这时候意识到，有可能老大的波及范围会一次比一次大，到时候，那些村民的性命就危险了，于是立刻命令道：“你们快去帮助那些村民疏散，尽量的到远处去避难！马上就去！”
    一听天火的话，凌风佣兵团和兽人族的战士们立刻纷纷朝那些村民跑去，尽自己最大的努力疏散那些村民。





    第十四卷 黄尘狂沙 第二十章：元虚之境
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:04 本章字数:5898

        
    而天星正完全沉醉于自己的体悟之中，对外界完全处于封闭的状态，那种心灵的感悟带给他一种玄奥奇异的感觉，身心得到了完全的放松，无忧无虑，那种感觉真是让他想永远的沉醉在其中。
    在远处的众人都已经看到了天星三次的金芒吞吐，一次比一次威力巨大，一次比一次范围广，山谷和其中的小山村都已经被震荡的龟裂开来，幸亏，那些村民已经被转移了，这才没有出现伤亡。
    等到第四次金芒吞吐的时候，整座山谷完全被摧毁，成了一堆粉末，方圆两百丈之内居然形成了一个半圆的大坑，可见天星无意识所散发出来能量的强大。
    金芒吞吐到第七次的时候，却发生了异常的变化，天星整个人颤抖不己身上本来金芒有规律绽放吞吐的金芒也变的不稳定起来，时弱时强，忽明忽睹。
    天火一见如此情况，不禁大惊，知道现在天星碰到最坏的情况，那就是心魔入侵，因为一旦心境出现破绽，心魔就会乘虚而入，使天星看到他想看到的幻象，沉溺其中，不可自拔，最终自爆而忘。
    而天星自己却已经陷入了幻象之中，就连整个星界也到处出现幻象。天星看到自己熟悉的两位绝美女子不断的出现在他的面前，让他陷入深深的痛苦之中。
    只听到自称梦月的女子目光凄凉的望着他，悲声问道：“天星，你说过一生只爰我一个人，为什么不来找我，为什么还要爰其他的女子？”
    天星感到莫名的痛苦，更有一种浓浓的哀伤充斥着他的整个心灵，深情的大声说道：“我没有，我没有，我这一生只爱你一个人？”
    这时候，另一个绝色女子出现在他的面前，凄美的眼神充满了悲伤和依恋，痛苦的对天星说道：“那我呢？为什么不救我，我那么爱你，你却如此的绝情的看着我死去，为什么你要这么无情？”
    天星痛苦的嘶声吼叫道：“没有，我想救你，我真的想救你？”
    梦月一边流着晶莹的泪水，一边痛心的摇着头，悲伤的说道：“天星，你还说际没有爰上另一个女子，为什么你心里还有一千安琪儿？”
    天星双手捧着自己的头，悲伤，痛苦，自责，惭愧一起涌上心头，痛苦的大声说道：“我不知道，我真的不知道，不要再问我了？”
    安琪儿深情的泪水滑落她的脸庞，伤心的说道：“天星，救我，我并不想死，我只想留在你的身边！”一边伸手想要拉住天星。
    天星不由自主的伸出双手，想要拉住安琪儿，不再让她离开，这时候，天星才明白，自己一直都爰着安琪儿，只是自己不愿意承认罢了。
    面对两位女子伤痛欲绝的追问，天星只觉的无地自容，仿佛天地之大，再也没有自己容身之处，自己根本无法面对心灵的自责，万般头绪涌上心头，使天星渐晰的陷入疯狂之中，无法控制。
    体内的神心之力更是混乱不堪，在他的体内横冲乱撞，天星只觉的咽喉一甜，张口吐出一口鲜血，浑身涨痛的厉害，仿佛要把他的躯体给撕裂一般。
    天星的脸痛苦的曲扭着。仰天嘶声吼道：“不要再说了！不要再说了！
    前尘往事一一的浮现在自己的脑海之中，与梦月的相知相识，相爱相离，再到异世重逢，以及与安琪儿的相识相伴，到最后在自己怀中香消玉陨，所有的悲欢离合，喜怒哀愁，一股脑儿的澈荡在他的意识之中。
    天星只觉的头痛欲裂，痛苦万分，仰天不停的嘶吼，如地狱深处传来的厉鬼之声，凄厉悲惨无比，听者几乎要陷入癫狂只见天星浑身金芒一闪，威武不凡，古朴神秘的天劫铠甲浮现在天星的身上，仿佛来自远古的诸天神魔，飘逸的长发散乱的飞舞在背后，显的如此的狂野。
    金银两道光芒从天星的左右双手冲天而起，一轮弯月从天星的手中直飞向天际，而右手则出现了一面古朴的金色小斧。
    天星不断的变化自己手中的仙诀，疯狂的驱动着天兆月轮和盘古开天神斧，一时间，整千天地都充满着狂暴的毁灭力量，似乎要不世间的一切都给摧毁。
    一时间，在黑色的夜空，天兆月轮幻化分裂成成千上万的弯月，在夜空之中盘旋不己，把天地都照射的银光琉璃。
    众人不禁看到目瞪口呆，如此奇幻而绚丽的景象还是第一看到，万轮明月在星空之中显得如此的迷人神奇。
    但是，他们却不知道，在美丽的外表之下，天兆月轮蕴涵着毁天灭地的惊人力量，除了天火可以抵挡的住，其他人根本是没有被月轮触及便会魂飞魄散。
    一时间，天和地之间，到处都是散发凄拎银光的皎月，整个世界仿佛成了明月的世界。
    天星不停在空中甜滚，四肢躯体都因为膨胀而撕裂开了，鲜血不停的渗出来，整件天劫铠甲也被染成夺目的赤红之色，红的让人心悸。
    手中的盘古开天神斧挥舞不己，道道金芒如电蛇霹雳从天而降，狠狠的劈在荒凉的黄土之上。
    整片大地颤抖不己，地面更是被劈出道道横沟，深不见低，众人见此神威，都不禁胆颤心惊，本来跟天星在一起，天星根本就没露出自己的真正实力，众人对其的认识只局限于游吟诗人的传诵而己。
    现在，当真正见识到天星那恐怖的力量时，才发现，天星其实比传说中的更加的厉害，更加的惊人。
    这时候，天火也知道自己无能为力，是福是祸，全靠天星自己的意志了。为了安全起见，天火带领大家撒的更远一些，万一，天星完全发狂，全力一击恐怕就连天火也无法抵挡，灰飞湮灭。
    天星剧烈的更自己的心魔抗争，正处于天人交战的境地之中，无数的幻象正不断的涌入他的脑海之中。
    天星自责的嘶声叫道：“难道真的是我错了么？是我错了么？”整个天空不停的回荡着天星那巨大的呐喊声。
    安琪儿伤心的不停质问天星道：“既然爰我，为什么不救我，为什么？
    天星整个陷入了沉痛的回忆之中，突然，那个青年男子和中年汉子两位村民的对话回荡在他的脑海之中，“放下背上的负担，这样才能走的快！
    “放下负担，放下负担！”天星慢慢的从幻境中挣脱出来，整个心境也慢慢平和下来，脸上也露出了祥和的笑容。
    的确，所有心灵的包袱都是自己强加给自己的，只有放下心中的包袱，自己才能领悟真正的道。
    一瞬间，天星的心灵似乎得到了完全的释放，仿佛整个天地都完美的融合在起，在刹那之间，天星有一种超脱一切束缚的感觉，犹如整个宇宙再也没有可以约束他的力量一般，空灵飘渺。
    身体内本来混乱不堪的能量也开始有序的在自己的体内游走，自己神心之力正逐渐的完全融台那些混沌之力，让这股能力真正的为自己所用。
    身体完的金光已经完全回缩到自己的身边，慢慢的在身边聚集成一个巨大的蛹，整个场面怪异的很，一个巨大的金蛋虽然是金光闪闪。但是却柔和万分，光芒只在两丈之内闪现，出了两丈便叉陷入黑暗，似乎有一股无形的力量正在阻止着光芒的透露。
    那万轮明月闪电般的汇聚在一起，重新成了一轮天兆月轮，飞入了天星的体内，消失不见。
    而盘古开天神斧却悬在天星的胸口，尽情的吸收着环绕在周围的混沌神心之力，斧面上的花虫鸟兽，山川河流仿佛活了一般，游动不己。
    那些幻象也慢慢的消失在天星的面前，天星双手不停的变换着仙诀，闭目尽情的领悟着从刚才意境的体验，就连盘古开天神斧的神诀自己也领悟不少。
    随着天星手中仙诀的变化，围绕在他身边的巨大金蛹也变幻不己，从金色的光芒逐渐幻化成七彩光芒，到最后才缓缓的消失不见。
    天星身上的所有伤痕也都已经恢复如初，他感知到自己的力量已经达到了全新的境界，一种自己以前从来没有到达过的境界，这正是自己一直梦寐以求的元虚之境。
    当真是命中注定，以前在自己的世界，一直都无法突破，到了这个异世界，却奇迹般的突破到元虚之境。
    天星这时候已经破除了自己的封印，也已经恢复了自己所有的记忆天星收起自己全身的气息，漂浮在空，整个人仿佛就是整个宇宙，天地便是他，他便是天地。
    天火知道天星已经完全突破了自己的心魔，达到了神心诀的另一个境界，立刻飞到天星的面前，高兴的说道：“老大，你没事情了？”
    天星淡淡的一笑，说道：“我的封印已经解除了，我的修为也已经达到了元虚之境，所有的一切都已经记起了！”
    天火这时候发现，自己已经完全看不透天星的实力究竟到达了什么样的境界，以前的天星虽然实力强大，但是自己总能看透，知道天星比自己高多少，而现在，自己是完全的看不透。
    仔细的看着天星，天星仿佛不存在一般，似乎看到的是一片无尽的星空无边无际的宇宙，不禁泛起无力之感。
    这就是境界的差距，天火不禁垂头丧气的说道：“老大，我们的差距现在是越来越大了，现在我根本看不透你了！”
    天火微笑着说道：“天火，其实在红尘中历练比独自一人在仙界修行要好上许多，修行就是修心，如果我一辈子都呆在仙界，或许永远无法突破现在的境界！”
    天火一听，连忙点头道：“知道了，老大！”
    天星看着天火一脸无所谓的样子，知道他根本没有把自己的话放在心上，或许让麒麟神兽来理解人间的百态，七情六欲，根本就是不适合的。
    神兽自然有他们自己的机缘，时机一到，自然事成天火看了看方圆几百丈之内都已经完全的被摧毁，不禁摇头说道：“老大，你看看你干的好事，连人家的村落都给你毁了，叫那些凡人怎么活啊？”
    天星迎着夜风，放眼望去，原来坐落在山谷内的村落消失不见，就连那山脉孤峰出完全摧毁。
    天星洒脱的一篓，手中仙诀变化不己，瞬间，结出八百一十个手印，口中轻喝道：“起！”紧接着仙诀再变，喝道：“化！”
    一道柔和的碧玉光芒在这片土地上缓缓的扩散开，一接触那些碧玉光芒，原来龟裂开来的土地，倒塌的山脉，化为粉末的花草捌木居然奇迹般的恢复到原状。
    倒塌的山峰缓缓的聚集起来，重新变成一座座耸立的石峰，山谷以及山谷内的村落居然都恢复到原来的样子。
    无论是凌风佣兵团还是那些兽人战士，更别提那些普通的村民，每个人都呆滞的看着所有的一切的发生，几乎怀疑眼前的一切是不是真实。
    那些兽人们这时候才明白，为什么就连自己的兽神都对天星敬畏万分称呼他为老大，如此神通就连那些神族也要甘拜下风。
    天星把自己的天劫铠甲收入自己的体内，缓缓的从空中飘落下来，信手一挥，便把远处的众人给挪移过来。
    见识过天星惊天地，泣鬼神的通天力量，众人不禁都对天星敬畏万分几乎不敢正眼看一下天星，仿佛就要跪倒在地上。
    而那些村民更是感觉天星犹如遥不可及的神，神圣而不可侵犯，天星微笑着，一个仙术抹去了那些村民的记忆，接着立刻把村民挪移到他们村落之内，对他们而言，今晚发生所有的一切都已经不记得了。
    正当天星困祸得福，突破到元虚之境之时，神界之内的梦月却福祸未知神界，光明神殿！
    只见一位绝美的女子美目紧闭，身穿金丝镶边，白雪般的衣裙，安静祥和地躺在洁白的羽绒床上，黑色的秀发如瀑布一般散落在枕边，四面围着透明而圣洁的白纱，随风轻轻舞动，泛起阵阵涟漪。
    整个画面犹如一副美丽的仙境图画，让人不忍心破坏这一份娴静的气息仔细一看，这位绝美的女子正是一去神界不复返的梦月而在这间古典圣洁，布置高雅的房间的阳台边还站着一位圣洁的雍容，典雅，纯洁，祥和，美貌的中年女子，身上穿着白色的祭袍，让人一见便感到亲切。
    这中年女子正是神族的众神之首，光明神王之称的光明女神赫拉斯。
    光明神王那圣洁慈祥的脸上露出一丝残忍之意，一闪而隐，根本让人无从察觉，只见其缓缓的转过头来，走过去坐到沉睡着的梦月身边，一双玉手轻柔的抚摩着她娇嫩如婴儿一般的肌肤，说道：“真是舍不得你，可是你却站在天星的身边，这会防碍我的计划，我绝对不会让你跟天星在一起！”
    接着眼中闪现出阴谋得逞的得意笑意，笑着说道：“你知道么？你那天星千方百计想要寻找的灵魂碎片，有一部分就在我手里，哈哈！”
    “你将是我对付天星的最好武器！当你醒来的时候，就是天星灭亡的时候！”
    就在这时，门外传来清朗而恭敬的声音，说道：“神王大人，属下有事禀报！”
    光明女神赫拉斯立刻恢复了自己神圣的表情，声音充满了慈祥，说道：“到大殿等我，我稍后就过来！”
    门外的光明神使立刻恭敬的说道：“是，神王大人！”说完，便听到轻声退回到神殿的脚步声。
    光明女神赫拉斯自语的说道：“创世大神所施展的封印即将解除，我们神族即将重临人间大地，黑暗魔王你也将臣服在我的脚下！”
    “到时候，我光明女神赫拉斯将会成为真正的神，即使创世之神也无法阻挡我的脚步，所有种族将都服从我的命令！哈哈！”
    说完，整个人便消失在房间之中，只留下梦月一个人静静的睡在床上光明女神赫拉斯下一刻便出现在神界的光明神殿之内，几位神使正恭敬的在那里等待着光明女神赫拉斯的到来。
    光明女神赫拉斯尊贵的走到自己的神座之上，微笑着望了望自己的头号神使特比，说道：“什么事？特比！”
    光明神使特比低头恭敬的说道：“尊敬的神王大人，在人间的玄凌大路上爆发出一股无法估计的强大能量？”
    光明女神赫拉斯疑惑的问道：“无法估计出来的强大能量？居然在人间？难道又是那个人？”
    光明神使点了点头，回答道：“不错，正是那个神秘的天星！”





    第十五卷 碧海惊涛 第一章：奇异变化
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:05 本章字数:6098

        
    光明女神赫拉斯一边展露出慈祥的微笑，一边不带丝毫人间烟火的说道：“特比，那你觉的那天星的力量如何？”
    特比沉思了一会，沉声说道：“从刚刚玄凌大陆上观察到的那股能量爆发来看，他的力量似乎比神王还要强大！”
    光明女神赫拉斯祥和的脸上不禁浮现一丝阴沉之色，接着宛然一笑，道：“就算他的力量修炼的如何强大，但是还有致命的弱点，就算他现在的力量已经超过了我和路西斯，我还有杀手锏等着他！”
    接着脸色一正，说道：“有没有水神曼娜卡，风神林肯，战神罗斯三人的消息？”
    特比脸上露出畏惧之色，敬畏的说道：“禀告神王，我们还没有找到三位主神的行踪？”
    光明女神赫拉斯脸色一沉，冷声说道：“这三个家伙反出我们神族之后，居然隐藏了千年，真是胆小懦弱！”
    “要不是他们三人反出了我们神族，龟缩在魔界的那些家伙早就被我们神族给踏平了，”顿了顿，厉声说道：“给我找，一定要找到这三个叛徒！”
    见到光明女神赫拉斯大发雷霆，特比和其他几位神使都不禁面露恐惧之色，连忙膝跪地，道：“是，属下立刻抓紧时间去查找这三个叛徒！”说完，跟几位神使马上退出了神殿。
    现在，神界之内，只有火神梵阿，土神格劳得站在自己的一边，实力已经大不如前，幸亏天星斩杀了好几位魔将，同样使得魔界的力量大损，等到创世之神的封印一解除，那么，第一个要除去的就是魔界。
    光明女神赫拉斯想到这里，不禁得意的笑了起来，笑声回荡在神殿显得有些阴森和狡诈。
    神殿漂浮在白色的云朵之上，地面上轻风拂过，嫩绿的草地随风摇摆，仿佛是绿色的海洋，各种奇珍异兽悠闲的生活在神界之内，一切都显得如此的宁静祥和，但是，在这一丝宁静之中却弥散着一种阴谋的味道。
    而同时在黑暗阴森，弱肉强食的魔界，黑暗魔王路西斯正端坐在黑暗魔宫的王位之上，狰狞的黑色面具把他整张脸都给掩盖住了，只露出一双散发着冰冷杀机，幽绿的双眼。
    在魔殿之下，血兽魔将，炽炎魔将，寒天魔将正站在魔殿之下，面露畏惧之色，根本不敢多说一句话。
    整个魔殿之内充斥着阴森，压抑，恐惧，幽暗的气氛，几乎压的人喘不过气来。
    黑暗魔王路西斯狰狞的面具下传来阴森而深沉的声音，道：“好，真是好的，想不到我魔王手下的天艳，黑影，夜王，雪眸，裂云五大魔将灵魂被灭，你们真是越来越长进了！”
    孤傲的炽炎魔将倒是面不改色，说道：“魔王大人，现在不是追究责任的时候，我想我们应该挑选五位魔将的继承者，这才是当务之急！”
    黑暗魔王路西斯忍住怒气，说道：“过不了多久，创世之神的封印即将解除，到时候，神界那些虚伪的家伙必定首先对付我们，我先不惩罚你们，希望你们能建功抵罚！”
    血兽魔将，炽炎魔将，寒天魔将不禁松了一口气，压制在他们身上的强大气息慢慢的收了回去。
    黑暗魔王路西斯冷冷的说道：“除了注意神界的动静之外，还要密切注意天星的行踪，如此人才要是被我们魔界所用，又何愁不能灭了神族！”
    三位魔将心里也暗自对天星佩服不已，在短短的时间，这个人类的力量以不可思议的增强，就连五位魔将联手都无法杀了他，当真是可怕的很。
    接着说道：“在魔使之中挑几个实力强大的，让他们进入暗血池，继承几位魔将的力量，增强我们魔族的力量！”
    三位魔将立刻恭敬的应道：“是，魔王大人！”
    等到三位魔将退出魔殿，黑暗魔王路西斯幽幽的长叹一声道：“看来暴风雨就要来临了，世界又要动荡了！”
    先不提神魔两界，回到玄凌大陆。
    天星恢复了所有的记忆，修为也已经达到了元虚之境。天星所修炼的神心诀，元虚之境是起着缓冲的作用，创造这种修神之术之人发现如果直接从化元之境到永恒之境，很容易爆体而亡。
    就算仙人也无法承受巨大能量转化差异，从而导致修炼失败，正因为如此，创造之人修改了这种修炼之法，让其经历元虚之境，那样更容易修神成功。
    但是，这也有弊端之处，那就是难度大幅度增加，导致修练至化元之境之后，便很难再进一步，于是，远古修神者都放弃了这种修炼之法，只剩下天星这一脉。
    要不是机缘巧合，恐怕天星这一辈子都很难达到元虚之境。
    凌风佣兵团和兽人们经过这么一折腾，都已经身心疲惫，早早的休息去了，而天星则乘着刚刚达到元虚之境的体悟，尽量修炼巩固现在的境界。
    天星闭目垂眉，漂浮在空中，打坐修炼神心诀，而且，现在的星界因为天星的境界提升，达到了一个全新的境界。
    天星把自己的心神沉入了自己的星界之内，整个星界看上去似乎增大了不少，本来只有数十个星球，而现在几乎已经形成了一个星系。
    如同巨大火球熊熊燃烧的恒星散发着无穷的热量，无数的星球围绕其缓慢的运行着，远处则是无穷无尽的黑暗，只有这一片星系群星闪烁。
    天星暗道，看来，元虚之境使自己的神心诀达到了一个以前从来没有到达过的境界，道无穷，心无尽，正是自己这一段奇妙的记忆之旅，才使自己突破瓶颈，看来，世界上所有的一切都是道，只要静心体会，任何的人，任何的事，任何的物都是道。
    心神一感应，便知道了小天正在老地方，一个大挪移，天星便来到了小天的居处，只见小天正沮丧的坐在瀑布的水潭边，无聊的望着脚下的山水。
    天星飞到小天的身边，微笑的摸了摸小天的头，说道：“怎么了，一个人不开心的坐在这里！”
    小天“唉！”的一声长叹，说道：“老大，我还是没有成功，我根本无法创造出飞禽走兽，我真是没用！”
    原来，小天自从天星突破境界之后，力量也是大幅度的增强，感受到自己的力量不同，小天尝试着创造不同的形态物体，但是怎么也无法创造出新的生命物体，似乎就是把握不到其中的关键。
    天星微笑着说道：“小天，你我本为一体，这次我能因祸得福，你的力量也大了不少，能够在星界之内创造出这一片星系，已经是相当了不起！”
    “想当初，我创造出星界法诀，只是一时间的灵感，也只是为了对敌之用，怎么也没有想到会变化到如此地步，能有现在这样的变化，已经是翻天覆地了，一切都顺其自然，不必刻意强求！”
    小天得到天星开解，安慰，心情也稍微舒展了一些，立刻站了起来，整个人飞舞起来，拉着天星的手说道：“大哥！现在这片星系怎么样？”
    天星说道：“真的很不错，看来小天是越来越厉害了！”
    小天呵呵的笑着说道：“本来，我也害怕死了，大哥外面差点陷入了心魔，我这个星界也差点崩溃了，当时我想，这次真的完了，没想到，紧要关头，大哥终于挺了过去，我似乎感觉到整个星界能量不断的膨胀，脑海中自然而然便多出许多的法诀，就创造出更多的星球，于是形成了星系！”
    天星不禁点了点头，于是跟小天进行心神交流，分享两者之间的修行感悟，一时间，对于整个星界的运行，更加的了解和掌握。
    而小天也对修行的境界也有更深的体悟，两者有着一种奇妙而玄奥的关系。
    天星在星界内修炼完毕之后，才从星界出来，只是没有想到，这一修炼，居然花费了七天七夜的时间。
    天火等人都呆在外面等待着天星，见到天星回来，这才都长松了一口气，天火说道：“老大，修炼的怎么样？”
    天星淡笑着说道：“道法自然，一切不必强求！”
    天火望去，只觉的天星已经如宇宙繁星，神秘而奥秘，散发着摄人心魄的气息，仿佛整个人如同虚无飘渺，气质上更是洒脱自然，举手投足之间，似乎包含着宇宙至理，引人深思。
    天火说道：“老大，我们已经在这里七天，还是快点到天京之城去吧！”
    天星见到凌风佣兵团和兽人们都已经在这里呆了七天七夜，耽误了前往天京之城的路程，于是说道：“我们挪移过去便是了！”
    还没有等众人有什么准备，天星便双手一结法印，施展大挪移神通，把众人一起给挪移到了天京之城的达杰帝国学院。
    那些兽人们和凌风佣兵团只觉的周围被一股奇异的力量所包围，景色大变，等到目光适应过来，便发现自己到了一处陌生的地方。
    而自己的体内仿佛翻江倒海一般，恶心难受异常，纷纷跪倒在地上，呕吐不已，就连那些强悍异常的兽人也禁受不住空间挪移的折腾，吐个不停。
    天火在一旁哈哈大笑道：“真是太没用了，这么一点距离的挪移就不行了！”
    天星一时间也没有注意，空间大挪移对这些不是修真之人是很困难的，要不是天星仙人的力量，换了实力差点的，一个大挪移，恐怕就要了这些人的性命。
    福克斯好不容易才缓过劲来，苦咧着嘴巴，说道：“老大啊，你这个玩笑开大了，我这条小命差点就没了！”
    相对而言，莫科就好多了，毕竟，他修炼过天星传授的修炼之术，体质已经大大的改善了，很快的恢复过来了，其他还软绵绵的，一点精神都没有。
    天星微笑着说道：“这里是天京之城的帝国学院，大家休息一下！”
    接着对莱曼说道：“你们过有一会就回自己的家吧！我也告辞了！”莱曼等人想要回答，但是刚才空间挪移的折腾，让他说不出一句话来。
    而一旁精神萎靡的莎林娜用一种莫名情愫的眼神望着天星，无助而哀怨，但是注定这一份情意却只能深藏心中。
    天星望了望这一段时间相处的凌风佣兵团，说道：“各位，这里是帝国学院，我会叫人送各位出去，希望以后有缘再见！”
    凌风佣兵团的佣兵也纷纷跟天星告辞，虽然无力的瘫坐在地上，但都礼貌而恭敬。
    那些兽人们毕竟强悍，都已经恢复过来，天星和天火便领着众兽人一起朝宁达斯的实验塔楼去了。
    天星用神念一搜寻立刻就知道宁达斯正在自己的塔楼内修炼，而且，还有一位老朋友也在。
    不消片刻，众人便已经来到了宁达斯修炼的塔楼之外，天火立刻飞身上前，一声大喝，道：“宁达斯老头，快开门！”
    在塔楼之内立刻传来惊喜的呼叫之声，那扇钢铁铸成的大门立刻打了开来，只见从里面走出一个清瘦飘逸的中年男子来，睿智的双眼流露出狂喜之色，另一个则是粗犷而强壮的中年汉子，一见天星，立刻大声叫道：“三弟，你终于回来了！”
    说完，欢喜的泪水再也控制不住，这还是他们修真以后，第一次如此激动的落泪，而旁边的那位粗犷汉子也不禁两眼含泪，不能自己。
    不错，这位清瘦飘逸的中年男子正是宁达斯，而那位粗犷强壮的中年汉子则是战王奥丁，两人自从修炼了修真之术之后，身体已经发生了翻天覆地的变化，返老还童了。
    天星一看，便知道两人便是宁达斯和奥丁，不禁心里感动不已，三人顿时拥抱在一起。天星说道：“大哥，二哥！让你们担心了！”
    宁达斯和奥丁抹去眼角的泪水，连声说道：“回来就好，回来就好！”
    接着，天星又把那些兽人们介绍给宁达斯和奥丁，两人倒也没有多大的惊讶，修真些年来，有些事情，他们已经看透了，而看到天火已经幻化成了人形，反而都惊奇不已。
    天火一副很拽的样子，说道：“有什么奇怪的，我可是神兽，你们两个老头真是少见多怪！”
    宁达斯和奥丁可也不敢惹天火，毕竟实力摆在那里，一个仙人境界的神兽，一个只是修真之人，两者之间的距离可是十万八千里。
    两人连忙说道：“天火说的也是，是我们两个老头孤陋寡闻了！”
    天火仰着头，一副高傲的样子说道：“真是孺子可教也！”
    宁达斯和奥丁说道：“三弟，亚森，安多，宁玛，他们都在宁玛家中一直等你的消息，我们现在就过去吧！也好给他们一个惊喜！”
    天星回想起来，自从自己失去记忆以来，就再也没有见过他们，也不知道他们情况如何，心里也甚是想念。
    天星立刻说道：“我也十分挂念他们，我们立刻过去吧！”
    说完，便立刻御风而起，破空飞身而起，宁达斯等人也立刻飞到空中，而兽人们和福克斯，以及天星的徒弟莫科则还不会飞行，天星只得施展法术，带着他们飞翔在空中。
    众人不一会来到了宁玛的家中，现在宁玛的府邸已经成为了天火佣兵团在天京之城的分部了，幸亏，宁玛家的府邸也不小，容纳些人根本就不是什么问题。
    这时候，在府邸之中的亚森，安多，宁玛等人都已经感受到一股强大无比，根本无法抵挡的能量由远及近，不消片刻，便已经来到府邸的上空。
    众人立刻飞身来到府邸的院落之中，凝视着天空，只见天空飞向百来号人来，等众人看清楚带头的人时候，不禁激动万分。
    因为带头的人正是天星。
    天星轻飘飘的落在地上，微笑的看着安多等人，安多等人不禁都热泪盈眶，激动的说道：“老大，你终于回来了！”
    安多等人和其他天火佣兵们猛的一起单膝跪地，齐声嚷道：“拜见老大！”每个人声音激动而高昂，因为他们等这一天已经等的太久了。
    天星点了点头，心情澎湃，说道：“回来了，你们这段日子都辛苦了！”
    宁玛一边流着欢乐的泪水，一边跑到天星的身边，泣声说道：“星哥哥回来了，小梦看到一定开心的不得了！”
    天星连忙问道：“小梦人呢？”
    安多在一旁恭敬的说道：“老大，小梦正在闭关修炼！她说要尽快使自己强大，好能帮上老大的忙！”
    小梦在天火佣兵团里可是一个人人宠爱的公主，每个人都把小梦当成公主一样捧在手心，小梦也是十分的乖巧，绝对没有骄横野蛮的脾气，反而十分的有爱心，对众人也关怀有加，所以更加使的众人喜爱小梦。
    听到安多的话，天星心里也是对小梦更加的思念，这个孤苦无依的孩子实在太让怜爱。





    第十五卷 碧海惊涛 第二章：重述旧情
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:05 本章字数:5926

        
    天火这时候猛的窜到安多的等人的身边，高傲的说道：“你们几个小鬼，修为提高不少么！有进步！”
    安多等人不禁一楞，不知道眼前这个可爱的小鬼到底是什么人，居然如此大的口气，但是以安多，亚森出窍期的修为居然一点都看不透眼前可爱小童的修为到底是什么境界，只给自己一种压抑而无可抵挡的感觉。
    亚森疑惑的问道：“你是？”
    天火一脸怒气，一个瞬移，每个人头上给他们敲了一下，说道：“我可是超级无敌的天火，居然不认识我了，都该打！”
    众人在天火面前一点还手之力都没有，根本没有躲闪之力，只觉的眼前人影骤然消失，然后脑袋被人狠狠的敲了一下，听到眼前的小屁孩自称为天火，不禁摸着脑袋，楞在那里，呆呆的看着天火。
    亚森和宁玛疙疙瘩瘩的说道：“你是天火？”
    天火鼻孔“哼！”的一声，说道：“难道我还是假冒的不成么？”
    众人都是修真之人，刚才就觉的天火身上流露出来的能量气息很熟悉，现在一提醒顿时才明白过来，正是跟天火身上独一无二的能量气息一样。
    安多，亚森，宁玛不禁想起天火那可怕之处，当初，几乎每个人都被天火狠狠的教训过，当日，特别是安多，那嫩白的屁股不知道惨遭了天火多少的利齿折磨。
    众人立刻大声叫道：“原来是天火老大，刚才真是不好意思，我们没有认出你，还望你大人有大量，不要见怪！”
    安多，天星等人都相互凝望，不禁哈哈大笑，这么久没见，众人的感情依旧，天星说道：“都进去吧！”
    说完，众人便回到大厅之内，聊起了天星这一段日子的情况，天星也一一道来，众人也这才明白事情的缘由，同时也明白那些凶悍的兽人战士的来历。
    看着大家熟悉的面孔，天星内心不禁多了一份感动，说道：“现在，天火佣兵团的情况怎么样了？”
    安多恭敬的说道：“老大，我们天火佣兵团已经在各大城市拥有我们的分部，而且还替帝国的士兵训练，大家都谨遵老大的教诲，绝对不受奸邪，品行不端的人，只有通过严格的考核才能加入天火佣兵团！”
    天星听了之后，点了点头，表示赞许，其实，刚才安多所说的还是谦虚的，真正的情况是，天火佣兵团已经成为玄凌大陆最大势力了，虽然他们并没有参加任何的势力，独立相处，但是他已经成为了一个传奇，一个遥不可及的神话传说。
    每个人都以加入天火佣兵团为莫大的荣耀，但是偏偏要加入天火却是严格无比，基本是万中挑一，不但品行端正，而且还要骨骼精奇，所有能加入天火佣兵团是难上加难，却依旧趋之若骛。
    每一个天火佣兵团都是绝顶高手，但是每个人都谦逊有礼，从来不仗势欺人，所以每个天火佣兵在外面受到魔法师，斗士，平民百姓的尊敬。
    天星问道：“雷克现在怎么样了？”
    安多回答道：“雷克现在就任烈火军团的将军，正带领军队清扫阿卑罗帝国的余孽，也快要回来了，要是让他知道，他肯定开心的要死了！”
    旁边亚森和宁玛等人都连连点头称是，天星长叹一声，说道：“雷克遭逢大变，也是对他的磨练，现在他的修真如何了？”
    安多回答道：“我，宁玛，亚森，雷克都已经修炼到了出窍期了，雷克和我快要突破出窍期到达了分神期了！”
    天星一看，果然，众人的修为已经比当日在天京城外一战的时候更胜一筹，看来，那一战对他们而言也是获益非浅。
    天星说道：“你们修真并不是单纯的追求强大的力量，而更加是心灵的锻炼，只有你们的心更加广阔，你们才能真正面向天道，现在你们的修为增长的太快，对你们以后的度劫并没有好处！”
    听到天星语重心长的一番话，众人都连忙点头，知道天星所说的一切都是为他们好，纷纷反思这一段时间的修行。
    天星接着说道：“你们别看大哥和二哥的修为比你们低，但是他们的心境却比你们高上许多，修真便是修心，你们要时刻铭记于心！”
    宁玛，安多等人立刻齐声应道：“是，老大！”
    天火这时候无聊的说道：“好了，都不要聊什么修真了，亚森，那条小龙呢？”
    亚森一听问起那条已经成长为巨龙的小火，顿时一脸的郁闷之色，说道：“天火老大，我这个号称玄凌大陆第一龙魔法师可是有苦说不出啊，怎么会找这么一条酒鬼龙来当朋友啊？”
    说完，不禁仰天长叹，天火连忙追问缘由，原来，自从那条小火从一条巨龙成长为一条金龙之后，随之而来的不但是实力大增，而且酒量更是大增，几乎是嗜酒如命，比天火还要贪杯。
    更加让亚森出丑的就是，有一次，跟随着雷克一起训练士兵的时候，本来想要乘成巨龙威风一下，在众士兵上空盘旋一下，然后来个俯冲落地，可是没有想到的是，由于小火是醉酒飞行，结果一个倒葱直栽了下来，让亚森出了一个大大丑。
    害的亚森这个壮举从此成为天火佣兵团的笑谈，每每说起来，都要被众人取笑一番。
    从此以后，亚森基本上再也不在公众场合骑着小火出来了，天火听闻之后，再也忍受不住笑意，哈哈狂笑起来，说道：“哈哈，这小子比我还牛啊！”
    好不容易止住笑声，问道：“那小火这个家伙到那里去了？”
    亚森郁闷的长叹一声说道：“他正在酒窖里捧着酒坛子在睡觉吧！”
    天火一脸奸笑的说道：“我这就去找我的小弟去了！”说完，一个瞬移，在原地消失不见了。
    见到天火已经去找他的小弟去了，天星也不禁好笑不已，而亚森等人则为小火祈祷，希望不会受到天火这个小恶魔的折磨。
    天星接着把福克斯和莫科介绍给了众人，接着宣布收莫科为自己的弟子，这也是天星在这个世界里第一个真正收的徒弟。
    莫科连忙给众位师叔请安，一一行礼，众人都不禁羡慕莫科的机缘，能够得到天星的垂青，成为他的关门大弟子。
    天星这时眼中流露出黯然神伤之色，说道：“梦月，她有没有消息？”
    听到天星提及梦月，众人都不禁联想起已经香消玉陨的安琪儿，都不禁悲从心来，都黯然的低下了头。
    宁玛更是哭泣的说道：“天星哥哥，安琪儿姐姐已经死了！再也见不到她了，梦月姐姐也没有回来，不知道发生了什么事情？”
    天星内心也是神伤不已，但是却比众人看开许多，结开了心结，并没有使他绝情断爱，而是极于情，才能极于道。
    天星说道：“死亡并是生命的终结，而是开始，我们修真之人则是希望摆脱生死束缚，但是是否真的摆脱，却又那能说的清楚，生命便是在生和死之间轮回，消亡的只是肉体，真正的灵魂是不灭的！”
    宁玛哭泣的说道：“但是安琪儿姐姐自爆生亡，就连灵魂也会化为虚无，又怎么轮回？”
    天星微笑着说道：“冥界，是转化灵魂的地方，也是最为神秘的一界，就算是神人到了冥界，力量也会受到约束，那里是纯粹的灵魂能量的一界，那一界，我也只是听我师傅说起过，并没有真正到过！”
    “或许，现在安琪儿正在冥界之内，等待着轮回！”
    这也是天星的境界上升到元虚之境之后所领悟的宇宙至理，能量是不会消散的，也不会终结，只会从一种形式转化到另一种形式，以前，自己一直认为，修真之人如果元神被毁，那么算是真正的死亡，现在才发现原来不是。
    他们的灵魂碎片将会进入冥界，重新组合进入轮回，而这个轮回将在会转化到另一个世界。
    听到天星的话后，宁玛这才稍微好受一点，说道：“希望姐姐能够早日轮回转世！梦月姐姐自从去了神界之后，再也没有消息了！”
    天星心里也明白，当日，梦月去神界找救兵，到最后，并没有回来，肯定是出了什么情况。
    心里也是对梦月担忧不已，自从找到梦月之后，两人才相聚短短的一段日子就又分离，似乎老天爷一直再跟他作对一般。
    天星说道：“好了，大家都不要难过了，让我看看你们的修为如何，到外面让我看看你们的实力！”
    说完，便率先飞身破空而去，来到天京帝国的上空，众人立刻紧跟而上，微风轻轻的吹拂起众人的衣袖，迎风飘扬，犹如仙人一般，空灵飘渺。
    “来吧！让我看看你们的实力！”天星说完之后，立刻一伸手，把众人都给带入了自己的星界之内。
    众人只觉的眼前一花，顿时来到了一个陌生的地域，周围的黄沙遍野，狂风四起，沙砾夹着凌厉的狂风盘旋呼啸着。
    从空传来天星的声音道：“好好的玩一玩，看看你们的实力到底如何？”
    话音才刚落，那黄色的细沙慢慢的汇聚起来，渐渐的变化成一头头狰狞的怪兽，众人都根本没有见这样的怪兽，有巨型的三头雄狮，有的则是长着蝴蝶翅膀的蚯蚓，密密麻麻，几乎望不到边。
    安多等人一见，就明白过来，这正是以前天星创造出来的星界，以前他们就吃过这个星界的苦头，想起来就后怕不已。
    而现在的星界，根本就不是以前的星界所能比拟。
    安多，亚森等人互相对望了一眼，立刻都打起十二分精神，安多冷声喝道：“大家小心，这些怪兽不好对付！”
    宁达斯，奥丁，宁玛见到安多如此严肃的神情，就知道这个阵仗绝对不简单，都立刻运转灵气，全身贯注的打量着眼前这恐怖的阵势。
    安多心念一动，全身立刻被寒雷铠甲包裹起来，背上的寒雷刃翅猛的展了开来，只露出一双寒意四射的双眼，浑身银色雷电闪烁狂窜不已。
    手背上的利刃散发着逼人的寒意，缓缓的伸了出来，仿佛是锋利的鹰爪，断金裂石，精光闪闪。
    而众人都灵气环绕，全身聚集起灵力，互相靠在一起，面对那些面露狰狞之色，低声咆哮着怪兽，无数的怪兽一起低声吼叫，聚集在一起，听上去如闷雷阵阵，让人恐惧不已，几乎一触即发。
    这时候，那些密密麻麻，黑压压一片的怪兽齐声怒吼，整片沙漠都在这声惊天怒吼之中，颤抖不已，狂风大作，漫天都是黄沙，几乎看不清楚眼前的景色。
    怪兽踏在地上的脚步，发生出了“隆！隆！”的巨响，仿佛一道惊雷由远及近，整个地面上下起伏不已，每个人都可以感受到那一股狂暴的野蛮力量。
    安多怒吼一声，背上的巨大黑色刃翅膀脱背而出，然后分裂成片片羽毛，漂浮在众人的周围，形成了一个巨大的圆体。
    安多轻捏法诀，口中冷喝，道：“去！”
    那些黑色的刃羽如天女散花一般，爆射开来，直飞向那些由黄沙幻化成的奇异怪兽，片片刃羽如道道黑色闪电一般，直刺向那些怪兽。
    电光火石之间，那些道道黑色惊雷便肆虐在那些怪兽之中，透体而过，穿梭在那些怪兽之间，被击中的怪兽立刻化为一堆黄沙，散在地上。
    但是令人惊讶的事情发生了，那些化为黄沙的重新聚集成怪兽，根本无视于安多的攻击，依旧凶悍的冲向众人。
    众人脸色一变，想不到那些黄沙幻化而成的怪兽居然厉害到如此地步，简直是打不死的魔鬼。
    安多也不禁脸色巨变，大声喝道：“结阵！”
    一声令下，众人立刻闻言迅速结成阵势，因为大家心里都明白，如此恐怖的攻击，单靠一个人根本就无法承受的住。
    宁达斯，奥丁，安多，宁玛，亚森五人立刻布置成了五行大阵，每个各处一方，而宁达斯则坐镇正中，使五人的灵气可以互相转化，生生不息。
    转眼之间，那些黑压压望不到边的怪兽猛然已经冲到了他们的面前，众人周身浮现出防御能量，形成了一股无形能量，阵阵龙卷狂风旋转绞杀那些怪兽。
    那些怪兽几乎都悍不畏死，前赴后继，连绵不绝的涌向众人布下的五行大阵，狠狠的撞击着众人防御灵气。
    众人灵气也是消耗不好，幸亏有五行大阵支撑着，不然的话，恐怕是凶多吉少，五行力量分别是水木金火土，相生相克，互相转化，从而使灵力不会枯竭。
    五行大阵虽然厉害，但是，他们体内的灵力却是一分一毫的在消耗，时间一久，没有灵力的支持，恐怕也难逃阵破的下场。
    众人怎么也没有想到，天星所说的试一试他们的修为，居然是如此的试法，几乎是生死相博，要他们的小命。
    而此刻的天星正和小天两个人一起，坐在半空的云朵之上，喝着茶，微笑的看着下面激烈的战况，似乎一点都没有担心之色。
    小天伸头望了望下面的情况，说道：“大哥，这些人真没用，这么一点攻击就手忙脚乱了，要是再厉害一点，还不要了他们的小命！”
    天星说道：“只要他们想到其中的关键，想要破这些沙怪就容易的多了，这也是我带他们进来锻炼的目的！”
    小天一脸可爱的笑着说道：“我们还是在这里看好戏吧！”说完，用手一指，地面上的那些沙怪顿时更加的疯狂，进攻也更加的凌厉，几乎让安多等人承受不了；。
    正到众人承受不住那些沙怪无休止的攻击之时，还是宁达斯年老睿智，发现了其中的奥妙，当五行大阵转化到木之力的时候，那些沙怪被杀之后，就再也不会重新聚形成怪。
    宁达斯立刻大声喝道：“大家一起木性五行大阵！”
    虽然大家不明白为什么，但是却立刻听宁达斯的吩咐，转化到木性大阵，手中法诀变化不已，道道灵木法诀击出。
    木性大阵在众人的驱使之下，仿佛一个巨大的轮盘，飞快的饿转动不已，地面上更是升出无数嫩绿的藤蔓，朝那些沙怪攻击而去。
    那些沙怪仿佛遇到了克星一般，根本无法阻挡木性大阵的冲击，整片绿色藤蔓越扩越大，而那些沙怪越来越少，终于被斩杀一空。





    第十五卷 碧海惊涛 第三章：姐妹酒吧
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:05 本章字数:6008

        
    安多等人也都几乎累的不行，连忙盘膝坐在地上，运功恢复灵力，幸亏这里的灵气充沛异常，由天星雄厚无边的神力组成，不一会工夫众人都已经全部恢复过来。
    仔细查试了自己体内的情况，众人都发现自己体内的灵力都增长不少，看来，这一场恶战也使他们获益非浅。
    正当众人寻思着接下去会发生什么事情，却看到大小两个天星脚踏七彩祥云，从空中缓缓的飞到面前。
    宁达斯等人不禁惊讶万分，怎么眼前会出现大小两个天星，当真是让他们反应不过来，连忙问道：“这位是……？”
    小天笑嘻嘻的回答道：“我就是天星，天星也就是我！”
    一听小天之言，宁达斯等人都不禁楞在当场，如果说小天是天星的元婴的话，那也不太像，况且他们也元婴已成，他们自己的元婴只是自己的一部分，并没有独立的意识，那像小天根本就如同一个人一般。
    而安多和亚森也诧异不已，因为以前他们进入星界根本就没有小天的存在，而且空间是局限的很，那里像现在一样，仰天而视，漫天星辰。
    天星淡然的一笑，望了望身边的小天，说道：“小天，不要胡闹了！”接着又跟众人解释了一下小天存在的原因。
    众人听闻之后，不禁大为惊叹，现在天星的修为境界已经不是他们所能够理解的地步了，就拿着玄妙奥秘的星界来说，就已经难望其背，这几乎已经接近传说中的创世之神的力量，创造天地万物的境界。
    小天看到大家大眼瞪小眼的样子，不由的哈哈大笑，说道：“真是一群没有见识的家伙，看见我都奇怪成如此模样！”
    说完，小手一捏法诀，立刻把众人带到了自己翠竹环绕，碧波荡漾，瀑布如银练一般从天而降，山顶白云缭绕，当真犹如仙境，而在犹如镜面的湖泊之中搭建着几间竹楼，一条蜿蜒的竹桥直通竹楼，当真是惬意的很。
    众人望着如此美妙的景色，不禁大为感慨，来到竹屋之内，小天说道：“你们的境界太低了，有空多到我这里来玩玩！”
    要知道，众人在玄凌大陆上无一不是传说中的绝顶高手，无敌于天下，想不到在这里，居然被小天给批评成一无是处。
    不过，对于小天这个变态的存在，众人可不敢有任何异议，惹火了他，可比惹火那个天火还要可怕。
    天星在房间之内，又跟众人交流了一下修真的经验，使的大家对修真的体悟又更上一层楼。
    小天还带着众人在自己创造的星球之间旅行，让大家大开眼界，想不到，现在的星界形成了如此局面，当真是让人不可思议。
    等众人要回去的时候，小天还有点依依不舍，在这里实在有点孤独，除了修炼之外就只有小天一个人。
    天星施展了星界法诀，便带领众人回到了府邸之内，大家都相叙甚欢，酒过三旬，这才散去。
    宁达斯还特意告诉天星，过几天一同前往皇宫一趟，也好让达杰帝国的女王放下心事，自从天星失踪之后，达秀琼斯可是茶饭不思，人也憔悴了许多。
    天星虽说对那达秀琼斯没有什么爱意在内，但是做为朋友，来到天京之城总要见上一面，便答应下来。
    次日凌晨，天星等人还在打坐修炼之中，只听到轰的一声，接着地面大震，众人纷纷出来查看发生了什么事情，一查看，原来是存放着美酒的酒窖上面的两层楼的房屋倒塌了，不时还有火炎从房屋的缝隙之中冒出来。
    天星一看就知道是天星干的好事。安多等人正要派人清理这片废墟，只见天星信手一挥，那瓦砾断墙立刻恢复原状，仿佛根本就没有倒塌过。
    接着一个大挪移仙诀，把在地窖里喝的酩酊大醉的两个家伙给转移到院子的空地上，顿时在空地上出现了两头庞然大物，就如同两座小山一般，横卧在院子里。
    一头金色的巨龙耷拉着翅膀，正在呼呼大睡，而旁边的天火也没有好到那里去，本来还小孩模样，现在都已经露出了真身，两头巨兽就这样倒在地上，蒙头大睡，呼吸之间，嘴巴之中还冒着火焰。
    天星等人一想就知道这两个家伙肯定是昨天晚上喝多了，不但喝光了酒窖里的救，而且恐怕连天火放在储物戒指内的那些酒都搬出来喝光了。
    怪不得，一条龙加上一只麒麟居然喝的都现出原形了，安多等人都不禁苦笑不已，特别是亚森，这个号称大陆第一龙魔法师可是有苦说不出，居然有这个酒龙作为战友。
    亚森哭丧着脸，对天星说道：“老大，你看到了，这就是小火，我可是为他受不少的苦，真是倒了八辈子霉了！”
    众人都不禁为亚森的话而哑然失笑，玄凌大陆上无论是谁都羡慕亚森有一头金龙作为坐骑，那会想到亚森每天为这头巨龙苦恼不已。
    不但，这头巨龙每天半夜偷溜到城里的酒楼去偷酒喝，结果每次都给人发现，更有一次害的老板生了病，结果害的亚森不但赔礼道歉，而且还赔了一大笔金币。
    现在搞的几乎每个天京之城的百姓都知道有条巨龙经常在各个酒楼偷酒喝，连累亚森也成了整个天京之城的知名人物，不是因为亚森是天火佣兵团的火神，而是因为亚森有个酒鬼的巨龙，现在亚森几乎是脚不出门。
    天星一个响指，顿时在小火和天火的头顶悬空出现一大片冰水，猛的淋到这两个酒鬼的身上。
    顿时两个家伙立刻被冰水淋了个浑身冰凉，两个家伙立刻一个大喷嚏，同时醒了过来，同时大声朗叫道：“打雷下雨了！快跑啊！”
    “嗖！”的一声，两个家伙站了起来，醉眼朦胧的张望着看着周围的情况，等到慢慢的看清楚周围的情况，这才发现天星等人都站在周围看着他们。
    两双巨大的龙眼，你望我，我望你，不禁耷拉下脑袋，说道：“老大，没什么事情的话，我们先走一步了！”
    说完，就要溜之大吉，而小火是以天火为首，一见自己的老大都要溜，连忙甩甩尾巴也屁颠屁颠的跟着天火一起要溜走。
    天星说道：“站住！”
    听到天星的一声冷喝，两个家伙立刻定在那里，丝毫不敢再动半分，谁的话都可以不听，就只有天星的话，他们绝对不敢不听。
    天火发出一声哭泣之声，猛的扑上去，抱着天星的左腿，一副悲惨，伤心欲绝的样子说道：“呜！呜！老大，我以后绝对不会喝这么多的酒了，老大，你就饶了我吧！”
    而旁边的小火一见自己的老大如此哀求，眼珠一转，立刻也跟着扑了上去，抱住了天星的右腿，大声悲伤的哭泣说道：“老大的老大，你就饶了我们这一次吧，以后再也不敢了！”
    安多，宁达斯等人看到两头巨兽跑着天星的大腿，一边痛哭流涕，一边哀求的样子，当真是可笑的很，要不是亲眼看到，实在是不敢相信。
    而那些兽人们更是大跌眼镜，想不到自己的兽神居然是这么一副模样，心里几乎要怀疑这天火是不是真的兽神了。
    天星微笑着说道：“我又不会罚你们，你们放心便是了！”但是，天星这和蔼可亲的笑容在天火和小火的眼中，怎么也像恶魔的微笑，似乎有不良动机在里面。
    还没等两个反应过来，就被天星一个挥手，给丢进了星界之中。
    天火传来鬼哭神嚎的惨叫声，道：“老大，不要啊！”还没说完，两个家伙就消失在众人的面前。
    天星笑着说道：“好好在星界里玩玩吧！”
    看到这两个酒鬼被天星给解决了，众人不禁长长的他叹了一口气，亚森一脸感动的说道：“老大，真是谢谢你了，终于把小火给解决了，我也可以脱离苦海了！”
    天星等人也都散开了，各自做自己的事情去了，天星也很久没有到天京之城，于是到城里去逛一逛，反正也没有什么事情可以做。
    天星孤身一人走在青石铺成的街道上，也显的鹤立鸡群，卓越不凡，身上流露出的那一股灵动，飘渺的气息让人感到神秘而雍容，都频频的对其行注目礼，特别是那些女子更是紧盯着天星不放，如此俊俏的男子还是头一次见到。
    而天星却是显的坦然的很，丝毫没有因为别人的注目而局促不安，潇洒的行走在街道之间，每个百姓的脸上都焕发着发自内心的开心笑容，一切都充满了平和，繁荣，有序的景象。
    以前那种彷徨不安，没有安全感的气氛已经消失不见，所有的一切，天星看在眼里，不禁暗自点头，看来，达秀琼斯女王把帝国管理的井然有序，所有人与人之间不平等的现象都已经消失不见。
    天星心里暗道，想不到，以前看到的达秀琼斯文静柔弱，居然是一个治国良才，把整个帝国治理的井井有条。
    转了半天，居然在整个城市里看不到一个贫民，那些低矮的贫民窟都已经变成了明亮的房子，灿烂的笑容可以看出内心的快乐。
    平时，那些嚣张无耻的贵族都显的谦卑有礼，跟普通百姓和谐的相处在一起，以前那种随意取百姓性命的事情早就看不到了。
    天星走到在街道之上，路过一家酒吧，不禁一时兴起，走进那家酒吧，只见里面坐着三教九流之人，有的是佣兵，有的是百姓，各种人都有，生意也是好的很。
    整个酒吧的布置也是十分的清新，给人一种心旷神怡的感觉，让人感到舒适异常，仿佛回到家里一般。
    天星走到一个偏僻的角落里坐了下来，一个漂亮清秀的女子走到天星的面前，温柔的望着天星说道：“客人，不知道你想喝点什么酒！”
    心里暗自羞涩不已，暗道，这个英俊的男子的双眼真是迷人，自己长这么大还没有见到过这样迷人的男子，让他望上一眼，心就“扑通！扑通！”的跳个不停。
    天星看到这个漂亮的女服务员羞红着脸望着自己，微笑着说道：“你们这里有什么好酒啊？”
    那漂亮的女服务员看到天星露出微笑，不禁呆在当场，这时候才发现原来男人笑起来也如此的有魅力，连天星的话也忘了回答。
    天星不得不将话又再说了一遍，那漂亮女服务员这才惊醒过来，羞红着脸说道：“我们姐妹酒吧最出名是翠青酒，要不客人来一瓶试一试！”
    天星一听，点了点头，说道：“就来一瓶试一试吧！”接着又问道：“你们这里叫姐妹酒吧，难道是姐妹两人开的么？”
    那漂亮的女服务员立刻开心的回答道：“是，这间酒吧是我和我姐一起开的，我叫凯西，我姐姐叫达林！”
    说完指了指在柜台边调着酒的娇媚女子，天星抬头看了一下，姐姐达林比她妹妹大上两三岁，脸上更是多了一份老练和风尘之气。
    天星微笑着点了点头，开玩笑的说道：“怪不得这里酒吧这么多人，大概是从你们两位姐妹来的吧！”
    凯西被天星这么一说，脸蛋不禁更加的红了，连忙跑了开去，去给天星拿酒去了，不一会儿就给天星拿了过来。
    天星尝了一口，这种翠青酒略微带着甜味，似乎带着绵绵情意，让人飘飘欲仙，完全不同于兽人们的烧酒，当真别有一番风味。
    天星不禁点了点头，赞许的说道：“的确是好酒！”
    凯西撅了撅嘴巴，开心而骄傲的说道：“当然了，这可是我们姐妹独创的酒，可是天京之城的一绝！”
    这时候，只听到酒吧的大门被人狠狠的推开，走进十来个贵族打扮的青年人来，流里流气，一看就知道是纨绔子弟。
    见到这十几个纨绔子弟，凯西连忙跑到柜台边，跟她姐姐达林站在一起，一脸的厌恶之色，酒吧的顾客也纷纷露出不屑之色，看来，这十几个纨绔子弟并不是什么好货色。
    只见带头的穿着名贵锦衣的年轻人吹着口哨，轻佻的走到柜台面前，色咪咪的看着两姐妹说道：“两位美人，给我们兄弟来几瓶翠青酒！”
    凯西涨红着脸，一脸怒气，说道：“不卖！”
    那个锦衣年轻人一脸轻浮的望着这一对姐妹花，说道：“不卖，不卖可以，不如把你们卖给我也可以！”
    身后跟随的那些贵族子弟纷纷起哄的叫道：“是啊，把你们卖给我们老大也可以啊，哈哈！”
    听到那些纨绔子弟的话后，在酒吧内的那些顾客不禁怒气勃发，纷纷出言指责那些贵族子弟，有的更是嚷着要赶这些无耻之徒出去。
    见到自己惹起了众怒，那些纨绔子弟也不禁有点害怕，那带头的锦衣年轻人声色俱厉叫道：“吵什么，我卡布达大公爵的儿子，更是天火佣兵，你们谁敢跟我放肆！”
    听到那锦衣年轻人的话，众人不禁楞在那里，他们不是怕那年轻人是什么卡布达公爵的儿子，而是因为是一句天火佣兵。
    天火佣兵可是没有人敢惹，那种种传奇已经不是平常人所能抵挡了，难怪众人会害怕，天星一眼就知道这几个家伙是借他的名头来唬人，倒想看看这几个家伙还会耍什么花样。
    倒让天星意外的是，这两姐妹居然没有被天火佣兵给吓倒，只见姐姐达林冷冷的说道：“狗狗，快出来！”
    只见从柜台后面钻出一条金毛的大狗，跑到达林的身边，围着她转个不停，达林拿出一瓶翠青酒，拿到金毛大狗的醉边，说道：“乖狗狗，给你喝！”
    那锦衣年轻人不禁大怒，这不是分明说他连狗都不如，连狗都可以喝，就是不让他喝，于是立刻露出狰狞的面目，狠声说道：“臭婊子，给你脸不要脸，看我怎么整你，我要让你们两个臭婊子在我裤裆下求饶！”
    接着对酒吧里的众人叫道：“这里天火佣兵团办事，都给我通通的滚！”
    酒吧里一下子变的寂静无比，那些客人有的还在犹豫该不该出头，有的则是悄悄的溜走了。
    天星静静的坐在酒吧的一个角落里，微笑的观看着事情的发展，但是微笑之中却带着一丝冷冷的杀意。
    只听到达林冷冰冰的对那锦衣年轻人说道：“帝国是有王法的，就算你是天火佣兵，也要受到法律的制裁！”
    顿了顿，接着正气凛然的说道：“如果天火佣兵团每个人都像你这样，那么天火佣兵这四个字根本就没有价值，如果每个天火佣兵都像你们一样，那真是丢脸到家了！”
    那锦衣年轻人不禁脸色一变，说道：“该死的婊子，兄弟们给我上！”





    第十五卷 碧海惊涛 第四章：花开牡丹
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:05 本章字数:5862

        
    正在此时，一声娇柔妩媚，撩人心扉，懒洋洋的声音从楼上传出来，道：“什么人这么大的胆子，敢在这里闹事！”
    众人不禁都抬头望向楼梯口，只见从楼梯上走下一位娇艳如花，浑身散发着雍容华贵和妖娆美艳的中年美妇来，那种成熟的风韵一下子迷倒了在场的所有人。
    特别是那锦衣年轻人，更是目露淫秽痴迷的眼神，猛咽口水，一副恨不得把那中年美妇吞下去的样子，活脱脱一个大色狼。
    天星优雅的坐在角落里，也是意外的很，想不到在这里居然会遇到老朋友，这位老朋友居然会到天京之城来。
    不错，那娇艳美妇就是曾经风光无限的香玉楼的楼主香玉牡丹。
    只见牡丹夫人柳腰轻摆，婀娜多姿的从楼上走了下来，来到了两姐妹的面前，两姐妹连忙说道：“夫人，你怎么下来了？”
    牡丹夫人脸色一冷，说道：“我倒要看看这天火佣兵什么时候变的如此胆大妄为，到处惹事生非了！”
    而那锦衣年轻人已经是完全迷恋在牡丹夫人那成熟的美艳之中，根本没有察觉牡丹夫人口中的不善了，依旧轻佻的说道：“本少年就吃亏点了，你们三个以后跟从了我，保证你们以后吃香喝辣，穿金带银，荣华富贵，享用不尽！”
    正当牡丹夫人出手教训这个不知道天高地厚的无耻之徒时候，忽然，看到角落里坐着一位自己朝思慕想的男子，不禁楞在当场，怎么也没有想到天星居然会在这里出现。
    这个冤家，自从走了以后，再也没有任何消息，自己更是为了这个冤家，茶不思，饭不想，就连晚上进入梦乡也是天星的身影，如果出现在自己的面前，却又不敢相信。
    见到牡丹夫人呆楞在那里，那锦衣年轻人还以为牡丹夫人动了心呢，立刻接着淫笑着说道：“美人儿，不用犹豫了，本少爷一定服侍你们三人舒舒服服！”
    听到那锦衣年轻人轻佻的淫言秽语，牡丹夫人含有深意的一笑，娇媚的说道：“就算我同意，恐怕别人不同意！”
    那锦衣年轻人一听，不禁恶狠狠的环视四周，凶声说道：“什么人，有我在，谁敢不同意？”
    牡丹夫人妩媚的笑了笑，用自己的玉指轻轻的朝天星的位置一点，意思是，那个人不就在那里么？
    那锦衣年轻人转眼望去，果然在酒吧的角落里正坐着一位英俊飘逸的男子，轻饮浅嘬的喝着美酒，一副平静轻松的模样。
    而天星见到牡丹夫人指向这里就知道没什么好事情，果然如此，天星长身而起，闲庭信步的走到柜台处，淡笑着说道：“不错！就是我！”
    那锦衣年轻人不屑的看了看天星，说道：“就凭你这小子，我可是天火佣兵团的人，你还是识相点给我滚！”
    天星目光一冷，说道：“你们就是天火佣兵么？不知道你们身后的那些人是不是？”
    那锦衣年轻人一听，连忙回头望去，这才发现身后已经站了六七名目光凌厉，浑身散发着杀气的佣兵，一看就知道身经百战的精英，心里不禁打起了退堂鼓。
    只见那七名佣兵恭敬的单膝跪地，低头朗道：“天火佣兵裂影三队参见团长！”
    天星微笑着说道：“都起来吧，把这些人带到帝国检查机关，就说是我带来，让他们好好的查处，不许有任何袒护行为！”
    裂影三队的七名佣兵立刻齐声喝道：“是，团长！”
    这时候，这伙纨绔子弟顿时吓的脸色灰白，这次真是遇到鬼了，想不到自己冒充天火佣兵，却遇到了真正的天火佣兵。
    还没等那些纨绔子弟有任何反应，七名天火佣兵立刻出手制住了他们，把他们押到帝国检查机关。
    那些纨绔子弟本来是贵族子弟，自从达秀琼斯女王颁布新法令之后，本来身为贱民，现在却和他们平起平坐，这使他们产生了极大的不平衡，所以经常惹事生非，但是每次也只是小事小非，所以执法士兵也就睁一只眼闭一只眼。
    可是没有想到，这一次，这些家伙居然见色起意，想要强抢几位美人，更惨的就是他们居然遇到了出来散心的天星，当真是报应不爽。
    而那几位裂影组的佣兵都是奉安多之命，暗中保护天星，虽然大家都知道天下根本没有人能伤害到天星，但是有人跟着，心里也安稳多了。
    见到那些纨绔子弟都被真正的天火佣兵给押走了，众人这才明白这为俊俏飘逸男子的真正身份，原来就传说中的天星。
    牡丹夫人美目闪动，娇媚的望了天星一眼，柔声说道：“天星大哥怎么到这里来？我还要感谢那几个捣乱的家伙，要不是他们，我还错了再见到天星大哥的机会！”
    天星微微一笑，说道：“没有想到会在这里见到美丽的牡丹夫人！”
    听到两人的对话，达林和凯西两位姐妹也不禁一楞，想不到，这位天星团长居然跟自己的老板认识。
    天星微笑着说道：“老朋友多日不见，就让我站在这里么？”
    牡丹夫人用玉手轻拂自己的秀发，柔声说道：“鼎鼎大名的天星团长来做客，我这个做主人的怎么会吝啬呢？”
    接着对着还呆在酒吧内的顾客抱歉的说道：“各位，真是抱歉的很，今天我们酒吧提早关门，还请各位见谅！”
    那些顾客纷纷回礼，连声说没有关系，不一会工夫，酒吧里的顾客就散去，只留下天星一人。
    牡丹夫人吩咐凯西说道：“去把门关了！”凯西说道：“是！夫人！”连忙去把酒吧的门去锁好。
    天星和牡丹夫人两人在酒吧的一个角落坐了下来，达林端上了一些小吃和几杯翠青酒，然后乖巧的退了下去，不来打扰两人的谈话。
    还是天星首先打开话匣子，问道：“你怎么会到这里来的，你不是在阿卑罗帝国么？”
    牡丹夫人哀怨的看着天星，眼神之中流露出无限的深情，心里暗道，冤家，我还不是为了你，口中却说道：“阿卑罗帝国早就不存在了，在战神雷克的铁蹄之下，阿卑罗早就成为了历史，我们香玉楼也已经土崩瓦解了！”
    接着又说道：“我就带着一些姐妹和多年来的积蓄，到天京之城来做些小买卖，给那些苦命的姐妹找个好人家。”
    天星一听，原来如此，说道：“这样也好，毕竟勾心斗角的日子不是你们这些女孩子长久可过的生活！”
    牡丹夫人哀声长叹，目露黯然之色，凄声说道：“有几个姐妹都已经找到了好人家，毕竟她们还年轻，而我呢？已经人老珠黄，都没有人要了！”
    见到牡丹夫人如此模样，天星立刻说道：“牡丹为花中之魁，那里有老，我看依旧是娇艳动人，迷倒万千众生！”
    牡丹夫人脸色立刻转变，笑意盈盈，如绽放的花朵，洋溢着开心的笑容，说道：“天星大哥的嘴可真甜，这么会哄人，不知道多少女孩子被你这张嘴巴给迷倒！”
    天星看到牡丹夫人的表情转变的如此之快，心里暗道，女人的脸就像翻书一样快，说翻就翻，当真让人反应不过来。
    牡丹夫人接着幽幽一叹，自哀自怨的说道：“就算我再美丽，就算我能迷倒天下所有的男人，却抓不住一个男人的心啊！”说完，深情哀怨的看了天星一眼。
    这一眼，只看的天星心惊肉跳，他又怎么会不明白牡丹夫人的意思，可惜，落花有意，流水却无情。
    天星也只好假装不明白牡丹夫人的意思，岔开话题，说道：“夫人，你以后有什么打算么？”
    牡丹夫人也是聪慧玲珑之人，知道天星对自己没有意思，自己对天星死缠烂打，只会让天星对其厌烦，含怒拂袖而去。
    于是，正色说道：“我也不知道，以前打理香玉楼，还能发挥所长，现在只能跟几位姐妹经营小本生意，过过日子，以后也不知道怎么过，那些姐妹迟早要嫁人，以后就剩下我一个人，又没有亲人！”
    说到这里，不禁脸上浮现出黯然神伤之色，让人我见犹怜。
    天星长叹一声，心里也是不忍，说道：“我们天火佣兵团都打打杀杀之人，缺少一个理财经营之人，如果你有兴趣的话，到我们天火佣兵团来做如何？帮我们管理财务！”
    牡丹夫人等的就是天星这一句话，顿时笑颜逐开，一下子抱住天星，吻了他一下，欢快雀跃的说道：“那真是太好了！”
    天星不禁苦笑不已，这牡丹夫人虽然三十多岁，现在却如同一个小女孩一般，看到天星好笑不已。
    天星说道：“既然答应了，明日就到宁达斯的府邸来吧，我想你应该知道那里！”
    牡丹夫人嘟了嘟嘴巴，娇声说道：“当然知道，你要知道我以前是干什么的！”
    天星跟牡丹夫人聊了会后，便告辞离去，虽然牡丹夫人有点依依不舍，但是却也不好意思再挽留天星，反正以后加入了天火佣兵团，见面的时间就多了。
    天星告辞之后，心里也暗思，想不到自己出来逛逛天京之城，居然能够遇到以前的老朋友，而且现在的牡丹夫人已经没有了香玉楼和魔族的负担，每日的生活才算是真正的快乐。
    而在酒吧之内，达林和凯西正缠着香玉牡丹，连声追问道：“大姐，你是怎么认识天星团长的，给我们说一下！”
    自从解散了香玉楼之后，香玉牡丹便和那些孤苦的少女相依为命，更是以姐妹相称，感情也如同姐妹。
    而这两个小家伙则是当日从战火之中，从阿卑罗帝国里面救出来的，一直跟随她到这里。
    香玉牡丹被两个家伙缠的没办法，只好把自己和天星相识的，由仇到爱的过程跟这两姐妹说了一遍，只听的两人如痴如醉。
    而天星逛了一圈，也一个挪移回到了府邸之中。
    这时候，天色已经昏暗下来，血红色的夕阳美的让人心悸，却又多了一份离别的凄凉之美，依依不舍之情。
    天星这时候想起，自己那两个活宝还被自己丢在星界之内，也不知道，这两个家伙怎么样了。
    一个星界法诀，便把两个家伙从星界之内给丢了出来，只见一头巨龙，一头麒麟被人用树藤缠了个结结实实，犹如一个粽子一般，只有脑袋露在外面。
    更加让人发笑的是两个家伙的龙眼居然如熊猫眼一般，乌黑一圈，看来是被小火好好的教训了一顿。
    见到自己出了星界，天火和小火顿时痛哭流涕的哀求道：“老大，我们以后再也不敢了，你就大人有大量饶了我们这么一回吧！”
    原来，这两个家伙一进星界就被小火用树藤给层层捆住，还把他们吊在一棵巨树之上，可以想象，要吊的起这两个庞然大物，这棵树有多大。
    在星界之内，一个号称玄凌大陆上的最强种族龙族，一个天生神兽麒麟根本没有还手之力如同婴孩一般。
    小火手持两个大棒槌，左右开弓，狠狠的揍他们两个家伙，虽然两个皮糙肉厚，但是在小火的重击之下，也疼痛万分，特别是两个眼眶更是被打成了熊猫眼。
    想到这里，天火和小火真是丧气的很，想不到横行一世，却栽在了这个小屁孩手中。
    心里暗暗道，以后打死我，我也不到星界里来了，有小天这个小恶魔在，不死也得脱一层皮。
    如今见到天星，就如同见到救星，两头巨型神兽居然想小孩子一般，悲惨的向天星哭诉。
    这时候，众人都听到两个家伙鬼哭神嚎之声，纷纷赶了过来，顿时让他们看到千古难得一见的奇景。
    众人再也忍受不住内心的笑意，放肆的哈哈大笑起来，恐怕天底下没有比这件事让他们敢到有趣了。
    天星笑着摇了摇头，一挥手，便把两个家伙身上的束缚给解去了，两个家伙这才能够动弹，立刻摇头晃脑的站了起来。
    天星说道：“还不变回来，你们两个块头还不把这个地方给挤塌了！”
    天火和小火耷拉着脑袋，连连点头称是，只见一个七彩霞光闪耀，一个金光狂窜，绚丽夺目，等到光彩散去，众人面前出现两个孩童。
    一个是众人所熟知的天火，而另一个则虎头虎脑，看上去十分的憨厚，一脸的老实像，头上还有两个龙角，原来是正是小火所变。
    亚森一见小火变成了孩童模样，立刻瞪大了眼睛，说道：“你会变身？”
    小火很拽的说道：“当然能变了，我们龙族都有变身的能力，更何况我已经是进化成为最为强大的金龙！真是少见多怪！”说完，立刻扭过头去不理睬亚森。
    亚森这次真是郁闷到家了，想不到一头小龙居然都要奚落他一番，恨不得立刻狠狠揍这小家伙一顿。
    亚森盯着小火的龙角，问道：“那你头上两个龙角怎么没有消失？”
    小火尴尬的摸了摸自己的龙角，小脸一红，不好意思的说道：“人家还没有长大，虽然是伟大的金龙，但是毕竟人家还是个孩子，有什么好奇怪！”
    原来，天火早就把变身的法诀传给了小火，本来龙族需要有五百年的岁数才能变身，但是身为金龙的小火，加上天火的传授，这才能够在这么小的年纪变身。
    天星责备的说道：“好了，你们两个也受到教训了，以后喝酒可以，绝对不能喝的上次一样！”
    两小立刻点头不已，他们两个可是被天星给整怕了，说完之后，立刻溜之大吉。
    天星招呼宁达斯，亚森，安多等人来到大厅之内，把今天见到香玉牡丹的事情告诉众人，特别聘请她做为他们的财务管理者。
    宁达斯等人都没有意见，大家都相信天星的眼光和决定，而且，天火佣兵团虽然强大无比，但是最缺少却是管理众多天火产业的人才。
    而现在，香玉牡丹的出现，正好可以弥补他们这方面的缺陷。
    这时候，宁达斯脸色一阵，神情肃穆的对大家说道：“大家有没有发现最近有什么不寻常之处！”





    第十五卷 碧海惊涛 第五章：暴风雨前
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:06 本章字数:5996

        
    听到宁达斯沉重的话语，众人的脸色不禁凝重起来，安多冷声说道：“不错，这种不寻常之处似乎是越来越明显了，似乎，玄凌大陆上的灵气越来越雄厚浓烈，而且这种速度正在加强！”
    在场众人都是修真之人，对周围能量灵气的波动都是十分灵敏的，他们在打坐修炼之间已经察觉到了玄凌大陆上能量不寻常。
    宁达斯沉声说道：“我也派人留意玄凌大陆上不寻常的动静，近些日子，有些本来无法使用魔法的人都可以使用魔法，而且，那些魔法师实力提升也快了几倍，许多魔法师都突破瓶颈！”
    天星长身而起，叹道：“暴风雨前的宁静，看来，封印正在开始解除，人类的潜力正在慢慢的被激发，这也意味着神族和魔族将会再一次降临大陆！”
    “到时候，恐怕又是腥风血雨，生灵涂炭，千万年来第二次神魔大战即将开始了！”
    听到天星的话，众人不禁心里沉重起来，如果神魔两族再一次入侵玄凌大陆，那么到时候恐怕真的是天地为之色变。
    宁达斯说道：“我们正在努力训练士兵，把魔法和斗气结合，传授给他们，希望到时候能够发挥作用！”
    天星点了点头，说道：“大家也早做准备，到时候，我等恐怕也不能置身事外！”
    安多等人立刻齐声应道：“是，老大！”
    天星说道：“你们联系一下精灵族，矮人族和兽人一族，告诉他们事情的经过，就说我们人类希望能够组成联盟，抵御神魔两族的入侵！”
    接着，又说道：“还有一件事，我倒要去办，我曾经答应过龙族，要把小火送回到他们族人的身边，顺便也要去见识一下隐居龙岛的龙族，也好让他们加入联盟，到时候，抵御神魔两族的入侵就多了一份力量！”
    众人都点头称是，毕竟龙族那强悍的力量可以不输于神魔两族，得此强力相助，那么已方的力量必定大增。
    正当大家讨论具体事宜的时候，这时候侍卫来报，说女王殿下驾到！
    天星便让侍卫带达秀琼斯女王进来，恐怕，这个大陆上能让威名远播的女王殿下亲自上门来见，而且还需要通报的恐怕就只有天星了。
    只见达秀琼斯身穿普通百姓的衣裳，淡装轻描，完全一副寻常百姓人家的打扮，更多增添了一份清新淡雅的气质。
    达秀琼斯见到天星果然在这里，娇脸不禁因为开心激动而微微泛红，更加多了羞涩妩媚的气息，快步走到众人面前，激动的说道：“天星大哥，你终于回来了！”
    其实，达秀琼斯宫里的贴身侍卫都是天火佣兵，这都是宁玛特意派过去，保护自己好姐妹的，毕竟，达秀琼斯的种种新政极大的触动了贵族的利益，难保那个家伙一时想不开，来刺杀女王。
    而天星回到天京之城的事情，天火佣兵团里早就知道，而女王身边也是天火佣兵，自然也听到了这个消息，一闻之下，便再也压抑不住对天星的思念之情，当夜立刻赶了过来，以慰相思之苦。
    虽然达秀琼斯心里明白天星根本对自己只有朋友之谊，而无男女之情，但是她却无法控制自己的感情，依旧想早一步见到天星。
    达秀琼斯一直都默默的守护着自己的这一份爱，把它深深的埋藏在心灵的最深处，当做自己最为美好的希望，爱一个人，并不一定去拥有他，而是在一旁默默的思念着他，守护着他。
    天星见到这个曾经还是少女心怀的女子现在已经真正的长大，眉宇之间更有一份威严，尊贵之气，仿佛是一位天生的王者，也不禁老怀大慰，开心的说道：“小妹，好久不见了，都已经成为一代女王了！当真是让人刮目相看！”
    达秀琼斯一见天星并没有忘却自己，心里也是开心万分，一副小女孩的娇态，高兴的说道：“天星大哥又取笑人家，在人家心目中，永远都是大哥的小妹！”
    宁玛也开心的挽着达秀琼斯的手，骄傲的说道：“姐姐可厉害了，现在达杰帝国这么繁荣昌盛，和睦共处都是姐姐的功劳！”
    达秀琼斯刮了刮身边宁玛的琼鼻，打趣的说道：“不要给姐姐带高帽子了，姐姐可受不起！”
    接着假装生气的说道：“天星一点都不把我这个小妹放在眼里，回来都不来看望小妹，恐怕是把小妹忘的一干二净了！”
    天星笑着说道：“倒是我这个做大哥不尽人情了，本还想明日拜访，却没有想到小妹先来一步！”
    一时间，大家都不禁相视一笑。
    看到许久不见的老朋友都在一起，大家都开心不已，唯一的遗憾就是雷克不在这里，不然的话，真是圆满大团聚了。
    达秀琼斯微笑着说道：“天星大哥，大家都在这里讨论什么，怎么都在这里？”
    天星于是把事态的发展详细的告诉给达秀琼斯听，知道了详细的情况之后，达秀琼斯这才意识到事情已经严重到何种地步。
    接着，天星命人去叫跟随天火而来兽人首领，不一会，只见一位比蒙兽人前来，天星问道：“你叫什么名字？”
    那位比蒙兽人粗犷的说道：“俺叫巨岩，不知道老大叫我有什么事情？”
    天星指了指身边的达秀琼斯，微笑着说道：“这位便达杰帝国的达秀琼斯女王！你们兽人一族迁居内地富饶之地的事情我已经跟女王说了，她已经同意了！”
    巨岩一听，顿时大喜，连忙磕头大拜，连声激动的说道：“多谢老大的老大，我代表全族人感谢老大的老大！”
    听的巨岩的话后，众人不禁笑了起来，这位巨岩当真是直爽可爱的很，巨岩虽然不明白大家在笑什么，但也明白大家并没有什么恶意，不禁摸了摸，傻傻的一笑。
    达秀琼斯这时候恢复了王者的威严，浑身散发出尊贵的皇家气息，让人不禁心生敬畏之心，沉声说道：“巨岩，本女王会派人跟兽王仔细商量具体的事宜，从此以后，希望再也没有种族之分，各族都和平相处！”
    巨岩连忙举双手赞成，大声说道：“没问题，没问题，我们兽人一族等这一天已经很久了，我立刻派人跟贵国使者一起到我们兽城，跟我族兽王商量！”
    说完之后，便开心万分的跟自己的族人去商量去了，众人看到也不禁为兽人们的可爱率直而会心一笑。
    达秀琼斯今晚跟大家玩的不亦乐乎，自从当上了达杰帝国的女王之后，她就一直把自己的精力都放在了治理国家方面，压力之大可想而知。
    今天晚上大家又举行了篝火晚会，众人都一视同仁，根本没有辈分之分，大家都玩的忘乎所以。
    众人都横七竖八的躺在院子里，醉的一塌糊涂，天星望了望这些自己异世界结识的朋友，不禁感慨万分。
    而小火跟天火也已经早就忘了旧伤，偷偷的躲在一旁，喝着美酒，天星也就由着他们两个小鬼了。
    天星一个坐在屋顶之上，感慨的望着群星闪烁的无尽星空，仿佛每一个粲然的星星都在向天星述说着自己的动人传说。
    天星心里幽幽的一叹，想道，梦月，一年了，这一年工夫你究竟发生了什么事情，居然没有一点消息，难道命运是再对我们开着可悲的玩笑，让我们重聚又让我们分离。
    天星想到此处，不禁思绪感慨万千，虽说自己已经看透世间悲情，但是想要真正的放下那一份心又那能如此简单，看透并不等于真正的放下。
    正当此时，屋下传来一声娇艳动人的声音，说道：“天星大哥，你独自一个人在屋顶干什么？”
    天星一听便知道是达秀琼斯的声音，心里不禁暗叹，口中淡声说道：“是小妹么？”
    达秀琼斯轻声细语，娇声说道：“正是小妹！”说完，便施展御风之术，缓缓的飞升到屋顶，坐在天星的身边。
    天星看了看身边的美丽动人的可人儿，说道：“这修真之术是谁教你的？”
    达秀琼斯不禁难为情的说道：“对不起，是我缠着宁玛，让她教我的，你千万不要责怪宁玛，都是我的错！”说完，一双美目可怜楚楚的望着天星，一副哀求的样子，这个威仪天下，万人之上的女王尊严根本是两个模样。
    如果让那些帝国的大臣们看到，恐怕都要大跌眼镜，打死他们，他们都不敢相信眼前的事实，平日一副威严，不可侵犯的女王居然有如此妩媚动人的小女儿神态。
    天星淡然的一笑，说道：“我怎么会怪她呢？只是随便一问罢了！”
    达秀琼斯望着天星洒脱，平和，俊朗的模样，浑身散发着空灵飘渺的气息，深深的吸引着她内心的情愫。
    内心不禁怜影自叹，自己虽然贵为玄凌大陆上最强大的帝国的女王，但是却无法引起眼前男子的一点注意，如果让她拿这个玄凌大陆换眼前的男子，她会毫不犹豫的去换，在她的心目中，世间任何东西都比不上眼前神秘俊俏的男子微微一笑。
    达秀琼斯接着微微的一笑，既然自己不能拥有眼前的男子，那就让自己在心里永远的保留着他的影子，默默的爱着他，那也就足够了。
    达秀琼斯娇柔的一笑，说道：“那我就放心了！”
    接着，望着天星略带忧郁的眼神，说道：“天星大哥一个人在思念梦月姐姐么？”
    天星抬头望着天空之中的那一轮散发着圣洁纯明的光芒的皓月，深邃的双目流露出迷离，忧郁的神情，长叹一声，说道：“梦月孤身一人前往神界，到现在都没有消息，不知道现在怎么样了？”
    其实，天星虽然可以凝神推算一个人祸福，但是只能是大概而已，不能知晓真正的情况，他现在只知道梦月没有危险，却不知道具体情况。
    所谓关心则乱，也难免天星担忧心烦了。
    达秀琼斯说道：“天星大哥，梦月姐姐实力强大，而且你们好不容易在一起，创世之神一定会保佑你们的！”
    天星微微一笑，说道：“当日我见到你的时候，你还是一个郁郁寡欢的小女孩，现在都已经是一国之君了，当真是世事变迁，苍田桑海！”
    达秀琼斯羞红着脸，说道：“人总是会长大的么！总不可能一辈子都不长大！”
    天星和达秀琼斯一直聊到鸡鸣天亮，达秀琼斯这才告辞离开府邸回到自己的皇宫，众人也从醉酒的状态之中清醒过来。
    大家都盘膝打坐，驱散体内的酒气，不一会儿，大家都神轻气爽的恢复过来，而对天火和小火，那些酒根本就对他们没有什么大不了。
    众人起身见到天星之后，立刻朗声说道：“老大！”宁达斯笑着说道：“这副老骨头还能跟小伙子一样好好的疯一晚，真是痛快！”
    天星哈哈一笑，道：“大哥现在根本就是个小伙子，那里还是老骨头！”
    宁达斯和奥丁都不禁感激的看着天星，虽然说自己两人是天星的大哥和二哥，其实天星做他们的大哥还差不多，更别提他们的修真之术是天星所传授了。
    要不是天星，他们根本不可能返老还童，变的如此年轻，而且还长生不老，得窥天道。
    看到两人的神情，天星立刻就知道他们要说什么了，立刻说道：“什么都不必说了，兄弟之间，还计较什么！”
    这时候，天星脸色一喜，立刻又说道：“小梦出关了！”
    众人都感受到了一股充沛雄厚而又精纯的灵气扩散开来，立刻互相望了一眼，眼中闪现喜悦之色，他们的小公主小梦终于出关了！
    天星一个挪移，立刻出现在小梦的闭关门口，众人只不过慢了一步，都闪电般的飞到了门口。
    闭关的铁门慢慢的的打开，一道身形在空中划出虚影，猛的扑到天星的怀中，一边欢喜的哭泣的娇声说道：“星哥哥，你终于回来了！小梦好想你啊！”
    不错，刚才那道身影正是闭关的小梦，一出关，她就感受到一股十分熟悉的气息，就立刻知道是自己最思念的星哥哥回来了。
    于是，便立刻迫不及待扑到了天星的怀中，一年多来的想念，都尽情的发泄在这一刻，这一秒当中。
    天星内心也是感动不已，这个当日在屠村惨剧幸存下来的小女孩，现在都已经这么大了，更显的亭亭玉立，美丽动人，犹如一夺出水芙蓉，再过几年，肯定是要迷倒全天下的男人。
    天星微笑着说道：“星哥哥不是回来了么！来看我们的小公主小梦了！”
    小梦伸手擦出眼角的泪水，笑颜逐开，小嘴巴在天星的脸上轻轻的吻了一下，开心的说道：“小梦的星哥哥终于回来了，小梦好开心！”
    天星抱着小梦已经渐渐成熟的身体，鼓鼓的胸部抵着天星，让他也不好意思，自然的放下小梦，说道：“我们的小梦现在都是大人，小梦，你的修真已经到了元婴期了，真是天才！”
    小梦开心的嘴巴一嘟，说道：“当然了，小梦有地静心莲花的帮助，当然进步神速了！”
    接着，神色立刻黯淡下来，泪汪汪的说道：“都怪小梦，要不是小梦喜欢地静心莲花，安琪儿姐姐就不会把地静心莲花给小梦了，那么安琪儿姐姐就不会死了！”说完，伤心的泪水再也控制不住，如珍珠断线一般落了下来。
    听到小梦的话，众人都不禁神色苦涩，黯然神伤，天星看着安琪儿的遗物，眼前不禁闪现安琪儿的笑容妙音，仿佛佳人就在昨日一般。
    天星深深一口气，压抑住内心的苦涩和思念，假装轻松的说道：“一切都是命中注定，大家都不必如此，或许有机会，我们还会见到她！”
    小梦仰着挂着晶莹泪水的小脸，问道：“真的么？星哥哥！”
    天星微笑着的望着小梦，抹去小梦的泪水，说道：“当然是真的，星哥哥什么时候骗过你了！”
    小梦这才破涕而笑，说道：“等以后见到了安琪儿姐姐，我就把地静心莲花还给安琪儿姐姐！”
    这时候，小火和天火也不知道从什么地方跑了出来，小梦见到之后，不禁大感奇怪，摇着天星的手，连声问这两个可爱的小家伙是谁。
    天星溺爱的摸了摸小梦的脑袋，说道：“这就是天火和小火啊，他们现在都可以幻化成人了！”
    小梦神色一楞，立刻跑到小火和天火的面前，捏了捏两个小鬼的脸庞，疑惑的问道：“你们真的是小火和天火？”





    第十五卷 碧海惊涛 第六章：天地初变
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:06 本章字数:5939

        
    小火和天火一见是小梦，都知道小梦是老大的心头肉，一点都不敢反抗，只能任由小梦的虐待，苦着脸说道：“对啊！”
    小梦双手一叉，绷着脸说道：“以后我就是你们的大姐了，你们两个都要听我的话，知道么？”
    小火和天火一副苦瓜脸，看了看天星，见到天星没有反对，只能点头答应，心里郁闷的想到，自己身为堂堂神兽，先是在星界里被小天好好的修理了一番，现在又成了小梦的跟班，真是大丢麒麟一族的脸。
    宁达斯等人都上前来向小梦道贺，小梦也可以说是天资聪颖，小小年纪能够达到元婴期，当真令人惊叹。
    虽然说这跟这个异世界灵气充沛有关，但是，能在短短的时间达到如此修为，也是小梦努力修行的结果。
    众人带着小梦一起来到大厅之中，大家开始部署将来的行动计划，神魔大战不可避免，只有早做准备，才有机会保住更多人的性命
    几日过后，雷克终于从远方千里迢迢的赶了回来，见到天星也是激动万分，可以说，雷克如果没有天星的话，不可能达到现在如此的高峰，成人玄凌大陆上人人景仰的战神。
    达秀琼斯也通知众人，她准备举行一个国庆大典，到时候希望天星，安多，雷克等人出席，让全国百姓一睹传说中英雄的面目，鼓舞全国的士气。
    天星本来想要拒绝，但是小梦却是十分开心，想要参加，大家也不忍破坏她的心情，也就答应下来。
    达秀琼斯还命人为众人定制了精致豪华的礼服，每个都各具特色，雷克的礼服充满了狂野的气息，给人一种热血沸腾的感觉，散发出烈血沙场的杀意，亚森的礼服则如同一件神秘的魔法师法袍，显示出魔法师的显赫气势。
    安多的礼服则充满了冷肃的萧杀之意，如同来自地狱的死神，神秘的图纹精致的描绘在礼服之上。
    而天星的礼服也最为空灵飘渺，简单朴素，但是却让人感觉清新奥妙，更显出其身上的气息。
    看来，这些礼服，达秀琼斯是花了很大心思命人做出来，每个人穿在身上都是十分的合身。
    在自己的房间之内，天星把小火和天火叫了过来，把自己在亡灵峡谷内的事情告诉了两人，接着对小火说道：“小火，我准备带你到海外去寻找龙岛，把你送到你的族人的身边，你觉的怎么样？”
    小火身为龙族之内进化最为完全，最为强大的龙的存在，自然可以感应到自己族类的存在，这也是龙族独特的能力，更是为了更好的保护自己的种族。
    但是因为小火自小都跟着天火和天星，根本没有接触过自己的族类，自然没有什么特别的感觉，但是内心对自己族群也有些向往。
    现在听到天星要带自己前往龙岛，寻找自己的族人，自然点头答应，一边啃着鸡腿，一边说道：“好的，老大的老大，一切都听你的！”
    天星看到小火如此模样，也不禁苦笑不已，小火自从跟了天火之后，便已经成了火脱脱的痞子，一副流氓像，丝毫没有身为龙族的尊贵和威严。
    天星挥挥手让两个家伙自己到外面去玩耍，独自一人思索起来。
    自己虽然已经达到了元虚之境，但是，很明显自己却依旧不是那创世之神的对手，因为，自己的神念虽然可以扩散到这个星球之外，但是却依旧无法穿透笼罩在死亡之海的结界。
    整个暗月大陆几乎被创世之神所封闭起来，无法进入，这还是封印结界在渐渐减弱的情况下，如果全盛时期的话，恐怕，自己强行窥探连神识都会伤到伤害。
    自己这一次前往龙岛，不但是因为要把小火送到龙族身边，更重要的就是自己想要亲自前往死亡之海一趟，看看能不能穿过这片死亡之海的结界，到达暗月大陆。
    或许，自己在暗月大陆能够找到前往神魔两界的方法。
    要知道，无论是光明神使和魔族的魔将，他们想要回去，都需要神界或者魔界的引导才能返回，不然的话，也是没有办法回去。
    虽然，天星的修为境界已经达到了元虚之境，但是没有神魔两界的引导，也没有办法进入。
    想到此处，天星决定下来，等到帝国大典结束之后，便出发前往海外，寻找龙岛，有小火的感应，寻找龙岛应该很简单的事。
    几日之后，整个天京之城布置的豪华绚丽，喜气洋洋，城市之内充满了喜悦的节日气息，每个人的脸上充满了笑意。
    这可是达杰帝国多年以来最为隆重的节日了，现在玄凌大陆上已经只有两个帝国，而达杰帝国也占了整片大陆的三分之二的土地，可以说这都是达秀琼斯和天火佣兵团的功劳。
    对外，国力昌盛，内部，和平安定。
    而且，这一次的帝国大典还盛情邀请了索南帝国的女王，两位女王首次相聚在一起，为了一睹两位女王的绝世美貌，无数的人从四面八方涌向天京之城，整个城市人头涌涌，拥挤不堪。
    那些酒店，客栈，酒吧的生意几乎红火的不得了，每个人的话题都离不开天火佣兵团和两位美女女王。
    而天星一个人正在天京之城的光明神殿之内，一人孤独而萧瑟的站在神像面前，脸上尽是落漠之意，眼神之中充满了惆怅。
    在这光明神殿之内的大殿之内，梦月就是从这里前往神界，从此下落不明。
    景色依旧，却人事已非。
    天星神情迷离的望着这大殿内的一物一景，心中，脑海中，都是梦月的影子，还有的就是安琪儿曾经的一颦一笑。
    天星长叹一声，道：“人生为什么总有如此多的无奈，是上天对世人的玩笑，还是对世人的惩罚！”
    这时候，大殿之外传来微弱的脚步之色，天星望了一下大门，整个身影慢慢的透明起来，直至消失，仿佛从来没有出现过。
    整个广场之上都布满的旌旗和鲜花，帝国大典再过一个小时就会开始，如鲜花绽放的女士，还有精神熠熠，神采飞扬的骑士们都盛装出席这个帝国大典。
    当然，为数众多的则是普通的百姓，每个人都穿上了自己最为豪华的衣服来出席这个帝国大典。
    要不是这个广场只能容纳十几万人，恐怕整个天京之城的百姓都要涌到这个广场来了。
    而无法到达现场来观看的百姓只能在其他地方观看魔法转播了，这是由魔法师施展空间镜像魔法，把一处的影象，声音传到另一处，使的大家可以看到另一处的情景。
    一时间酒吧，客栈，酒店都挤满了，而魔法师工会更是大赚了一笔，毕竟要请几个魔法师来，可是需要花费不菲的金币。
    圆台之上，端放着十几把金漆雕壁的龙椅，而两位女王的座位则放在最上面，再过片刻，举世瞩目的帝国大典即将开始。
    天星神色淡然平静的站在宫殿的阳台之上，身边则是雷克，安多，宁达斯等人，眼前则是人头涌动，喧闹不已的广场，整个广场上一眼望去都是密密麻麻的人。
    而在圆台附近则是身穿银色铠甲，肩带披风的骑士，威武不凡，一手持着腰间的长间，一手则拿着精光闪闪的长枪，神色庄严凌厉，一看就知道是高手。
    在外层则是手持号角等乐器的宫廷乐师，阵阵雄壮低沉的号角声从他们手中的号角发出，预示着整个帝国大典正式开始了。
    只见两位绝世美人身穿锦衣黄袍，头带皇冠从幕布之后缓缓的走了出来，来到正中的王位之上。
    不错，这两位绝世美人正是达杰帝国的女王达秀琼斯和索南帝国的女王林秀。
    玄凌大陆上的两大帝国的女王在这一刻，这历史性的一刻，在达杰帝国的首都天京之城站在了同一个地方。
    顿时，在广场之上，数十万之众的百姓同时发出欢呼之声，一浪高过一浪，气氛顿时达到了高潮，一顶顶绅士帽都被飞抛到空中。
    整个广场顿时成了欢乐的海洋，每个人尽情的欢呼雀跃，为了惊艳天下的两位女王，也是为了整个玄凌大陆的繁荣，昌盛，和平。
    两位女王双手相牵，挥手向百姓至意，达秀琼斯女王和林秀女王默契的对望了一眼，然后一起朝广场上的百姓和众大臣们齐声宣布道：“我，达秀琼斯女王，我，林秀女王，在这里向创世之神发誓，至此，两国永结友好邦邻，携手互助，共同创造玄凌大陆的美好未来！”通过魔法扩音，两位女王的宣言清晰的传到了整个城市的角落之中，每个百姓都为这美好的宣言而欢呼。
    “噢！噢！”一声的欢呼之声如海浪一般，扩散开来，在整个天京之城的上空回荡。
    看到此处，天星，宁达斯等人不禁慰心一笑，当初，自己果然没有选错人，整个玄凌大陆千百年来第一看到如此繁荣和平的景象。
    这时候，达秀琼斯女王和林秀女王一起并排坐在王位之上，凤目生威，身具帝王之相，当真是人中之凤，雍容尊贵。
    只听达秀琼斯眼中泛起丝丝柔情，说道：“现在让我们达杰帝国的天星神师以及我们帝国的最伟大的英雄出场！正是因为他们，我们帝国才能打败魔族，创立和平盛世！”
    众人都不禁擦亮眼睛，全身贯注的注视圆台上的动静，整个玄凌大陆公认的最神秘最接近神的天星，号称战神，永不不败的雷克，主宰天空的死神，掌握生和死的安多，以及拥有金色巨龙的龙魔法师亚森就要出场。
    这些游吟诗人口中传诵的，传说之中的英雄，今天终于可以一睹庐山真面目。
    只见圆台之上，金光一闪，顿时出现了四位身影，正是天星，安多，雷克，亚森。
    天空之中，配合的出现小火和天火的真身，一头散发着强大无比气息的金色巨龙扇动着翅膀，飞翔而过，麒麟天火则是浑身散发着柔和的碧玉之色，脚踏七彩云朵，威严无比的飞过。
    两声龙吟嘹亮威武的响起，显示出他们强大的力量，每个百姓都抬头望着天空，眼中流露出惊叹，羡慕，害怕的神色。
    心里都同时升起一个念头，如今的达杰帝国是不可战胜的。
    天星等人一出现在圆台之上，场下顿时鸦雀无声，寂静一片，只剩下旗帜随风飘扬的嘶咧之声，鸟雀轻鸣之声。
    整个广场寂静的甚至有点压抑，每个人都不敢重重的喘一口气，虽然天星四人并没有说什么话，施展什么法术，只是简简单单的站在那里，但是身上流露出的气息已经是深深的震撼着他们的心灵。
    这一生，他们永远都不会忘记这一刻，这一刻，他们才明白什么才叫真正的强者，巍然而立，便具无敌之势，让人心生挫败无力之感。
    天星给人的感觉则如同无尽而充满奥秘的宇宙星空，一眼望去，便深深陷入其中，人力无论如何强大，都无法和无尽宇宙相比。
    雷克的身上则散发着烈血沙场的无敌气势，仿佛面对的并不是雷克一个人，而是一群无敌的军团，一个人散发的气息就如同整个军团，如此无敌的气势，当真不愧为战神之称。
    而安多冷漠的双眸散发着幽深而黑暗的死气和杀意，仿佛来自十八层地狱的修罗死神，掌控生死，决定每个人的死亡，一个眼神就可以让人肝胆俱裂。
    号称龙魔法师的亚森整个人给人的感觉仿佛是熊熊燃烧的火焰，任何人一触及便会引火自焚，充满了毁灭而狂暴。
    等到几人身上那强大的气息散去，给人的感觉却是空灵飘渺，遥不可及，明明四人就在眼前，却无法感觉到他们的存在。
    那些修为不弱的斗士和魔法师心里更是大骇，几乎怀疑眼前的出现的是不是真的人，因为即使睁着眼睛，他们都无法感受到四人的气息，跟刚才冲天的无敌气息截然不同，这是怎么样的境界，他们根本无法理解。
    一个人的气息前后居然可以控制的如此精妙，可以瞬间消失和出现。
    那些本来还对几人实力有所怀疑的家伙都打消了挑战他们的念头，本来以为几人的种种神奇传说只是游吟诗人以讹传讹的结果，没有想到，现在亲眼看到，才发现游吟诗人还只没有完全形容出他们真正的力量。
    天星等人的出现也只是给达秀琼斯的面子而已，要不然，这天底下还没有人可以强迫他做任何事情。
    天星轻淡的说道：“我们天火佣兵团将会尽全力协助达秀琼斯女王，使整个大陆平和，繁荣，昌盛！”
    语锋一转，变的萧杀凌厉，道：“但是，如果有人胆敢暗中破坏，勾结魔族，就别怪我们天火佣兵团手下不留情！”
    虽然，天星的话十分的轻柔，但是没有借助魔法扩音，却清晰的传到了每个人的耳朵之中，就如同在他们耳边说话一般。
    听到天星充满威胁，霸气的话后，众人的情绪反而被调动起来，没有人认为天星所说的是什么狂妄无理的话。
    众人只有天星才有资格说这样的话，和平，繁荣，昌盛，不正是玄凌大陆上所有百姓所梦寐以求的么？
    众人的情绪一下子被调动起来，整个广场都成了喧闹的场所，每个人流着泪尽情的宣泄着内心的喜悦。
    达秀琼斯和林秀都痴情的望着这一辈都无法得到天星，心里不禁惆怅不已，眼前的男子仿佛是捉摸不透的大海，让人心生向往，却又无法掌握。
    自从在索南帝国一别，天星的身影便深深的嵌在了林秀的内心深处，无法自拔。
    玄凌大陆上的两位最具有权力的女王的内心深处却都爱着一个人，却都无法说出口，只能把自己的爱放在心灵的最深处。
    天星等人互相凝视了一眼，又转首望了望身后坐在王位之上两位绝色女王，知道，自己的任务已经完成了，剩下的就看她们两位了。
    一施挪移法诀，四人便消失在大典的圆台之上。
    下一刻，众人便出现原来的阳台之上，亚森说道：“参加这种大典真是让人不舒服！现在舒坦多了！”
    众人都有这种同感，自从修真之后，大家越来越不适应这种喧闹的场合，更加喜欢宁静祥和的自然气息。
    这正是修真的结果，在体悟自然之道的同时，内心更加贴近自然，反而不适应人群喧哗的气氛。





    第十五卷 碧海惊涛 第七章：不告而别
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:06 本章字数:5883

        
    天星一边望着外面喧闹的气氛，达秀琼斯和林秀正和手下的大臣们一起主持着整个盛世帝国大典，经过了简单而隆重的仪式之后，整个广场陷入了狂欢之中。
    天星目光望着无垠的天际，沉声说道：“这里的事情已经了结，我决定先把小火送到龙岛，和他的族人相会，接着穿过死亡之海，去寻找被封印的暗月大陆！”
    听到天星的想法，众人不禁一惊，想不到天星才没来多久，就又要去新的大陆，虽然说天星的力量无人可及，但是那暗月大陆已经被尘封了千百年，谁也不知道其中有什么等待着他们。
    众人纷纷表示要一同前往，天星立刻伸手阻止。
    天星镇定自若，胸有成竹的说道：“这件事情我早有定数，此次前往就让安多，亚森同去便是了！”
    雷克一听，顿时又变成了苦瓜脸了，心里暗道，自己怎么这么倒霉，每次都被拉下，不能跟老大一起去冒险，想归想，却不敢有悖天星的决定。
    宁达斯说道：“三弟，就让我等跟你一起去吧，也好有个照应，反正我等在这里也没有什么事情！”
    旁边的战王奥丁也帮腔的说道：“是啊，三弟，我也一起去！”
    天星淡声说道：“现在正是非常事情，虽然说玄凌大陆已经安定下来，但是神魔之战的日子却是日益临近，大哥，二哥都是经验丰富之人，留在这里处理事情我也放心许多，有你们三人主持大局，我也没什么后顾之忧！”
    见到天星如此说，宁达斯和奥丁也不再说什么，便承应下来，和雷克一起留在玄凌大陆上主持大局。
    宁达斯问道：“那三弟准备什么时候起程？”
    天星回答道：“三天之后，便起程前往！”
    说完之后，天星转首望向热闹非凡的广场，每个人的脸上都洋溢着欢笑，根本就没有意识到，不久的将来，神魔将会重临大地，整个大陆又将陷入了腥风血雨之中。
    天星说道：“我们走吧！”
    于是一行众人便悄无声息的离开了这帝国大典，回到自己的府邸。
    众人都开始准备前往暗月大陆的准备，周围的气氛也变的有点凝重起来，面对凶险未卜的前程，众人压抑之中有带着热血沸腾的激情。
    自从跟了天星之后，众人的生活似乎已经变的丰富，不停的冒险和探索为知的世界。
    夕阳西沉，残血之色洒落整个城市，更增添一份凄冷孤寂之意，虽然在生机勃勃的春季，却依旧可以感受到那一份沧桑之感。
    等到天色全部暗了下来，却听到外面有贵客来临，众人来到大厅之内，一看原来是林秀女王和达秀琼斯女王。
    原来，林秀和达秀琼斯两人主持完大典，便也先行回到皇宫，接下去的事情就交给了手下的大臣。
    那些大臣倒还精于此道，把事情处理的井井有条，丝毫不乱，整个大典宴会都是宾主尽欢，尽兴而归。
    天星等人一见，两人都是普通百姓女子的打扮，看来都是不想惊动任何人，身后则跟着数十人，每个人都是修为精湛的高手，是宁玛特地派给达秀琼斯的。
    那数十位侍卫一见天星等人出来，立刻拜倒在地上，高声说道：“拜见老大！”
    天星微微一笑，说道：“都起来吧，辛苦你们了！”
    众佣兵立刻恭敬的应道：“保护女王殿下是我等的荣幸，那有什么辛苦！”
    天星点了点头，说道：“你们先退下吧！”那些佣兵立刻退出了大厅之外。
    林秀和达秀琼斯等到那些佣兵退出去之后，立刻欢快的如小女儿一般，蹦跳的来到天星等人的身边，开心的说道：“天星大哥，你们怎么这么早就回来了，也不通知我们一声！”
    天星一听，这倒也是，众人急着回来，便悄悄告辞，还没有通知两位女王，当真有点失礼，一时间也不知道怎么回答才好。
    还是旁边的宁达斯解了围，笑骂着说道：“好了，你们两个人都已经是一国之君了，还怎么调皮，居然戏弄你们的天星大哥！”
    达秀琼斯和林秀机灵鬼似的对望了一眼，娇声笑着说道：“哈哈！想不到天星大哥也有被我们两位小女子耍的一天！”
    天星不禁苦笑不已，自己对任何事情都得心应手，只有处理男女之情却是拙劣的很，总是处于下风。
    天星脸上浮现一丝苦笑，说道：“你们两个现在倒学会调侃起大哥来了！”
    看到大家其乐融融的样子，众人心里都涌起温暖之意，在这里，大家的身份都是平等的，没有上下尊卑之分，相处的犹如一家人一般。
    这种窝心的感觉对众人来说却是最为美好的。
    接着，天星语重心长的说道：“林秀，达秀琼斯你们终于长大了，已经成为万人景仰的帝王，整个玄凌大陆百姓的性命都交在你手上了，希望你们以后能够好好持政，善待百姓！”
    达秀琼斯两人“恩！”的一声，重重的点了点头。
    天星接着说道：“三日之后，我会送小火到龙岛，现在你们既然来到此处，也顺便向你们告辞！他日有缘，再行相见！”
    达秀琼斯和林秀一听不禁玉脸失色，伸手抓住天星的手臂，连忙迫不及待而焦急的问道：“天星大哥，这么快就要走了，为什么这么急？”言辞之间顿时流露出无限真情，把平时在心里的深藏的念头都表露无遗。
    见到两人的真情流露，天星不禁也消受不已，假装没有明白，平淡的说道：“是的，你们也知道了，对神魔两族的封印即将解除，到时候，两族必将为了争夺这片大陆的统治权而展开杀戮！”
    接着长叹一声，说道：“恐怕，到时候生灵涂炭，血流成河！我能为大家所做的就是早日找到解决的办法！联合各族的力量，对抗神魔两族！”
    林秀和达秀琼斯这时候也意识到自己的失态，立刻羞涩的缩回自己的手，低了了头，好一会，才恢复镇定自若。
    达秀琼斯娇声说道：“天星大哥，我们也帮不上忙，路上一切小心！”
    在一旁的林秀也美目闪辉，轻声柔语的说道：“天星大哥，好好保重自己，我们都会在这里等你回来！”
    天星微笑着点了点头，说道：“你们放心就是了，这天下还没有任何东西和人可以伤到我！”
    林秀和达秀琼斯拼命的忍住眼泪，使劲的点了点头。
    天星哈哈一笑，说道：“大家不用伤感，又不是什么生离死别，有什么好难过的，离别聚合本是平常之事，分离就是为了重逢！”
    宁达斯也哈哈笑了起来，高声说道：“倒是我们这些人娇情了，来，你们两人都已经是一国之君了，还如此小家子气！”
    达秀琼斯和林秀毕竟是一代女王，这时候控制住自己的情绪之后，立刻笑着说道：“我们只是担心大哥，宁大师老是为老不尊，取笑我们！”
    一时间，大厅之内恢复了欢声笑语，气氛也热烈起来。
    这时候，大厅门口走进了两个摇摇晃晃的孩童来，其中一个还都生龙角，众人一看就知道是天火和小火了。
    一看这两个家伙脚步不稳，东倒西歪的样子，天星等人就知道这两个小鬼肯定又不知道跑到那个角落去偷偷喝酒了，喝到现在才回来。
    两个小鬼一人手中拿着一个酒瓶，样子当真是可爱又可气，见到天星等人都在这里，不禁脸色一变，就要准备开溜。
    只听天星开口说道：“你们两个家伙又跑到什么地方去了？”
    听到天星的开口询问，两个小鬼都是心里只打鼓，缓缓的转过身来，苦着脸说道：“我们只是到外面酒吧喝了一些酒而已！”
    心里却已经对哀求祈祷了千万遍，千万别又被老大给丢到星界之内，那真是生不如死了，一想到星界之内的小天，心里一阵发凉。
    天星冷笑着，问道：“真的只是一些酒，还不老实交代！”
    一见天星的冷笑，两人只好耷拉着脑袋，把事情的经过一五一十的告诉给了天星等人。
    原来，两个家伙早晨威风了一把，在万众瞩目的情况威武不凡的出场之后，便溜到了一叫酒吧去喝酒，但是酒吧的老板却以两个孩童年纪太小，不让进去。
    结果，小火和天火便拿出一大笔金币，跟那酒吧老板打赌，保证即使把整个酒吧的酒喝完，他们也不会醉，如果他们输了，这一大笔金币就归酒吧老板，如果他们赢了，那么今天在酒吧里喝酒的都要免费。
    酒吧老板看到一大笔金币，顿时抵挡不住诱惑，便答应了下来，毕竟，他们酒吧里的酒就算来千来个酒鬼也无法喝完，更何况是两个十几岁的小屁孩。
    于是酒吧老板就当着众人的面答应了这个赌约，酒吧里好心人都劝天火这两个小家伙千万别上这个老板的当。
    但是，两个小鬼却似乎已经下定了决心，怎么劝都听不去，大家也只好作罢。
    但是结果却是可想而知，每个人都大跌眼睛，把整个酒吧的酒都扫荡一空之后，两个小鬼居然还要找酒喝，这肚皮简直就如同无底洞一般。
    要知道，两个家伙的真身可是神兽麒麟和金色巨龙，肚子可是大的惊人，这些酒对他们而言简直就是小意思。
    结果，酒吧浑身冷汗，胆颤心惊的眼睁睁的一切的发生，最后只好认输。
    而两个小鬼也就哼着小调，一人拿着一个酒瓶，摇摇晃晃的回来了，毕竟他们也不敢喝太多，万一真的喝多了，露出了真身，那是真的惹大麻烦了。
    听到这两个小鬼的话后，众人不禁开怀大笑，天星也就由着他们了，只要没有喝的一塌糊涂，露出真身也就睁一只眼，闭一只眼了。
    而达秀琼斯和林秀还不知道这两个小鬼的真正身份，不禁柳眉一皱，疑惑的问天星道：“这两个可爱的孩子是谁啊？”
    听到她们两人的问话，众人不禁哈哈大笑，宁玛调皮的说道：“你们今天还见过他们两个，怎么这么快就忘记了！”
    达秀琼斯和林秀不禁疑虑的对望了一眼，说道：“我们今天还见过他们，这怎么可能呢？”
    亚森在一旁微笑着说道：“你们两个还是自己介绍自己吧！”
    两个小鬼见到天星没有责怪他们，心情自然大好，顿时活跃起来，小胸一停，摆了一个威武的姿势，介绍自己道：“我就是神兽天火！”
    而小火则憨态可拘的摸了摸自己的龙角，说道：“呵呵！我是小火！”
    达秀琼斯和林秀不禁一楞，顿时大跌眼镜，脑海中浮现出天火脚踏七彩瑞云，散发着柔和的碧玉光芒，神圣而威武，而小火通体金光耀眼，是大陆上最为强大的种族龙族，怎么也无法和眼前的两个小鬼联系起来。
    见到两人疑惑的眼光，宁玛这才边笑边解释给两人听，两人这才明白过来，眼前的两个可爱小鬼真的是小火和天火。
    大厅里的人都已经到齐，似乎是一个离别的宴会一般。
    众人也感受到了这种离别伤情，却把这份真挚的友情，爱情，亲情，都埋在心灵之中，没有人述说离别之情，但是这一份感情却流淌在每个人的血液之中，缓缓的流遍全身，激荡回扬在灵魂深处。
    载歌载舞，众人一直欢聚到深夜，这才都回房休息去了。
    天星便送达秀琼斯和林秀出门，行到园子中间，天星停下脚步，对两位美丽的女王说道：“达秀琼斯，你已经开始修真，宁玛已经传授你法诀，以后要好好修行，它日，必有用处！”
    接着对林秀说道：“林秀，你手无敷鸡之力，我也十分担心，这里又一颗玉清丹！你拿着！”说完，手掌一翻，便出现了一颗散发着柔和碧玉光芒的药丸，放到她的手中。
    接着顿了顿，指尖轻轻一点额头，把修真之术传入她的脑海之中，说道：“好好修炼，希望你们上悟天心，下体民心，早日得悟大道！”
    “当你修成金丹之时，便服用这颗药丸，切记，切记！”
    林秀只觉的一时间有无数的无形的东西进入她的脑海之中，神奇奥秘的修真之术在她脑海浮现，好一会工夫才吸收消化，顿时明白刚才天星对她所做的一切，激动的泣声说道：“我一定会听天星大哥的话，不辜负大哥的好意！”
    天星摸了摸了两个哭泣的像小女孩一般的女子的脑袋，轻声劝道：“去吧，我就送到这里！”
    两位绝色女王这才依依不舍，三步一回首的离开了府邸，回皇宫去了。
    天星也不禁长叹一口气，总算是了了一件心事，离开这里之后，他们便要去暗月大陆，解决了神魔两族的事情，找回梦月，天星便决定不再回来。
    到时候，便和梦月一起，双宿双飞，飞向茫茫的宇宙，去探索无尽星空的奥秘，和自己心爱的女人在充满神奇而绚丽的星空之中，去寻找天道，这才是自己想要追求的。
    夜里，漆黑的星空只有孤独的几颗星星在闪耀着，似乎是神灵在天际眨着眼睛看着人世沧桑。
    天星叫醒了安多和亚森，带上小火和天火，回首望了望这熟悉的人和景，一股久违的亲情在心中流动。
    这时候，自己才发现，原来自己一直把这些人当做自己的家人。
    小梦不知道从什么地方一下子钻了出来，似乎早就料到天星会悄悄的告别，猛的抱住天星的脖子，说什么也不肯放手。
    一双明亮动人的大眼睛楚楚可怜的看着天星，一脸的坚决之色，似乎在告诉天星，自己无论如何都不会放手，这一次一定要跟天星一起去。
    天星看着小梦哀求的眼神，心再也硬不起来，长叹了一口气，摸了摸小梦的小脑袋，微笑着点了点头。
    小梦这才笑容绽放，蜻蜓点水一般在天星的脸上亲了一口，把自己的小脑袋顺势靠在天星的肩膀上。
    天星无奈的抱着小梦，望了一下安多和亚森，说道：“我们走吧！”





    第十五卷 碧海惊涛 第八章：寻龙之旅
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:06 本章字数:5979

        
    深深的望了最后一眼，天星抱着小梦，御风破空而起，和安多，亚森消失在茫茫的夜空之中。
    天星等人飞翔在天空之中，清风拂面，倒也是乐的逍遥自在，但是抱着小梦飞行怎么说也不方便，于是便让小火显出巨龙真身。
    众人便坐在小火那宽阔的背上，前往东方的大海。
    他们这一走不要紧，可把那些兽人们慌的六神无主了，本来兽王命令他们好好追随兽神大人，现在居然连他的身影也找不到了。
    他们简直不知道跟自己的兽王交代，顿时欲哭无泪，还是宁达斯等人给他们拿主意，让他们跟女王的使者一起前往兽城，就说事情已经解决，而兽神大人则去寻找创世之神去了，叫兽王不必挂心。
    听到宁达斯的建议，那些兽人们这才慢慢的镇定下来，毕竟，宁达斯还是天星的大哥呢！
    其实除了这些兽人之外，宁达斯等人其实都知道天星即将离开，大家都心照不宣，没有说破而已，等到天星消失在夜空之中，众人才走到园子里，默默祝福天星等人一路顺利。
    而天星的唯一关门弟子莫科，天星早就吩咐过他一人好好修炼，更是传授他独门的神心诀，只有当他的境界逐步提升，才能解开天星的封印修炼下一个境界的法诀。
    莫科，这个默默无闻的小子，他日将会成就玄凌大陆的另一段传奇。
    小火则驱动自己庞大的身躯，翱翔在无边的天际，身下则是白云漂浮，形成千奇百怪的形态，似虎，似鹰，似狼，美不胜收。
    但是小火却没有一点欣赏的心情，心里郁闷的想道：“真是倒霉，我长的点，长的壮点，难道有错么，老是拿我当免费劳力！天理不公！”
    小梦则在小火的背上开心不已，周围被天星施展法力隔绝开来，劲而急的狂风丝毫不能侵入其内，小梦欢快的拖着天火跑了跑去，倒也是开心自乐。
    幸亏，小火的身躯相当的庞大，倒也不用担心拥挤，黑色的夜衣开始渐渐的退却，金黄色的朝阳从云端偷偷的探出头来，温暖的阳光洒在他们的身上，让人从心里都了一份暖意。
    小梦的头躺在天星的腿上，而脚搁在天火的身上，定定的望着东升的旭日，惊叹的叫道：“好美丽啊！”
    的确，重重叠在一起的云朵被娇阳染成了金色，小火健美的身躯在朝阳的照射之下，充满了刚阳之气，绚丽夺目，让人目眩神迷，仿佛来自九天之外的诸神。
    小火也已经飞行了一夜，但是修炼的则跟麒麟天火同出一脉，实力也深不可测，自然没有丝毫疲惫之色。
    再加上天星在其身上施展了仙术，乘风而行，自然是轻松异常。
    等到一日时光飞逝，众人终于到达了索南帝国的一个海边小山村，这时候，天色也已经暗了下来，繁星点点，星光闪烁。
    为了不惊世骇俗，吓坏了那些朴实的海边渔村的渔民，便在一个僻静的沙滩上降落下来，小火也一个变身，幻化成一个孩童。
    阵阵清爽的海风刮起波浪，繁星的光芒照射在波浪之上，折射出道道银光，把海面点缀的晶莹动人。
    海浪拍打着的岩石，发出“啪！啪！”的声响，清脆响亮，这正是大自然的韵律，天籁之音深深的吸引着众人的心神，这一刻，众人似乎已经融入了这深沉而变化莫测的大海之中，心灵得到前所未有的释放。
    只有这自然之音才是世界上最美妙的音律，没有人性的浮躁，喧闹，有的只是震撼心灵的自然的动人旋律。
    众人深深的沉醉在美妙的自然体悟之中，什么是道？海是道，沙是道，声是道，只要你心中有道，何处不是道！
    等到自己的心神慢慢的从这一份体悟之中清醒过来，众人发觉自己的心境和修为似乎又增进不少，对大海的奥秘和体悟又深了一层。
    看到众人如此模样，天星也不禁暗自点头，安多，亚森，小梦果然不愧为修真的天才，在如此环境之中也有所体悟。
    天星欣慰的一笑，淡声说道：“我们走吧！”
    安多等人身上的气息慢慢的收敛起来，整个人变的平淡无奇，毕竟，那些普通都无法承受他们两人身上的强大气息。
    三人三孩童边朝远处的海边小村庄行去，一眼望去，只见沙滩边摆放着一些渔网，整齐的晒着，还有十几艘渔船停泊在沙滩边。
    青石筑造而成房屋顶上的烟囱正冒着袅袅炊烟，看来，这里的渔民正在准备晚饭，微弱的灯光依稀从那些房屋的门窗里透射出来，还有一些孩子正在沙滩上玩耍，正在用沙子堆着各种形状的城堡，而还有几个孩子正在抓着沙蟹，忙的不亦乐乎。
    其中一个拖着鼻涕，光着屁股的小孩突然发现天星等人六人正沿着沙滩朝他们走来，不禁楞在那里，过了好一会边跑向房子，边大声喊叫道：“爸爸，妈妈，外面有人朝我们过来！”
    小孩子的声音顿时划破着宁静的小渔村，听到声响，立刻有不少渔民从房屋里面冲了出来，跑到那些孩子的身边，保护在身后。
    警惕的注视着天星等人，等到天星几人走到面前，其中一位脸比较黑，浑身孔武有力的汉子大声的说道：“你们是什么人？”
    天星连忙和煦的说道：“我们只是路过而已，打算出海，看到这里有人烟，便寻着光芒找到此处，我们没有任何的恶意！”
    那黑脸汉子见到三个男子还带着三个孩童，这样奇怪的组合，倒也是惊讶的很，而且几人身穿普通的衣服，身上却流露出和煦，平易近人的气息，让人心里生起莫名的信任。
    特别是那个带头的男子，身上更是有一股自然飘逸，雍容华贵的气息，双眼更是深邃奥秘，让人心生敬畏。
    几人也没有带任何的兵器，神情和善，看上去没有什么不轨的企图，况且还带着三个孩子，怎么也不像匪徒之流。
    那黑脸汉子仔细的打量了一下他们，慢慢的也就放下了警惕之心，脸上流露出友好之意，说道：“原来如此，但是你们带着三个男人带着孩子在外面走要当心啊！”
    身后的那些渔民也到放下了手中的锄头，棍棒等武器，天星见到此情景，就知道已经取的了那些渔民的信任，说道：“我们三人修炼过一些防身之术，自保应该没什么问题！”
    那黑脸汉子也是耿直爽快之人，一点也没有怀疑，看他们气度不凡，必定不是普通之人，说道：“倒是我多虑了！我叫阿布鲁兹，是这个村的村长！”
    天星微笑着说道：“我叫天星，不知道能不能在此打扰一宿，明日，我等即将离开！不知道方便不方便。”
    阿布鲁兹哈哈一笑，说道：“那有什么方便不方便，几位贵客到来是我们小渔村的荣幸！来，来，快到屋里去！”
    阿布鲁兹等渔民边热情的招呼天星等人到他们家里做客，他们虽然也听说过天火佣兵团的天星团长，但是这些朴实的渔民根本就没有把天星等人跟那传说中的人物联系起来，毕竟对他们而言，这些人都是神话般的人物。
    天星等人也不推辞，便随他们到了一间空置的民房，还给他们准备了食物，让他们在这里过夜。
    阿布鲁兹这个豪爽汉子一起跟天星等人一起喝酒聊天，坐在房屋外的沙滩上，桌子上摆放着许多的海鲜和美酒。
    阿布鲁兹一边喝着美酒，一边介绍道：“我们这个村落可以说是帝国最为靠近东部海洋的村落了！”
    天星问道：“你们经常出海打鱼么？”
    阿布鲁兹哈哈一笑，说道：“当然，我们都是渔民，如果不去打鱼，我们还能干什么？我们都是以打鱼为生！”
    天星谩不经心的问道：“阿布鲁兹，出海打鱼一定非常辛苦吧！通常你们会出海多远才会返回？”要知道，只有渔夫才是对大海最了解的人，他们敬畏大海，他们了解大海，他们崇拜大海，通过他们，天星至少可以知道有关死亡之海的一些情况。
    阿布鲁兹眼中不禁露出忧伤悲痛之色，说道：“大海的力量是深沉而无穷的，我们都是大海的子民，我们最多开船离开十天左右就会回来！”
    旁边的亚森疑声问道：“为什么十天就要回来？”
    阿布鲁兹长叹一声，说道：“大海变幻无常，村里经常有人丧生大海，况且，如果再往东行的话，将会变的非常危险！”
    亚森追问道：“为什么？”
    “因为，穿过了安全的海域，前方的海域生活着许多恐怖的海洋魔兽，在海洋之中，没有人是那些魔兽的对手！”阿布鲁兹的声音因为恐惧而变的有点颤抖。
    天星等人对望了一眼，立刻明白过来，那片海域一定非常接近死亡之海，所以才会有如此多的变异恐怖魔兽存在！
    阿布鲁兹如此恐惧，一定亲眼看到过那些魔兽的血腥杀戮的恐怖情景，天星说道：“你们渔民的生活真是太辛苦了！”
    阿布鲁兹喝了一口酒，缓过神来，接着哈哈一笑，说道：“现在的日子比以前好多了，女王陛下颁布了许多有利百姓的法令，我们的日子也比以前舒服富裕多了，不用经常出去打鱼了！这都要感谢我们的女王陛下！”
    天星等人都会心一笑，跟阿布鲁兹一起闲聊起来，说帝国风情，民俗以及各种传说，当说起巨龙的时候，亚森问道：“你们在海上遇到过巨龙么？”
    阿布鲁兹眼中流露出感激之色，天星等人看的心里一动，心里明白，阿布鲁兹一定见过那传说中的巨龙。
    天星略微施展了一下迷魂之术，阿布鲁兹只觉的眼前几人是自己无话不谈的兄弟，对他们是绝对的信任。
    阿布鲁兹长叹一声，说道：“刚才我说过，以前我在安全海域边际见到我的兄弟丧生于那些恐怖海怪口中，其实当时，我就在那条船上！”
    说到这里，阿布鲁兹不禁悲伤落泪，亲眼看到自己朝夕相处的兄弟们丧生海怪之口，是何等痛苦的事情，顿了顿，接着说道：“那一次，我们全船人恐怕都要丧生海怪之口，这时候，一头巨龙出现救了我们，我们才能幸免于难！”
    天星等人这才知道事情的原由，心中自然有了思量，那头巨龙出现在那片海域，那么龙岛也就一定在附近，龙族决定不会离自己的领地太远。
    只要到达那里，相信依靠小火对族人的感应，很快就可以找到龙岛的位置，于是，天星问清楚前往的路线之后，便解了阿布鲁兹身上的法术。
    阿布鲁兹自己则是一点感觉都没有，对刚才所说的一点记忆都没有，一直聊到深夜才回自己家中。
    次日凌晨，众人便告别了这热情洋溢的海边渔村，踏上寻龙之旅。
    来到无人的海边，天星还没有开口，小火便大声叫道：“老老大，不要再虐待我了，我还是一个儿童啊！”
    众人听到小火的抗议，不禁哈哈大笑，小梦一把抓住小火的龙角，恶狠狠的说道：“不许抗议，不许说不，把你养的这么肥就指望你能出点力！”
    小火见到大姐大一副凶狠的样子，那有声的抗议顿时熄灭下来，一副垂头丧气的样子。
    天星微微一笑，手中一翻，从自己的菩提戒指内取出一件法宝来，抖手丢在海面之上，顿时形成了碧玉色的轻舟，不错，这件法宝正是当日天星和安琪儿，梦月在逃亡路中所用过的碧荧轻舟。
    碧荧轻舟犹如翱翔大海之上的海鸥，展开双翼，轻盈灵动，整个船体呈现流线形，通体透明，船体隐隐有荧光流动，当真是杰出的艺术品。
    众人见到如此奇异的法宝，也是惊叹不已，想不到天星手中还有如此精致，绚丽夺目的法宝。
    小火一见更是开心，自己终于不用当坐骑了，喝着老酒，吹着海风，陪着老大，老老大，大姐大当真是一件快乐似神仙的事情。
    顿时欢呼跳跃的冲上了那条碧舟，小梦惊讶的问天星道：“哥哥，这是什么法宝啊，好漂亮啊！”
    天星微微一笑，说道：“这是碧荧轻舟，是件旅行法宝，不但可以在水上航行，而且还可以在水下穿行！”
    旁边的亚森也惊叹道：“真是太神奇了，不过这条船好象太小了点！”
    的确，对于三个大男人和三个孩童，一起坐在这条碧荧轻舟之内似乎小了一点，拥挤了一点，长途旅行必定十分的不舒服。
    天星微微一笑，手中一指碧荧轻舟，把神心之力注入了其中，顿时，碧荧轻舟碧光一闪，居然慢慢的变大起来，船内空间也变的大了两倍。
    一见如此，众人再也不用担心拥挤的问题，一起进入碧荧轻舟之内，海浪拍打着轻舟，但是，轻舟却是稳如泰山，丝毫没有摇晃。
    一道轻柔的碧玉光芒缓缓升起，把碧荧轻舟给包裹起来，仿佛是一道流光在轻舟四周缓缓流动，而飞溅而起的浪花一点都没有进入舟内，一股无形的力量把碧荧轻舟保护起来。
    小梦缓缓的把小手伸出那道流光却丝毫没有阻碍，似乎有股神奇的力量把外面的事物都隔绝开来，而里面的人却毫无阻碍。
    其实这碧荧轻舟只要潜入水下，就回幻化成梭子形状，里面的人也会被封闭起来，根本不用担心一个不小心给甩出了船外。
    天星等人三人便端坐在船内，打坐修炼，而小梦和两个小鬼却是调皮在船内打闹个不停，你来我往的追逐，幸好船内够大，不怕没地方跑。
    蔚蓝的天空之中翱翔着海鸥，成群接队，在海洋之中捕食，不时有海鸥入利箭一般射入海水中，出来之时还叼着一条条肥硕的大雨。
    不知道是风吹动着海浪，还是海浪推动着风，海浪一排排的紧挨着，像一双双婴儿的手拍打着海面。
    不时有一条条的箭鱼从水中跃出，又扎入水中，在空中留下美妙的弧线。
    小梦不时把小手放入水中，在海面上划出一条条白色的波浪，仿佛一条白色的丝线漂浮在海面上。
    天色渐渐的暗了下来，整个海面也变的漆黑一片，只有天空之中依稀可见点点繁星，但是碧荧轻舟的十丈之内却是一片光明。
    碧荧轻舟发出碧玉色的柔光，洒落在海面，仿佛无数的萤火虫在海面上飞舞，荧光流离，绚丽多彩。
    众人也从打坐之中清醒过来，打量着周围的情况。





    第十五卷 碧海惊涛 第九章：巨龙之族
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:07 本章字数:6229

        
    天星慢慢的睁开星目，脸色浮现出一丝笑意，自语道：“我们应该快到边际了！”的确，亚森等人都感受到这里的能量波动越来越强烈，越靠近死亡之海，那灵气就越来越雄厚，正是这股强大无比的灵气使的那一片的海洋魔兽进化的令人恐怖异常。
    而再想往里行去，却是任何一种强大魔兽都不敢的，那里的封印，即使是巨龙如果强行闯入都会灰飞湮灭，更别提那些魔兽了。
    安多在一旁冷冷的注视着黑漆漆一片的大海，在深夜里，几乎看到十几丈之外的物体，但是对他们修真者而言，却是一清二楚。
    亚森应和道：“是啊，一路过来，越远离玄凌大陆，就越能感受到灵气的不寻常，如果能在这里修炼，简直是一日千里！”
    天星说道：“我跟你们说过多次，修为不单单的是境界的修炼，而是心境的修炼，就算个人的灵力庞大到无敌的境界，心境不够，必定渡劫不成，灰飞湮灭！”
    亚森，安多两人立刻唯唯诺诺的连连称是，的确，有时候，自己太过于追求强大的力量而忽视心境的锻炼。
    天星望着摸着自己肚皮，躺在小舟上一副意兴阑珊的小火，问道：“你现在能感应到族人么？”
    小火一听到天星的话，立刻跳了起来，高声应道：“是，老老大，马上就办！”说完，便立刻闭目感应族人的方向，好一会儿过去，这才缓缓的睁开眼睛说道：“没有感应到，他们大概都在沉睡或者隐藏着自己的气息！”
    高傲的龙族在没有事情的时候，基本上窝在自己的洞穴内，隐藏自己的气息进行休眠，毕竟支撑着庞大的身躯需要强大的能量，他们根本就没有必要无所谓的浪费，所以，他们基本上通过睡眠来修炼。
    天星见到小火并没有感应到，便说道：“那我们再前进一段距离吧，越靠近你的族人，你越能感应到他们！”
    小火点了点头，只要有一点点感应，那么他们就可以找到正确的发方向，逐渐靠近。
    本来，天星也想扩散自己的神识来搜寻龙族的存在，但是在这里，就算他以元虚之境修为的强大神识也受到强大的封印干扰，无法正确搜寻。
    现在只能靠小火对族人的感应才能寻找龙岛的所在。
    一行众人也无所事事，便躺在碧荧轻舟之上，一边欣赏着美丽的夜空，每颗闪烁着的繁星似乎都在述说着远古的故事，尽管人世变迁，但是星空依旧。
    众人都不发一言，默默的体验着这一份宁静，安详。只有小火和天火两个小鬼没事就呼呼大睡，似乎，这个世界上没有什么能让他们忧愁和担心的，这一点倒是让众人羡慕不已。
    夜色褪去，一轮红日从东方的海边升起，把整片大海都染成了血红之色，等到完全升起，照射在身上，仿佛有一股暖流在身上流淌，舒服异常。
    离大陆越远，众人可以发现海里的生物攻击性也越来越强，实力也变的强悍起来，屡屡有海洋魔兽不长眼的来攻击他们，不过都被小火身上散发出来的龙的气息所吓跑。
    自从天亮之后，小火一直搜寻着同族人的气息，等到中午时分，小火终于感应到了一些气息。
    认准了方向，天星便驱动碧荧轻舟，全力飞速行驶，小火也渐渐的变的忐忑不安，毕竟自从出世以来，这是第一见到自己的同类，难免有一点紧张。
    小火更是毫不掩饰身上的那股强大威严的龙息，希望能够引起龙岛之上，族人的注意，自己出来寻找他们。
    大约过了一个时辰，蔚蓝的天空之中出现了三个小黑点，那是跟小火非常接近的能量形式，属于龙族独特的龙息。
    那三个小黑点一出现，天星便已经感受到了他们的气息，就知道小火身上那金龙的气息已经引起了龙岛的龙族的注意，派出三头巨龙前来查看。
    天星意念一动，碧荧轻舟便停止下来，静候那三头巨龙的到来。
    那三个小黑点越来越大，越来越清晰，背着阳光，逐渐呈现出他们的真身来，果然，正是三头巨龙，庞大的身躯，扇动着的翅膀，拖着尾巴，身上的鳞片反射着眼光，闪现出不同的光芒。
    一条黑色的巨龙带头飞行，威严的龙眼正在扫视着碧荧轻舟上的众人，而后面一左一右则分别是红色的巨龙和蓝色巨龙。
    片刻之后，三头巨龙便出现在天星等人的面前，微微的扇动着巨大的龙翼，产生的劲风使的海面无风生波，浪滔翻滚。
    带头的黑色巨龙冷冷的注视着天星等几人，龙眼之中闪现出惊讶之色，想不到眼前这几人的力量居然连自己都看不透，特别是带头的那一位俊俏飘逸的男子更是深不可测，即使当年的金龙王也没有眼前男子可怕。
    一接触他的眼神，仿佛就不要被摄入其中，不可自拔，身上那若有若无的气息更是让他们胆颤心惊，似乎如平静的大海，虽然宁静安详，但是却蕴涵着无穷的毁灭之力。
    而身后的两位男子和另外三个孩童也是让人看不透，这几个人个个都是身负深不可测的力量，当真让三头巨龙内心震惊不已。
    那黑色巨龙也不敢过分放肆，巨大的龙眼注视着天星等几人，沉声说道：“请问，刚才是那位龙族的族人在释放龙息！还望能够告之！”
    这黑色巨龙如此恭敬的语气已经是生平难得了，身后的那两条巨龙更是内心惊讶不已，平时，黑色巨龙生性孤傲，只有对龙王和族里五大长老恭敬之外，别人根本就没有放在眼里，现在居然对一个人类如此必恭必敬。
    那红色巨龙和蓝色巨龙由于实力有限，自然无法感受到天星等几人瘦弱身躯内所蕴涵的力量有多少强大，自然无法明白黑色巨龙对天星恭敬的原因。
    天星微微一笑，回首望了望身后的小火，那黑色巨龙顺着天星的的目光，自然注意到站在后面的那个憨厚而略微带着傻气的小屁孩，这才发现小火的异样之处，只见他的头上还有两个龙角。
    天星淡声对小火说道：“还不现出真身！小火！”
    听到老老大的命令，小火立刻飞身到空中，释放出蕴藏在体内的全部力量，周身金光大盛，几乎要掩盖太阳的光辉，强大的龙息随之散发出来，一头金色的巨龙闪耀生辉，威严无比，仿佛他才是真正的龙中的王者。
    见到小火显出真身，那三头巨龙惊楞的瞪大着龙眼，震惊的几乎无法平衡的身体，一头要栽进大海之中。
    等到慢慢的镇静下来，那黑色巨龙这才恭敬的说道：“尊敬的龙族的王者，请接受我黑龙依布拉斯的问候，恭请龙王殿下回到我们龙族！”
    小火也不知道如何回答，便询问的看着天星，天星淡声说道：“依布拉斯，想必你们都可以变身，不如下来一谈！”
    听到天星的话后，小火首先重新变成孩童模样，回到了舟上，依布拉斯一见自己的龙王殿下都听从天星的话，也依言变幻自己的身形降落到小舟之上。
    只见那黑龙依布拉斯变成一位魁梧而粗犷的汉子，国字脸，一脸彪悍的样子，而那红色的巨龙则变成一个年轻的英俊男子，而蓝色巨龙则变成一位娇媚的蓝衣女子。
    天星说道：“依布拉斯，我们便是送小火到你们的龙岛，只不过，你们龙族的龙岛隐秘异常，我们无法找到，只能让小火散发龙息，引起你们的注意！”
    依布拉斯见到小火对天星都恭敬异常，自然不敢对天星有任何不敬，立刻说道：“这位是蓝黛丝！”说完指了指蓝色巨龙，接着又指了红色巨龙，说道：“这位是卡修罗尼，我们三位是我们代理龙王派我们来查看的！”
    说完，询问道：“不知道各位是……？”
    天星淡声说道：“在下天星！”接着又把安多等人一一介绍给依布拉斯等人，众人也算互相认识了。
    依布拉斯立刻脸上现出惊讶之色，说道：“阁下就是轰动玄凌大陆的天火佣兵团的天星团长，怪不得有如此风采！”
    天星等人一听，不禁心里疑惑不已，这龙族久居海外孤岛，居然能如此清楚玄凌大陆上的一切，看来这龙族也不是一味的隐居在龙族，而是时刻在注意着大陆的情况。
    见到天星等人眼中的疑惑，依布拉斯朗声说道：“各位也许心里有所疑惑，不如随我到龙岛一行，到时候详细解释，龙王殿下，你看如何？”
    小火点了点头，表示同意，反正，本来自己的老老大就是要去龙岛的，现在就随他们一去，至于做不做他们的龙王，那还要看自己的兴趣，如果没什么好玩的，还不如跟老大和老老大，吃香的，喝辣的，走南闯北，岂不快哉。
    天星等人于是准备驱动轻舟，驰向龙岛，却听依布拉斯说道：“我等还是飞行而去吧！这样才能到达龙岛！”
    说完，便现出自己的真身，冲天而起，率先领着众人前往龙岛。
    依布拉斯选择飞行前往龙岛，一方面是龙岛的入口在空中，另一方面就是想要看看这玄凌大陆上传奇人物的真正实力究竟如何，是不是如传说中的那么强大。
    但是这点小心思又怎么能逃的过天星的双眼，早明白了依布拉斯的意图，脸上微微一笑，心里不禁好笑不已，想不到堂堂龙族还有如此强的好胜之心。
    意念一动，整艘碧荧轻舟缓缓的从海面上上升到空中，如同一艘在空中穿梭飞行的轻舟，更像是一头巨大的碧色海鸥自由的翱翔在空中。
    碧荧轻舟破空飞行在空中，不缓不急的跟在依布拉斯三头巨龙的身后，丝毫不见吃力的样子。
    依布拉斯见到如此其景，心里更是大惊，想不到天星等人驾驶的碧舟居然能够在空中飞行，这也太不思议。
    更加令他们奇怪的是，这飞行碧舟和天星等人身上都没有任何能量波动，这简直不可能，因为就算这是魔法制造飞行器，也有魔法阵来维持魔法波动，怎么也不像眼前的飞行碧舟一样。
    更何况，任何用魔法阵制造出来的飞行器也不能飞行的如此迅速，居然能够跟的上他们全力飞行的速度。
    依布拉斯等几头巨龙不禁起了好胜之心，全力催动力量，全速飞行，所过之处，风卷云散，只现出浮光掠影。
    飞行了好一段时间，依布拉斯回头一望，只见天星等人乘坐在那飞行碧舟之上，谈笑风生，依然轻松的跟在身后，丝毫没有被他们拉下。
    心中的震惊更加巨大，心里对天星的评价又高了一分。
    又飞行了一段时间，天星等人面前出现大片大片，重叠在一起的云朵，依布拉斯几头巨龙便在那些云朵面前停了下来，说道：“我们到了！”
    天星毫无惊讶之色，一脸的镇定，其实还没有到达这片云朵区域，便已经察觉到这片区域的不寻常之处，远远的就可以感受到这里被布下奇怪的禁制，把整片地带给保护在其中。
    天星心里暗暗奇怪，因为这个禁制的手法跟他们仙界仙人的手法很是相似，却又高明了不少，而且有的地方就算是自己也不看太不透。
    难道，布置这禁制的人也是来自自己的世界？
    依布拉斯恭敬的说道：“尊贵的龙王，各位贵客请随我们进入龙岛！”说完，便同其他两头巨龙飞向眼前的一朵巨大的云朵，一头扎入其中，消失不见。
    天星便驱动着碧荧轻舟，紧随着依布拉斯飞入了那朵巨大的云朵之中，眼前出现的并不是白茫茫的一片云海，而是清晰的蓝天。
    低头看去，身下则是一大片岛屿，大小不一，罗星错落，岛屿之上郁郁葱葱，生机勃勃，仿佛是另一片天地。
    而群岛之中，则以居中的翠岛面积最为巨大，看来就是他们龙岛的中心所在。
    依布拉斯恭敬的对天星和小火说道：“各位，请随我来！”说完，带头朝下面俯冲而去。
    天星也收起了自己的法宝碧荧轻舟，大家都飞身朝翠岛飞去，飞到低空之后，只见岛屿的浅海上缓缓的游动着长颈龙，吃着海草，悠闲的生活在这片海域。
    飞到岛屿里面，则是密密麻麻，郁郁葱葱的原始森林，其间都是晃动着庞大身躯的地行龙，角龙，游荡着森林之中，无忧无虑的吃着青草。
    在往里飞去，则是一大片的峡谷，峡谷的峭壁上则有一个个巨大的龙穴，而在峡谷的终点则建造着一座高大宏伟的宫殿，透露着庄严，威势，显示出龙族的尊贵和不凡。
    依布拉斯带领众人在宫殿面前的广场上降落下来，而在宫殿的广场上已经有六头巨龙等待在那里。
    天星仔细打量着这六头巨龙，只见带头的一头则是银色之中带着淡淡金色的巨龙，而身后的五头巨龙则是风系巨龙长老，木系巨龙长老，土系巨龙长老，火系巨龙长老，水系长老。
    而天星神识一扫，便发现那银中泛金的巨龙实力最强，相当于一位分神期的修真者，其他则是要相差一筹。
    依布拉斯恭敬的走到那几头巨龙面前，轻声把小火是金龙王和天星等人的身份告诉给他们的代理龙王。
    龙王顿时龙眼放光，仔细而不信的打量起小火，小火也好奇的打量着自己的族人，一直以来，自己一直都是孤独的一个，从来没有见到过其他龙，现在见到这么多的巨龙，不禁被激发起体内的龙息。
    小火见到众巨龙不可置信的打量着他们，身为进化到金龙的小火立刻被激起龙性的高傲和尊贵，仰天一声巨大而嘹亮的龙吟之声，便现出了他那金光闪闪的金龙之身。
    龙王一见小火现出真身，不禁张大的龙嘴，闭合不上，要知道进化到一头金龙绝对不是如此简单的事情，就算他自己身为龙族的天才，从火龙进化到银龙，再从银龙进化出淡淡的金色就花去了三千的时间。
    而现在眼前的金龙却是已经进化完全体，已经进化到金龙的顶点，这简直不可能，况且，小火还只是一头年纪不足百年的巨龙。
    但是眼前的景象又不能不让他相信，小火身上的龙息不知道比他们强上几倍，顿时和五位各系巨龙长老拜倒在地上，恭敬的高声说道：“龙族代理龙王恭迎金龙王回归我族！”
    在峡谷内以及各个岛屿上的巨龙都感受到金龙王那股庞大无比的龙息，纷纷振翅朝龙宫飞来。
    因为如此庞大的龙息只有真正龙族之王，金龙王才能散发出来，如果他们等待以久的金龙王真的出现在龙岛上，那么就意味着悬空已久的龙王宝座终于有龙来坐了，将会领导他们龙族。
    一时间，整片峡谷的上空都是密密麻麻的巨龙，遮天蔽日，一个个都飞翔而下，恭敬的匍匐在地上，朝小火膜拜。
    如此场面真是宏伟壮观，千年难得一见，群龙聚会，只为拜见他们的王者。
    天星双手负于身后，幽雅恬静的看着眼前的一切，也不插话，静待事情的发展，而天火则心里打着小算盘，自己已经有兽人一族做小弟，现在自己的小弟小火又收了一大堆小弟，那以后不是爽呆了，想到这里，脸上不禁浮现得意的笑容。





    第十五卷 碧海惊涛 第十章：小火成王
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:07 本章字数:6255

        
    天星等人见到天火一边偷偷的奸笑着，就知道他心里没有在打什么好主意，肯定在转什么鬼念头。
    而此时的小火也展现着身为龙族王者的威严气势，强大无匹的王者气息扩散到整个龙之峡谷，每条巨龙都在为那一股惊天动地的气息所颤抖，面对族中的王者，唯一剩下只有臣服。
    小火孤傲的站在场中，接受着每一条巨龙的膜拜，过了好久，那些巨龙这才慢慢的散去，只剩下代理龙王和五系巨龙长老，还有就是那条黑龙依布拉斯。
    小火变到巨龙形态实在觉得不方便，自己老大和老老大都在一旁，如果自己这么嚣张，保证自己以后没什么好果子吃，立刻金光一闪，又幻化成孩童模样。
    见到自己的龙王都幻化成人形，几条巨龙也不敢放肆，都施展魔法幻化成位人形，依布拉斯依旧是黑脸汉子，五位长老则都是精神矍铄的白胡子老者，双眼闭合之间流露出睿智的眼光，而代理龙王则幻化成银衣男子，清瘦，俊朗的中年男子，身上更有一股成熟，老练的气息。
    代理龙王首先介绍了一下自己和各位长老，原来，这位代理龙王名为摩西凯斯，而五位长老分别是舍达拉斯卡，维艾拉，布罗塔，米卡修斯，罗米欧罗西。
    接着摩西凯斯恭敬的带领众人到龙之宫殿内细细详谈。
    走进着一座巍峨，庄严的龙宫，这才发现里面的空间几乎庞大的无法用词语来形容，因为里面的一切完全按照巨龙的身形来建造的，就连坐着的椅子也有一间房间那么大，更加别提龙王宝座了。
    而周围的高耸的宫壁上都是古老的壁画，关于龙族的悠久历史，摩西凯斯带领大家走到正大殿之后，不禁尴尬不已，现在才发现，原来变幻成人形之后，居然没地方可以坐。
    见到摩西凯斯等人的尴尬，天星微笑着说道：“不妨事，大家就在椅子将就将就吧！”说完，首先飞到一把巨型石制椅子上盘膝而坐。
    众人都依样画葫芦，飞到上面，在一把椅子上围坐成一团，这样交谈的方式也是特别的很。
    还没等摩西凯斯等开心询问，天星便把自己从矮人族之中取的龙蛋的事情从头到尾说了一遍，以及小火如何进化成金龙的事情都详细的告诉给了摩西凯斯等人听。
    摩西凯斯等人这才完全明白过来，天星接着说道：“我曾经在亡灵峡谷内遇到过你们龙族的巨龙灵魂，也正是他拜托我把小火送到你们族人之中！”
    摩西凯斯一听，便追问道：“亡灵峡谷的巨龙灵魂？这到底是怎么回事情？”
    天星脑海之中不禁浮现起当日和梦月，安琪儿千里躲避魔族战将追杀，逃至亡灵峡谷的情景，往事如烟，一一浮现在他的眼前，一时间不由的沉思在那里。
    见到天星脸上浮现痛苦之色，小梦等人就知道天星又想起了梦月和安琪儿，安慰道：“天星哥哥，不要多想了！安琪儿姐姐见到你这个样子也会难过的！”
    天星深吸了一口气，使自己的心神平静下来，然后溺爱的看了看小梦，摸了摸她的小脑袋，点了点头，接着冷静的说道：“亡灵峡谷内聚集着千万年前神魔大战时期各族的灵魂，汇聚在一起形成了巨大的冤灵力量！”
    接着，把自己如何因为魔族追杀，逃入那亡灵峡谷，又如何遇到巨龙灵魂的事情一五一十的说给摩西凯斯等人听。
    听完之后，摩西凯斯脸上浮现出激动之色，恭敬的对天星行了一个龙族最高的礼节，说道：“尊贵的客人，对您的感激之情我摩西凯斯简直不知道说什么才好，你让我们高贵的龙魂可安详的转世，而免于痛苦的折磨，更将我们龙族的希望金龙王安全的带到龙岛之上，这一份天大的恩情，我们龙族不知道如何报答才好！”
    天星连忙说道：“摩西凯斯，不必如此，我也只是忠之人事！而且小火就像我们的亲弟弟一般，帮助自己的亲弟弟回到自己的家里，是我们应该做的！”
    但是，无论如何，摩西凯斯等七人还是对天星感谢不已。
    天星也是无可奈何，于是岔开话题，说道：“你们怎么知道我们天火佣兵团的事情，而且知道的这么清楚？”
    摩西凯斯哈哈一笑，爽朗的笑声在宫殿之内回荡，说道：“各位想必知道玄凌大陆上有一个魔武门吧？”
    天星这才明白过来，说道：“原来这魔武门跟你们龙族还有渊源，怪不得，魔武门能够成玄凌大陆三大门派之一！”
    摩西凯斯解释说道：“其实，这也是机缘巧合！”
    顿了顿，接着说道：“那魔武门的门主本来是一个小女孩，跟随父母出海跑商，结果在海面上遇到了海盗，父母都被海盗杀死，幸亏我们龙族长老米卡修斯路过，出手相助，才救下她一命。”
    “见他乖巧可爱，而且孤苦伶仃，米卡修斯长老便动了恻隐之心，把她带到我们龙岛之上，由于我们誓言所限，我们不能杀戮人类，所以也不能替她报仇！”
    “于是，我们便根据人类的提制，修改了我们龙族的龙咒，变成人类可以修炼的魔法斗气，传授给她！”
    “这孩子也不负所望，实力增长的十分迅速，后来，我们便把她送出龙岛之外，更是凭借自己的能力成立了魔武门！”
    说到这里，摩西凯斯也是一脸的安慰，毕竟在一大群庞然大物之中，一个小女孩绝对是一个异类，幸好，巨龙们都对这个小女孩十分的关心，她的成就不就是他们龙族的成就。
    摩西凯斯笑脸望着天星说道：“所以，我们就通过她关注玄凌大陆上的一举一动，有时候，有什么危难，我们龙族也派人过去帮忙一下！”
    说到这里，天星等人已经完全明白过来，怪不得，那魔武门如此神秘，却又能位列三大门派之一，屹立不倒，原来有龙族在身后支持。
    天星和安多等人互相对望了一眼，然后说道：“原来如此！”
    摩西凯斯接着对小火说道：“尊贵的金龙王大人，以后您将统领我们伟大的龙族，希望你能够接受龙王传承！”
    小火知道自己接受了龙王传承，也就意味着自己将要脱离天星的队伍，加入龙族之中，不禁犹豫不决起来，一方面可以跟老大一起傲笑江湖，一边是自己血脉相连的族人，简直不知道如何抉择。
    小火的脸上不禁浮现出犹豫不决的神色，天星见到如此模样，就知道小火心的意思，立刻劝说道：“小火，这里有你的家，有你的族人，接受传承，带领你的族人吧！”
    小火犹豫的望着天星说道：“可是，老大你们……？”
    天星微笑着说道：“即使你接受传承，成为龙王，那也不是意味着跟我们分离，有空也可以跟我们一起去冒险啊！”
    听到天星劝解小火的话，摩西凯斯等几人不禁感激的看着天星，心里更是把天星在心目中的地位提高了好几截！
    经过天星等人的劝解，小火终于答应了传承龙王的这件事情。
    见到未来的龙王答应了下来，摩西凯斯等人也都开心不已，心头的大石也放了下来，于是便忙活着小火传承的事情。
    而天星等人则自己到群岛环绕而成的岛屿群游玩去，顺便也见识一下龙岛的优美风光，依布拉斯则充当了他们的导游。
    众人也轻松的漂浮在低空之中，欣赏着脚下那一片郁郁葱葱，枝繁叶茂的原始森林，不时可以见到一头头巨大的地行龙悠闲的躺在草地，湖泊边，一副意兴阑珊的样子，当真是无忧无虑。
    天星见到如此情景，不禁问道：“这里怎么会有如此多的地行龙？”
    依布拉斯一边悠闲的原始森林的上空缓缓的飞行，一边解释说道：“其实，这都是魔族干的好事情！”
    接着幽幽的一叹，说道：“千万年前的神魔大战，我们龙族也参加了那一场战争，龙族也有不少的受伤的巨龙被魔族抓去，他们为了能够研究制造出一种跟我们龙族相媲美的魔兽，便提取我们龙族的血液来制造，结果没有成功，却制造出一些没有智力的地行龙！”
    “自从神魔大战之后，没有了魔族的驱使，那些地行龙只根据本能来行动，所以不时有地行龙攻击各族，那些地行龙便受到各族的追杀！”
    “虽然那些地行龙不是真正的巨龙一族，但是至少身上流淌的血液一部分是我们龙族的，于是前任龙王在弥留之际，便把大陆上大部分的地行龙带到了这片群岛！”
    “一方面可以避免被各族追杀，一方面还可以让他们守护龙岛的安全！”
    听到这里，天星等人这才明白为何有如此数量众多的地行龙在这片龙岛之内，看来前任的龙王倒也是一位仁者。
    小梦和天火两个家伙也不知道钻到那里去了，大概是到什么地方去游玩去了，有天火保护小梦，加上小梦身上还有仙器地静心莲花保护，决定不会有什么问题，天星倒也不担心两人的安全。
    依布拉斯心里也是好奇不已，对眼前的神秘男子，从魔武门传来的消息，天星在天京之城外一人斩杀好几位魔将，这等力量就连自己都无法办到，怎么也无法相信眼前清瘦飘逸的男子身体内蕴涵着如此强大的力量。
    依布拉斯眼珠一转，心里就有了计较，问天星道：“听玄凌大陆上的人们传诵，天星团长是大陆上第一高手，就连魔族魔将也都斩于刀下，不知道能否让我见识一下！”
    天星听的心里一动，就知道依布拉斯的眼下之意了。
    其实依布拉斯也算是龙族之内的高手了，更是一个狂热的好战分子，有空没空就缠着族里其他巨龙较量，以至于到最后，所有的巨龙都给这个家伙给打怕了。
    也正因为如此，依布拉斯的实力也是提升的相当的快，短短的几百年之间提升到仅次于五大长老的实力。
    天星心里也想看看除了小火之外，这些久居龙岛的巨龙的力量究竟如何，于是微微一笑，说道：“好，既然依布拉斯开口，我们再推辞也有点矫情了！”
    听到天星答应下来，依布拉斯不由的开心异常，自己已经很久没有好好的打上一仗，族里的高手都避着自己，害的自己的爪子都快生锈了。
    依布拉斯黑脸露出开心的笑容，急切的说道：“那我带你们到我们巨龙训练场去好好的打上一仗，走！”
    说完，便迫不及待的飞向西边的一座小岛，那座小岛四面由森林和崖壁环绕，而中间地带则是空旷的平地，这正是巨龙们用来比斗和修炼的场所，平时有什么的较量都是到这个小岛上来。
    天星等人跟随着依布拉斯来到训练场，只见空旷的平地上正有几头年轻的巨龙互相较量，比斗，打的不亦乐乎。
    见到依布拉斯到来，那几头年轻的巨龙的都停止的较量，恭敬的向依布拉斯施礼，心里想到，依布拉斯找来这几个人类到这里来，肯定是比武较量，这下又有好戏看了。
    施完礼之后，那几头年轻的巨龙便在四散开，在远处占了个好位置，看这场好戏了。
    依布拉斯也不现出真身，朗声叫道：“天星团长，这里就是我们巨龙族的训练场，我们就在这里比斗如何？”
    天星脸上浮现平静淡然之色，悠然的回答道：“就依依布拉斯所言！”
    两人便面对面站好，而安多和亚森则飞到那些年轻巨龙旁边，远远的观看天星和依布拉斯的比斗。
    依布拉斯眼中爆射出精光，自信满满，心里自认比眼前的天星要强大的多，虽然大陆上把天星传诵的神乎其神，那也只是人类的说法罢了，他怎么也不相信一个人类的力量可以超过他们强大的巨龙。
    依布拉斯浑身散发出强大的龙息，沉声说道：“请！”
    反观天星却是悠然自得，一点没有出手的架势，双手负在背后，微笑着说道：“请！”
    依布拉斯也不变身成巨龙，虽然现在以人的形态存在，力量削弱了许多，但是他有绝对的自信可以打败天星。
    只听到依布拉斯仰天怒吼一声，强大的气势冲天而起，形成一股无形之力，直朝天星如狂浪一般涌去，单手紧捏成拳，紧随着直轰向天星，龙气所过之处，飞沙走石，风卷残云，地面上更是被冲击出一道圆坑。
    见到依布拉斯如此威势，旁边那些崇拜依布拉斯的年轻巨龙都纷纷叫好，想不到黑龙依布拉斯单单出手之势就有如此威力。
    天星则是一脸平静，丝毫没有闪躲的意思，微笑的站在那里，只见其单手一捏法诀，顿时在身前形成一道太极图，一白一黑，两条阴阳鱼旋转游动不已。
    瞬息之间，依布拉斯的龙气便猛然轰击在天星的太极图上，只听到“轰！”的一声，巨大的爆炸扩散开来，硬生生的把地面轰出一个大坑来，硝烟弥漫，四处翻滚。
    而依布拉斯更是被那股反震之力给反弹回去，好不容易才定住身形，稳稳的站在地面之上。
    天星则上依旧稳丝不动，丝毫没有受伤吃力的模样。
    本来在旁为依布拉斯大声喝彩的年轻巨龙更是大吃一惊，想不到，依布拉斯如此强大的攻势居然被天星轻易的化解，一直乖乖的闭上了嘴巴。
    而安多和亚森则悠闲在一旁，他们对自己的老大天星是有着绝对的信心，根本不会担心天星会受什么伤害，在他们的心目之中，天星就如同神一般的存在。
    依布拉斯本是好勇斗狠，霸气十足的黑龙，一见奈何不了天星，兴致更高，本来还保留几分力量，现在一下子全都施展出来。
    身上的龙息更加强盛，口中隐隐发出龙吟之声，手中的龙力迅速的汇聚起来，身如惊雷，影如疾风，电射向天星。
    天星嘴角浮现出一丝笑意，也不打算用什么仙诀，打算用肉体跟依布拉斯来个硬碰硬，自从达到了元虚之境，他的肉身已经强悍的什么地步，连自己也不清楚，自己只能压制着绝大部分的力量，使用少部分的力量，以便旁人无法承受。
    只见天星同样一个姿势，犹如有去无回的利箭，电射般的轰出单拳，朝依布拉斯的拳头直奔而去，两道惊虹顿时轰的击在一起。
    天星的拳头和依布拉斯的拳头毫不相让的碰在一起，一股惊天力量扩散开来，训练场上的地面顿时“轰！”的一声化为尘埃，出现了十几丈之宽的巨坑。
    两人在空中划过道道黑影白虹，忽分忽合，“隆！隆！”的闷雷之声随着两条身影的相遇响个不停，如落日惊雷一般扩散开去。
    依布拉斯越打越心惊，本来以为短兵相交，单靠龙族那强悍的身体，天星绝对不是对手，但是没有想到，这个天星简直是一个怪物，身体强悍的比他们巨龙更加可怕，拳上的力道，一拳胜过一拳，打的自己几乎没有还手之力，这可是自己百多年从没有遇到过的情况。
    其实，这还是天星手下留情，现在天星只动用了少许的力量，根本没有发挥真正的力量，只是跟依布拉斯玩玩罢了。
    如果天星真的要全力出手，恐怕全力施展之下，一招之下，整个龙之岛屿将会不复存在了。





    第十五卷 碧海惊涛 第十一章：龙之练场
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:08 本章字数:5883

        
    这时候，两个人的比拼所产生的巨大能量波动已经惊动了各个岛屿上的群龙，纷纷飞到巨龙训练场来看热闹，一时间，这专门的训练场围满了巨龙，场面当真也是壮观，宏伟的很。
    本来天火和小梦还在别处玩耍，感应到这边的情况，也都飞过来看热闹，那些巨龙们纷纷给依布拉斯呐喊助威。
    而小梦则也拉上了天火，娇声为天星加油，“加油！天星哥哥！”天火也在一旁起劲的喊道：“老大，加油啊，打扁他！”
    场上的两人也正打的不可开交，天星如白虹贯日，又如急雷闪电，只是简单的一拳接着一拳轰向依布拉斯，完全是依靠单纯的力量来战斗。
    依布拉斯已经完全处于被动挨打的地步，只能勉强格挡住天星如惊滔骇浪般狂暴的攻击，心里怎么也想不明白一个人类的躯体怎么可能打连一条龙都没有还手之力。
    但是，这样更加激起了依布拉斯龙性的好战勇猛，全力释放出自己的龙气，这才和天星勉强打成平手。
    众巨龙围在四周，只看到一黑一白不时的冲击在一起，强劲无比的气浪如波涛一般四处扩散开来，虽然众龙都站的很远，但是却都清晰的感受到那一股气劲的霸道，几乎让他们站不稳脚步。
    渐渐的，依布拉斯也打出了真火，再说，这么多的巨龙在一旁观看，自己怎么也丢不起这个脸。
    这时候，依布拉斯再也顾不得什么隐藏真身，一拳努力震退天星，闪身飞到空中，大声痛快的叫道：“打的真是痛快，看来，这一次要动真格的了！”
    说完之后，只见依布拉斯仰天发出一声震天龙吟之声，躯体开始慢慢的膨胀，浑身龙气缠绕，终于现出了他的最强战斗形态，巨龙形态。
    依布拉斯看了看自己的龙身，伸了伸无坚不摧的龙爪，扇动了一下背上龙翼，巨大的龙眼之中爆射出狂野之意，狰狞的龙口开合之间说道：“让我们战斗吧！”
    天星冷静的注视着眼前显出巨龙真身的依布拉斯，神识可以清晰的感受到依布拉斯的力量至少提高了好几倍，心里不禁开心起来。
    本来，如小儿科一般的战斗一点都没有办法试出他现在的力量，自己现在至少可以施展一层的力量来好好的打上一场，来实验一下自己的力量究竟如何。
    天星朗声说道：“好，这样才有意思！”
    两人也不废话，黑龙依布拉斯施展出强大的龙息，嘴巴之中爆射出黑色的龙息，直激射向天星。
    天星完全是一副硬碰硬的架势，手中凝聚起神心之力，直直的轰出一拳，击向那一股龙息，那未触及，立刻该拳为爪，把那股龙息握在了手中。
    这一招一下子震撼住了全场的巨龙，那充满恐怖之力的龙息居然被天星如皮球一般握在手中，如同拿着一个皮球一般，轻松万分，当真是不可思议。
    只见天星轻轻一捏，那恐怖的龙息就这样消散在他的手中，化为一股轻雾，当真是让人心生畏惧。
    黑龙依布拉斯见到如此情景，也是震惊万分，本来以为，刚才那一下至少可以给天星一个下马威，没有想到，居然被天星以如此令人惊叹的方式给解决了。
    天星手中一捏法诀，口中轻喝道：“御水断流诀！”
    随着天星的一声轻喝，空中顿时无声无息的出现了几条透明的水蛇，直朝黑龙依布拉斯疯狂的冲去，粗壮的蛇尾呼啸的甩向依布拉斯。
    黑龙依布拉斯也毫不示弱，根本没有把这些庞大身躯的水蛇放在眼里，强悍的龙尾猛的一下抽向那些攻向自己的水蛇。
    心里更是自信满满，自认一下便可以击溃那些丑陋的水蛇，等到龙尾击中那些水蛇才发现不对劲，自己的龙尾根本没有着力处，一碰到那些柔水组成的水蛇之后，居然陷入其中。
    那些水蛇更是顺势而上，把依布拉斯给缠了个结结实实，几条水融合在一起，更是形成了一条身形比巨龙更加庞大的蟒蛇。
    幽光闪闪的眼眸直盯着依布拉斯，张着那血盆大口，朝黑龙依布拉斯咬去，似乎要把他一口给吞下肚子。
    黑龙依布拉斯也不是等闲之辈，只见其龙目精光大盛，施展出了龙族独特的龙咒，生涩难懂的巨龙咒语从他的口中飘荡出来。
    随着龙咒的完成，依布拉斯身边热浪涌动，通体散发出强大的龙息，以自己为中心猛的扩散开来，顿时把缠在身上的蟒蛇给击飞。
    那柔水组成的蟒蛇一摔在地上顿时化成一滩水，消失不见。
    只听到依布拉斯紧接着施展出另一个龙族魔法，风龙狂咒，只见顺着其双翅的扇动，整个巨龙训练场顿时狂风大作，并且迅速的形成了龙卷狂风，地面上的碎石立刻都被卷到空中，绞成了粉末。
    那些龙卷狂风慢慢旋转着，显示着其摧朽拉枯的毁灭之势，把天星包围在其中，慢慢的向站在中间的靠拢，似乎要把天星困在其中。
    天星冷冷一笑，这点小花样，他根本就没有放在心上，只见其身形一晃，毫不避闪，直朝那狂暴的龙卷风冲去。
    还没有黑龙依布拉斯反应过来，天星就毫发无损的从风龙狂咒之内冲了出来，一拳击在他的肚子上，把他整个身躯给打上了天。
    依布拉斯只觉的天星的拳头如巨锤一般，直让体内翻江倒海，痛苦异常，怎么也不明白这天星的一个小拳头居然连号称肉体第一强悍的巨龙都无法承受。
    好不容易缓过气来，在空中定住了身形，巨大的龙口呼呼的喘着粗气，努力平复身体内的痛楚，心里却是更加震惊。
    自己全力施展的风龙狂咒居然不能伤害到他的一分一毫，还被天星一拳打上了天，这份实力就连前任龙王恐怕也没有。
    黑龙依布拉斯在空中微微的扇动着翅膀，全力调动体内的龙气，在孤傲的龙性驱使下，他决定施展出自己生平最强的龙咒。
    而此时，下面巨龙训练场周围的那些巨龙们都已经鸦雀无声，想不到眼前的瘦弱人类居然如此厉害，无视龙咒，一拳击飞龙族第一勇士依布拉斯。
    巨大的龙眼都不可思议，震惊的望着孤立场中的天星，要知道依布拉斯的那一招他们都尝试过，都给揍的七晕八眩，那像天星如此轻描淡写破解，并一拳打飞依布拉斯。
    而小梦更开心的不得了，如花似玉的娇脸绽放出动人的微笑，兴高采烈的大声吆喝道：“天星哥哥最棒，加油啊！”
    还不时朝那些望向她的巨龙们做鬼脸，吐香舌，真是可爱万分。
    这时候，天星等人都感受空中黑龙依布拉斯的周围的灵气不寻常的波动，似乎依布拉斯正在施展一种威力巨大的龙咒。
    而那些巨龙也手感受到了不寻常的气息，纷纷脸色巨变，振动着龙翼，向四处飞散开去，看来，黑龙依布拉斯使用的绝对不是什么简单的龙咒。
    天星等人却是毫不在意，而安多等人都有小梦的仙器地静心莲花保护，安全是绝对没有问题。
    也难怪那些巨龙会害怕，其实依布拉斯所使用的是龙咒里面的禁咒，其强大的力量绝对不是人类的禁咒所能比拟的。
    而现在黑龙依布拉斯所使用的正是火龙的独特龙禁咒，炎龙焚天，如果这个强大的禁咒落在这个小岛上，恐怕这个小岛在顷刻之间便会消失在茫茫大海之中。
    天星也不出手，静静的望着天空之中吟念龙之禁咒的依布拉斯，随着古老而生涩的龙咒从他的口中念出，整个天空也慢慢的变成了淡红之色，逐渐汇聚成暗红之色。
    小岛的上空顿时被暗红色的厚云所笼罩，沉沉重叠的云层之中似乎隐隐红光涌动，一副世界末日，地狱笼罩的恐怖情景。
    只听到黑龙依布拉斯狂喝一声道：“炎龙焚天！”
    远处刚刚赶到的摩西凯斯一见到如此情景，不禁又急又怒的说道：“该死的，这家伙在搞什么？”
    心里祈祷道，千万不要出什么事情，要是出什么事情，真是不知道该怎么办才好，这黑龙也一点都知道轻重，打到最后居然连禁咒也给施展出来，现在龙之禁咒已经完成，连自己都无法阻止。
    这时候，那红云之中猛然狂窜出灼热的火焰，如一条条火龙，盘旋翱翔，漫天都是赤红的火焰，然后狂暴的旋转着冲向天星。
    小梦见到如此威势，立刻驱动体内的地静心莲花，一朵散发着柔和玉光的莲花把众人笼罩在其中，莲花荧光流动，晶莹涕透，神圣而纯洁。
    天星脚不动，肩不晃，整个人便缓缓的漂浮起来，右手金光大盛，口中轻喝道：“天罗地网！”
    手中的金光立刻幻化出条条金丝，如活物一般，迅速的扩散开来，编织成了一张通天大网，金光闪闪，似乎要整片天空都网住。
    瞬息之间，金色的大网便把赤红的火焰和那暗红的云层都兜在了金色巨网之内，连同那黑龙依布拉斯都给网在了其中。
    天星轻声说道：“收！”
    那金色大网便随“收！”一声之下，迅速的收拢，那些炽热火焰和厚云一遇到金色细丝便如同积雪遇骄阳，一触即化，消失无踪。
    最后直至把黑龙依布拉斯给紧紧的捆在其中，如同一个大粽子一般，天星用手一招，捆着依布拉斯的金网便从空中飘落下来，落到了地面。
    见到天星如此神威，远处观战的众群龙都震惊不已，特别是摩西凯斯心里的那份惊楞不知道如此形容才好。
    让他来破解这个禁咒的话，唯一的方法就是施展同等威力的龙之禁咒，两个同等威力的禁咒互相抵消。
    但是这样的话，却是龙气消耗十分剧烈，而且很有可能两败俱伤的结果，那里会像天星那样轻松。
    而黑龙依布拉斯施展龙之禁咒之后，更是龙气大耗，再也无力施展一个魔法，在金光内气喘吁吁，心里对天星现在是心服口服。
    刚才自己一施展出龙之禁咒，心里就有点后悔，自己实在是太冲动，在强烈的战意之下，居然一怒之下，施展禁咒，如今想要后悔已经来不及了，龙之禁咒一经发出，再也不受他的控制。
    但是接下去的一幕却让黑龙依布拉斯目瞪口呆了，天星单手一伸，金光一闪，编织成的金网就把自己的龙之禁咒给化解了。
    现在，黑龙依布拉斯已经对天星佩服的五体投地了，躺在网内，一脸敬佩的望着天星说道：“我服了！”
    天星微微一笑，一捏法诀，那捆在黑龙依布拉斯身上的金网便消失的无影无踪，黑龙依布拉斯这才摇头晃脑的站了起来。
    那些围观的巨龙和摩西凯斯缓缓的飞到巨龙训练场上，敬佩的看着天星等人，眼睛之中都佩服之色，能让黑龙依布拉斯心服的说出一句我服了，恐怕也只有天星一个人了。
    小梦把地静心莲花收入体内，欢快的叫喊着，扑到了天星的怀中，大声叫道：“我就知道天星哥哥是最棒的！”
    天星溺爱的摸了摸小梦的脑袋，然后转首对黑龙依布拉斯说道：“刚才见笑了！”
    黑龙依布拉斯身形一晃，重新幻化成黑脸汉子，晃了晃自己晕忽忽的脑袋，整理了一下脏乱，破烂的衣服，走到天星面前，说道：“刚才真是痛快，天星团长的实力，我依布拉斯真是佩服的无话可说，以前有什么不敬之处还请原谅！”
    天星微微一笑，说道：“依布拉斯，你的力量也是数一数二，我只是胜在技巧变化多端而已，单凭力量，又怎么是你们巨龙之族的对手！”
    众巨龙见到天星如此得体的说话，给龙族留了足够的面子，都对天星心生好感，本来有的还有点因为天星打败依布拉斯而心生不甘的巨龙也都转变心思。
    摩西凯斯走上前去，大声嚷道：“大家都散去吧！”
    听到摩西凯斯的话后，那些巨龙这才才都渐渐的散去，只剩下几条年青巨龙打算在这里训练。
    接着，摩西凯斯眼中闪现一丝敬畏之色，看了天星一眼，笑着说道：“我是来找天星团长，想不到却见到如此精彩的一幕！真是让我大开眼界！”
    天星淡然的一笑，丝毫没有傲色，说道：“不知道摩西凯斯找在下有什么事情？”
    摩西凯斯脸色一正，说道：“我和五位长老准备给龙王大人进行传承，但是龙王大人却一定要天星团长和天火在场，才能接受，所以，我特地赶过来，希望两位能够陪龙王大人接受传承！”
    天星等人不禁哑然一笑，想不到，身为金龙王的小火居然对天星和天火如此依赖，其实这也难怪，自从小火一出生，便跟随在两人的身边，对他而言，天星和天火无疑就是他的家人。
    在家人身边，小火才会感觉舒服和放心，所以，这才要让两人陪在他的身边才肯接受传承。
    天星笑着说道：“好，我们这就过去！”
    于是，天星和天火便跟随着摩西凯斯一起朝龙之宫殿飞去，而安多等人则到其他岛屿去好好的游览一番。
    不消片刻，天星等人便来到峡谷内的龙之宫殿，随着摩西凯斯走到后面的宫殿密室，只见五位长老和小火都在，五位长老都是一脸担忧之色，而小火则无精打采的坐在那里，无聊的打量着四周。
    一见天星等人到来，五位长老立刻向其施礼，而小火更是高兴的飞射过来，口中大嚷道：“老大，老老大！”
    天星取笑着对小火说道：“怎么了，怎么不接受传承！”
    小火郁闷的说道：“我也不知道，他们说以前接受传承的巨龙都是快要进化到金龙，接受传承之后，便进化到金龙！”
    接着，眼中充满疑惑，望着天星说道：“现在我已经是金龙了，如果接受传承的话，不知道会变成什么样子？”
    天星一走到这见宫殿密室之内，就对里面的情况一目了然，周围的情况便引起了他的注意。
    龙族最为神圣和神秘的地方就是这龙宫密室，正中的则是一颗散发着金光的珠子，足有一个人的脑袋那么大，悠然的漂浮在半空之中，把整间密室照的金壁辉煌，绚丽夺目，让人目眩神迷。





    第十五卷 碧海惊涛 第十二章：终极进化
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:08 本章字数:6187

        
    天星仔细一看，便发现那散发着金光的珠子的不寻常之处，因为那并不是普通的珠子，而是自己世界的东方神龙的龙丹，蕴涵着强大的力量。
    天星心里不禁震惊不已，从龙岛外的禁制，到现在东方神龙的龙丹，似乎所有的一切都跟自己的那个世界有着千丝万缕的关系。
    而在龙丹的背后墙壁上则篆刻着精美而古老的壁画，每一笔都极具神韵，壁画之上描绘则是行雨布雨，翻江倒海的东方神龙，栩栩如生，仿佛如活物在壁上舞动一般。
    见到天星正全神贯注的看着他们族里的古老壁画和那一刻传承神珠，摩西凯斯沉声解释道：“这颗传承神珠和那副龙壁都是我们龙族的祖先流传下来的，每一届龙王都是接受神珠的传承才成为龙王，从来没有像现任龙王一般，还没有传承就已经进化成为了金龙王！”
    天星疑声问道：“你们龙族不是原来居住在大陆上的么，难道这龙之宫殿和神珠，龙壁都是转移到这里的么？”
    摩西凯斯哈哈一笑，说道：“那倒不是，其实，这龙岛才是我们龙族的神圣之地，我们的祖先就居住在这里，后来才移居到大陆上去的！”
    “这宫殿和外面的禁制都是我们上古的祖先布置的，是因为千万年前的神魔之战，我们才移居到了这里！”
    听到这里，天星心里暗思，难道，我们世界消失的上古神兽会破空来到这个异世界么？难道他们跟我一样，依靠黑洞的强大力量才来到这个异世界么？但是，为什么他们巨龙的形态会跟壁画上的东方神龙的形象大相径庭。
    顿时，百般疑惑涌上心头，或许，在这个异世界，自己能够找到那些上古龙神，那样的话，自己就有机会回到自己原来的世界。
    心里打定了主意，天星说道：“为什么这龙壁之上的形象跟你们巨龙不一样啊？”
    摩西凯斯长叹一声，望了五位长老一眼，然后说道：“我们也不太清楚，根据我们龙族传承下来的记忆，远古的龙族都是最为强悍的战斗形态，他们的力量可以媲美于创世之神，可惜，后来不知道什么原因，都消失了，只剩下我们这些巨龙，而我们龙族传承下来的记忆却没有这一部分，似乎被我们的祖先刻意抹去了！”
    要知道，龙族的巨龙们都一出生就传承了祖先的记忆和能力，所以他们根本不需要像人类那样学习，随着年纪的增大，记忆和能力就会逐步的解除。
    天星一听摩西凯斯所言，心里暗思，这其中肯定有什么玄机在，说道：“原来如此，怪不得，这壁画上的形象跟你们大不相同！”
    天星也不说破，自己的世界之中，东方神龙的形态都是如此，而且几乎个个强悍的变态。
    摩西凯斯点了点头，说道：“是啊，要是我们现在龙族能够进化到最后一步，完成终极进化的话，就能化身为最为强大的战斗形态了！”
    天星微笑着说道：“或许，有一天，你们就能完成终极进化！”
    摩西凯斯等人笑了笑，然后对五位长老沉声说道：“现在就进行传承吧！龙王大人，请到龙珠之下！”
    小火望了一下天星等人，在天星的鼓励之下，快步走到了那颗悬浮在半空之中的龙珠之下，耀眼的金光把小火的全身镀成了黄金，犹如一座黄金雕像一般。
    五位巨龙长老围成一个圆圈，把小火围在其中，每一位长老神情肃穆庄严，神圣而不可侵犯，口中高声吟唱龙族的独特龙咒，仿佛来自远古的天地之神歌颂，平静祥和。
    随着传承龙咒的吟唱，强大的龙气如波纹一般一圈一圈的扩散开来，整个宫殿之内充斥着充沛的龙气，激流回荡。
    而小火和五位巨龙长老也跟着龙咒，全身从人形变回到了巨龙形态，黑，红，蓝，黄，绿，五种颜色的巨龙呈现在众人面前，而中间则是金光闪闪的巨龙小火。
    那金色的龙丹则漂浮在小火的头顶，也似乎感应到了龙咒的力量，缓缓的自行旋转起来，一股更加强大的力量从龙丹之内流淌出来，仿佛是小溪流水一般，灌注到小火的头顶。
    小火只觉的有一股很舒服，很温煦的暖流从自己的头顶缓缓的流入自己的体内，到最后，那如溪水一般的暖流变成了惊滔的江水，疯狂的涌入了他的体内。
    巨大的龙气在他的体内不停的流淌奔腾，似乎永不停歇，小火只感到身体似乎快要容纳不下这些龙气，而自己的身体似乎也膨胀开来。
    慢慢的，那一种舒服的感觉渐渐的变成了痛苦，在那股龙气的冲击之下，那一份痛楚越来越剧烈，几乎让他无法承受。
    而众人在外面看到情景则是更加的惊人，只那小火的躯体被金光包围，忽隐忽现，整个躯体的形态也正在发生惊人的变化。
    首先，把背上的巨大龙翼居然慢慢的萎缩，到最后竟然完全消失，整个身体收缩起来，本来臃肿的躯体似乎正在发生巨大的变化。
    那笼罩在小火身上的金光越来越盛，直到周围的人都无法睁开眼睛看清楚为止，众人之中也只有天火和天星两人根本没有任何障碍。
    他们清楚的看到金色光团之内的小火正在经历着怎么样的变化。
    小火正在完成他的终极进化，整个躯体已经发生了根本性的变化，慢慢的，那耀眼的金暗淡下去，直至消失不见。
    五位巨龙长老都已经累的瘫坐在地上，刚才施展传承龙咒已经消耗了他们巨大的龙气，要想恢复至少也要三，四年的光景，可见这种传承并不是那么轻松简单的事情。
    这时候，小火接受传承后的真正样子终于呈现在大家面前。
    龙角，鹰爪，蛇身，身躯蜿蜒盘旋，漂浮在空中，龙的终极进化形态，一条如同龙壁上一般模样的东方神龙，传说上古之龙所具有的形态。
    摩西凯斯等众巨龙已经看的激动的不知道说什么才好，这个日子，这样的神龙，他们终于在有生之年见到了，小火身上散发出来的这才叫做真正的龙息，龙眼金光四射，显示出上古神龙的威严。
    而小火正不安的扭动着自己新的躯体，显然还没有适应自己这个样子，过了好一会儿这才适应过来，身体也控制自如，体内的充沛无比的龙气也收放自如。
    摩西凯斯等人立刻恭敬的跪拜在地上高声呼叫道：“巨龙一族拜见金龙王大人！”
    小火完全流露身为王者的尊严，微微的点了点头，说道：“起来吧！”摩西凯斯等人这才站了起来。
    这时候，原本用于传承的龙丹已经完全消失了，天星知道，龙丹是龙的精华所在，贯穿生命的始终，龙丹凝聚了龙所有的龙气和记忆。
    只要接受一点点龙丹的龙气，就能够让一条修炼到银龙的巨龙进化成金龙，而小火本身就是金龙，吸收了龙丹之后，自然就完成了终极进化，这也是龙族千万年来，第一个完成终极进化的巨龙。
    而用来传承的龙丹也从此消失，再也不能用于传承，恐怕以后巨龙一族要完成进化，都要靠自身的修炼了。
    小火一个飞身，来到天星等人的面前，金光一闪，便重新幻化成了孩童模样，唯一不同的就是头上的两个龙角消失不见了。
    天火心里也是替自己的小弟高兴，想不到上古神兽除了自己之外，小火也进化到神龙的境界。
    小火见到那五位长老神情疲惫的样子，小手一抖，一股强大充沛的龙气顿时笼罩住了五位长老，迅速的涌入他们的体内，刚才颓废的神情立刻一扫而空。
    五位巨龙长老内心不由的欣喜，自己消耗的龙气完全的恢复过来，而且实力更是大为增长，居然进化到了银色巨龙。
    银色巨龙是仅次于金色巨龙的存在，一般巨龙的实力是逐渐进化的，首先是幼龙，他们的力量是最弱的，根据属性的不同，依次归入各系的种族，分别是火系巨龙，水系巨龙，木系巨龙，风系巨龙，土系巨龙。
    随着实力的增强，各系的巨龙会融合各个元素，逐渐进化到银色巨龙，银龙的力量足可以驱动各系的龙咒，而进化到金龙在这个大陆已经是无敌的存在了，更别说是最后的终极进化了。
    如果在进化过程之中，一个不小心，体内的龙气失去控制，就连强悍的龙身也会承受不住巨大的冲击，而爆体而亡。
    小火依旧是一副憨厚的样子，一点都看不出身为神龙的强大威势，呵呵的向天星和天火问道：“老大，老老大，怎么样，刚才我帅不帅？”
    天火阴险的一笑，狠狠的敲了一下他的脑袋说道：“在我面前还耍帅！你是老大还是我是老大？”
    小火即使完成了终极进化，成为神兽，也无法躲避天火的一敲，毕竟实力相差在那里，天火是天生神兽，而小火是通过进化才成为神兽，自然差上了很多。
    小火立刻畏缩的摸了摸自己的脑袋，大声讨好的回答道：“当然是你了，这还用说！”
    听到小火的恭维，天火这才得意的笑了起来，天星在一旁对摩西凯斯说道：“就让小火留在这里，过几日，我们便离开龙岛，前往死亡之海！”
    摩西凯斯听到天星的话，立刻一惊，急声说道：“你们要去死亡之海干什么？”
    天星淡声说道：“相必你们也感受到最近大陆上的灵气元素不寻常的爆增了吧，原本的封印已经渐渐的削弱下来，到时候，神魔两族必定重临大陆，展开新的神魔大战！”
    顿了顿，接着说道：“我这次就是想要穿越被封印的死亡之海，到另一片大陆去一看究竟？”
    旁边的小火和天火两个人早就不知道溜到那里去了，只剩下几位长老和摩西凯斯跟天星。
    摩西凯斯听到天星如此大胆的想法，不禁震惊的说道：“你想穿越被封印的死亡之海，那片海域的深处就连我们龙族都不敢踏入！”
    天星一听就知道他们龙族一定去死亡之海探险过，而且折翼而归，于是问道：“你们知道那里的情况么？”
    摩西凯斯脸上浮现回忆之色，好一会儿才幽幽的说道：“我们龙族也曾经派精英到那片禁区去探察过，但是都是铩羽而归！”
    旁边的五位巨龙长老也同样浮现凝重之色，摩西凯斯接着说道：“百年前，我们派过几位巨龙精英深入死亡之海，结果他们都是身受重伤，勉强回来！”
    “根据他们的描述，在封印禁制之下，越往里面的海怪越是恐怖，单单在海面上的那些海怪都有普通巨龙的力量，而他们在封印禁制之内，似乎更加的恐怖，而我们龙族一进入其间，体内的龙气就运行缓慢，发挥不出一半的力量！”
    “而且，这还是没有进入死亡之海多深的距离，如果，再进去的话，恐怕他们都没命归来，那片海域的天气也是阴森恐怖，变幻莫测，非我们所能抵挡！”
    听到摩西凯斯的描述，天星点了点头，已经大致了解了其间的情况，说道：“谢谢摩西凯斯的好意，我们已经决定了，并且都已经想好了方法！”
    见到天星如此坚持的样子，摩西凯斯也不再劝解，说道：“既然天星团长已经决定了，那我就派人做你们的向导，他们以前去过，应该对你们有所帮助！”
    天星点了点头，没有拒绝，毕竟有人带领，可以让他们走许多冤枉路，说道：“那就有劳了！”
    天星又询问了一些关于那片死亡海域的情况之后，这才告辞而去。
    而摩西凯斯和五位长老也去找刚刚溜出去的小火，让他接受真正的加冕仪式，成为龙族的神圣王者。
    天星则一个人在龙之峡谷内漫步欣赏，除了峡谷之里的宫殿之外，两边的峭壁上都是数量众多的巨大的洞穴，放眼望去，还可以看到一条条巨龙耷拉着脑袋，晒着太阳在打瞌睡，一副懒洋洋的样子。
    不时还有巨龙从自己的洞穴内振翅飞出，在空中翱翔，飞向其他的岛屿。
    安多，亚森等人都不知道到那里去了，天星一人倒也是乐的个逍遥自在，一个轻松的欣赏龙岛的风景。
    还没走多久，只见黑龙依布拉斯从远处的一个洞穴之内飞行而出，直朝天星飞过来，眨眼之间，便来到了天星的面前。
    只见黑龙依布拉斯大咧咧的哈哈一笑，说道：“从今以后，我就认你大哥了，以后就叫你大哥！”
    天星一听，这黑龙依布拉斯倒也是可爱的很，被自己打败以后，居然认自己为大哥了，刚要开口推辞，黑龙依布拉斯立刻说道：“大哥就不要推辞了，就这样定了，我生平没服过什么人，但这一次，我绝对是心服口服！”
    见到黑龙依布拉斯如此坚决的样子，天星也不好说什么了，便点头答应了，说道：“依布拉斯，你找我有什么事情？”
    黑龙依布拉斯立刻兴奋的说道：“差点忘了，我告诉你，刚才长老通知我，让我跟大哥一起前往死亡之海，真是太棒了！”
    天星望着黑龙依布拉斯说道：“难道，以前去死亡之海去探险的就是你么？”
    黑龙依布拉斯点头说道：“是啊！当年，我率领几位族的兄弟一起去死亡之海打探情况，没有想到里面的情况如此恶劣，居然拼了老命才从里面出来！”
    其实，正是当年的那一场生死冒险，才让黑龙依布拉斯疯狂的提升自己的力量，在短短的百年时光之内，一跃成为族内第一勇士。
    天星说道：“这一次去，都要靠你带路了！”
    黑龙依布拉斯哈哈一笑，拍了拍天星的肩膀，说道：“那当然，我现在可不是当年初出茅庐的小子了，我可是龙族第一勇士！”
    接着又说道：“走，到我的洞穴去坐坐！”
    说完，不由分说，率先朝自己的龙穴之内飞去，天星便随他来到了龙穴之内，黑龙依布拉斯的龙穴在峭壁的中部，洞口有一处突出的空旷地带，相当于人类房子的阳台，可以出来打瞌睡，晒太阳。
    天星来到黑龙依布拉斯的洞中，只见整个洞穴非常的巨大，也只有如此巨大的空间才有能容纳下巨龙那庞大的身躯。
    在洞穴的正中则是一个巨大的石床，平日，黑龙依布拉斯就在这上面睡觉，而在床的周围则是散发着珠光宝气的金银财宝，各种翡翠琉璃，钻石宝珠，成堆金币足足堆成小山。
    巨龙生平喜好的就是收集金光闪闪的物件，黑龙依布拉斯也没有例外。
    黑龙依布拉斯得意的对天星说道：“怎么样，这些都是我收集的，漂亮吧！我可是龙族里收集最多的一条龙了！”
    天星微微一笑，根本就对那些珠宝金银不在意，他所需要的是那些可以炼制出强大法宝的矿石，这些成山的财宝对他根本没有作用。
    天星问道：“为什么你们巨龙这么喜欢收集财宝？”
    黑龙依布拉斯傻傻的一笑，说道：“这是我们的天性，恐怕这一辈子都改不了了！”





    第十五卷 碧海惊涛 第十三章：死亡之海
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:08 本章字数:5836

        
    天星听到黑龙依布拉斯的话后，不禁笑着说道：“看来你们龙族可以说是富可敌国了，所有巨龙的财宝加起来，那真是……”
    黑龙依布拉斯骄傲的说道：“那倒是，我们龙族绝对是各个种族最富有的？”
    天星看了一眼那些堆积如山，闪烁着耀眼光芒的珠宝后，问道：“那你随我们离开，这些珍宝如何处理？”
    黑龙依布拉斯哈哈一笑，说道：“这个大哥放心，我们龙族有独特的龙之空间魔法，就是为了可以存放我们心爱的宝贝！”
    说完之后，立刻施展起龙之空间魔法，立刻眼前凭空出现一个空间之洞，把那些堆积成山，金银珠宝都一股脑儿的放进自己的空间之内。
    天星一见那龙之空间魔法倒奇妙，居然能开辟出一个类似于他手中菩提戒指一般的储物空间来，以存放东西，不过相对于他的菩提戒指，这龙之空间无论在空间大小和难易程度上都大大要逊色于他的储物戒指。
    使用储物戒指，天星根本不需要念什么咒语，而使用龙之空间魔法还要念咒，单这一点，储物戒指就强上很多。
    其实，龙族的前辈当初创造这种空间魔法，唯一的目的就是为了搬运自己收藏的奇珍异宝。
    从黑龙依布拉斯口中得知，这次跟随他们前往就三个人，就是当日在海中碰到的蓝黛丝和卡修罗尼，又聊了一会，天星这才离开。
    两日之后，小火正式接受了加冕，成为龙族的神圣龙王。
    当日场面，万龙齐聚，遮天蔽日，当真是叹为观止，龙吟之声，充斥着天地，显出龙族的冲天气势。
    小火更是显出神龙的真身，让那些巨龙们看的目瞪口呆，想不到，接受了传承之后的龙王居然进化到了神圣龙王。
    巨龙的自信更是达到了最高点，有神圣龙王的领导，即使神魔两族也要畏惧三分，虽然所这条神龙还年纪稍轻，但是强大的力量却是毋庸质疑的。
    第三日，天星等人便准备离开。
    龙之宫殿之外，天星等人便准备告辞众位巨龙，摩西凯斯和五位巨龙长老，还有小火都来恭送天星等人。
    小火一脸依依不舍的说道：“老大，老老大，你们一路走好，以后一定要常来看我啊！我一个人会很无聊的！”
    天火哈哈一笑，拍了拍小火的脑袋，说道：“放心以后有空就会来看你，顺便给你带些好酒来，怎么样？”
    一听到老大要给他带些好酒来，小火的两眼顿时冒光，一副酒鬼的模样，兴奋的说道：“那到时候不要忘记了，老大，千万要多点美酒给我啊！”
    众人听到小火的话后，不禁哈哈大笑，想不到这小子成了神龙之后，还是如此嗜酒，简直就是醉龙王。
    小梦一脸大人模样的走到小火面前，如大姐姐一般，拍了拍小火的脑袋，仔细叮咛道：“以后要乖哦，不要调皮了，你现在可是龙王了，没有姐姐照顾你，以后就靠你自己了！”
    看到小梦如大人哄小孩子一般，哄着小火，大家更是笑上加笑，不能控制了，就连一向严肃的五位巨龙长老都笑了起来。
    天星抱拳告别道：“各位，就此别过，后会有期！”
    摩西凯斯和五位巨龙长老都纷纷向天星施礼道别，想不到相聚短短数日，众人即将分开，当真有一种伤心怀抱在其中。
    小火更是对众人难舍难分，两眼泪汪汪的，当真看的众巨龙大跌眼镜。
    天星摸了摸小火的脑袋，说道：“以后，你就是龙族的龙王了，记住，你背负的不是你一个人的责任，而是全族人的命运，知道么？”
    小火“恩！”的一声，重重的点了点头。
    天星便不在留恋，御风而起，安多，亚森，小梦，天火以及黑龙依布拉斯，蓝龙蓝黛丝和红龙卡修罗尼一行八人冲天而起，朝龙岛的上空的通道口飞去。
    眨眼之间，众人便穿过龙道的出入口，到达了龙岛之外，一眼望去，只有蔚蓝色，无边无际的深沉大海，随着海风而波浪翻滚，朵朵水花不停涌现，而群岛组成的龙之岛屿群却不见踪影。
    怪不得，无数冒险屠龙的家伙都找不到神秘龙岛的所在，就算他们踏遍了茫茫大海也无法找到隐藏在禁制之下的龙岛。
    天星等人一飞出龙岛，便放出自己的法宝碧荧轻舟，驱动法诀，这一次的碧舟居然在海面上慢慢的散发着碧玉柔光，成了一条巨大的玉船，几乎跟那些商船有的一拼。
    只见整条玉船有一个主风帆，两个副风帆，整个船分为上下两层，最底层则是仓库，上下两层则是住人的房间。
    整艘玉船四平八稳的行驶在碧海蓝天之间，天星等八人都飞身来到玉船之上，看到过天星层出不穷的法宝和手段，三条巨龙都已经目瞪口呆了。
    宽广的甲板上隐隐玉光流动，几疑是由块块碧玉所做一般，船头则是一个玉色的飞鹰，展开双翅，仿佛要破空飞翔而去，神俊不凡。
    众人各自找了一个房间，反正这里的空间大的不得了，就算几头巨龙现出原形住在里面都没有问题。
    黑龙依布拉斯指明具体方向后，天星便让玉船自行驾驶，前往死亡之海，一路上，有些不长眼的海洋魔兽还来在寻找他们的晦气，但是玉船的强大防御能力都让他们知难而退，不敢来找麻烦。
    安多和亚森都在自己的房间内修炼，他们知道只有多一份实力，他们就多一分应付危机的力量，所以丝毫没有放松。
    而小梦则是在修炼她的唯一的仙器，地静心莲花，她的实力是众人之中最弱的，能够依靠的就只有这仙器的强大力量，发掘出地静心莲花更大的威力出来，就能多一份保护自己的能力。
    最轻松的就算是天星了，现在吸收再多的灵气对他已经没什么作用了，星界内的小天自行的就会释放灵气，星界里灵气比外面的更加雄厚，现在的他，就只要对最后一层永恒之境的体悟了。
    感受天地的自然之道，体悟星空，宇宙最深奥的奥秘，这才是天星所要做的，但是这却不是一促而就的，完全要靠机缘和顿悟。
    正所为千年修炼，一朝成佛。
    而天火这个大酒鬼可以说是乐在其中，居然一个人喝不过瘾，还带上了那三条巨龙，自从三头巨龙喝了天火的美酒之后，一下子都成了酒鬼。
    天星暗自摇头，难道，那些龙都个个天生是酒鬼，禁不住美酒的诱惑，成了酒中之龙了。
    天火这次为了出远门，可以说，把整个天京之城内所有的酒给搬到了自己的储物戒指之内，他的戒指之内除了美酒还是美酒，再无它物。
    一头麒麟和三头巨龙大部分时间都聚在一起，一会在房间，一会在甲板上，每次都看到他们手中拿着酒瓶。
    不过四个家伙也不敢多喝，毕竟要到死亡之海去探险，喝酒误了事可不得了，特别是天火，见识过天星的手段，说什么也不敢过份喝酒了。
    就这样，众人乘着玉船，破风踏浪而行，往死亡之海的深处行驶而去，一路上遇到的海洋魔兽也越来越强大，不过有仙器玉船护体，根本没什么大碍。
    倒是深海的天气是越来越恐怖，阴森，阴晴不定，变幻莫测，几乎是一日七变，让人捉摸不定。
    第三日，海面开始突然平静下来，出奇的平静，本来还晴朗的天空慢慢的阴沉下来，不消片刻就堆满了层层重叠的乌云，海天之间立刻变的阴暗起来，天星等人纷纷出来查看情况。
    本来还平静无波的海面猛的剧烈涌动起来，一浪高过一浪，密布的乌云之中也雷电狂窜，电闪雷鸣，煞是惊人，狂风夹杂着巨浪开始在无边的大海之中肆虐起来。
    整个海面顿时翻滚起来，狂风暴雨夹杂着耀眼闪电，刺耳的雷鸣不时的回荡在耳际，本来还在海面上嚣张的各种海洋魔兽见情况不妙，都纷纷的潜入海中。
    幸好，众人都在仙器碧荧轻舟之内，根本感受不到颠簸，依旧四平八稳的斩风破浪前进。
    只见道道粗而耀眼的雷电连绵不绝的从天空的乌云之中直劈而下，不时，还有雷电击在玉船之上，不过还没有触及，就被防御之力给抵消了，只在笼罩全船的碧玉光环之上泛起涟漪。
    众人见到天地之威，倒也是抱着开心轻松的心情来欣赏，大海神秘而狂野的一面完全的呈现在众人面前。
    黑龙依布拉斯三头巨龙更是心生感慨，以前他们冒险来的时候可没这么轻松，遇到如此恶劣的天气之后，只能全力施展，轮流使法，冲出风暴区。
    那里像现在一样，轻松的喝着美酒，欣赏令人叹为观止的自然之威，自如的穿行在狂风暴雨之间。
    在玉船全力行驶之下，过了两三个时辰在驶出了狂暴的风暴区。
    众人站在船顶，望着身后不远惊涛骇浪，电光四闪的狂乱风暴，众人不禁暗自赞叹海洋的无穷威力。
    如果不是众人实力超群，更有仙器保护，那里有这么轻松的穿越风暴。
    一出这片风暴，海面又恢复了平静，似乎进入了不同的世界一般，一个宁静，一个狂野，截然不同。
    黑龙依布拉斯哈哈一笑，大声说道：“总算出来，想不到，穿过风暴这么轻松，以前我们可是累了半死！”
    小火在一旁不屑的说道：“现在见识我老大的厉害了吧，就算不用这件仙器，老大要带我们穿过这片区域也是轻松自如！”
    黑龙依布拉斯也见识过天星的厉害，自然不会认为小火是在吹牛了，立刻点了点头，爽朗的说道：“有大哥在，我是有绝对信心的！”
    天星淡然的一笑，浑身散发着虚无飘渺的空灵气息，看到众人心里无端端的产生敬畏之意，接着说道：“好了，不要拍马屁了，依布拉斯，还有多久可以到达你们退回来的海域？”
    黑龙依布拉斯回想了一会，大声回答道：“好像再两天吧，就可以达到了，蓝黛丝和卡修罗尼，你们说对不对？”
    蓝黛丝和卡修罗尼闭目回忆了一会，说道：“应该是的，那片海域的颜色也跟这里不同，变的十分的深暗！”
    天星点了点头，说道：“大家也做好准备，我也感应到海域的气息越来越强烈，那里已经笼罩在创世之神的封印边际了，切不可大意！”
    听到天星郑重其事的话，众人都不敢掉以轻心，毕竟，面对创世之神，这个世界的缔造者，他的力量没人敢轻视。
    乘着玉船，众人可以感受到越深入死亡之海，那股古怪而恐怖的气息越浓烈，身上的灵气似乎也变的混乱起来，定下心神，这才理顺体内的灵气。
    众人之中，只有天星和天火两个强悍的变态的家伙不受影响，见到大家受到封印的影响，天星立刻把玉船周围又布下一道禁制，把外面的气息完全隔绝开来，众人这才不受那古怪气息的影响。
    第三日的清晨，众人都满怀期待，终于快要到达那片生人勿近的死亡海域。
    众人都站在船头，打量着那一片死气沉沉的死亡海域，越深入，海面果然如黑龙依布拉斯所言，越来越变的深沉幽暗。
    海面漂浮着若隐若现的薄雾，而整片海域带来一种神秘的气息，看到如此诡异的情景，众人的心头不禁沉重起来。
    黑龙依布拉斯脸色凝重，沉声说道：“当年，我们就是在过去一点的海域碰到一群恐怖的海洋魔兽，才退出来的！”
    众人一听，立刻放眼望往远处的海域望去，平静无波，毫无生气的海面根本看不到任何的生物，就连一条小鱼都没有。
    似乎生命的痕迹已经完全消失在这一片海域之内，越往深处，那漂浮在海面上的薄雾慢慢的变的稠密起来，到最后，完全把他们乘坐的玉船所笼罩起来。
    幸亏，天星等人实力超群，那些浓雾根本无法防碍他们的视力，百丈有任何生物出现绝对不逃不过他们的双眼。
    天星忽然感觉到海面之下有强烈的灵气波动，就知道，恐怕那令黑龙依布拉斯等人铩羽而归的海洋魔兽就要出现了。
    众人也发觉了海面有点不对劲了，原本宁静的海面突然波涛汹涌，仿佛有什么庞然大物从海底迅速的游出。
    那波涛越来越汹涌，仿佛一个巨大的喷泉，涌出柱粗的水柱，慢慢的一个令人恐怖的庞大魔兽从海底浮到了水面上。
    众人这才看到那魔兽的真正面目，那个魔兽的躯体就如同一个肉球一般，黑色的肌肉缓慢的蠕动着，仿佛无数的肉虫在一起蠕动一般，令人恶心不已。
    整个躯体足足有一个小岛那么巨大，半个身躯浮在海面上仿佛是一座露在海中孤岛，天星等人的玉船仿佛是一个石头那么渺小，无数的长满利齿的触须长在它的身体上，不停的挥动着。
    一颗巨大的的眼睛散发着幽幽森光冷冷的注视着天星等人，在这个魔兽的独眼之中，众人看到的只有嗜血，残忍，杀戮和死亡，在这个魔兽的眼中，他们只是食物而已，仅此而已。
    黑龙依布拉斯等人的巨龙身躯在这样的魔兽面前就如同蚂蚁一般，可见这个魔兽的巨大。
    黑龙依布拉斯注视着眼前的海洋魔兽，震惊的说道：“百年前，我们遇到的也是这样的怪兽，但是根本没有如此的巨大！”
    天星闻言问道：“以前它是怎么样的？”
    黑龙依布拉斯一边注视着那头小岛大小的魔兽，一边说道：“以前，这个魔兽的体积虽然庞大，但也只是我们巨龙的五六倍而已，那有现在如此巨大！”
    一路过来，天星也听黑龙依布拉斯提起他们遇到的魔兽，这些海洋魔兽不惧怕魔法，而且还有极强的物理防御，所以，那次，巨龙才会惨败而归。
    其实，说起来，经过百多年，这种怪兽会变的如此庞大，完全是因为他们吞噬了自己同类的缘故，每吞噬一个同类，他们就膨胀一倍，才会变的现在如此巨大，在这片海域还有上百个这个魔兽。





    第十五卷 碧海惊涛 第十四章：海怪魔兽
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:08 本章字数:6044

        
    周围的海面都疯狂的沸腾起来，巨大而丑陋的触手疯狂的舞动着，球形海怪睁大着它那狰狞的独眼，从它身体内发出刺耳，尖锐，阴森的吼叫声，仿佛万鬼齐叫一般，让人浑身直起疙瘩。
    随着那一声凄厉的吼叫声，数十条巨大的触手猛的朝他们的玉船挥舞下来，似乎要一下把天星等人砸扁。
    众人只觉的眼前一大片巨大的黑影，黑龙依布拉斯等三条巨龙顿时大惊，要不是被砸中，岂有命在，还不成为肉饼。
    反观天星等人却是镇定自若，根本没有把那肉球海怪的攻击放在心上，镇静的站在玉船的甲板上，平静的看着那些直挥下来的触手。
    说是迟，那是快。那数十条巨大的触手呼啸着，狠狠的砸在他们的玉船之上。
    整条玉船顿时散发出耀眼的玉光，那些触手一触及顿时如遭遇电击一般，飞快的收了回去，而玉船则连晃动一下都没有。
    天星一捏法诀，整条玉船立刻离开了海面，飞升到半空之中。船体散发出来的光芒已经把周围的浓雾完全驱散，海面的情况可以看的一清二楚。
    那些肉球海怪的触手虽然粗而长，但是却无法接触到漂浮在空中的玉船，只能徒劳的挥舞着巨大的触手。
    黑龙依布拉斯望了天星一眼，说道：“让我们巨龙来对付这个肉球，好好的报一下百年前的仇，蓝黛丝，卡修罗尼，我们走！”
    说完，便和蓝黛丝，卡修罗尼飞身出了玉船，仰天一声震天的龙吟，响彻海天之间，混身光芒大闪，现出了他们巨龙的真身。
    依布拉斯，蓝黛丝，卡修罗尼三条巨龙身上的龙鳞似乎显示着他们身上的强大防御力量，龙翼微微扇动着，三双龙眼散发出浓烈的杀意，直视着海面上浮动着肉球海怪。
    三头巨龙互相对望了一眼，巨大龙口一张，三道狂卷的火炎散发着灼人的热浪，直朝那肉球海怪烧去。
    一丝轻蔑之色闪现在那肉球海怪的独眼之中，只见其舞动起身上那无数的触手，那附有无数小吸盘的触手分裂出一张张圆形嘴巴，尖锐的利齿分布其中，闪闪发光。
    无数冰冷的寒气从布满利齿的嘴巴从激射而出，朝三股狂卷而来的火炎扑去，两股力量顿时轰击在一起，一红一白，诡异莫名。
    显而易见，那白色的寒气完全胜过了依布拉斯等三头巨龙喷射出来的火焰，迅速的被那无数股寒气吞噬，消灭。
    那寒气的来势丝毫没有减弱，直朝依布拉斯等三头巨龙急射而去，如果被击中，绝对不是轻易能够承受的。
    三头巨龙也感受到那寒气的惊人威力，立刻闪电般的避开，想不到刚才试探性的攻击居然会引来这样的猛烈的攻击，看来，这肉球海怪的实力深不可测。
    依布拉斯也不再隐藏自己的力量，全力施展自己的力量来攻击那肉球海怪，三龙闪过那些寒气之后，立刻施展龙族独特的龙咒。
    依布拉斯等分别吟唱起龙之咒语，神秘而古老的咒语回荡在空中，似乎在述说着远古伟大的存在。
    随着龙咒的完成，空中顿时出现了三团色彩各异的光芒，迅速幻化成黑色，蓝色，红色三阵光雨，疾如闪电，倾泻而下，仿佛一阵磅礴大雨直朝那岛屿般大小的肉球怪兽披头盖脑的袭去。
    还没等那肉球海怪反应过来，那阵三彩光雨已经冲击在它巨大的身躯上，“轰！轰！轰！”的巨响不停的爆炸在那海怪的身体上，似乎要把海怪轰成碎片。
    一时间，光华，火焰，流彩在那海怪上剧烈的轰炸开来，强烈的光芒让人看不清楚那海怪的情况。
    依布拉斯等三人也心里暗思，这一下，绝对不是那个海怪好消受的，这可是他们三人合力施为，再说他们三人的实力已经不是昔日吴下阿蒙了，就算那肉球海怪现在如此恐怖，承受这一下也必定大伤元气。
    还未等那流彩光华散去，只见一团团黑影电射一般直奔向依布拉斯三人，还没等三人反应过来，那团团黑影已经射中他们三人。
    一接触依布拉斯三人，那黑影才显出真面目，原来是一个个如人般大小的乌贼，无数带有吸盘的触手猛的舒展开，紧紧的吸付在依布拉斯的龙身之上，吸盘上还有无数的锋利牙齿，拼命的咬着巨龙坚硬的鳞甲。
    依布拉斯等三人也不禁大惊，想不到那肉球海怪还有如此招数，大意之下，顿时中招，要不是身上的龙鳞坚不可摧，恐怕要被撕成碎片了。
    但是，那种被撕咬的感觉也绝对不是好受的，依布拉斯三人不禁仰天怒吼，巨大的身躯扭动不已，想要把那些可恶的乌贼从身上甩下来。
    而那肉球海怪等到光芒散去，现出了在龙咒攻击下的身体，居然大部分无恙，而受伤的部分肉团蠕动，慢慢的愈合，直至完全复原。
    巨大的独眼闪现狠毒，狡诈的神色，似乎在嘲笑依布拉斯三人身为龙族居然如此弱不禁风，无数的触手猛的直卷向依布拉斯三人。
    依布拉斯三人根本无法闪避，他们在应付那些紧紧撕咬着的乌贼，那会有余力去闪避那巨大的触手。
    那肉球海怪的触手紧紧的缠住依布拉斯三人，使劲的把三人往下拖去，要把三人拖到他那狰狞恐怖，正在缓缓张开的巨口之中。湿淋淋，粘稠的唾液从它的利齿上滴落下来，显的如此的恶心。
    依布拉斯三人立刻散发出强大龙气和尖锐的龙爪，拼命的要挣脱那海怪触手的缠绕，但是一个触手被斩断，另一条触手立刻又把其卷住。
    依布拉斯三人不禁大惊，他们的身形根本控制不住，虽然发挥出全身力量，但是依旧止不住下坠的身躯，内心不由的恐慌起来。
    正在此时，一道巨大的火柱狂卷而来，那些触手一被烈火碰到立刻化为灰烬，就连依布拉斯三人身上的乌贼一遇到火星便化为尘埃。
    那肉球海怪也感受到那火焰恐怖的力量，狰狞的独眼之中也不禁露出了恐惧之色，把那些触手立刻收了回去，直盯着空中施展火焰的家伙。
    依布拉斯三人一脱离那肉球海怪的袭击，立刻振翅高飞，远远的避开那海怪的攻击范围，想不到，百年前不是那些海怪的对手，百年之后，依旧如此，内心不由的沮丧不已。
    依布拉斯转首望去，原来，出手相助的不是天星，而是那个每天拿着酒瓶的小屁孩天火，只见其一副懒散的样子，丝毫没有在意之色。
    原来，刚一交手，天星和天火就知道，那三头巨龙恐怕不是那肉球海怪的对手，立刻让天火准备随时出手救援。
    一见到三人遇危，天火立刻发出一道神火，救下他们，要知道，天火出生便是火性的麒麟，天生神火，可以焚尽一切生物，那里可是人间之火可以比拟。
    天火冷冷的一笑，说道：“你们三个退后，看我怎么收拾这个小家伙！”
    依布拉斯等三人立刻闻言退到了玉船之上，不禁担心的看着天火，说道：“大哥，天火这么小的孩子，让他一个人对付那肉球海怪啊？”
    天星一脸轻松自信，淡声说道：“放心吧，还海怪还不是天火的对手，你们放心就是了！”
    依布拉斯三人看到天星等人的神色丝毫没有担心之色，似乎根本不担心天火的安危，不禁心里犯嘀咕，天火只是一个六七岁的孩子，怎么看也不是什么高手，难道比他们龙族还要厉害。
    不过，看到天星等人镇定之色，也不敢多问，天星等人绝对不会让天火一个人送死，于是，便站在甲板上观看天火的战斗。
    天火可不是吃素的，立刻轻笑一声，浑身碧玉柔光环绕全身，终于现出其神兽麒麟的真身，神兽的强大气息完全的散发出来，那一股磅礴的力量立刻充斥在天地之间，似乎世间的万兽都要臣服在他的脚下。
    安多等人在天星的保护之下，并没有感受到什么，感受最为明显的就是身为巨龙的依布拉斯三人和那海怪，在天火的气息之下，内心感到莫名的恐惧。
    而依布拉斯三人终于明白一件事情，那就是为什么就连自己的龙王也称呼天火为老大了，不是因为两人的年纪，而是天火那毋庸质疑的强大力量。
    依布拉斯从来没有见过天火那么恐怖的神兽，就连完成终极进化，成为神龙的龙王也要逊上三分。
    只见天火的身躯一晃，顿时变的庞大无比，简直可以跟那肉球海怪一样的庞大，散发着惊人气息的天火猛的一跺脚蹄，整个天空顿时变的火红一片，狂卷的神火立刻涌向那肉球海怪。
    那肉球海怪也感受到那火焰绝对不是自己可以承受，眼睛之内流露恐惧之色，立刻想要沉入海中，逃避烈火焚身。
    天火冷冷的注视那肉球海怪，见到那海怪想要逃跑，冷声说道：“想跑出我的手掌心，下辈子也不可能！”
    说完，立刻驱动神火，形成一个巨大的旋涡，朝那海面冲去，整个海面立刻旋涡的转了起来，而那肉球海怪则在旋涡的正中。
    神火立刻把那片地带烧成了真空地带，肉球海怪的四周的海水已经被蒸发一空，而那肉球海怪被悬在空中，根本连海水都无法触及，只能无力的舞动着那些触手。
    天火轻喝一声，道：“起！”
    那海怪立刻应声缓缓的升空而起，而狂窜的火焰环绕在它的四周，把其包裹在其中，直至那肉球海怪完全升到空中。
    那旋转的赤红火焰狂旋着逼进那海怪，没有给它丝毫可以躲避的空间，那些恐怖的触手一碰到天火的神火立刻化为灰烬，根本无力反抗。
    直至神火在其身上剧烈的燃烧起来，慢慢的焚烧着它巨大的身躯，凄厉悲惨的嘶叫声从那肉球的口中发出，回荡在空中，何等的悲凄。
    依布拉斯等三人目瞪口呆的看着天火轻而易举的解决那恐怖的肉球海怪，看着那海怪越烧越旺，直至成一堆灰烬洒落到大海之上。
    天火一个闪身立刻变成小孩模样，飞身来到玉船之上，一脸臭屁，嚣张的说道：“这种小怪，居然敢拦我们的路，简直是不知道死活！”
    天星等人对天火那种恬不知耻的言语都根本就不喻理睬，只有依布拉斯三人都一脸惊讶，羡慕，佩服的望着天火，想不到天火居然有如此厉害。
    自己三人全力施展都无法对付那肉球海怪，施展出龙咒都无法伤到那海怪，而天火只一出手就轻松的解决了那海怪。
    三人心里也同时沮丧不已，本来以为自己龙族已经是世间最强大的种族，单论肉体的强悍就连神魔两族都无法比拟，现在，居然连一个区区海怪都无法对付。
    其实，他们三人都误会了，这死亡之海的海洋魔兽有如此恐怖惊人的力量都是因为创世神施展的封印关系，如果，那些出了这片海域，那些恐怖的怪兽的力量立刻变的普通魔兽的力量都不如。
    所以，那些海怪只能生存在这片海域，无法离开这片死亡海域，不然的话，那些海怪出了这片海域，还不掀起惊世浩劫。
    天星说道：“好了，你就不要洋洋得意了，消灭这样的怪兽有什么好得意！”
    天火见到自己的老大发话，立刻应声道：“老大说的是，说的是！”脸色也变的谦卑起来，丝毫没有刚才的嚣张。
    旁边的安多恭敬的问道：“老大，我们现在怎么办？还在海面上前进么？”
    天星淡淡的说道：“我们就飞行过去，避免一些无谓的麻烦！”
    依布拉斯等人一听，都满声答应，毕竟，面对未知的危险，特别是海中还不知道有什么恐怖的魔兽存在，万一遇到个更加强悍的，又要浪费精神对付。
    天星立刻驱动玉船破空飞行而去，柔和的碧光照的天际一片清晰，接下来几天，众人都飞行在这一片海域之内。
    死亡之海似乎始终缭绕着浓烈的黑雾，让人看不清楚情况，只有玉船散发出的碧光所及地方才能看清楚情况。
    在船中，依布拉斯三人见到天火再也不敢摆老资格了，见到天火都是恭敬的很，每次心里都会想起那天火现出麒麟真身的时候情景，那一股无敌的神圣气息已经深深的烙印在他们的心中，无法抹去。
    小梦等人则有空趴在船边，双眼望着下面的海面，穿行了十几天，倒是见到许多奇形怪状的海洋魔兽，有巨大的如老鹰般的海怪，只不过身上并不是羽毛，而是鳞片，有的则是一只只蜜蜂形态的小海怪，密密麻麻的布满了海面。
    似乎所有的海怪都有自己固定的区域，不越雷池一步，如果有犯者，便立刻遭到猛烈的攻击，不死不休。
    越到死亡之海深处，那些魔兽的力量也就越来越强大，最先出现的肉球海怪相对而言似乎也变的小儿科。
    依布拉斯等三人十几天下来，是越看越心惊，幸亏自己当初没有冒险再进，要是再往深处的海域走，真的是死无全尸。
    直至玉船飞行到了第二十七天，整个海域的情况慢慢的起了变化，那恐怖，阴森，幽暗的气氛渐渐消失，本来阴霾的天空也逐渐绽放出阳光。
    海天之间，粲然的阳光肆无忌惮的洒落下来，把天空和海洋照的暖洋洋的一片，小梦看着金轮般美丽的阳光从天际升起，万道金光照在玉船之上，荧光浮动，光彩流丽，当真的绚丽异常。
    小梦目露惊叹之色，喃喃自语的说道“好美丽啊！”
    回过神来，摇着身边天星的手臂，嚷道：“星哥哥，好漂亮啊！你快看啊！”
    天星微笑着，溺爱的看了看小梦，说道：“小梦说漂亮，那就是真的漂亮了！”
    众人都出了船舱来到甲板上，欣赏着绚丽美妙的景色，跟前几十天阴霾，死气沉沉的天气简直是天差地别。
    过了好一会，旁边的亚森疑惑的说道：“老大，好象我们已经穿过了死亡之海，这里究竟是什么地方？”
    天星早就感觉到了这片海域的不同，整片海域充满了生机，没有怨恨，阴森，恐怖，有的只是热情，快乐，欢愉。
    天星一边探出神识探索这片海域，一边回答道：“不错，我们已经穿过了死亡之海，不过我们并没有穿过封印，这里是独立的海域！穿过这片海域才能到达封印之处！”
    依布拉斯在一旁不禁疑惑的问道：“这里究竟是什么地方啊？”
    天星说道：“我们下去一看不就知道了！”
    说完，立刻驱动玉船缓缓的降落到海面上，行驶在泛着银光的海面，略带咸味的海风吹拂着玉船，仿佛吹动着玉船前进。





    第十五卷 碧海惊涛 第十五章：失落部落
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:09 本章字数:5950

        
    正当大家一边欣赏无边海景，一边揣摩这片海域究竟是怎么回事情的时候，海面上“扑突！扑突！”的冒起了无数的水泡，仿佛开水一般的沸腾起来。
    天星立刻停止正在行驶的玉船，众人静静的站立在船头，注视着前面的情况，看那海面到底发生了什么事情。
    只见从海面慢慢的冒出一个个人头来，等到完全浮现在海面上的时候，众人这才看清楚那些人的真正面目，不禁大吃一惊。
    原来那些人都是上半身为人身，而下半身则是鱼身，片片鱼鳞清晰可见，每个鱼人都肌肉强壮，手持三叉戟，目光警惕的盯着他们。
    他们鱼尾不停的拍打着海面，千人多的队伍成四方形队伍，带头则是身穿绿色藤甲，异常魁梧的强壮鱼人，凌厉的注视着天星等人，眼神之中又带着一丝疑惑。
    双方都静静的注视着对方，互相都不说一句话。还是那鱼人首先忍耐不住，大声说道：“你们究竟是什么人，怎么来到这里的？”
    众人都以天星为首，都望了天星一眼，天星神色平静的说道：“我们是佣兵，准备穿越死亡之海，前往暗月大陆！”
    那带头的鱼人不由的震惊的大声叫道：“不可能，没有人能够穿越死亡之海，即使强悍的龙族巨龙也无法做到！”
    带头鱼人身后那些鱼人士兵都不禁都面露惊讶之色，议论纷纷，喧哗不已，都不能相信这些人是从那恐怖的死亡之海穿越而过。
    天星微笑着说道：“那你们认为我们是怎么到达这里的？”深邃的眼睛闪现一丝笑意，望着那强壮的鱼人。
    带头的鱼人不禁楞在那里，的确，除了穿越那死亡之海，根本就没有其他方法来到这里，他们已经生活在这片海域千万年了，从来没有任何生物来到过这里，更别提是脆弱的人类了。
    但是眼前的这些人又是怎么来到这里的呢？在他的心里不禁泛起一个大大的问号。
    好一会说不出话来，过了会，那带头鱼人这才说道：“不管你们怎么过来，快说，你们到底是谁？”
    天星说道：“在下是天火佣兵团天星团长，这几位龙族的依布拉斯，蓝黛丝，卡修罗尼，不知道阁下是……？”
    那带头的鱼人骄傲的说道：“我就是鱼人族的禁卫队队长卡布达布！”
    天星等人一听，心里不由的一楞，原来这些半人半鱼的人居然是兽人族之中已经灭绝的鱼人一族，怎么这些在大陆上消失的鱼人族会在这里出现。
    天星疑声问道：“你们就是兽人十二部落中已经灭绝的鱼人部落？你们怎么会在这里？你们不是都灭绝了么？”
    鱼人队长卡布达布一听天星所盐，似乎对兽人一族十分的熟悉，不禁疑声问道：“你们难道认识我们兽人一族？”
    天星等人不禁哈哈一笑，真是想不到，在这里居然可以遇到已经失落的兽人部落之一鱼人部落，天星说道：“不错，我还跟现任的比蒙兽王相交非浅，而且你们的兽人一族的兽神也正在我们的船上！”
    鱼人队长卡布达布听到天星的话后，不禁大惊失色，传说之中兽人一族的守护神兽神居然真的出现，立刻疑声大问道：“你可不要骗我，我怎么没看到我们的兽神大人！”
    天星对天火一示意，天火立刻光环缠绕，七彩流光爆现，现出自己的麒麟真身，那鱼人队长卡布达布一见，都呆滞的站在那里，简直不知道说什么才好。
    只见千多人的鱼人都这样张大着嘴巴，两眼突出，呆滞的望着天火，似乎大脑还无法接受眼前的事实。
    过了好一会，这才反应过来，立刻大声叫道：“原来是真的兽神，想不到我们鱼人族有生之年还有机会见到兽神大人！”
    只见鱼人队长卡布达布巨大的鱼尾一摆，便从水面上一跃而起，朝玉船上跳来，到了甲板之上，下半的鱼身居然奇异的发生了变化，那鱼尾慢慢的一分为二，闪闪发光的鱼鳞也化成皮肤消失不见，不一会儿，那鱼尾居然成了两条人腿。
    众人心里大为惊奇，本来以为鱼人一族只能在水中生存，想不到居然还有这么一手，鱼尾化人腿，在陆地上行走。
    这时候，天火已经重新变成了孩童模样，见到鱼人有如此变身能力，也是好奇不已，立刻跳上前去，问道：“卡布达布，你们能变成人形？”
    鱼人队长卡布达布把三叉戟背在背上，恭敬的说道：“是的，兽神大人，我们鱼人一族的确可以变成人形，但是却不能持久，只能维持一段时间，而且我们的能力将会受到大大的制约，无法发挥出鱼人族的威力！”
    天星等人听闻之后，点了点头，问道：“你们怎么会在这里的？”
    鱼人队长卡布达布立刻回答道：“这件事说来话长，不如到我们鱼人族的宫殿一行，详细说给你们听？”
    天星淡笑着说道：“好，那就到你们鱼人一族的宫殿一行，也好了解事情的原因！”
    这时候，鱼人队长卡布达布却犯了为难，不禁不好意思的望着天星等人，说道：“可是我们的宫殿在海底，你们怎么进去啊？”
    鱼人队长卡布达布可不认为这些人能够进入海底深处的鱼人宫殿，只有他们鱼人才是海中的娇子宠儿，他们天生就是水元素的操控者，在海中，简直是如鱼得水，逍遥自在，没有人是他们的对手。
    但是，鱼人队长卡布达布在天星等人脸上丝毫看不到丝毫的为难之色，反而自信满满，轻松自若。难道他们有办法进入深海，到达他们的鱼人宫殿？
    只听到天星说道：“我们自有办法，还请卡布达布带路！”
    见到鱼人队长卡布达布还在那里犹豫不绝，天火一声怒喝道：“还不快带路，磨磨蹭蹭的干什么啊？”
    听到兽神大人的怒喝，鱼人队长卡布达布立刻一个哆嗦，连忙应道：“是！是！我立刻就带路！”
    说完，便凌空跃去，飞身纵入海中，人在半空之中，下半身便立刻又变成了鱼身，“扑通！”便窜入海中，从另一边浮出海面。
    只听到鱼人队长卡布达布朗声喝道：“兽神大人，各位贵客请跟我来！”说完，便立刻招呼手下的鱼人士兵一个弯身，朝海下潜去。
    天星微微一笑，立刻驱动自己的仙器玉船，船上的风帆立刻舒展下来，把化成一面巨大的碧色帆布，把整条船都给包裹起来，远远望去，就如同一个巨大的碧玉色梭子。
    一个巨大的碧玉梭子头部猛的朝下，直钻入大海之中，整条玉船立刻被周围的海水所包围，但是却丝毫没有渗入到船中，一股无形的力量把所有的海水都隔绝在外。
    而在船体之内，众人丝毫不用为没有空气担心，仙器自有其神奇奥妙之处，再说了，除了三头巨龙之外，其他人就算没有空气也一样能够生存。
    整条玉船已经完全进入海面之下，柔和的光芒把周围照的一片光明，仿佛一个巨大的蜡烛在海底燃烧。
    而那些鱼人已经看的目瞪口呆了，想不到天星居然还有如此神奇的东西，居然能够潜入海中，而人却能够安然无恙的呆在其中。
    众人放眼望去，只见海中那些鱼人轻松自若的游移在海洋之中，巨大的鱼尾来回摆动，一切都行云流水，美妙无比。
    那些鱼人都轻松的游弋在玉船的四周，好奇的打量着这件奇异的船，都心里寻思着，这奇异的玉船到底是什么做的，居然能够潜入海底。
    而鱼人队长卡布达布这时候才明白过来，为什么，天星等人听到要进入海底却丝毫没有担忧之色，原来有如此神奇的东西在。
    鱼人队长卡布达布游到玉船旁边，穿过那到无形的屏障来到玉船之中，化身为人，惊叹的有手摸了摸那一道碧玉的帆布形成的屏障。
    而这一层屏障可柔可刚，完全不必担心万一受到敌人攻击，而人跌出船体之外，只要一遇到危险，便可自动防御。
    伸出手，却可以穿透那层屏障触摸到外面的海水，当真是奇妙无比，于是问道：“这是什么船啊？真是太神奇了！”
    天星微微一笑，说道：“这是我自己制造出来的船，名叫碧荧轻舟！”
    鱼人队长卡布达布想不到如此神奇的船居然是天星所造，真是太不可思议了，这个天星真是太让人惊讶了。
    而小梦和天火则趴在船体边，不停的用手触摸着外面的海水，尽情的欣赏着海底的奇景，不时的发出惊叹之声。
    鱼人队长卡布达布也好奇的船的四周走来走，仔细的观察这条船到底有何玄妙，居然能够滴水不进，找了半天，楞是没有找出原因来。
    玉船缓缓的行驶在海洋深处，越潜越深，而鱼人们则手持三叉戟，围在玉船的四周，自由的游弋在海洋深处。
    越往下潜，越是深沉幽暗，幸亏有玉船的光芒，才能看清楚海底的情况，而对鱼人而言则根本就没有这个问题，他们独特的身体结构能够让他们在幽暗的海洋深处看清楚一切的景物。
    玉船倾斜着朝下面海底驰去，过了不久，便到了海底，只见海底的地势如大陆上一般，有高山峡谷，起伏不定，波澜壮阔，各种海底植物长满了海底，沿着海底山脉，一路朝目的地前进。
    那些鱼人对这片海底地带十分的熟悉，引领着玉船朝他们的海底宫殿行去，大约过了一个时辰，终于来到一处四面环绕着的山谷地带。
    放眼望去，那山谷有一处巨大的弧形大门，门口还游弋着几名鱼人，见到族人带着一艘如梭子般的玉船来到此处，不禁张大嘴巴看着说不出话来。
    鱼人队长卡布达布穿出玉船，带领手下朝那守卫士兵行去，似乎在跟那几位鱼人士兵在交流什么，说了几句话后，便返回到天星等人面前。
    开口说道：“我们的洞口只有如此大，你们的船根本无法进入，现在不知道怎么办才好？”
    天星微微笑着说道：“这不是问题！”
    说完，意念一动，整条巨大的玉船慢慢的缩小，直至变化成刚好可以容纳七人的碧荧轻舟的形态，直看的那些鱼人差点没有当场晕过去。
    鱼人队长卡布达布这时候已经完全讲不出话来，瞪大着眼睛带着天星等人穿过这弧形大门，来到海底四面环绕山谷的海谷。
    只见眼前出现了令人惊叹的场面，幽深的海底山谷之内居然灯火辉煌，粲然绚丽，只见这是一片四面高耸山壁环绕的地势，中间则是一片空旷的地带。
    而在这一片山谷之中，只见无数的球形建筑互相有管形通道连接着，那些球形的建筑似乎都是透明一般，散发着光芒，把整片山谷照的光明一片。
    球形透明建筑有大有小，有的则是半圆形，有的则是椭圆形，而在山谷的上方则是一层笼罩全谷的半圆的罩子，泛着流光异彩。
    经过询问，天星才知道，那是保护鱼人族的安全的保护罩，以便防止海底其他魔兽袭击他们的宫殿。
    天星等人乘着玉舟，跟随在卡布达布的身后，朝靠最近的那个球形建筑驶去，不消片刻，众人便来到那球形房子的面前。
    走到近处，那球形房子的外罩仿佛不是什么固体材料做成，而是呈现液态，呈现出一块块的形状，人一碰，便可穿过那外罩。
    卡布达布首先带头穿过那液态的外罩，进入到房间之内，天星等人出了碧荧轻舟，来到了房屋之内。
    而外面跟随着的那些鱼人士兵分别散去，回自己的地方去了。
    天星一抬手，便把仙器碧荧轻舟收入了自己的菩提戒指之内，众人打量着房屋内的情况，只见整个房屋十分的巨大，里面的布置却精美无比，琳琅满目，但是从房屋外面完全看不到，看来整屋子还有如此奇妙的功效。
    而从房屋的里面则完全可以看到外面，卡布达布哈哈一笑，说道：“这就是我居住的房子，怎么样？”
    天星问道：“你怎么会住在最外面的一间房屋？”
    “我是鱼人族禁卫队，保护我们鱼人族的安全，住在最外面一层的房屋，出了情况也可以尽快参加战斗！”
    顿了顿，卡布达布接着说道：“我们鱼人族的战士都居住在整个宫殿的最外围，以便保护，里面部分则是我们鱼人族的百姓。”
    天星等人一听，这才明白过来，说道：“原来如此！”
    这时候，只见外面液态外罩一阵波光荡漾，从外面进来一个美人鱼，还没看清楚，就娇声叫道：“大哥，你回来了！”
    卡布达布回过头去一看，爽朗的一笑，说道：“我调皮的妹妹卡妮儿怎么回来了？”
    卡妮儿一脸妩媚的笑着说道：“这也是我家，我怎么不能回来！”边说，一边蹦跳着跑到卡布达布身边，挽住了他哥哥的手。
    天星等人这才看清楚卡布达布妹妹的面目，只见眼前完全是娇媚动人的美人儿，如瀑布般乌黑亮丽长发自然的垂在身后，一双亮晶晶，会说话的眼睛一眨一眨，仿佛是天上的星星。
    婀娜多姿的身材，玲珑有致，凹凸分明，小蛮腰盈盈可握，一对小玉兔上还遮掩着两个贝叶，还不停的颤抖不已，修长的玉腿有大半截露在外面。
    卡布达布大声说道：“怎么样？我妹妹可是我们鱼人族数一数二的美女，在族人里有许多勇士追求！”
    天星略微点了点头，说道：“很荣幸认识你！”
    卡布达布接着又说道：“这几位是人类的朋友，他们穿越了死亡之海来到这里的，这三位是龙族的朋友！”等到介绍到天火的时候，立刻变的恭敬起来。
    对自己的妹妹卡妮儿说道：“这就是我们兽人族的兽神，还不快拜见兽神大人！”
    卡妮儿一边听自己哥哥介绍，一边仔细打量着天星等人，美丽的大眼睛好奇的看着天星等人，只觉的眼前的众人身上都散发着一股空灵飘逸的气息，丝毫不带烟尘之气。
    而三位龙族的巨龙则举手投足之间就流露出傲视群雄，无敌的霸者气息，看来三人都是生性勇猛的勇士。
    最吃惊的就算是带头，名叫天星的男子，自己从来没有看到过如此玄奥深邃的眼睛，一双黑眸似乎一个无尽的宇宙星空，一望之下，差点陷入其中不可自拔。





    第十五卷 碧海惊涛 第十六章：鱼人主祭
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:09 本章字数:5986

        
    而更加让他们想不到的就是那个粉妆玉琢的小男孩就是传说中的兽神大人，但是左看右看，无论从那里看都不像是有大神通的兽神。
    卡妮儿眨了眨他那好奇的眼睛，忍耐不住内心的好奇，不由自主的走上去想摸摸天火的小脸，见到卡妮儿如此无礼大胆的行为，卡布达布禁大惊失色，大声阻止道：“你在干什么？还不快住手。”
    卡妮儿这才意识到自己失礼的行为，一脸惊恐之色，伸出的玉手也定在了半空之中，不知道该怎么办才好。
    还是天火一脸无所谓，笑呵呵的望着卡妮儿说道：“不要这么严肃，摸摸就摸，有什么大不了的，况且是美女摸！”
    见到天火如此好脾气，卡布达布两兄妹这才放下心来，不然的话，要是他们鱼人主祭怪罪下来，那闯的祸就大了。
    而旁边的小梦生气的瞪了天火一眼，轻声喝道：“你这个小色狼！不但是个酒鬼还是个色鬼，见到女人就一副色狼像！”
    众人一听小梦所言，都不禁哈哈大笑起来，只有天火苦着脸，委屈的说道：“大姐，你怎么可以这样冤枉你的小弟啊？我可是你忠实的小弟，你要我往西，我绝不敢往东！你怎么能够忍心呢？”
    小梦也听的有点不忍心，心里想到，天火倒也是挺乖巧的，自己命令他干什么，他就干什么，这么好使的小弟那里去找，于是说道：“这次就原谅你了，不许有下次！知道么？”
    天火立刻大声应道：“是，大姐！”一脸信誓旦旦的样子，还一个劲的拍胸保证。
    天星微笑着望着这两个小家伙，说道：“好了，你们不要闹了，不要让人家见笑！”
    听到天星发话了，两个小家伙不敢不听，立刻闭上嘴巴，静静的呆在旁边，一副乖孩子的模样。
    卡布达布在一旁一惊，刚才只顾着聊天，居然把众人带到主祭处会见的事情给忘了，于是立刻焦急的说道：“我还是先带各位到我们祭祀宫殿去吧，还要把事情先告诉给我们的主祭！”
    天星等人也想见一见这失落部落的首领，鱼人主祭，传说中消失灭绝了千万年的种族为何会生活在这一片奇异的海域，如果不是他们打算穿越创世神的封印前往暗月大陆，他们也不会发现这些鱼人。
    天星等人于是跟随着卡布达布走出了他的巨大的房屋，打开门，来到街道之上，巨大的圆形通道四通八达，透过通道壁还可以见到外面的景色。
    俊美的鱼人正自由的游弋在海里，不时，还优美的翻滚着身躯，摇摆着他们独特的尾巴，不时还游到通道边上，从外面打量着天星这一行人。
    通道内倒也是人声鼎沸，人流穿梭不息，幸好这连接建筑之间的通道宽阔无比，远处看来或许不清楚，走在里面才发觉即使并排走四五十人都不会觉的拥挤。
    不时，还有手持兵器的鱼人士兵行走在通道之中，担任着维持秩序和警戒的任务，见到卡布达布，都恭敬的向其行礼。
    如迷宫一般的通道，大约走了半个时辰，众人这才来到一个巨大的球形建筑的门口，大门是用水晶制成，篆刻着神秘而古老的纹路，似乎有一股清流在其间流动不息。
    在这巨大的水晶门外还站着四位体格异常强壮的鱼人战士，精致的铠甲把他们的上身包裹起来，手中的三叉戟闪闪发光，而下身则是用海草制成的裤子。
    见到卡布达布带着天星等人来到此处，都不禁面露疑惑之色，但是依旧恭敬的说道：“卡布达布队长！”
    卡布达布点了点头，说道：“我要去见主祭大人，快开门！”
    那四位鱼人战士也不敢多问，立刻应道：“是，卡布达布队长！”说完，便立刻跑上前，打开了水晶之门，丝毫没有犹豫。
    看来，这卡布达布在鱼人族中地位也是挺高的，每个人见到他都是恭敬的很，其实，在鱼人族内，也只有一只队伍，就是禁卫军，总共只有五万鱼人，这就是他们全部的力量，而卡布达布就是这禁卫军的将军了，自然是地位崇高了。
    随着大门的打开，卡布达布连忙说道：“各位，请随我来！”
    说完，便带领天星等人朝宫殿之内行去，映入眼帘的首先便是一条长长的通道，似乎通体用透明的水晶做成，就连地面都是格子状的水晶铺成。
    天星等人便跟随卡布达布穿越过这条水晶走廊，出了这奇异的水晶走廊之后，则是一个巨大的大殿，整个大殿庞大无比，但是却没有一个圆柱支撑，完全是一个空荡荡的空间，只有十几把精致的水晶椅和一些珊瑚摆设。
    而在这个大殿的后面还有三扇大门，紧闭着，卡布达布一边走一边说道：“请往这边走，主祭大人在他的祭殿之内！”
    说完，朝中间那道水晶门走去。
    天星等人也不多问，紧随而上，推开那道水晶门，出现在众人面前则是方形的通道，而通道两旁则是一间间的房间，有的大门紧闭，有的则有鱼人在忙碌。
    而卡布达布带领的则是到最后一间左拐，然后盘旋着楼梯，走到了第三层，这里就是主祭的祭殿。
    只见有四位穿着祭祀长袍的鱼人正在忙碌着什么，一座巨大的祭台则坐落在正中，抬头望去，巨大的琉璃半圆罩把外面的海水隔绝开来，还可以透过琉璃罩看到整个海底山谷入口处的景色，绚丽夺目，光彩流动，散发出迷人的光芒。
    见到卡布达布带领天星来到祭殿，那四位鱼人祭祀也停止了手下的活，走了过来。
    卡布达布恭敬的说道：“卡诺比主祭大人！”
    只见当中一位穿着蓝色祭祀袍，年纪约七十几岁的鱼人微笑着说道：“卡布达布，你回来了，这几位是……？”
    卡布达布立刻恭敬的施了一个礼，回答道：“这几位就是行驶在海面上巨船的人类，我特地带他们到这里来见卡诺比主祭大人的！”
    卡诺比主祭不禁吃惊不已，如果说眼前的几人是人类的话，那么他们是如何进入海底，到达他们的鱼人部落。
    见到卡诺比主祭也是如此吃惊，卡布达布心里暗自发笑，想不到，他们的主祭大人比自己当初的反应还要大，于是他便把天星等人的情况仔细的介绍了一遍。
    那四位主祭都听的一楞一楞，本来他们在祭殿之内感受到他们居住有外来的闯入者，所以才命令卡布达布去侦察一番，想不到居然会带回来几个人类，三头巨龙和他们一直流传下来的兽神。
    一阵忙活之后，四位主祭终于确认了天火的身份，更加对天星等人尊敬不已，听到天星等人述说如何消灭那肉球海怪，如何穿越死亡之海的时候，不禁惊叹不已。
    接着，又打听了一下现在玄凌大陆上的情况和他们兽人族的近况之后，这才招呼天星等人在在旁边坐下。
    天星也对鱼人族生存在这片海域好奇不已，于是问道：“你们怎么会到这片海域的？兽王还说你们已经灭绝了！”
    卡诺比主祭和其他主祭对视了一眼，长叹一声，说道：“此事说来话长！”
    接着从旁边书架上翻找起来，好一会才从其中一格拿出一个厚重的书籍，封面也已经微微泛黄。
    在那封面之上还写着奇怪的文字，众人都根本没有见过如此奇怪的字，其实这正是鱼人族独有的文字，通过记载，把鱼人族的历史没有遗漏的记录下来。
    卡诺比主祭翻开那本记载自己族人历史的书籍，娓娓道来。
    原来，做为十二个兽人部落的鱼人部落，他们生活在海洋和湖泊之中，经过了神魔大战之后，他们幸运的生存了下来。
    但是，这却是真正的不幸的开始。
    人类的战争在接下去漫长的日子里延续着，人类对各个种族发动了进攻，虽然，人类没有强大的魔法能力，没有兽人强壮的身躯，但是他们却有惊人的繁殖能力，只要经过几十年的修养就能恢复战斗力。
    而兽人一族却没有如此幸运，他们的人口不断的减少，直到最后只能退入了黄尘沙漠，而鱼人一族更是在一次战斗之中几乎被人类军团困死其中。
    原来，人类使用计谋引鱼人一族进入大陆河流，等到鱼人们发现不对劲的时候，人类却把他们后退的河流给截断了，导致他们根本无法返回江海之中，困死其中。
    四面八方都是嗜血好战的人类士兵，根本无处可逃，正当他们以为要全族人都要死在此处的时候，水神曼娜卡及时的出现，使用神通把全族人都转移到了这片海域。
    鱼人一族一向都信奉水神，自然是对水神曼娜卡感激涕伶，水神曼娜卡告诉他们，这是创世之神的意思，有了死亡之海的自然保护屏障，任何种族都无法通过，伤害到他们。
    于是，鱼人一族便世代居住在这里，繁衍生息。
    听到这里，天星等人这才明白事情的真相，人类，又是贪婪，自私而有好战的人类，细说起来，人类对各族发动的战争比神魔之战更加的可怕。
    神魔大战只是为了取得统治权力，而人类的战争却是要消灭人类以外的种族，仿佛人类天生就是为了毁灭一切而存在。
    是不是，当他们毁灭一切生物之后，接下去就应该毁灭了他们自己了。
    天星长叹一声道：“原来如此！”
    卡诺比主祭也是感慨万分，可是更加让他感兴趣的就是天星的那件仙器碧荧轻舟，他生性就喜欢研究古里古怪的东西，一听说，天星有如此奇怪的宝贝，心里也早就痒的不得了，只是不好意思开口。
    现在实在是忍不住，不由的好奇的询问道：“不知道，天星身上所谓的那个玉船能不能让我看一下，我实在是好奇不已，你们船居然能飞，能下潜到海里，更能够飞上天，这真是太神奇了！”
    天星微笑的点了点头，一翻掌，手掌上便出现一个小巧的如同玩具般大小的碧荧轻舟，流光浮动，一看就不知道凡品。
    而卡诺比主祭更是对天星手中的那巴掌大小的碧荧轻舟迷恋不已，心里更是充满了更多的疑惑，问道：“如此小的东西怎么能够容纳下你们几人？”
    天星微微一笑，口中轻声喝道：“大！”
    话音一落，手中的碧舟散发着柔和的光芒从天星的手掌上缓缓的漂浮起来，自行的飞到了大殿的中央，迅速的膨胀起来，到最后，变成了一帆轻舟。
    卡诺比主祭更是吃惊的楞在那里，想不到碧荧轻舟居然还可以随心所欲的变大变小，端是神奇无比。
    情不自禁之下，卡诺比主祭走到那碧荧轻舟的旁边，伸手轻柔的抚摩着碧荧轻舟，生怕有丝毫损坏这稀世珍宝，口中喃喃自语道：“这实在是太神奇，太美妙了，我这一生还没有见到过如此神奇的宝贝！”
    卡布达布也不禁轻咳一声，来提醒卡诺比主祭的失态，直到咳嗽了好几声之后，那卡诺比主祭这才回过神。
    尴尬的一笑，然后说道：“真是对不起，一见到神奇的宝物，我就忍不住！”
    天星微笑的说道：“没关系，我们怎么会见怪呢？”
    卡布达布在旁边提醒道：“我们是不是要把兽神大人来临的事情通告全族的人啊？”
    卡诺比主祭等四位祭祀这才想起这件重要的事情来，不禁尴尬的说道：“不好意思，把这件事情给忘了！”
    四位祭祀立刻把天火团团的围住，仔细的打量着一脸仇屁的天火，想看看传说中的兽神大人究竟是怎么一个模样。
    天火不耐烦的叫道：“你们看看什么，没见到过帅哥啊！”
    卡诺比主祭等四位祭祀被天火这么一叫，不禁吓了一大跳，被天火身上不经意流露出来的气息几乎震撼的说不出话来。
    本来还有点怀疑，现在是完全相信，天火身上强大的气息他们几乎是闻所未见，一个眼神就让他们心生无力恐惧之感，也只有传说中的兽神才有如此威力。
    四位祭祀立刻恭敬的拜倒在地上，磕头叫道：“鱼人族四大祭祀参见兽神大人！”言语之间，可见他们的畏缩。
    天火倒也不客气，大咧咧的说道：“起来吧！”
    四位祭祀这才恭敬的说道：“是，兽神大人！”这才缓缓的站了起来。
    天星这时候发话道：“各位也不必如此拘谨，天火生性就是如此胡闹，不必理睬！”
    虽然天星如此说，但是那些鱼人可不敢如此无理，毕竟，天火可是他们千年等待兽神大人，创世之神口中拯救他们兽人一族的神，。
    天火当这个兽神也是一时性起，可不想被约束，更不想走到那里，就有人给他磕头膜拜，说道：“老大，这里就交给你了，我出去溜达溜达！”
    说完，还没等天星同意，一个闪身就出去了，天星也无可奈何的摇了摇头，于是抱歉的对卡诺比主祭说道：“这个天火就是这样！”
    卡诺比主祭可不敢有任何怨言，立刻连声说道：“没关系！没关系！只要兽神大人满意就可以了！”
    接着又说道：“过两天，我就替兽神大人主持一下大典，让我们鱼人族的战士和百姓见一见兽神大人！”
    天星说道：“这个不急，我想问一下，怎么样才能通过创世神布置下的封印，我们想要去暗月大陆！”
    卡诺比主祭一听天星等人想要穿越封印，不禁大惊失色，说道：“你们怎么想去暗月大陆？”
    接着神色黯然，顿了顿，说道：“创世之神的封印根本是没有人能够穿越的，你们还是早日放弃吧！”
    天星也不急，缓缓的说道：“就算我们无法通过，还是想要听听，这封印为何没有人可以穿过！”
    卡诺比主祭和其他三位祭祀互望了一眼，然后说道：“千年以来，我们鱼人一族也闲着没事，就尽量探索周围海底的世界，死亡之海的一面，我们也不敢前往，那里的海洋魔兽恐怖异常，我们根本就不是对手！”
    “于是，我们便朝另一端探索，却被我们鱼人发现了一股无形的屏障，从天空下来，直至海洋深处，我们根本无法穿越！”
    “我们鱼人一族便想出一个办法，那就是尽量往深海游，希望能够在深海处找到一个缺口，但是却无法做到，因为，越往海下，我们根本无法承受如此巨大的水压，只能返回，试了几次之后，就放弃了！”





    第十五卷 碧海惊涛 第十七章：水晶洞穴
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:09 本章字数:5992

        
    听完卡诺比主祭述说完事情的经过之后，天星等人这才明白鱼人一族为何在这片海域的事情原由。
    说完这些之后，卡诺比主祭也不禁长叹一声，而天星心中想的却是另一件事情，现在鱼人一族无忧的生活在这片海域，但是，几年之后，恐怕就要凶多吉少了，等到创世之神的封印一旦完全消失，那么首当其冲的就是鱼人一族。
    天星沉声说道：“你们有没有发现封印有没有减弱的痕迹，而那死亡之海的屏障正在慢慢的缩小！”
    一听天星的问话，卡诺比主祭不禁面露惊讶之色，沉思了片刻，然后说道：“你不说，我还没有注意，现在一讲，似乎情况的确如此，封印我们每年派人去查视，似乎那封印的阻隔之力减弱了一些，而死亡之海的范围也渐渐的在缩小！”
    众人对望了一眼，果然不错，万千年前，创世之神所设下的封印已经在慢慢的消除，相信要不了多久，就会完全的消失。
    到时候，天地之间的真正浩劫就会来临。
    天星虽然不是这个世界之人，但是几十年以来生活在这一片大地之上，更是跟许多人成了好朋友，这一份感情却是割舍不断。
    天星长叹一声，说道：“卡诺比主祭，你们也要早日做好准备了，看来，不出十年，这创世之神的封印就会消散，神魔即将降临大陆，到时候，又会是一场腥风血雨！”
    听到天星的告诫，四位鱼人主祭也不禁脸露惊恐担忧之色，千年来，他们一直生活在没有任何敌人的舒适环境之下，战斗能力已经大大的减低，一旦封印消除，魔神两族降临，他们鱼人一族必定难以逃生死之劫。
    卡诺比主祭满脸的担忧之色，说道：“我们族人世代生活在这里，人口也不是很多，一旦参加，必定又要面临灭族的危险，不知如何是好？”
    天星闻言说道：“一切都看天意吧！”
    旁边的黑龙依布拉斯这时候插话说道：“卡诺比主祭，不如这样，你们可以到我们龙岛附近的海域定居，我们两族也好互相照应，你看如何？”
    卡诺比主祭一听，心里顿时大喜，有强悍的龙族做邻居，对他们全族来说，绝对是一个天大的喜讯。
    卡诺比主祭连忙喜声答应道：“那实在是太好了！”
    黑龙依布拉斯粗犷的脸上浮现出爽朗的笑意，大声说道：“这有什么，我们各族之间当然要互相帮助了！”
    天星在旁一见这样的结局，心里也是想不到这个黑龙依布拉斯表面看上粗线条的卤莽之辈，想不到脑袋还转的挺快。
    天星这时候说道：“过几天，我们想要去封印边境看一下，不知道，卡诺比主祭能否为我们安排一下？”
    卡诺比主祭刚才得到龙族的帮助，以后可定居到龙岛附近，心里高兴不已，闻言，哈哈一笑，说道：“这点小事，当然没有问题，我就派我们的卡布达布队长带各位前往那片地带！”
    天星说道：“如此甚好！”
    众人又跟四位主祭聊了半天，这才散去，卡诺比主祭早就为他们准备好了居处，就是下面一层的客房，这可是专门为其他鱼人祭祀准备的，每一个居住在里面的都是身份高贵之人。
    其实，卡诺比主祭把天星等人留在这里，最主要的就是想要好好的研究一下天星的那个碧荧轻舟，自己活了一大把岁数了，还没有见到过如此奇怪的宝物。
    众人都各自回到安排好的房间之内去休息，要出去也是简单的很，只要直接穿过外面的液态玻璃罩就可以了，同时每人给了他们一个戒指。
    询问了卡布达布之后，大家才清楚，他们居住的海底玻璃房子都经过祭祀主祭的改良，只有佩带着自己房屋的魔法戒指，或者经过房屋主人的许可才能进到房屋里面，不然的话，谁都可以进来，那还不乱套了。
    天星嫌着无事，便出了这鱼人宫殿内的房屋，四处去看一看，看一下这个鱼人族海底城市究竟是什么模样，看看这一些鱼人是怎么生活的。
    天星一个闪身，便穿越出房屋的液态玻璃罩，来到屋外的海洋之中，周身泛起柔和的淡金色光芒，然后消失不见，而周围的海水却对其一点都没有影响，这正是天星所施展的避水诀。
    周围都是碧蓝的海水，把天星温柔的包裹起来，整个海底城市散发着灯光，点缀在这片深海之中，把这个城市照的明亮一片。
    天星稍微适应了一下，便在着这深海之中自由的畅游，放眼望去，周围的山谷上还生长巨大而美丽的珊瑚树，在这种深海之中还能长出珊瑚，当真是让人惊叹，珊瑚千姿百态，绚丽夺目，仿佛就是一个巨大珊瑚形成的森林。
    城市的上空，有不少鱼人正在摇弋着自己的鱼尾悠闲的畅游其间，成群结队，每个一个见到天星的鱼人都好奇的看着他，眼睛一眨都不眨，充满了疑问。
    这也难怪他们，因为他们没有看到天星身上的鱼尾，完全是人的形态，他们鱼人遇水便会化出鱼尾，而天星根本没有，难道天星不是鱼人一族，但是他又怎么能像他们鱼人一般，自由的游弋在海洋深处。
    几个小鱼人，大约只有十几岁的模样，在远处不时的互相嘀咕着，不时，还偷偷的望几眼天星，似乎在讨论有关天星的事情。
    好一会，其中一个小鱼人羞红着脸，不好意思的游到天星的面前，小声的问道：“你是我们鱼人族么？”
    天星心里一笑，想不到，这几个小鱼人在一旁嘀咕，原来是为了这件事情，于是和善的笑着说道：“你看呢？我是不是啊？”
    那小鱼人男孩尾巴摇摆，在天星的前后左右游动不已，一双明亮的大眼睛随着身体的游动而好奇的观察着天星，好一会儿才说道：“你怎么没有鱼尾啊？难道你是人么？我听我爷爷说过，人类是不可能到这里来的！”
    天星哈哈一笑，说道：“我就是一个人，不过特殊一点罢了！”
    听到天星的话后，那小鱼人男孩立刻兴奋的大叫道：“大家快过来，他是一个人类啊，不是我们的族人！”
    听到那小鱼人男孩的话后，那边一直观察着天星这边的几个鱼人小男孩和小女孩都立刻飞游过来，瞪着他们好奇的眼睛，仔细的打量天星的全身上下，有的更是伸手摸了摸天星腿脚。
    纷纷议论起来，说道：“真的是人类啊，我从没有见过！”
    说完，这些可爱的鱼人孩童绕着天星游个不停，东摸摸，西摸摸，几乎把天星上下都摸了个遍，好奇的看着天星。
    天星也是生性淡泊豁达，丝毫没有生气，反而觉的有趣的很，微笑着说道：“好了，你们就不要摸了！”
    那些可爱的鱼人孩童这才住手，围在天星的身边，唧唧喳喳的说个不停，天星微笑着摸了摸那个鱼人孩童，问道：“你叫什么什么名字啊？”
    那个鱼人孩童一脸骄傲的说道：“我父亲是禁卫军第三分队队长卡努季，我叫卡努西，你叫我努西好了！”
    说完，其他鱼人孩童有介绍他们的名字，这些孩子当真是可爱天真，只看的天星心生喜欢。
    天星问道：“你们从小就居住在这里，这里有什么有趣的地方么？”
    努西一听，立刻说道：“当然了，我们对周围的一切都可熟悉了，没有什么地方我们不知道，我们从小就住在这里！”
    “前面有个海底水晶山洞，可漂亮了，里面有一种好玩的海马呢，我们带你去瞧瞧！”说完，这群孩童便带头朝水晶山洞飞速游去。
    天星看着灵活游去的那些鱼人孩童，不禁微微一笑，身形一动，姿势优美高雅的飞去，在海里，他的身形依旧如此灵活，比那些鱼人还要优雅迅速。
    那些鱼人孩童飞速的游在海中，直朝城市的西边游去，渐渐出了城市的范围，淡淡的红光从那西边的山壁上绽放出来。
    游进一看，才发现，那里完全是一片粉红色的水晶的世界，散发出诱人的光芒，整个山谷的崖壁几乎都是水晶，而且这里还有无数的洞穴，四通八达。
    那些鱼人孩童迅速的游到了洞里面，又从另一个洞口探出脑袋，嘻嘻哈哈的闹个不停，玩的不亦乐乎。
    奴西还在一个水晶洞口使劲的朝天星挥着手，口中叫唤着，道：“快进来啊，快点，这里很好玩的！”
    天星也不忍拒绝这群可爱鱼人孩童的好意，微笑着飞身游入了那有着无数洞穴的水晶之崖壁，进入其中，只见里面每个水晶洞穴都是相通。
    一进入一个洞穴，只见里面上下左右都是相通，透明分红的水晶倒射出他自己的倒影，影中之影，倒影错落，仿佛有无数个天星倒镶在水晶里面一般，一进入山洞之内，很容易就迷失方向。
    只见那一群鱼人孩童在这片水晶洞穴内嬉戏游玩，游弋来去，在各个洞穴里窜来窜去，一会儿在天星头上出现，一会又在脚下冒出头来，不时对天星扮着鬼脸。
    天星也是淡然一笑处之，不由观察那些水晶起来，分出自己的神识去探察这片海底的粉红透明的水晶。
    一探之下，不禁大吃一惊，想不到这里居然有这等好材料，就算是在他原来仙界也没有如此好的东西，想不到在这里居然有这么一大片，整个山崖都是。
    这水晶名为流荧水晶，是练制法宝的绝好材料，仙人们炼制仙器如果有些流荧水晶加如其中，那么炼制出来的仙器绝对是上品。
    炼制出来的法宝仙器不但有强大的攻击力，它最大一个特性就是能够吸收敌人攻击时候的仙灵之气，从而转化成自己仙器的能量来攻击敌人，如果，加入的流荧水晶越多，那么这样炼制出来的仙器威力就越大。
    而如今，这里居然有如此多的流荧水晶，如果能够炼制成仙器的话，那么炼制出来的绝对是一件威力惊人可以媲美神器的法宝。
    压制住内心想要炼制一件神器的念头，仔细估量起这里的流荧水晶，天星仔细思量，现在自己的实力来炼制神器还是不够，万一炼制失败，那就损失大了。
    但是，取一些流荧水晶还是可以的，于是，天星便来到水晶洞穴的外边，在旁边山崖下突出的一块如小山般大小的流荧水晶摄入自己的菩提戒指之内。
    那些鱼人孩童见到天星一挥手就把山崖下的一大片水晶弄的消失了，都立刻围了上来，问道：“那块水晶呢？那么大的水晶怎么不见了？”
    天星正要回答的时候，只听到一声娇喝，道：“努西，你们又到这里来玩了，小心被你父母责骂！”
    天星和那些鱼人孩童回头一看，原来是一个美丽的鱼人女子，原来就是天星遇到过的卡布达布的漂亮美人鱼妹妹卡妮儿。
    那些鱼人孩童似乎跟卡妮儿也是十分的熟悉，立刻游了上去，一脸可怜的样子，拉着她的玉手，一边摇着，一边哀求的说道：“妮儿姐姐，你不要告诉我们的父母好不好啊！求求你了！”
    卡妮儿一脸生气的说道：“你们知道不知道，这水晶洞穴犹如迷宫一般，不知道通到那里，万一你们迷失在里面，出不来了，你们的父母要担心成什么样子，你们知道么？”
    那些鱼人孩童都纷纷低下了头，可怜巴巴的低声说道：“妮儿姐姐，我们以后不会了，你就饶过我这一回吧！”
    看到这些鱼人孩童一副低头认错的模样，卡妮儿也狠不下心肠，只得假板着玉脸，说道：“这一次就算了，下一次一定告诉你们的父母！”
    那鱼人孩童立刻齐声欢呼，笑颜逐开，纷纷说道：“我就知道姐姐最好了！”
    说完，便一哄而散，也不管天星，把他一个人留在这里了。
    见到卡妮儿还冷着一张脸，不由的看的天星好笑不已，于是打招呼说道：“卡妮儿小姐怎么会在这里？”
    卡妮儿也见到天星，心里对天星佩服不已，本来以为他哥哥把天星说的很厉害，只不过是夸大其词，没想到，一个人类居然能够在海底自由的游弋，丝毫不亚于他们大海的宠儿鱼人一族。
    卡妮儿立刻解释，原来卡妮儿生性活泼，跟全城市的鱼人孩童都十分熟络，而鱼人族的许多父母出外觅食便托她照顾。
    卡妮儿心里也是对天星好奇不已，一个普通的人类既没有龙族强悍的身躯，又没有精灵族一般是天生的元素者，但是无论是自己的兽神大人还是三头巨龙都对天星恭敬异常，不敢有一丝违背，当真是匪夷所思。
    卡妮儿俏脸泛红，娇声说道：“天星大人，你怎么能够在水里自由的游弋，丝毫不逊于我们鱼人，实在是厉害了！”
    天星哈哈一笑，说道：“这只是一种独特的法术罢了，只要你把自己当成水元素中的一份子，让他们认同你，那就没问题了！”
    其实，天星说起来简单，但是做起来，确实困难异常，要体悟元素的奥秘岂是一般人能够做到，除非像天星一样是修真之人，对天地灵气的操控和体悟到了一个境界才能做到。
    卡妮儿可不明白这些，想了半头都没有想明白，也就不去费神想了，他们鱼人一族本来天生水元素的驱使者，一出生就得到了水元素的认同，自然不必像人类一般，需要修炼才能做到。
    卡妮儿说道：“你的朋友都能这样么？”
    天星道：“当然可以，跟随我来的几位，他们都能做到！”只听的卡妮儿惊叹不已，那些龙族的巨龙有如此神通也就算了，就连那个漂亮的连自己都有点嫉妒的小女孩都有如此能耐，实在厉害。
    接着只听到天星问道：“这水晶洞穴有什么危险么？为什么不让这些孩子到这个水晶洞穴来玩？”
    卡妮儿这才从沉思中惊醒过来，说道：“这个水晶洞穴外面到没有什么危险，但是里面却是危险的很，里面如迷宫一般，如果过于进入其中，很容易在其间迷失方向，越走越近，到最后无法走出！”
    “曾经有孩子到里面，在里面失踪，我们派出众鱼人族的人才把他寻到，我们都是手牵水草绳子，才不至于迷失其中，找到这个孩子！”
    “后来，我们主祭大人才命令那些孩子不能在这个洞穴里游玩，我们不时还到这里来巡逻！”
    听到卡妮儿的解释，天星这才明白为何卡妮儿对那些鱼人孩童进入水晶洞穴如此的生气，如此的焦急。
    天星说道：“那这个水晶洞穴究竟有多长，你们去勘察过么？”





    第十五卷 碧海惊涛 第十八章：洞穴探迷
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:09 本章字数:6116

        
    卡妮儿不禁沉思起来，好一会儿才说道：“这个不清楚，我们根本无法得知，后面一些的连贯洞穴却不是水晶构成了，而真正的岩洞！我们根本没有办法进入如此幽深的洞穴，只能无功而返！”
    天星听到卡妮儿的话后，不禁好奇之心大起，不由的起了一探究竟的念头，在他的骨子却有这冒险的天性，对于未知的事物更是好奇行更盛。
    脸上却并没有流露出来，说道：“你们的海底世界当真是奇妙的很！”
    卡妮儿骄傲的说道：“当然了，这里海底没有你们人类的侵略，一切都是自然存在，当然是美妙无比，千奇百怪，美不胜收！”
    天星心暗道，也是，幸亏人类还没有本事把触角伸展到海洋这片地区，不然的话，真的不知道会发生什么事情，说道：“这倒也是！”
    顿了一顿，接着问道：“我也难得来你们鱼人海底城市一趟，不知道，这里还有什么好去处，能否介绍一二！”
    听到天星的话，卡妮儿立刻兴奋的回答道：“当然了，我们这里海底城市有许多好玩的地方，我这就带你去！”
    说完，便摆动着自己美丽的鱼尾，朝外游去。
    天星含有深意的回望了那水晶洞穴一眼，心里已经有了盘算，然后跟随着卡妮儿而去，那满目的流荧水晶散发着眩迷诱人的光芒，似乎在静静的等待人们到它的地方去冒险。
    卡妮儿带着天星一路朝目的进发，不一会儿，就到了一片森林地带，一片海底的森林，这片森林就生长在城市的底部。
    城市的房屋都漂浮在森林之上，站在森林的巨大树叶之上，抬头望去，如同一个个硕大无比的彩色珍珠漂浮在上空，散发着动人的光芒，无数个珍珠都用一根绳子串联起来，当真是难得一见的奇景。
    而这海底的森林也是跟陆地上完全不同，巨大的树枝柔软无比，随着海水的涌动而来回摇摆不已，而树上的枝叶也巨大无比，一片树叶居然有几丈宽，犹如一张巨大的棉被一般，当真奇异的很。
    天星在卡妮儿的引领之下悠闲的穿越在这片海底森林之间，各种各样的奇异植物一一的展现在他的眼前。
    有长的像鱼一样的紫色鲜花，随着海水摇弋，真恍如一条条在海底自由游弋的鱼儿，几可以假乱真。
    更有一棵棵如成人手臂的树，顶端只有五根卷起来的树叶，长短不一，真如一个人的手指一般，远远望去，仿佛一个人伸出单手打招呼一般。
    天星也不禁深深的沉醉在这一片美丽的海底森林之中，大自然的杰作当真是让人惊叹，虽然人类的创造力无限，但是面对自然的奇妙之处，还是自叹不如。
    卡妮儿自由自在的畅游在海低的丛林之中，丝丝秀发飘扬在蔚蓝的海水之中，不时发出银铃般的微笑，说道：“怎么样？这里美丽吧！”
    天星丝毫不逊色于卡妮儿的优美灵活的游动着，微笑着回答着，说道：“的确美丽，当真是鬼斧神工，天赐之作！”
    听到天星的赞美之词，卡妮儿不禁开心的笑个不止，欢快的游动在树林之间，仿佛是海底的精灵一般。
    这时候，只听到远处传来一声娇声，说道：“天星哥哥！”
    天星听到声音便知道是谁了，正是小梦，两人放眼望去，只见绿叶环绕的森林之中，两个身影出现，原来除了小梦之外，另一个则是惟恐天下不乱的，又是大醉鬼的天火。
    天火倒也逍遥自在，身为五系元素集于一身的神兽，在水中丝毫不能束缚他的行动，如履平地，周身碧光缠绕。
    而小梦虽然已经到了修真的元婴期，但是实力还是稍逊一筹，但是有仙器地静心莲花护体，倒也是不惧海底潜行，只见其周身包裹着一朵巨大的玉莲花，把周围的海水都隔绝在外，散发着梦幻般的光彩，当真如小仙子一般。
    小梦和天火飞快到游到了天星的身边，问道：“天星哥哥，你怎么到这里来了啊？”
    天星微笑着摸了摸小梦的小脑袋，说道：“就准你们来，就不许哥哥来了！”
    小梦撒娇的说道：“当然不是了，我和天火想来看看这神奇的海底世界，想不到这里居然还有跟大陆一样的树木，真是好漂亮啊！”
    天星微笑着问道：“你们不是在房间内休息么？怎么跟天火一起会到这里来！”
    天火在一旁立刻游了过来，说道：“大姐要出来玩，我就自告奋勇的来保护大姐，就是这样！”
    天星点了点头，而小梦则游到卡妮儿的身边，拉着卡妮的玉手，娇声可爱的问道：“卡妮儿姐姐，这附近还有什么好玩的地方啊？”
    卡妮儿也十分的羡慕小梦等人天星等人的和睦感情，似乎天星对小梦有一种近乎慈祥父亲的感情存在，而实际上，天星也已经把小梦当成了自己的女儿一般，百般呵护。
    卡妮儿也对这个散发着亲切气质的可爱小女孩充满好感，立刻也拉着小梦的手，微笑着说道：“想要到好玩的地方去，前面就有！”
    说完，便拉着小梦一同朝左边的森林游去，天星和天火两人便尾随而上，穿过茂密的海底丛林，巨大的枝叶不时阻挡住他们的去路，不过，卡妮儿对这里却是熟悉万分，左拐右弯，穿梭在丛林之间，丝毫没有停顿。
    也幸亏天星等人实力超群，在后面不急不缓的跟着，丝毫没有落后。
    穿越了大片的森林之后，众人眼前便出现一片长满海草的空地，更加奇特的就是那空地之中居然还有一个湖泊，不错，就是湖泊，海底的湖泊。
    这个海底森林的湖泊呈现乳白色，居然不会混散到海水之中，独自成为一片森林之内的湖泊，缓缓的在湖中流动，没有上浮到海水中。
    小梦一见如此情景，不禁“哇！”的一声大叫，飞快的游了过去，猛的来到那巨大的乳白色的湖水边，伸出小手，去触摸了一下。
    一股刺骨的寒意瞬间传向她的小手，小梦一个哆嗦，护体的仙器地静心莲花立刻发挥出威力，把那股寒气立刻驱散。
    小梦不禁娇声叫道：“这是什么啊，好冷啊！”
    卡妮儿微笑着游到小梦的身边，说道：“这是我们城市里的蓝寒水，我们通过服用这种液体来提高自己的魔力！”
    小梦睁着惊讶的大眼睛，问道：“这么寒冷的水你们怎么喝的下啊？”
    卡妮儿呵呵娇笑一声，说道：“当然是因为我们是鱼人一族的关系了！不过，我们一生当真也只能喝上三杯，是在出生，成年，以及修炼魔法的时候才能饮用，如果多饮，对我们的身体会造成伤害！”
    天星和天火也来到了这湖水旁，仔细的观察这奇怪的海底湖泊，这湖水呈现乳白色，仿佛就是融化了的金属一般，散发出刺骨的寒气。
    天星和天火不禁惊讶的对望了一眼，这巨大的乳白色湖泊简直是一个巨大的宝库，因为这种液体正是仙界少有的醪净寒水，如果炼制成丹药的话，绝对对那些渡劫的修真是一个绝世宝物。
    这种醪净寒水正是炼制渡劫丹的好材料，而且更是那些仙人渡劫成神的绝世好材料，如果炼制成渡神丹，那么渡劫的时候就多了一条命。
    而这醪净寒水却是在仙界少之又少，根本是一滴难求，更加别提有如此成湖泊的醪净寒水，当真是一个奇迹。
    天星也想不到，短短的一段时间，居然能够在鱼人一族的海底城市之中发现两种千载难寻的奇珍材料。
    天星一捏仙诀，把一大桶的醪净寒水收到自己菩提戒指内的小葫芦内，这一大桶，足足可以炼制一大堆渡劫神丹，想当初，自己为了收集一两滴的醪净寒水就已经跑遍了仙凡魔三界。
    看到天星在收集这醪净寒水，卡妮儿不禁疑惑的问道：“收集这么多寒水，有什么用啊，你们人类又不能服用！”
    天星笑而不答，反问道：“你们这湖水不会没有吧？”
    卡妮儿立刻说道：“当然不会了，这个湖水不会断绝，从地心源源不断的涌出，补充到这个湖泊，不过，这的湖泊一直保持这样，不会扩散，不会增大，我们鱼人一族到达这里以后就一直这样！”
    听到卡妮儿的话后，天星等人也不禁奇怪的很，想不到，这个海底居然还有如此奇妙的地方。
    不过，天星也放心不少，取了这么多的醪净寒水，那真怕把鱼人一族的醪净寒水给取光了。
    海底的湖泊，当真是大自然的杰作。
    天火悄悄的凑到天星的身边，小声的说道：“老大，这下可发了，想不到这里居然有这么多的醪净寒水，以后炼制出的渡劫神丹也要给我一些啊！”
    天星说道：“你这个家伙，有好处就凑上来，放心，少不了你的！”
    天星得到如此多的醪净寒水，心情也是大好，说话之间的语气也不禁有点欢快的味道，这渡劫神丹如果修真者使用，简直百分百可以成功，而仙人修练成神，则也是作用巨大，可以可以增加一半的机会。
    本来那些强悍的仙人进化成神的机会就有两到三成，加上了渡劫神丹的话，就有了七到八成的机会，如果，让那些仙人知道天星手中有如此多的醪净寒水，恐怕都要为之疯狂了。
    得到了这些醪净寒水以及在那水晶洞穴内的那些流荧水晶，天星也无心在这里看什么海底风景了，于是便和天火一起先回自己的房间去了。
    而卡妮儿和小梦则已经混的很熟了，两个一大一小美女相携着到处到海底城市去游玩去了，天星也不没有什么好担心，毕竟在鱼人的范围之内，有了仙器地静心莲花护体，不需要担心有危险。
    天星一个人回到自己的房间，把天火赶了出去，天火这个家伙自从认为有了渡劫神丹，便一路上烦个不停，直把他烦的头痛不已。
    天星一个人静静的呆在房间之内，脑海之中一直思索着如何把流荧水晶和醪净寒水炼制成法宝和丹药，怎么样才能做到尽善尽美。
    想了半天之后还没有决定下来，不过有了雏形，因为炼制法宝和丹药还要许多的辅助材料，而自己的菩提戒指内有的几样并没有，现在也无法炼制，只能做罢。
    不过，这时候，天星脑海之中想到的却是那水晶洞穴内的秘密，如此绵延千里的洞穴当真是奇妙的很，里面或许有什么奇妙的东西存在，才能孕育出如此神奇的水晶洞穴来。
    想到这里，天星就按耐不住内心的好奇之心，立刻就想去一探究竟，像天星这种有着超然力量的存在，对普通的事情他根本没有兴趣，遇到奇怪的事情，就会耐不住好奇心。
    天星心念一动，便立刻施展大瞬移，便瞬间移动到了那水晶洞穴的门口，虽然在封印的范围之下，影响巨大，但是在小范围内移动还是可以保持的。
    整个水晶洞穴散发着迷人光彩，反射出令人心迷的光彩，仿佛无数的钻石在闪烁着耀眼的光芒，把周围的一切都照映的粉红一片。
    天星一个人静静的漂浮在水中，丝毫没有犹豫，一个闪身便朝水晶洞穴之内游去，一边散发出自己的神识扩散到洞穴之内。
    整个洞穴的整体分布便如同一个立体影象出现他的面前，绝对不会有任何迷失方向的可能。
    天星如老马识途一般，在七错八拐的水晶洞穴之内游动，直朝水晶洞穴的深处行去，越往里去，流荧水晶的颜色也越来越深，到最后几乎也变成了墨黑之色，这也就意味着这流荧水晶的纯度越来越差。
    到最后，整个洞穴的错乱的通道都汇聚到了一条通道，整个山洞也变成了黑色的岩石组成，一股阴寒之气弥散在整个洞穴之内。
    整个洞穴似乎没有尽头，天星也不敢游的太快，保持自己的冷静之心，不急不缓的朝山洞的尽头行去，洞穴之内似乎有一股强劲的暗流在涌动，越到深处，那股暗流的力量也越来越大。
    洞穴的四壁都被那股暗流冲刷的平滑无比，普通人根本就无法深处此处，也只有天星这样强大的仙人才能到达。
    天星的好奇之心也越来越强，不禁心里迫切的想知道，那深处到底有什么奥秘在其中，使得洞穴能够涌动着如此强大之力的寒冰暗流。
    这股寒冰暗流的力量简直可以用恐怖来形容，就算到了分神器的修真者也不敢轻易尝试，如果被这股寒冰暗流冲击到，就算不变成冰块，也被那股暗力打的元婴受创。
    天星越往里去，那股寒流的寒气居然盛到几乎到了实质的地步，暗流之中不时的夹杂着巨大的冰块，直击向天星。
    天星不想在这里多在这里浪费时间，立刻施展身法，如白虹贯日，化做一道虚影，直朝最深处射去。
    终于，在天星的面前出现了一个巨大的洞穴，出了通道，只见出现在眼前的完全是一个水晶洞穴，而在中间却有一个六角形的幽蓝色水晶悬空在洞穴中间。
    周围的粉红色的水晶和那幽蓝色的水晶互相辉映，蓝红相间，散发出绚丽迷人的光彩，整个洞穴都照在这灿烂的蓝红光芒之间。
    而那股寒流暗涌正是在那六角形的幽蓝水晶喷发出来，直指着那洞穴的出口，天星见到那蓝色六角水晶不禁大吃一惊，想不到这里居然还有如此东西在内。
    这个蓝色六角水晶正是流荧水晶的精华所在，万年难的一见的流荧晶魄，如果说那流荧水晶是宝物的话，那流荧晶魄则是宝物之中的宝贝了。
    如果用那流荧晶魄来炼制的话，只要炼制得当，就可以炼制出与上古神器相媲美的神器来，而且，炼制出来的神器还能拥有自己的灵识，发挥出超常的力量。
    天星紧紧的盯着那流荧晶魄，心里也压抑不住那股把流荧晶魄拥为己有的念头，而那流荧晶魄散发着闪烁不定的光芒，似乎也感受到了天星的气息，畏缩不已。
    正当天星想要上前的时候，脑海之中突然传来一个幼稚的童音，说道：“你……你是谁，怎么到这里来的？”
    天星一楞，想不到那块流荧晶魄居然已经拥有了自己的意识，在千万年的精华之下，那块蓝色水晶居然孕育出了生命意识。
    天星于是也用意识跟他交流，说道：“你居然有了自己的生命意识，你是什么时候拥有自己的意识？”
    流荧晶魄用那可爱的童音，说道：“大概在几百年前吧，我就发现我自己在这里了！你还没有回答我呢？”
    天星微笑着说道：“我也是感受到了洞穴内有不寻常之处，就到这里来查看究竟，想不到的是居然流荧晶魄已经孕育出了你，当真是个奇迹！”话语之间，天星的占有之心也慢慢的弱了下来，对于有生命的物体，天星再也没有想把他炼制成神器的念头。





    第十五卷 碧海惊涛 第十九章：流荧晶魄
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:10 本章字数:5868

        
    对于有生命的物体，天星还没有如此卑鄙的念头，去毁灭一个生命，就是为了去炼制一件强大的神器。
    如果换了其他仙人的话，那恐怕是立刻不择手段的要把这个流荧晶魄抢到手了，因为他们根本没有办法抵挡如此的诱惑，一个可以让他们有七成机会成神的机会放在眼前，怎么能让他们抗拒。
    流荧晶魄闪烁着美丽的独特水晶光芒，小心翼翼的漂浮到天星的面前，围绕着他前后转个停，说道：“你是我几百年第一次看到的生命，我以前从来不知道其他生命是什么样子的？”
    天星双眼注视着眼前的流荧晶魄，说道：“你从来没有出去过么？”
    流荧晶魄沮丧着说道：“我不敢出去，我不知道外面有什么？万一出去了被别人伤害，那我不就惨了！”
    天星一听，原来是这样子，这个流荧晶魄才刚刚形成几百年，才拥有自己的雏形意识，自然对外界有着莫名的畏惧之感，生怕有什么会伤害到他，自然不敢出去。
    天星微笑着说道：“你现在还很弱小，的确，出去的话，要是被别人逮到，倒是大大的不妙！”
    流荧晶魄也叹息的应答道：“是啊，我根本不知道外面的情况，你能不能多给我说一点啊，也好让我长长见识！”
    其实，以流荧晶魄现在的力量，玄凌大陆上普通的人还不放在心上，根本对他产生不了什么威胁，不过，那些神魔两族的人就难说了。
    现在，神魔两族的人都还在封印之中，对流荧晶魄没有什么威胁，但是一旦封印解除，那就大大的不妙了。
    就算流荧晶魄现在在海底安全的很，但是，这并不代表他在这里一直都安全，一旦被发现，却绝对会带来灭顶之灾。
    天星于是把自己在玄凌大陆上的所见所闻，以及各个种族之间的秘闻都一五一十的告诉了流荧晶魄。
    只听的流荧晶魄一楞一楞，仿佛是一个初学的婴孩，拼命的吸收着所有有关于这个世界的一切知识。
    流荧晶魄说道：“看来，我也努力一点，努力修炼，也好早点出去看看这个宇宙世界，外面一定非常的精彩。”
    天星也想看看所谓的产生自己意识的流荧晶魄究竟会发展进化到什么程度，心里不禁暗自下了一个决定，无论这个绝对是好是坏，他还是决定去做。
    于是，天星微笑的跟流荧晶魄说道：“我看你还没有名字，不如我给你取个名字如何？”
    流荧晶魄一听，不禁开心不已，立刻大声欢快的叫道：“好啊！好啊！我也想要个名字！”
    说完，整个六角形的水晶光芒闪烁不定，飘来飘去，显的十分的开心雀跃。
    天星好笑的看着欢快无比的流荧晶魄，说道：“我叫天星，你也就以天为姓，你周身蔚蓝通透，生存在深海之中，就名为蓝，就叫天蓝如何？”
    流荧晶魄不停的喃喃自语道：“天蓝，天蓝！”接着整个水晶激动的飞来飞去，在整个洞穴之内忽上忽下，大声叫着：“我有名字了，哈哈！我有名字了！”
    天蓝猛的飞到天星的手中，开心的叫道：“谢谢，真是太谢谢你了，我以后就叫天蓝了，天星大哥！”
    天星想不到自己给他取了一个名字就又收了一个小弟，说道：“天蓝，你还是在这里继续修炼，我可以告诉你一些修炼的心得，有助于你的修炼！”
    天蓝这时候对天星可以说是感激的五体投地，完全成了天星的忠实追随者，立刻大叫道：“谢谢老大，太感谢老大了！”
    天星把自己所知的修炼经验传授给了天蓝，剩下的就看天蓝自己了，究竟，那一种修炼更适合他这种自行产生的生命，只有靠他自己了。
    天星有了问了关于这个海域的情况，也从天蓝的口中得知了一些情况，自从有了意识之后，天蓝也尝试性的把自己的意识通过独特的水晶传输方式去探索。
    天蓝把自己的产生的水晶曼延到各处，通过水晶去小心翼翼的获取外界的信息，也知道了不少海洋深处的秘密。
    而其中正有天星最为关心的秘密，封印的情况。
    从天蓝的口中得知，那个封印无形影，但是却无处不在，十分的强大，要想强行穿越根本不可能，唯一可行的方法那就是往下潜。
    越往海底深处，那封印的力量似乎也就越弱，如果到了一定的程度，那么就有可能凭借天星的强悍实力，强行冲破封印的阻碍，到达封印的另一端。
    那神秘莫测，被与世隔绝了千万年的暗月大陆。
    天星听到天蓝的话后，心里不禁有了决定。
    天星摸了摸天蓝，六角形的躯体上传来一阵阵的刺骨寒意，但是对天星却是没有任何伤害，如此程度的寒气根本不入他的法眼。
    天星接着对天蓝说道：“我会在这里布下一个阵势，一方面可以帮助你修炼，一方面也可以保护你的安全，就算是神王和魔王两人来也恐怕不是这么容易通过！”
    一听到天星的话，天蓝已经开心的不知道说什么好了，本来听了天星的话后，心里也是担心不已，万一那神魔两族找上门来，自己一个人，真的是要倒霉了，现在有天星的一句话，顿时放下心来。
    天蓝连忙连声感激的说道：“太感谢老大了！”说完，撒娇一般的在天星身边磨蹭不止。
    天星微笑的看着天蓝，说道：“好了，不要这里，你就呆在这里吧！我这就给你布下阵势！”
    说完，立刻在整个洞穴布置阵势起来，现在天星的力量已经不是当初还没有恢复的时候，现在他布置下的阵势绝对是无人能挡。
    天星现在已经把自己对星界的领悟运用到阵势之中，天星绝对在这里布置下自己新创造的九星连环阵。
    整个阵势有九九八十一个小阵组成，相辅相成，却又能够独立出来，而且里面有九九八十一个迷幻空间，如果一旦被困就会在空间之内迷失方向无法找出出路。
    就算是当年仙界的天帝和任何的大罗金仙没有天星的指引，根本就无法从九星连环阵之中出来。
    而在这个洞穴之内更有布置阵势的好材料，那就是流荧水晶，天星调动体内的神心之力，一道道仙诀从他手中不断的打出，七彩流光不停的在洞穴内闪烁，一块块的流荧水晶不断的浮现出来，接着又立刻消失在原地。
    大约过了一个时辰，天星这才把整个阵势给布置完毕，整个洞穴已经被笼罩在九星连环阵的保护之下，若有若无的灵气在整个洞穴之内环绕。
    天星更是把出入阵势的方法口诀传授给了天蓝，让他好自为之。
    天蓝对天星的离开也有点依依不舍，对他而言，天星不但是一个给他契机的人，更像一个朋友，家人。
    天星已经熟悉这里，于是一个瞬间移动，便来到水晶洞穴的门口，鱼人的海底城市，以后，这个奇特生命的进化之路，就完全靠他自己了。
    回到自己的房间之内，并听到外面有敲门之声，天星一感应便知道是谁了。
    站在外面一副焦躁不安的正是鱼人一族的卡诺比主祭，打开房门，卡诺比主祭立刻大喜，连忙说道：“我来了好几次了，你都不在，我又找不到，现在好了，你终于回来了，谢天谢地！”
    天星说道：“卡诺比主祭找我有什么事情么？怎么如此急切？”
    卡诺比主祭白胡须随着他的脑袋的摇晃而来回摆动，煞是有趣，口中沮丧的说道：“什么主祭啊？我现在完全是一个大笨蛋！”接着一声丧气的长叹。
    天星微笑着说道：“到底是怎么回事情？”
    卡诺比主祭一边拉着天星往外走，一边说道：“你那个碧舟，我到现在还没有研究个所以来，真是太奇妙了，我这一辈子都没办法造出如此神奇的宝物！”
    天星一听，原来是这么回事情，看来对他的法宝，卡诺比一直都在研究，但是却无法得窥其中奥秘，这也难怪，仙人们复杂繁复的炼器手法岂他所能理解。
    天星微笑着说道：“这是我们这种修行之人才能创造出来，需要许多复杂的材料和炼制法诀，那有这么容易炼制啊！”
    卡诺比主祭被天星一说，心里更是痒的不得了，连声问道：“就算我不明白，你也给我说一下，不然的话，我真的是睡不着觉啊！”
    说话之间，两人已经来到他们的祭祀大殿，天星的法宝碧荧轻舟正静静的悬浮在那里，散发着柔和的光芒，仿佛一件完美的艺术品。
    卡诺比迷恋的看着那漂浮的碧荧轻舟，一边不停的催着天星给他解释清楚，天星在卡诺比主祭的急切催促之下只得给他解释一下。
    结果在天星的解释之下，卡诺比主祭是听的越来越糊涂，对他而言，仙人们的理论实在是太过复杂和难以理解。
    天星也不管他懂不懂，赶快收回自己的仙器碧荧轻舟，离开了祭祀大殿，留下卡诺比主祭一个人沉醉在天星所说的炼器手法之中。
    回到自己的房间之内，天星便把众人召集起来，不一会儿，众人都感应到了天星的召唤，都来到他的房间之内。
    龙族的三条巨龙和安多等人都静静的等待着天星的开话，他们完全以天星为首，只知道天星到这里来，必定有什么事情要向他们说。
    见到小梦和天火两人也回来，天星这才淡然的说道：“明日我们就出发吧，在这里也没有什么事情？”
    黑龙依布拉斯恭敬的问道：“大哥，你心里已经有了计划了么？”
    天星淡淡的一笑，说道：“我们或许有办法穿越创世之神的封印，明天我们就出发吧，不必在这里浪费时间！”
    天火在一旁反正没什么意见，对他而言，跟在老大的身边，还没有什么事情能够让他们害怕的，既然老大有办法，那就出发就是。
    天星也不多解释，因为，他还不想让别人知道有流荧晶魄的存在，无论如何，这样对流荧晶魄都是最好的方式。
    次日，天星等人便提出要离开鱼人一族的海底城市。
    而在祭祀大殿的卡诺比主祭听到天星的话，也是不舍，他不舍是因为他根本无法理解天星所说的炼制手法，只希望他能够留在这里好好的把这种神奇的手法解释清楚。
    不过，他也无法强留天星，只得沮丧的派人把天星送到封印之处，一队鱼人小队由他们的禁卫队长卡布达布带领天星前往目的地。
    卡布达布队长一边微笑着，一边游在天星等人的玉船边，沿着弯曲的海底山谷一直朝海洋的深处行去。
    两边都是陡峭的崖壁，黑漆漆的，更有一种幽暗的气息弥散在其间，不过对于天星等人如此强悍的力量的人来说，根本不是问题。
    玉船散发着微弱的碧光，游弋在狭窄的空间之内，行驶了大约一天一夜，终于快要抵达那神秘的封印之处了。
    天星也感受到这里一股磅礴的力量，自己的神识根本无法散发出去，一旦散发出去就会受到极大的干扰，无法获取正确的情况。
    这可是天星达到元虚之境之后，没有出现过的情况，要知道现在天星的实力根本不把光明神王和黑暗魔王放在眼里，就算在仙界之内，也无法找到他的对手。
    但是，在这里，那个传说中的创世之神布置下的封印就有如此力量，连自己的神识都可以影响，那么，他的力量绝对比他自己还要强大。
    天星第一次感到生命进化到极至的力量有多大，或许，这个所谓的创世之神的力量已经达到了他们世界中上古诸神的力量。
    越接近那隔绝暗月大陆的封印，那股封印的力量也越来越强大，几乎到了无法抵挡的程度。
    出了这条海底山谷的通道，卡布达布队长说道：“我只能送到这里了，再往前就不是我们鱼人一族所能承受了，剩下的就看你们自己了！”
    天星微笑着说道：“谢谢你们鱼人一族的帮助，有缘，我们再见！”
    那些鱼人士兵在卡布达布队长的带领之下，这才慢慢的返回自己的海底城市，又只剩下天星等人了。
    黑龙依布拉斯沉声问道：“大哥，现在我们怎么办？”
    天星沉声说道：“先让我试探一下，你们先在玉船之内！”
    话音一落，天星便一个闪身出了玉船，浑身金光缠绕，周围形成一个强悍的防护能量罩，朝那封印飞去。
    天星还没有触及那创世神的封印，便只觉的一股强大无比的力量直朝自己涌来，天星连忙调动全身的神心力抗拒那股力量，这才勉强抵挡住。
    但是，整个人也是被震退了好几步，天星想不到这里的封印力量居然有如此强大，强大到自己都没有办法。
    天星缓缓的集中自己的神心力，把周身的力量汇聚成一个点，如同一个钻头一般，直朝那封印强行的挤进去，但是，周身的压力却越来越大，防护的能量罩也被挤压的越来越小，如果自己强行进去，恐怕就算自己的强悍的仙灵之体也无法承受，难道这就是创世之神的力量？
    天星可不想拿自己的性命开玩笑，还有许多事情没有完成，可不想出身未捷身先死，立刻从那封印之中退了出来。
    心里暗思，怪不得，那些神魔都无法穿越，能够布置下一个如此巨大的封印，创世之神的力量当真无法估计。
    要把一个禁制封印布置成如此变态强悍的地步，他，天星自问还没有这个能力，而那个创世之神却做到了。
    如果，自己能够找到这个创世之神，那么，自己或许就能找到回到自己世界的方法了。
    天星有点沮丧的回到自己的玉船之上，有点心有余悸，想不到，这个封印居然如此恐怖，自己第一次没有信心穿越这个封印。
    自己本来以为修炼到了神心诀的元虚之境，便可以无敌于天下，神魔两界那些所谓的神王和魔王不再是自己的对手，想不到，哪个从来没有见到的创世之神居然有如此神通，连自己都无法比拟。





    第十五卷 碧海惊涛 第二十章：水晶宫殿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:10 本章字数:5963

        
    亚森见到天星有点神情沮丧，不禁问道：“老大，怎么样？”
    天星摇了摇头，叹声说道：“想不到创世之神的力量如此的强大，就算现在的我也不是他的对手！”
    顿了一顿，立刻恢复自己原来平静祥和的心境，刚才的情绪的波动也只是一时间的事情，但是这却是天星迈出最后一步，得窥无上天道却是重大的阻碍，不过天星自己并没意识到这一点。
    天星沉声说道：“我们往下潜，那里或许能够穿越！”
    听到天星的话，众人都毫无意见，立刻准备沿着封印往下潜去，整艘玉船散发着晶莹的光芒，抗拒着那股封印之力，缓缓的朝幽暗阴森的海底深处潜去。
    越往海洋深处，整个环境就越黑暗，在这里，寂静无声，仿佛是一片没有生命的区域，只有那静静流淌着深海之水，再无他物。
    天星闭上双目，静立在船头，全力催动自己的仙器碧荧轻舟，直朝下行去，一边自己感受着这封印的强弱程度。
    果然不出所料，封印越往海洋深处，似乎他的威力就越弱，但是还没有到达可以穿透的程度。
    终于，天星等人的玉舟直达海底的最深处，海底是坚硬的岩石，而面前则是一股无形的封印力量正在阻止他们前进一步。
    天星试探了一下这片区域的封印程度，自己全力施展之下，应该可以突破这层封印，望了望周围的环境，四面都是陡峭的崖壁，而他们正处于缝隙之中。
    天星沉声说道：“大家站稳了，我们就从这里突破封印！”
    众人一听天星所言，心里不禁紧了一紧，都调动起全身的灵气，护住周身以防不测，虽然众人在仙器之内，但是见天星如此沉重的语气，都不敢丝毫的怠慢。
    只见天星手中仙印迅速的交结变化，全身的神心之力也迅速的扩散开，整个身体呈现暗金之色，那股无比强大的神心之力猛的注入碧荧轻舟之内，整艘玉舟似乎被变成了一条黄金之船，金光粲然。
    天星的身躯缓缓的漂浮在玉船之中，随着神心之力的扩散开来，天劫铠甲透体而出，把他整个身躯给严实的包裹起来，在众人眼里，仿佛是来自远古的金甲战神。
    金光闪耀的盘古开天神斧，从额头光芒一闪而现，握在天星的手中，一股藐视天地一切的气势喷涌而出。
    龙族的三头巨龙这才真正见识到天星的力量有多么的可怕，穿上铠甲的天星，身上流露出来的气势，已经完全摧毁了他们的意志。
    那是一种完全不可抗拒的力量，整个所谓的强悍无比的龙族，在此刻的天星面前，不过是一个玩笑罢了。
    黑龙依布拉斯这时候才明白，自己当初找天星比试，简直是自找死路，自己还不够天星塞牙缝的，想到这里，心里不禁升起一种莫名的恐惧。
    只见天星双手握斧，口中大喝一声，道：“破空诀！！”
    双手直握手中神斧，虚空直劈向那创世神之封印，一股开天劈地的力量直朝那封印涌去，只听到“轰！”的一声，那封印硬生生的被劈出了一个缺口，而周围的海底山谷更是被夷为平地。
    天星立刻大喝一声，丝毫不敢有任何停留，道：“疾！”
    整条玉船如离弦利箭，闪电般的朝缺口处飞射而去，就在整条玉船进入封印之内，那个缺口又迅速的闭和，恢复原状。
    而海底的世界却是乱成了天，那一股巨大的力量已经把所有的一切搞的天翻地覆，所产生的冲击之力呈现波纹状，一圈一圈的扩散开去，把海底之城震的摇晃不已，要不是用防御罩存在，整个城市都要被冲的七零八落了。
    正当鱼人一族忙的不亦乐乎的时候，天星等人乘坐着的玉船也遇到了大麻烦，硬生生的进入封印之后，周围如实质一般的能量使劲的朝他们压挤，似乎要把他们碾成粉末。
    天星全力支撑着整条玉船，在没有光，没有空气，没有一切物质的封印之中直线穿行。
    体内所有的神心之力都已经被他调动起来，注到了玉船之内，把其的防护能力开到最大，不过，这个封印仿佛无穷无尽，居然看不到尽头，而天星的神心之力却在迅速的流失着，要不了多久，他就没有足够的力量来支撑了。
    本来，他还可以从周围空间吸收灵气，来转化成神心力，但是，在这个封印之内，根本无从吸收起，只能不断消耗着他自己的神力。
    整条玉船的强盛光彩也慢慢的暗淡下来，如果再这样下去，恐怕就撑不了多久了。
    天星根本没有想到，选在封印最弱之处，受到封印的力量依旧如此强大，如果再没有办法，大家恐怕都要留在这里了。
    众人见到天星如此模样，也猜到事情大大的不妙，纷纷上前帮忙，把自己的灵气传输给天星，特别是天火的力量更是磅礴无比。
    得到众人灵气的支持，天星这才缓过神来，全力催动玉船的前进速度，希望能在灵气消耗完毕之前，冲出封印。
    大约在没有任何物质的封印之中穿行了一个时辰，正当众人坚持不住的时候，只觉的周身压力一轻，“嗖！”的一声，众人终于穿越过了封印。
    天星等一干人等都已经是完全被累惨了，想想经过，不禁心有余悸，要是时间再久一点，恐怕就要留在那里了，就连自己的星界法诀也无法发挥出威力。
    天星转过首，一瞧身后的众人，只见他们都已经累的不成样子，都趴在地上，一点都无法动弹，体内的灵气也都消耗的所剩无几。
    众人都盘膝打坐，吸收这里的灵气，希望能够尽快恢复力量，而三头巨龙也慢慢的恢复自身的龙气。
    幸亏，在这里的灵气比外界还要充沛十几倍，大家修炼恢复起来，也是十分的迅速，在玉船之内，众人一打坐就化去了十几天的工夫。
    天星首先睁开眼睛，自己的神心之力也恢复的差不多了，而众人也陆续的醒了过来，只有那三头巨龙还只恢复了一两层的力量。
    天星站起身来，手中一捏仙诀，立刻朝三人打出，只见金色的光团一闪而没，进入了他们的身体之内，周围的强大的灵气立刻涌向他们的身体，补充着他们的龙气，不消片刻，三头巨龙就恢复了力量。
    黑龙依布拉斯等三人都已经对天星见怪不怪，跟天星一比，自己简直就成了一个小婴孩，根本没有反抗之力。
    天星问道：“大家都没什么事情吧？”
    安多，亚森等人都齐声应道：“我们都没有什么大碍了！”
    小梦则好奇的打量着四周的情景，口中喃喃自语的问道：“这里是什么地方啊，真是太奇怪了！”
    天星也站在船首，仔细打量起周围的情况了，只见众人依旧是处在海底之中，但是，令人奇怪的是，虽然在深海之中，但是周围却是光明一片，仿佛置身于白天，各种色彩斑斓的鱼儿悠闲游在海中。
    眼前的景色仿佛是一个童话世界一般，大小不一，扁平的，胖嘟嘟的，各种奇怪的鱼儿都游在他们的玉船周围，好奇的看着他们这些外来的闯入者。
    天星不禁诧异万分，难道这就是越过封印后的暗月大陆。
    天星立刻把自己的神识释放出去，去查探周围的一切，在这里，似乎自己的神识没有受到干扰，毫无阻碍的扩散出去了。
    一瞬间，所扩及的范围立刻把所有的情况了如指掌，但是，根据所得知情况却并不是很好。
    因为他们并没有出了封印，而是在两边的封印的夹缝之中，也就是说，创世之神的封印分为两头，一边就是天星刚刚穿越的隔绝玄凌大陆的封印，而另外一边则是封印着神秘的暗月大陆。
    而天星等人所处的空间则是两处封印的夹缝之中，这片奇异的空间正因为有了两处封印才变的如此的奇怪。
    天星于是把所知道的情况告诉给了大家，大家不禁当场楞在那里，想不到刚出了恐怖的封印，还以为已经到了暗月大陆，想不到只是在夹缝之中。
    亚森楞着说道：“老大，开什么玩笑，我们九死一生才穿越封印，却只过了一半，还有一半啊，真是要玩死我们啊！”
    黑龙依布拉斯等三头巨龙也是大惊，开什么玩笑，穿越半个封印几乎把自己的龙气消耗一空，就算跟神魔两族战斗也没有这么累。
    现在居然还要穿越一半，鬼才知道，那一半的路程是不是比原来的还要长，万一坚持不到尽头，大家恐怕要一起玩完。
    黑龙依布拉斯连忙急声问道：“老大，现在怎么办啊？”
    天星倒不似他们如此慌张，对众人说道：“刚才我的神识查视的时候，发现不远处有不寻常的能量波动，我们不如前往一看，看看到底有什么玄妙？”
    众人一想也没有什么办法，反正这里是天星所了算，亚森冷漠的语气透露着恭敬之意，说道：“一切听老大吩咐！”
    天星点了点头，驱动着碧荧轻舟掉转方向，朝那不寻常的能量波动行驶而去，沿途上各种奇异而温顺的鱼类等海洋生物悠闲的生活在这片海域。
    天星也感受到了这片夹缝之内的能量充满了祥和宁静的味道，更有一种慈悲的大境界在其中，看来，这里的一切都是人为而形成的。
    心里暗道，这一次，这个传说中的创世之神不知道又在搞什么鬼了。
    这片海域的海底似乎十分的平坦，只有一些巨大的珊瑚在其中，海底则是细柔的沙子，不知道从那里的光把这里的一切照射的如梦如幻。
    大约过了一个时辰，众人终于找到了坐落在海底的一座奇异的宫殿，只见整个海底宫殿用水晶建造而成，呈三角锥形。
    正中则是一个巨大的三角形建筑，周身散发着柔和的白光，一个个在宫殿表面上的方格子清晰可见，而在这正中的宫殿的六个方位则有六个尖塔，同样也是用水晶建造而成。
    而柔和的白光如魔法灯一般在那六个尖塔上散发出来，一群群奇异的彩色扁鱼悠闲的在宫殿周围游弋，一点都没有为天星等人的到来而慌张乱窜。
    小梦望着那美丽梦幻的宫殿，张着小嘴巴，惊叹的说道：“好漂亮的宫殿啊！”
    众人也有同样的感觉，这里的宫殿如同一个童话般的梦幻存在，勾勒起人们内心之中最无邪的童真。
    大家的心头都冒起一个念头，这里究竟是什么地方，怎么在封印的夹缝空间之内还有这么一座水晶宫殿存在。
    天星淡然的说道：“大家不必猜疑，前去一看，不就知道原由了么？”
    说完，便催动碧荧轻舟朝那水晶宫殿行驶而去，看上去，那水晶宫殿似乎很近，行驶过去，这才发现原来距离那水晶宫殿还是很远。
    靠近那水晶宫殿，这才发现那闪烁着粲然光芒的水晶宫殿是如此的巨大，宫殿完全是由一块块方块水晶组成，就连宫殿外的阶梯都是由长方的水晶组成，奇异的文字和古老的浮雕精细的篆刻在宫殿的外墙上，形成一种绚丽的美感。
    在接近那水晶宫殿，整条船似乎感觉一轻，天星等人一看，原来在宫殿的十丈之内居然没有海水，有一股无形的力量把周围的海水给隔绝开来。
    众人跃下了玉船，天星一抖手，把碧荧轻舟收入了自己的菩提戒指之内。天星带头塔着水晶阶梯朝那水晶宫殿行去。
    安多，亚森等人紧随其后，天火一边跟在身后，一边不屑的自语道：“又不知道那个家伙在装神弄鬼，一定要把他抓出来瞧瞧！”
    众人听闻之后，不禁好笑不已，也只有天火这种变态的实力的家伙才会说出这样的话，换了其他人，看到如此伟大的奇迹建筑，膜拜还来不及呢！
    不消片刻，众人终于到了水晶阶梯的尽头，呈现在面前的则是一个巨大的广场，以及光滑平整的水晶壁面，根本就没有什么大门入口。
    安多等人都不禁仔细的探察那些水晶宫殿的外墙水晶，无缝无隙，如同一个整体，根本连见缝插针的点没有。
    亚森不禁疑惑的问道：“这里根本连门都没有，怎么进去啊？”
    看着天星一脸平静，胸有成竹的样子，众人不禁疑惑起来，难道天星已经知道如何进去的方法。
    只听天星微笑着注视着面前的水晶墙壁，淡声说道：“贵客来临，难道身为主人就一直躲在门后，不出门迎客么？”
    话音一落，只见整个水晶宫殿绽放出夺目的光芒，一阵银铃般的柔美之声传了出来，说道：“贵客来临，我这个做主人怎么能不出来迎接！”
    话音一落，等到光芒散尽，只见本来是一片整体的水晶宫殿露出了一个巨大的三角形的大门，而刚才柔美女声正是从里面传出。
    “各位贵客请进！”那柔美的女声再一次传出。
    众人都望着天星，看天星的行动为指示，天星似乎一点都不担心里面有什么危险陷阱，微笑着带头朝三角大门行去。
    众人立刻尾随其后，进入了大门之后，刚一进入，身后的水晶大门便立刻消失不见了，仿佛从来没有存在过。
    天星丝毫没有担忧之色，依旧悠闲的信步朝大殿之中行去，众人见到天星的神情镇定自若，便也放心下来。
    众人打量着整个宫殿内的大殿，只见里面也是水晶的世界，更加神奇的是，从里面居然看到外面的海底世界，而且是一清二楚。
    而在宫殿的尽头则又是一排阶梯，阶梯之上则又是一道三角形大门，只见那大门缓缓的打开，从里面走出一个绝色美貌的女子。
    众人心里都不禁泛起惊艳之感，因为眼前的女子实在太美丽了，美丽的不带人间一丝烟火，身上流露出一种宁静祥和的气息，一眼望去，让人忘记世间的烦恼忧愁，沉浸在无边的欢乐之中。
    那绝美女子身穿天蓝色祭祀长袍，更是显的清新脱俗，美伦美幻，行走举止之间有着一种雍容雅典的古典气息。
    当众人震惊于那女子的绝世之美的时候，只有天星和天火两人依旧丝毫不为所动，天星千年的修行，早就看透了红颜枯骨的三千红尘。
    而天火从头到尾根本就是一个神兽，人类无论如何美丽也无法影响到他，给他的感觉只不过是美丽的生物罢了。





    第十六卷 暗月神魔 第一章：水神初现
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:10 本章字数:6290

        
    “我是水神曼娜卡！欢迎各位来到我的水晶宫殿！”那绝美女子说道。
    黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三头巨龙都不禁心里一惊，想不到这里居然会遇到了水元素的神，水神曼娜卡，千万年前神魔大战之中传说中的人物。
    而天星等人却是丝毫没有惊讶之色，安多等人自从修真之后，便已经知道，所谓的那些神灵只是比自己进化高级的生命体罢了，自己只要一直修真，也可以进化成高级的生命形态。
    天星刚一接近水晶宫殿就已经察觉到在水晶宫殿之内有人在偷偷的注视着他们，而且实力也是相当的强，虽然比起自己还要逊上几分。
    天星淡笑着说道：“原来是水神曼娜卡，真是让人意想不到！”
    水神曼娜卡婀娜多姿，雍容幽雅的走了下来，来到众人面前，温柔淡雅的说道：“这位就是天星吧，而你是天火吧！”接着，她又一一道出众人的名字，似乎对众人的情况十分的熟悉。
    天火一听，顿时“哇！哇！”大叫，道：“你们怎么知道我们的？”
    水神曼娜卡笑而不答，口中一念简短的几句咒语，只见大殿内的墙壁上顿时浮现出各种影象来，正是玄凌大陆上的各地情况，各国的动静，各族的活动都可以看的一清二楚。
    天星心里暗道，怪不得，自从自己的境界提升之后，总是感觉到有人在窥视他，但是却又找到原因，原来是水神曼娜卡搞的个鬼。这里有封印守护，单凭自己的力量的确无法发现。
    安多等人都盯着那面水晶墙壁，想不到这里居然有如此玄妙的东西存在，可以窥视大陆的所有情况，只见水晶墙壁上的画面不停的变化，所有的事情都看的一清二楚。
    天星说道：“想不到水神曼娜卡居然还有如此宝物，当真是令人意想不到，今天总算是开了眼界！”
    水神曼娜卡心里也是天星等人震惊好奇不已，自己自从千万年前的神魔大战之后就反出了神族，在创世之神的授意之下，一直隐居在这里，等待着创世之神口中所说的那个有缘之人到达这里。
    经过了千万年，她因为这个人永远都不会出现，因为那强大的封印根本是没有人可以突破的，但是，如今，创世之神口中的所说的人却真的出现在了她的面前。
    眼前的天星，根本就让人无法看透，在他的身上，依稀仿佛看到了当年创世之神的身上那无与伦比的神圣气息，当真有几分风采雷同。
    特别是那一双的眼睛，给人以一种心灵激荡的感觉，仿佛那是一双看透的世间沧桑，宇宙奥秘的灵魂之眼，而那俊秀的脸庞上始终淡然的神情，似乎一切都不放在心上一般。
    水神曼娜卡神色之中却并没有流露出对众人的惊讶之色，微笑着说道：“这那是我做的到的，而是创世父神留下来的！”
    接着说道：“各位既然到了这里，还请坐下来谈！”话音一落，信手一挥，只见水晶地面之上，凭空缓缓升起几把水晶做成的粉红色椅子，晶莹涕透，光彩琉璃。
    众人也都恢复了平静，依位坐在水晶椅子上，水神曼娜卡望着众人，只觉的眼前几个都是人中龙凤，俊秀不凡，特别是那个可爱迷人的小女孩，更加是讨人喜欢，于是说道：“小梦，你真是漂亮，长大了一定是个大美人！”
    小梦也是十分的乖巧聪慧，立刻说道：“水神姐姐才漂亮呢！我怎么比的上姐姐呢？”
    水神曼娜卡听到小梦赞美的话，也是十分开心，娇笑着说道：“姐姐都已经几千岁了，都快变成老妖怪了，那里还有漂亮可言！”
    看到水神曼娜卡如此平易近人，一点都没有高高在上的感觉，就如同家人一般，给人一种如沐春风的感觉，一下子把大家的距离拉近了很多。
    天星在一旁，微笑着说道：“不知道曼娜卡怎么会在这封印之中呢？”
    水神曼娜卡收起自己的笑意，正色的说道：“这件事情说来话长，我想你们也知道了千万年前光明神王和黑暗魔王两人挑起的惊世浩劫！”
    “所有的一切都是由此而起，因为他们两人所发动这场战争真正目的并是所谓的要施展封印来限制人类的进化，而是因为光明神王和黑暗魔王两人的一个重大的秘密！”
    天星等人一听，不禁心里一惊，想不到这其中还有一个重大的秘密，想要聚精会神的听水神的娓娓道来。
    原来，当日光明神王发动这场号称灭魔之战就使的神界分为了两大派，一派则是以水神曼娜卡，风神林肯，战神罗斯为首的反对派，另一边则是以光明神王为首的主战派。
    本来神界的众神以为光明神王发动这场灭魔之战是为了消灭魔族，而且可以封印其他种族的力量，一部分都支持光明神王，认为这样可以维持神族不可侵犯的地位。
    而水神为首众神的则发现了一个惊世秘密，是关于光明神王和黑暗魔王的秘密，原来，光明神王和黑暗魔王本是二为一体，是创世之神最先创造出来的生物，也是最强大的，而其余诸神是后来才创造出来。
    但是，因为特殊的原因，最后却一分为二，一半成为神界的光明神王，一半成为统治魔界的黑暗魔王。
    而两人一分为二之后，实力更是大减，只比其他诸神高上了一点而已，他们两人都无时无刻都在想要吞噬对方，吸收另一半，恢复当日的力量。
    于是，光明神王和黑暗魔王心照不宣的发动了这一场旷日持久的神魔大战，一方面，他们消耗了龙族，人族，精灵等其他种族的力量，一方面可以发动禁咒，封印人类的力量，正当最后一步，两人要分出胜负的时刻，创世之神以强大无比的力量封印了他们两族，使的他们千万年的时间之内都无法走出自己的空间。
    而水神曼娜卡，风神林肯，战神罗斯则被创世之神救走，免遭光明神王的毒手。
    水神曼娜卡在创世之神的安排之下，一直在这里水晶宫殿之内沉睡，偶尔醒来，就到玄凌大陆上游历一下，更是留下了许多美丽的传说。
    在玄凌大陆上各处建造的生命女神的祭祀庙宇就是传诵水神曼娜卡伟大的仁慈，水就是孕育生命的摇篮，所以水神也就意味着生命之神。
    虽然，光明神王一直在各界追查水神的下落，但是，他们根本无法穿越封印，根本很难找到水神曼娜卡等各人的下落。
    众人听到水神曼娜卡所说的一切，心里更是震惊不已，想不到千万年前的神魔大战之中居然还隐藏着如此巨大的秘密。
    而一直世人认为代表光明和黑暗两种截然不同的力量的神居然本为一体，天星心里也是思索不已，他也跟那黑暗魔王交过手，虽然，那时候的黑暗魔王并不是最强的状态，但是也约摸估计出他的力量程度。
    相比较而言，全盛的黑暗魔王的力量比起现在自己达到元虚之境还要略逊一筹，但是如果让两者合体，那么绝对不是一加上一那么简单了。
    就如同阴阳两气，如果相融，阴阳交汇，生生不息，变化无穷。
    天星问道：“原来如此！那么神王和魔王两人如何融合？”
    水神曼娜卡摇了摇头，说道：“这个我也不太清楚，只知道，如果其中一个被另一个吞噬，那么他的意识就以吞噬者为主，被吞噬者将会意识消散！”
    天星对那神王和魔王还倒不什么惧怕，自己现在实力已经达到了一个全新的境界，就算光明神王和黑暗魔王融合，自己也未必输于他们。
    更何况，自己还有最为得意的星界法诀，在自己的星界之内，就算对手比自己强上一倍，自己也毫不畏惧，有着必胜的信心。
    而他现在最为关心的就是那传说之中创造天地万物的那个创世之神，他究竟是谁？见识过这创世之神布置下的禁制封印，就知道他的力量强大到何种地步，就算在自己的星界之内，自己也毫无必胜之心，就算是自保还有问题。
    天星于是问道：“创世之神现在究竟在何处？我想见他一面！”
    听到天星的问话后，水神曼娜卡绝美的容颜上现出恭敬之色，说道：“父神现在我也不清楚在何处？自从父神让我呆在这里等待有缘人之后，就再也没有出现了！”
    天星心里更是好奇，但是也知道水神曼娜卡应该不知道那创世之神的下落，于是问道：“不知道你们的父神是从何处而来？”
    水神曼娜卡脸上充满了虔诚，回忆道：“父神是强大的生命体，是真正的神灵，没有人知道他从何处而来，到何处去，只知道，在天地还是混沌的时候，是父神创造了所有的一切，生命，灵魂，让整个世界宇宙充满了生机！”
    天星心里暗惊，能够凭空创造出生命，那绝对不是仙人级别能够做到的，如此能耐也知道他们世界之中消失的上古诸神才能做到。
    接着问道：“曼娜卡，你所说的有缘之人究竟是怎么回事情？”
    众人都不禁竖起耳朵，仔细倾听，自从他们进入水晶宫殿，已经好几次听到水神曼娜卡说到有缘之人了。
    水神曼娜卡一见大家都直视着他，全神贯注的听她的话，不禁微微一笑，说道：“这也是父神所交代下来，他说过，第一个到达这水晶宫殿的人就是他口中的有缘之人，他将会使混乱的世界重新恢复和平！”
    说到这里，不禁微笑着看了看天星，接着说道：“他还留了一样东西给那个有缘之人，并且说，这件东西一定可以给那有缘之人带来惊喜！”
    其他人也不禁望向了天星，这个有缘之人不正是天星么，似乎冥冥之中有一股力量在推动着天星的命运，把他带到了这里。
    天星神情镇定，丝毫不变，平淡的说道：“你们的父神当真是厉害，千万年前就知道我会来这里！”
    水神曼娜卡说道：“我们的父神是真正的神，天地宇宙的运转都在他的意念之中，当然可以过去未来了如指掌！”
    接着说道：“好了，大家穿越了封印，想必已经累了，这里元素能量充足，各位就在这里多呆几天，好好修炼，对各位必定有极大的好处！”
    天星等人也知道水神曼娜卡所言非虚，在这个封印夹缝之中灵气简直可以用变态两个字来形容，这里绝对是一个修真宝地。
    于是，众人在水神曼娜卡的带领之下，到宫殿之内的静室内修炼。
    天星也随遇而安，也不追问，那创世之神留个他的惊喜到底是什么，到了时候，那水神曼娜卡自然会交给他。
    天星也在一间水晶为墙，白玉为床的静室内打坐修炼。
    刚一盘膝打坐，闭目垂眉，运用神心诀，只见周围的水晶墙壁散发出充满灵气的能量，在天星的身边环绕盘旋，缓缓的注入他的体内。
    天星的神识也随着扩散开来，把周围的一切都清晰无遗的映在脑海之中，心里也惊讶不已，因为，刚一修炼，便发现静室的周围布置着一个完美的聚灵阵，就算自己改进过的聚灵阵也无法与之相比。
    在这个聚灵阵内修炼就如同在一个只有灵气的空间内修炼，绝对是突飞猛进，一日千里，难道这又那是神秘的创世之神的手笔。
    自己是越来越对这个传说中神秘的人物感到兴趣。
    天星也不再多想，完全沉醉于修炼神心诀的奇妙感觉之中，周遭的灵气几乎呈现液态状疯狂的涌入天星的体内，化成神心之力，流入星界之内。
    天星把神识沉入自己的体内，仔细观察自己体内的情况，只见自己的肌肉，骨骼，经脉呈现暗金之色，就连血液也转化成了暗金之色，身体强悍程度已经超过了原来的仙灵之体。
    可以说，自己的身体已经是半神半仙之体，就算自己世界的神器也无法摧毁自己的肉身，那以强悍躯体著称的神兽恐怕也及不上他了。
    天星意念一动，便进入自己的星界之内，只见小天正闭目端坐，拼命的吸收着灵气，周围的宇宙空间更是流淌着暗金色的奔流，那正是神心之力凝结成的能量，这一股能量正缓缓的转化到天星和小天的体内。
    两人便如此一动不动，静静的修炼着神心诀，随着能量的不停的涌入，整个空间已经布满了液态的能量，把整个空间都给淹没。
    猛的，只见整个空间颤抖不已，周围小天创造出来的恒河星系一个接着一个猛烈的爆炸起来，连绵不绝，星界开始崩溃起来，周围的一切都开始朝两人收缩起来，直至两人都消失不见，凝聚到了一点。
    骤然，情况一变，那凝聚的一点又扩散开来，呈现立体的波纹状，随着迅速的扩散开来，两人的身形再次出现。
    而明月浩日，繁星恒河一个个生长出来，重新生成了一个新的宇宙空间，一个全新的星界。
    如果以前的星界是江河，那么现在的星界则是茫茫无边，一望无垠的大海。
    天星只觉的脑海之中“轰！”的一声，原本已经容纳到极限的空间再一次扩大，而自己的境界居然已经到了元虚之境的中期。
    天星不禁心喜不已，仰天长啸，磅礴的冲天气息铺天盖地的充斥在整个星界之内，而盘古开天神斧和天兆月轮都透体而出，欢跃不已，盘旋在他的身边，天劫铠甲更是散发出夺目的金光。
    天星仔细的观察起自己的铠甲和两件兵器，整件天劫铠甲已经完全不同，当日自己炼制这件铠甲的时候就让其有了自行进化的功能，在如此磅礴的灵气之下，这件仙器居然进化到了天劫铠甲，并且开始产生了自己的灵识。
    而天兆月轮本来就是半神器，现在也已经成了全新的神器，古朴典雅，篆刻着繁复咒文的轮身散发着王者的气息，强大的气息透射出来。
    这一件铠甲和月轮都是天星自己炼制的，一直都跟随着自己，已经跟自己的完全融合在一起，再也无法分开，可以说，在自己手中，他们能发挥自己最强的威力。
    而本来就是盘古大神遗留下来的盘古开天斧则也变化不少，天星可以明显的感受到它的变化，本来一直沉睡着的神斧，似乎慢慢的苏醒过来，因为他也感受到了天星那一股强大的力量。
    只有拥有如此强大力量的人才配拥有使用他，一种熟悉而活跃的感觉从斧柄，一直传入他的心灵深处，仿佛在告诉他，现在的他才能真正的使用它。
    天星可以感受到盘古开天神斧那强大的力量正不断的涌入他的体内，盘古开天神斧的使用神诀不断的呈现在他的脑海之中。
    天星沉醉在那些神诀的变化之中，如此繁复的神诀，更是让他大开眼界，想不到，上古诸神的力量达到了如此境界。
    现在，他可以感觉到自己至少可以使用盘古开天神斧八成力量，但是这八成威力已经可以毁天灭地，斩杀一切神魔。
    天星稳定下自己的境界，缓缓的收回自己的神识，回到了打坐的房间之内。离开之际，小天还正沉醉在修炼之中。
    对小天而言，这一次的修炼也是难得，等他清醒过来，境界修为也必定可以提升不少，对星界的掌握又会高上一分。
    天星缓缓的睁开眼睛，停止修炼，映入眼中的情景却让他吃惊不已。





    第十六卷 暗月神魔 第二章：意外之喜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:10 本章字数:6055

        
    整个水晶静室之内暗淡无光，那些水晶已经变成丝毫没有光泽的石头，天星站起身来，只见那些水晶纷纷化为漫天的粉末，飘荡在房间之内。
    本来布置在周围的聚灵阵也因为天星体内磅礴灵气的冲击也已经支离破碎了，刚才天星体内灵气一吸一吐之间，顿时把这完美的聚灵阵给摧毁了。
    也幸亏这里布置下的聚灵阵完美无缺，才能抵消天星的强大冲击，要是天星自己布置聚灵阵，恐怕这里的水晶宫殿在他的吐纳之间灰飞湮灭了。
    而在这一修炼居然花费了三十天的工夫，而其他还正在修炼之中，这里的灵气充沛，每个人都沉浸在奇妙的修真体验之中，尽快的提升自己的力量。
    最先醒来的天星缓步走出修炼的静室，放出自己的神识，顿时整个宫殿的情景都清晰的呈现在他的眼前，其他人都在闭关修炼，而水神则在大殿之内，通过水晶墙壁，观看着大陆的情况。
    天星心念一动，一个瞬移便来到了大殿之内，只见水神曼娜卡正站在水晶墙壁之前，丝毫没有感觉到天星的到来。
    天星微笑着淡声说道：“曼娜卡，怎么一个人在此？”
    水神曼娜卡听到天星的声音不禁一惊，让人来到自己的身后，自己却一点都没有察觉，真是让他惊骇不已，自己的身为水神，在神族的力量也属一属二，百丈之内的微弱动静自己绝对能够感知的清晰无遗，但是现在天星都站在到自己身后，而自己却不知，只到天星说话才发觉。
    如此力量，天星当真是让人惊叹，恐怕现在只有父神才能比的上眼前的天星了。
    虽然惊讶，但是水神脸上依旧带着柔和的微笑，说道：“恭喜天星，看来天星修为大增，就连光明神王和黑暗魔王都要逊色三分！”
    天星说道：“曼娜卡太过于夸奖了，天星还这么点自知之明，自己有几分斤两，自己还是清楚的！”
    水神曼娜卡心里对天星赞叹不已，天星拥有了如此恐怖的力量居然还不焦不噪，心境平和，丝毫没有狂妄自大之态，就这一份心灵的修为也已经是超脱出尘了。
    赞叹的说道：“天星兄的修为恐怕已经直追父神，在你的身上有着与父神一样的气息，你是我除了父神之外，第一个看不透的人！”
    天星也不矫情，坦然受之，问道：“不知道，你们的父神究竟如何模样？”
    水神曼娜卡脸上流露出沉思之色，过了好一会，才说道：“现在想来，我们都没有见过创世父神的真正面目，他也从来没有出现过我们的面前！”
    天星脸上显出疑惑这色，问道：“难道千万年来，你们都没有当面见过他的真正的面容么？”
    水神曼娜卡沉声说道：“每一次，父神都是直接跟我们的灵魂对话，每一次，他都无形无影出现，我们都是他创造出来，父神就存在于整个天地之间，天地万物都是他的化身，一向只有他可以随时找到我们，而我们无法找到父神！”
    天星不由的沉思起来，一直以来，自己都在探索着宇宙的最终奥秘，修真是为了获得永恒的生命，把自己的躯体和精神进化到极至，而最终就是为了探索宇宙和生命的奥妙。
    从上古诸神开始，所有的修炼者都在探索一个答案，宇宙从何而起，生命如何形成。
    而从水神曼娜卡的口中所言，那个传说中的创世之神，真的已经找到了这个答案，创造生命和宇宙，这才是真正的神。
    天星心里更是想迫切的见到这创世之神，本来还以为那创世之神只是如同他们世界的仙人一般，最多实力比他强大罢了。
    而现在才知道，自己远远还不如那传说中的创造世之神。
    天星长叹一声，说道：“真想见一见这位创世之神！”
    水神曼娜卡裙袖飞扬，飘逸清雅，蛮腰轻摇的缓步走了过来，清澈的目光注视着天星说道：“既然父神说你是有缘之人，必定有他的含义，或许，父神会来亲自见你！”
    天星微笑着点了点头，说道：“曼娜卡，你不是说有惊喜留给我么？到底是什么东西？”
    水神曼娜卡玉手一拍自己的额头，抱歉的说道：“你不说，我差点给忘了，来，请到这边来！”
    说完，便带着天星朝大殿的后方静室行去，天星紧随其后，两人便来到一间门口雕刻着奇异魔兽的图案，而大门则是呈三角形。
    水神曼娜卡微笑着说道：“到了，就在里面！你进去吧！”
    天星一见到那三角大门便感受到了一种奇异的能量流淌在其间，跟自己的神力倒是有几分相似，于是问道：“里面是什么？”
    水神曼娜卡优雅的一笑，说道：“我从来没有进去过！也不知道里面有什么，我也只是按照父神的吩咐！”
    天星淡然洒脱的一笑，点了点头，直朝那紧闭的三角大门行去，还未靠近，那大门顿时闪现一阵柔美的霞光，整道大门便幻化成流水状，天星处变不惊，踏步而入，整个人没入大门之中，消失不见。
    水神曼娜卡在外也看的惊讶不已，自从父神在里面放上那件东西之后，这道门就连自己都无法打开，一触及那道大门便被一股无可抵挡的巨力所阻挡。
    现在，天星一接触那被父神封印的大门居然自动敞开，难道，天星真的是父神口中所说的能够改变这个世界的人么？
    而天星这时候已经进入了房间之内，映入眼帘的则是一副奇幻而绚丽的景色，七彩霞光整个房间之内流动漂浮，把周围折射成梦幻的幻境，而在房间之中漂浮着一个金字塔状的水晶盒子。
    除了这个水晶盒子安静的漂浮之外，再无他物。
    天星心里暗道，难道这就是创世之神留给自己的惊喜么？一个闪身，便来到了那个金字塔状的水晶盒子边，伸手去拿那个水晶盒子。
    刚一触及那个水晶盒子，异变顿生，一道强光从那盒子猛烈的绽放开来，还未等天星反应过来，就已经迅速的把天星包裹起来。
    等刺眼的光芒散尽，房间之内的天星已经消失无踪，只留下个水晶盒子依旧波澜不惊的漂浮在空中。
    天星心里也是震惊不已，想不到，这股力量如此强大，自己一点反应都没有居然就被摄入其中，放出自己的神识一感受，这才放心下来，自己原来已经到了那个水晶盒子之内。
    而水晶盒子并没有布下禁制防止自己出去，自己可以轻而易举的出去，看来，创世之神对他并没有什么恶意。
    天星定下心神之后，倒是悠闲自在的打量起周围的情景，只见周围只有一片霞光，上不着天，下不着地，唯一有的则是一条异彩流光铺设而成光芒之路，通向茫茫的前方。
    天星好奇之心顿起，倒想看看这条光芒之路通向何方，而尽头究竟有什么等待着自己，到底创世之神留给自己的惊喜是什么东西？
    天星心神一动，飘逸灵动，不急不缓的朝路的尽头飞行而去。
    不消片刻，天星便渐渐到了光路的尽头，只见尽头则有一间水晶房屋漂浮在空中，而光路直通向那水晶房屋的门口。
    天星这时候感受到一种莫名的熟悉感觉，这种感觉是如此的狂放和猛烈，自己根本无法控制自己的情绪。
    他的身子也不禁因为强烈的激动而微微的颤抖着，心里不由连声自问，难道，这里真的是自己迫切寻找的么？
    天星再也无法冷静下来，身形一个瞬间移动，便来到那个水晶房屋门口。
    天星长长的吸了一口气，努力平复自己内心的激动，伸出颤抖的双手，缓缓的推开那水晶之门。
    缓缓的走入了大门，只见一个熟悉而美丽的身影正呆呆的坐在那里，这身影，这容颜，这双眼睛，自己梦里百转千回的痴念着，现在正在眼前。
    天星再也无法按耐住内心的激动，一个箭步飞身到那个那美丽动人，清雅脱尘的女子的面前，口中颤声大喝道：“梦月！真的是你！”
    不错，坐在房间之内正是天星朝思暮想的梦月。
    而面对天星的激动，那梦月却是一点反应都没有，双眼之中光彩尽失，一脸的陌然，仿佛眼前的天星只是一个素不相识的陌生人罢了。
    天星见到梦月如此反应，诧异之下，这才反应过来，定睛一看，这才明白原由。
    天星明白之后，心里也不禁大喜，虽然，眼前的梦月并不是真正的梦月，但是却是他一直寻找的梦月遗失的一魂两魄之中的爱魄。
    自己的神识扩散开来，寻遍了玄凌大陆，都没有找到梦月的爱魄，本来以为梦月的爱魄或许在暗月大陆，所以这次才会想到暗月大陆一趟，却没有想到在这里找到了。
    怪不得，自己到达元虚之境，神识瞬间可以游遍整个星球，却找不到，在强大到变态的创世之神的封印之中，当然是无法感应到了。
    惊喜，当真是天大的惊喜，真是想不到创世之神的惊喜会是梦月爱魄。
    天星痴情的望着眼前的梦月的爱魄，心里更是涌起无尽的爱意，什么长生不灭，什么成仙成佛都不及与自己深爱的厮守到天荒地老。
    天星小心翼翼的一捏法诀，把梦月的爱魄收入了自己的星界之内，更是让小天好好的照顾好梦月的爱魄。
    只有在星界之内，天星才会不用担心梦月爱魄的安全问题。
    等到做好一起，天星心里却是涌起了大大的问号，心里更是震惊不已，放出自己的神识，仔细的查看起整个水晶盒子来。
    不看还好，一看之下，当真是大吃一惊。
    因为，这个盒子炼制的手法居然有上古诸神的炼制痕迹，跟自己的盘古开天神斧隐约有相通之处，可以说，这个水晶盒子还是一件神器。
    而根据水晶盒子上炼制手法和在水晶盒子上的各种奇妙而变化多端，繁复异常的的阵法来判断，这个水晶盒子具有吸收灵魂和保护灵魂的强大功效，就是说，如果有人想要伤害这里的魂魄，那么必然遭受到强大无比，催枯拉朽的阵法攻击。
    更令天星惊讶的是，这个神器可以设置吸收指定人的魂魄，正是这个原因，这个盒子才能吸收梦月的爱魄。
    从这点可以判断，也就是说，再千万年前，这个创世之神就留下了这个盒子，知道千万年后，他们两人会到这个星球，梦月的魂魄会分离受损，从而吸取梦月的爱魄。
    这简直是太恐怖了，似乎自己的命运一开始就已经被注定了，那个创世之神已经把他的命运给定了下来。
    要知道，就算他们仙人有预言推算之能，也只能推算几年或者几个月的情况，但是也是模糊不清，摸棱两可。
    而这个创世之神居然能看透千万年的光景，这是何等的力量。
    想到此处，天星也不禁惊出一声冷汗，但是很快又镇定下来，那创世之神对自己并没有恶意，至少到现在为止，再说，天星本人是个洒脱淡泊之人，对生死早就看透，倒不再担心，反而更想见到这个创世之神。
    天星想通之后，不禁哑然一笑，暗自对自己的慌张好笑不已，想不到自己到了元虚之境，镇定的工夫还如此的差。
    天星心念一动，便立刻出了水晶盒子，顺便把那个水晶盒子放在了自己的菩提戒指之内，反正这件奇异的神器留在此处也没有什么用。
    随着那个水晶盒子消失在这个房间之内，周围本来光彩琉璃的七彩霞光都消失不已，变成了普通的房间，布置在周围的禁制也消散无踪。
    天星一个瞬间移动，便来到了房间之外，那水神曼娜卡早就已经离开。
    天星的神识一感应，便知道众人已经出关，聚在水晶宫殿的大殿之内。
    天星整个人身形瞬间消失，下一刻便出现在大殿之内。众人一见天星一下子都出现他们的面前，不禁都围了上来。
    天火一个跃身，瞪着大眼睛，直往天星的脸上瞧，似乎在他脸上在寻找什么，接着装出闭目沉思之色，然后睁开眼睛，说道：“老大，有找到什么好宝贝，居然把你开心成这个样子？我可从来没有看到过你这个样子！”
    旁边的小梦立刻插进话来，说道：“谁说以前没有看到，以前，星哥哥找到梦月姐姐的时候，不是每天都笑成这个样子！”
    安多等人立刻猛的点头，天火更是眼睛一亮，立刻问道：“真的，难道，老大你……？”
    天星现在找到梦月的爱魄，心情也是大好，倒也对天火的玩笑不生气，微笑着说道：“不错，我找到了梦月的爱魄，现在只剩下最后的一魂，元神的破损的部分，就可以完全恢复梦月的一切！”
    天火立刻大声问道：“到底是怎么回事情？老大，你快说啊？”
    众人都不禁露出凝神静听的神态，就连水神曼娜卡也不例外，都想知道其中的经过究竟是怎么样？
    于是，天星把其中的经过详细的告诉了众人，众人都不禁为天星高兴不已，只有天火在其中听出了端详，眼中不禁流露出骇然之色，望着天星。
    只有天火和天星这样级别的人才能知道要做到这一点，那个创世之神的力量有多么恐怖和强大，天火本来自诩天下第二，现在比起那个素未蒙面的创世之神，是多么的渺小。
    过了好一会儿，天火这才恢复镇定之色，他跟随天星已久，别的倒没有学到，这份洒脱的工夫倒学的一无二致，既然这种相差这么多的事情就不要多去烦恼，反正还有自己的老大天星顶着。
    天星和煦微笑的对水神曼娜卡说道：“这份惊喜实在太大了，真是太感谢了！谢谢！”
    水神曼娜卡无事便一直观看着大陆的情况，对天星更是注意，天星跟梦月，安琪儿的感情纠葛也是略知一二，对天星的一片痴情也是感动不已，虽然自己是女神，但是却有着女人的一份感情。
    有时候，自己的脑海还会冒起古怪的念头，希望自己就是梦月，能够被人一片痴情所爱，但是，她自己也知道，这是不可能的。
    水神曼娜卡定了定心神，微笑着说道：“这有什么好谢，我只是负责看护这个惊喜罢了！天星太客气了！”
    天星感激的着说道：“无论如何，我是想要好好的谢谢你！”
    水神曼娜卡听到天星感激的话，心里不禁升起莫名的羞涩和激动，过了一会，这才镇定下来，恢复淡泊清雅的神情之后，说道：“不知道天星兄以后有什么打算？是否要到封印的另一端，暗月大陆！”





    第十六卷 暗月神魔 第三章：暗月之海
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:11 本章字数:6037

        
    众人都纷纷望着天星，不知道天星什么时候起程穿越封印，到暗月大陆。天星扫视了众人一眼，便知道众人的的修为也大为进步，看来，在这灵气充沛的宫殿之内，加上有聚灵阵的辅助，都是一日千里。
    天星淡声说道：“我们在这里也有段时间，也该是离开的时候了！明日我们就出发穿越封印，前往暗月大陆！”
    安多等人经过修炼，境界也提升不少，自然都是信心满满，脸上都显出镇定自信之色，相信就算是同等的封印力量，集合众人之力，他们也可以穿越。
    水神曼娜卡柔声说道：“既然如此，我也就不强留了，你们离开之后，我的任务也就结束了，希望有缘他日再见！”
    天星笑着说道：“缘聚缘散，本由天定，有何必在意！”
    而旁边的天火关心的则是另一个问题，马上急切的问道：“曼娜卡，你知不知道有什么通道可以穿越封印，到达暗月大陆啊？”
    水神曼娜卡淡雅的一笑，望着众人，说道：“这里所处封印的夹缝之内，如果要穿越就要强行打出一条通道，不过我倒知道一条通道直达暗月大陆，相对强行穿越封印，应该容易一点！”
    众人一听，顿时一喜，有这么一条通道的话，那真的是方便很多，天火立刻接着问道：“那条通道在那里啊？”
    水神曼娜卡笑着说道：“明日我就带各位过去，不过，那条通道还是有一点凶险，凭借各位的实力，想要通过，我看也没什么问题！”
    天星等人一听，心里更是大定，如果比强行穿越容易的话，那么应该就没什么问题，天星说道：“好，那就有劳曼娜卡带路了！”
    众人于是便各自在大殿内打坐休整一番，把自己的状态调整到最佳的位置，准备明日出发，前往未知的暗月大陆。
    或许，那封闭了千万年的暗月大陆有新的惊喜和冒险正在等待着这些外来者。
    次日，水神曼娜卡便带领大家前往封印的通道口。
    天星等人观察着那个通道口，只见那是一个黑色的巨大的山洞，蜿蜒曲折，幽暗深邃，不知道通道什么地方，仿佛是一个凶猛残忍的野兽张大着血盆大口，待人而噬。
    众人自由轻灵的漂浮在海水中，水神曼娜卡绝美的容貌上浮现着温柔的笑意说道：“我就送到这里，祝各位一路顺利！”
    天星微笑着说道：“再此别过，他日再见！”言语之间飘逸洒落，不拖泥带水，更有一份空灵的气息散发开来，就连水神曼娜卡也看的不禁一呆。
    众人也纷纷跟水神曼娜卡辞别，便尾随天星朝那漆黑的海底洞穴游弋而去。
    整个洞穴九曲十八弯，洞穴的两旁生长着奇异的海洋植物，随着海水的流动而摇摆不定，仿佛是在舞动着身躯，在翩翩起舞。
    生长在洞穴壁上的各种晶矿散发着微弱的光芒，一闪一现，使的洞穴通道显得阴森诡异之感，不过对于众人而言，这点样子根本对他们造成不了任何的影响，修真之后，漆黑的洞穴在他们的眼里如同白昼一般。
    游弋了几个时辰之后，众人突然感觉到越来越炎热，耳际更是传来越来越清晰的“呼！呼！”的沉重的声息，仿佛是什么生物在喘息一般。
    众人不禁对望了一眼，不知道洞穴的前方到底有什么东西在等着他们，天星一马当先，首先朝洞穴深处飞射而去，众人紧跟而上。
    随着继续的深入，洞穴的深处火光隐现，洞壁也变的通红一片，仿佛有什么在洞的尽头熊熊燃烧，但是令人奇怪的就是，海水却是不见丝毫的炎热。
    天星等人终于到了红光散发出了洞口，出现众人眼前的则是一副壮观绚丽，奇幻的景象，众人不禁痴痴的看着这海底的壮观。
    只见眼前出现的是一个巨大无比的洞穴，各类的色彩的晶石散发着迷人的色彩，而在洞壁的上下左右长满了圆柱形的短柱，而那短柱子的口却是中空的，火光四溅，道道粗壮的烈火从那圆柱的口中喷射出来，忽停忽射。
    那些喷射烈火的的圆柱犬牙交错，横七竖八，喷射出来火柱更是交织成了密集的火网，整个洞穴仿佛是恐怖的炼狱。
    亚森再一旁看的惊奇不已，直盯着眼前的景色，说道：“真是太壮观了！”
    三条巨龙也是看的目瞪口呆，为眼前的景色所震撼，而旁边的小梦更是惊讶的问道：“想不到海底的冰冷海水之中有烈火涌现，真是太不可思议了！”
    天星微笑着说道：“看来，只要穿越这片火网就可以到达暗月大陆了，大家小心一点！”
    安多等立刻应声道：“是！老大！”
    天星仔细观察了一下那些密集交错，忽隐忽现的火龙，不禁暗叹自然之奇妙，这些火焰分明就是地心之火，所以才能在冰冷的海水中喷射，而不被熄灭。
    而那些生长在这里的，镶嵌在洞壁上的晶石更是吸收着天地的精华而成，蕴涵着天地的强大的灵气，对于修真者的确是难得奇宝。
    不过对于天星这样的级别的人物来说根本就没什么兴趣，再说，他们当前的任务是穿越这片火海，到达暗月大陆。
    天星自己倒是可以轻易穿越，那些地心之火对他而言，根本造成不了什么伤害，但是安多，亚森等人却是危险的多了。
    其实，天星把他们摄入星界之内，再穿行而过，倒也是轻而易举的事情，但是，他却不想这么做，因为这样对他们的修行并没有什么好处。
    正所谓师傅带进门，修行在个人，只有自己独自面对凶险困难才能对他们的修炼有所好处。
    天星沉声对众人说道：“仔细看那些火柱，它们喷发是有一定规律，只要抓住这空隙，就可以安全通过！”
    众人点了点头，安多等人都可以感受到那火柱的威力，自然知道那些火柱的威力可不是他们现在修为可以承受的。
    特别是那几条巨龙，更加不行了，只有天火倒是轻松异常，哼着小调，一副无所谓的样子，这种小场面，他还不放在眼里。
    天星说道：“大家紧跟我，不可有任何差错，那些地火可不是你们能够经受的！”
    众人立刻神色肃穆的应声道：“是，老大！”
    天星接着对神色轻松的天火说道：“你殿后，注意保护大家的安全！”
    天火自信满满的拍拍胸膛说道：“放心，老大，这点小事就包在我身上，凭我的实力，绝对不会让你失望！”
    天星笑骂着说道：“不要贫嘴了！小心一点！”
    天火连忙应声，众人便紧跟在天星的身后，丝毫不敢有一点大意，随着天星一声令下，道：“开始！”
    众人立刻尾随着天星，朝那片火柱组成的滔天火网急射而去，通红灼热的火柱擦身而过，惊险无比，众人丝毫不感有任何的差池，紧随着天星的步伐。
    一停一射，有惊无险的穿梭在那些火柱之间，众人只能乘那些火柱停歇之间才能稍作停留，等到前方火柱消失，才能穿行而过。
    只见密集，交叉喷射不已的地火之间，天星等人身形如幽灵一般，无形无隐，穿梭在其间，有的火柱更是在众人面前喷射不已，只要一步走错，恐怕就没有任何躲闪的机会了。
    不消片刻，众人终于穿越过了这片恐怖的火海，亚森等人都不禁惊出一声冷汗，有几次，那狂热焚天的火柱差点就烧到自己。
    黑龙依布拉斯长长的舒了一口气，这才放下心来，刚才的情景实在太过惊险了，那地火擦身而过，只是微微的触及了他的鳞片，就把一片龙鳞就给烧掉了，如果，整个人被那地火烧到，恐怕就要变成一条烤龙了。
    天星问道：“大家都没事吧？”
    众人都应声道：“老大，我们没事！”
    天星点了点头，转首望着出口，说道：“大家出发吧！说完，便朝通道内游弋而去，众人都紧随而上。
    天星等人在山洞通道之内可以明显的感觉到是倾斜朝上而去，整条通道跟另一端进来的时候几乎一模一样，几乎没什么分别。
    众人纷纷催动全身的灵力，飞速的朝洞口急射而去，终于，大家看到了出去的洞口，猛的一个飞身，都来到这条漫长的洞口之外。
    回首望去，漆黑的山洞静静的躺在海底深处，千年不变，不会因为人类的经过而改变什么！
    亚森长吐了一口气，说道：“终于穿过封印，来到了目的地！”
    众人都不禁有一种期待的情绪，不知道，在这个未被人探索的大陆会有什么冒险等待着他们，天星沉声说道：“走，我们到海面上上去！”
    说完，便率先直朝上方的海面游去。
    正当众人沿着陡峭的海底悬崖往上急游而去，突然，在悬崖的上方出现了两个巨大光球，散发出幽幽的森光，在漆黑的海底世界显的如此明显。
    这个两个散发着森光的光球足足有一间房间那么巨大，众人不禁一惊，等到看清楚那两个光球的真正面目，也不禁大吃一惊。
    这那里是什么光球，而是一头巨型魔兽的两个眼睛，这也实在太大了一点，那头巨型海底魔兽整个身体就横躺在海底的悬崖之上，整个身形则如同一个变大的蜥蜴，身上覆盖着鳞片，一条巨大的尾巴摇动不已，搅起了海底的沙石泥土，尖锐锋利的獠牙正狰狞的露在外面，极其的恐怖丑陋。
    幸亏众人都是一个个实力强大的有点变态，倒也只是一楞，便立刻恢复了平静的神情，心里都是苦笑不已，想不到刚穿越封印就遇到了这么一头巨型的海洋魔兽。
    其实，这片海域都是这种具有恐怖实力的魔兽，这也是要离开暗月大陆的第一道防线，如果要到达封印就必须要穿过布满这些魔兽横行的海域。
    而这些魔兽的力量就算是那些普通的魔族士兵和神族神使都不是对手，更何况是生活在暗月大陆上的那些生物。
    这时候，那头巨型海洋蜥蜴魔兽也察觉到了从海底峡谷下游上几个小小的生物来，不由的睁大着那恐怖的眼睛直盯着他们，心里也是奇怪不已，这片海域是自己的地盘，什么时候来这么几个小生物，简直是活的不耐烦。
    为了维护自己的地盘，那海洋蜥蜴魔兽摆动着巨大的身躯，撕裂着狰狞的血盆大口，朝众人散发出强烈的杀意，想要一口把这几个小蚂蚁给吞入口中。
    天火冷冷一笑，说道：“这样的家伙居然敢在我堂堂兽神大人面前撒野，简直是不知道死活，让你尝尝我的厉害！”
    说完，一个晃身，便来到那头巨兽的面前，全身散发出强烈的神兽气息，那一股惟我独尊的神圣力量顿时充斥在整片海域，直压的那头巨兽喘不过气来。
    附近百里之内的生物都不禁恐怖不已，这是他们有生之年以来感受到的真正恐惧，那是他们根本无法理解的力量，都纷纷躲到自己窝里，颤抖着身躯，不敢动弹。
    而感受到这股气息最为明显的就是眼前这头海洋蜥蜴魔兽，这时候，它根本没有刚才那种嚣张狂妄的神情，眼睛之中充满了恐惧的神情，似乎在哀求天火放它一马。
    天星等人倒是乐了个轻松，悠闲的在一旁，看着天火大发神威，怎么收拾这头倒霉的海洋蜥蜴魔兽。
    其实，那头海洋蜥蜴魔兽是暗月之海最为强大恐怖的魔兽了，名为海蜥蜴，所以才会守护在整个通道的入口，以防那条通道被人发现。
    那里会料到会遇到比他更加恐怖的神兽麒麟天火，自然没有反抗之力，只见其颤抖着身躯根本不敢丝毫的动弹，生怕惹火了眼前可怕的家伙，把自己一分为二了。
    天火略微一沉思，自语的说道：“该怎么处置你这个大胆的家伙，是把你清蒸了，还是烧烤呢？得好好想想！”
    思索了片刻，眼睛不由的一亮，心里顿时冒起了一个好主意，口中高兴的大叫道：“这是个好主意，我真是个天才！”
    说完，不禁得意的哈哈大笑起来，然后招呼天星等人赶快过去。
    天火得意的大声说道：“我想到了一个绝妙的主意，该怎么处置这头怪兽了！”
    小梦一脸不耐烦，娇声朝天火喝道：“还在那里臭屁什么，什么绝妙主意还不快说！”
    天火立刻说道：“各位，我们反正对这里不熟悉，不如让这头巨大的家伙当我们的坐骑，带我们穿越这片海域，到暗月大陆，如何？”
    众人一听，一想，这的确是一个好主意，反正有这么头庞然大物当坐骑，那些不长眼的小怪也不会来打扰，况且，这头巨兽对这片海域一定熟悉，可以省下他们很多冤枉路。
    见到大家都同意了他的主意，天火也不禁得意不已，对那头海洋蜥蜴魔兽厉声命令道：“听到了，带我们到暗月大陆去，做我们的坐骑，否则，把你剁成了肉浆！”
    那头海洋蜥蜴魔兽也是有灵性的魔兽，自然明白天火的意思，立刻点头不已，赶紧应承下来。
    见到那头海洋蜥蜴魔兽答应下来，众人便站到了这头海蜥蜴的背上，由它带着他们冲出海面，它的背部足足有一个足球场那么巨大，众人在上平稳的很，丝毫没有颠簸的感觉。
    海蜥蜴双足一蹬海底，摇摆起巨大的尾巴，直朝海面上急射而去，没花多少工夫，就从海面上穿越而出。
    暖人的娇阳散发着道道霞光，把海面照成金光闪烁，煞是迷人，阳光照射到众人的身上，只感觉到一阵舒服的暖意，让人心神舒坦。
    黑龙依布拉斯不禁感到心胸开阔，大声叫道：“终于看到阳光了，真是舒服，在海底这么长时间真把我给憋死了！”
    众人听到黑龙依布拉斯，也不禁哈哈大笑起来，一时间欢声笑语在海蜥蜴的背上传荡开来。
    天火站在海蜥蜴的头上，手指前方，大声骄傲的宣布道：“出发，前往暗月大陆！”
    一声令下，海蜥蜴立刻摆动那条巨大的尾巴，朝陆地游去，巨大的身躯在阳光的照射下折射出彩光，看上却倒也是漂亮不少。
    不过，海蜥蜴可不敢这么想，想想自己本来在这片大海之中惟我独尊，无人敢触及锋芒，现在倒好，成了坐骑，真是大叹倒霉。
    一路上，海面倒也是平静不已，根本没有任何的魔兽来打扰他们，就连一条小鱼都没有看到，而这全都是这片海洋霸王海蜥蜴的功劳，看到这么恐怖的海蜥蜴在，那些小怪小鱼那该靠近半分。





    第十六卷 暗月神魔 第四章：初到贵地
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:11 本章字数:6118

        
    娇艳的阳光仿佛是美人的脸庞，绽放着迷人的微笑，似乎正在偷偷的透过云层注视着大海，海面波光粼粼，耀人双眼，不时还有鱼儿跃出海面。
    达蒙西斯站在自己的鱼船之上心情也是大好，这一趟，他率领自己的族人出海捕鱼，收获颇盛，而且一路上还没有碰到过什么海洋魔兽，心里更是高兴。
    他们小小的部落沿海而建，艰难的生存在这片魔兽横行的大陆，每一次出海捕鱼，他们都是小心翼翼，避开那些恐怖的海洋怪兽。
    达蒙西斯高兴的吆喝道：“兄弟们，起航回家喽！”
    船上的部落的族人都应声喝道：“回航了！”
    激昂高扬的吆喝声回荡在海面之上，似乎在述说着远古的动人传说，热血在他们的胸膛中激荡，激情在他们身上燃烧，每个人的脸上都洋溢着欢愉。
    十几艘大小不一的渔船呈方形队伍，准备返回自己的部落，突然，达蒙西斯等人发现远方的海面上出现了一个庞然大物，海面不禁翻滚起来。
    等到看清楚那头恐怖的海洋魔兽的面目，众人不禁面如土色，因为眼前的魔兽实在是太大了，自己几条渔船还不够给他塞牙缝的。
    达蒙西斯不禁惊骇的喝道：“是海蜥蜴，我们真的完了！”众人也都看清楚了那一头庞然大物，居然是海洋之中的霸王，海蜥蜴。
    如果碰到其他的海怪，他们还有的一拼，而现在居然是海怪之中霸者，他们的攻击根本对其造成不了任何的伤害，只能给它挠痒痒，就连逃跑，他们也无法逃脱，就算最快的战船都快不过海蜥蜴。
    众人这时候已经彻底的绝望了，只能眼睁睁的看着那恐怖绝伦的海蜥蜴飞速的朝他们游来，达蒙西斯等人都不禁闭上双眼，静待死亡的来临。
    但是过了好久，却不见任何的动静，只听到清爽的海风从耳边吹过，“呼！呼！”做响，还有那海浪拍打着船仓的声响。
    这时候，有几个大胆的族人睁开眼睛一看，不禁震惊不已，连声呼叫道：“那里有人，那里有人啊！”
    达蒙西斯等其他族人听到，心里暗思，这不是废话么，当然有人，我们这里有怎么多人在，整整十几艘渔船，怎么可能没有人！
    但是，当他们睁开眼睛的时候，却看到了这辈子最让他们惊讶的事情，的确，那里有人，还不止一个。
    那里有人，原来是指在那恐怖的海蜥蜴的背上有人，仔细一数，有六个大人，两个孩童，这真是太让人惊骇了，似乎那条海蜥蜴一点凶猛样子都没有，只是温顺的浮在海面上。
    只见那八人从那海蜥蜴宽大的背脊上朝他们的船上行来，神情平静悠闲，丝毫没有紧张恐惧之色，可以说是闲庭信步，悠然自得。
    那八人轻轻一跃，便来到达蒙西斯的渔船之上，脸上带着和祥的微笑，朝他们走来，而那个可爱的小男孩回头朝那条恐怖的海蜥蜴挥了挥手，示意那魔兽可以离开，那海蜥蜴这才慢慢的沉入海中，不一会就消失不见了。
    只见带头的那位俊俏男子来到他的面前，微笑着说道：“这位大哥，在下天星，不知道，这里是什么大陆？”
    不错，这几人正是乘坐着海蜥蜴的天星等人，在海中航行了数日，众人终于看到十几艘渔船，这才有了上面一幕。
    那个达蒙西斯也不禁为眼前飘逸出尘，俊秀不凡的男子的气势所震撼，这位叫天星的男子虽然言语之间温煦儒雅，但是却有一股神圣的气息，让人对其敬服。
    楞了好一会儿，这才回过神来说道：“在下等人是暗月大陆的海岩族的族人，这次是出海打鱼，正准备起航回族里去！不知道各位是……？”
    天星等人也在打量着眼前这群海岩族的人，只见其每个人身材魁梧，肌肉发达，举手投足之间爆发力十足，几乎每个人都是如此，而且身材比他们玄凌大陆上的人更是高大不少，几乎个个都是天生的战士。
    天星微笑着说道：“我们一直都居住在深海的孤岛之上，没有到过其他地方，我们的海岛不久之前，沉入了海底，只好离开居住的海岛，到外面寻找定居之所！”
    天星如此说，也并不是有意隐瞒，因为穿越创世之神的封印，来到这个未知的大陆，还是小心点的好，毕竟，他们面对的是未知的危险。
    况且，就算他们现在说，他们是从海洋的另一端过来，这些海岩族的人也未必相信，与其这样，还不如不说。
    达蒙西斯也没有对天星等人所说的话怀疑，不禁也十分同情他们，于是说道：“那你们其他的人呢，怎么只有你们几个？”
    天星说道：“其他都已经随着岛屿沉入了海底，我们在外面这才侥幸生存下来！”
    达蒙西斯安慰道：“各位，你们也不要难过了，天有不测风云，不如到我们族人去做客如何？”
    天星自然不会拒绝，便答应了下来，那些海岩族的族人倒也是热情好客之辈，都纷纷高声欢呼天星等人加入他们的队伍。
    十几艘渔船这时候重新掉转船头，朝暗月大陆方向驶去。
    达蒙西斯热情的邀请天星等人到船舱内一起共进晚餐，众人在狭窄的船舱内挤成一团，倒也别有一番味道。
    达蒙西斯心里一直好奇不已，想要开口询问憋在心里的疑问，但是却不知道怎么样开口才好，心有疑惑，自然一直坐立不安。
    见到达蒙西斯如此模样，天星也知道他心里有疑问想要问，但是却开不了口，于是说道：“达蒙西斯，不知道有什么疑惑让你如此坐立不安！”
    达蒙西斯本来还不好意思开口，听到天星开口说话，于是便好奇的问道：“不知道那头恐怖的魔兽海蜥蜴怎么这么听你们的话啊？”
    说完之后，还佩服兼好奇的看了看天火，因为，他看到天火挥了挥手就能让那海蜥蜴听话的离开，当真是不可思议，无法想象。
    天火正要嚣张的说话，便被给天星用眼神制止，因为，就算天火说真话，别人也不可能相信，于是，天星淡然一笑，回答道：“这海蜥蜴也算是有灵性的魔兽，经常到我们岛上来，所以十分熟悉，这次是帮我们的，送我们到大陆来！”
    达蒙西斯一听，立刻现出恍然大悟的神色，然后说道：“原来如此！这也难怪了！”
    这海岩族人也是好客豪情之人，不消片刻，大家都熟悉起来，便聊起了家常，从他的口中，天星等人这才得知暗月大陆的具体情况。
    原来，整个暗月大陆分为两大部分，一部分是信奉光明神族的光明之国，一部分则是信奉黑暗魔族的黑暗之国。
    说是国家，其实也并不是，因为根本没有什么国家制度存在，只是信仰的不同而已，不过，在两个国家之内，力量最为强大的则是半神族人和半魔族人，他们都具有一半的神族和魔族的血统，地位崇高。
    而其他的种族还有一些恐怖的魔兽人，剩下的便是人类，他们是当初千万年前遗留在暗月大陆的人类的后裔。
    经过千万年的繁衍，他们每日跟魔兽人以及魔兽战斗，变的异常的强壮，因为居住地的不同，他们又分为林族人，海岩族人以及洞穴族人。
    可以说，这是一个没有次序的大陆，只有拥有强大的实力才能在这个混乱不堪的大陆上生存下去，没有人会去可怜一个没有实力的人物。
    这种情况在光明之国还好点，还有一些半神族的人在维护仅有的次序，在黑暗之国则完全是一个无法无天，血腥的修罗地狱，生命在他们眼中根本不值一提。
    只要有足够强大的力量，那么他们可以肆意的抢夺任何人的食物，财物，没有人会为失败者流一点眼泪，可以说，这完全是一个黑暗的世界，没有任何的光明。
    而人类的林族，海岩族，洞穴族的三族人类，是所有暗月生物里面最为弱小的种族了，当初，他们的祖先被困在这里，能够在魔兽横行的暗月大陆上生存下来已经十分的不容易了，更何况要生存千万年，延续种族。
    天星经过达蒙西斯的解释，也对这个暗月大陆有了大概的了解，心里也有去向，决定了行途。
    这里距离大陆，还需要十几日的工夫，众人在船上也是嫌来无事，便和海岩族的族人混熟在一起了，没过几日，就跟他们成了好朋友。
    而天火和小梦则是最讨大家的喜欢，其中天火更是让大家惊喜，因为大家都是靠海讨生活，空气比较湿冷，所以大家都喜欢喝酒，而且酒量惊人，因为喝酒不但可以抵御寒冷，更是能够防止寒毒入体。
    所以说，海岩族人个个酒量可以用海量来形容，但是碰到了天火这个真正的酒鬼，他们那点酒量简直是不值得一提。
    本来还以为天火只不过是一个小屁孩能喝什么酒，就给了他一点喝，但是令他们惊讶的是，居然一瓶接着一瓶，丝毫不弱于他们。
    结果，那些海岩族人都纷纷起了好奇争胜之心，想跟天火一比酒量，一比较之下，结果全体趴下，每一个人能够拼的过天火。
    要知道，海岩族人对酒量豪爽之人敬佩的很，他们认为只有酒量大的人才是真正的英雄，而那些一喝就倒的家伙绝对不是什么勇士了。
    等到所有的海岩族人都大败给天火之后，看到天火的时候眼光都是大大的不同，心里都是暗道，这个小家伙长大了绝对是一个无敌的勇士。
    天火倒也是乐的开心，居然一到暗月大陆就碰到一族人都是酒鬼，当真是快乐似神仙，如同到了天堂，更有源源不断的美酒呈上来。
    天火更是把自己放在储物戒指内的美酒拿了出来，直让那些海岩族的族人喝的大呼过瘾，如果说他们的酒是烈火一般熊熊燃烧的话，那么天火拿出的酒则是清新宜人，源远流长，回味无穷。
    而那巨龙族的三头巨龙也纷纷加入了酒鬼的行列，每日的主要任务就是跟大家一起拼酒，凭借龙族的强悍体魄，那些海岩族人也是甘拜下风。
    只有天星等人并没有参与，只是闲来无事帮那些海岩族人掌掌舵，到船头看看大海碧波的美丽景色。
    小梦则是一副粘人的样子，总是围绕在天星的身边，基本上不离开天星十步之远，仿佛是天星的女儿一般。
    而安多则是一副冷漠的样子，浑身散发着距人千里之外的气息，生人勿近，那些海岩族人虽然对安多这个冷漠少年好奇不已，但是，也不敢自讨没趣的去跟安多聊天打招呼。
    只有亚森一脸的嬉笑，丝毫不管安多冷漠的样子，老是开安多的玩笑，安多也是丝毫不逾理会。
    天星等八人倒是在渔船之上乐的逍遥自在，十几日之后，众人乘坐在渔船上，便依稀可以看到大陆的影子，大家都不禁心情舒畅起来。
    那些海岩族人都聚集到船头上高声欢呼起来，一浪高过一浪，接着又唱起了他们海岩一族的雄昂族歌，听闻之后，如同大海一般澎湃汹涌，令人激情四射，唱出了他们海岩族的豪迈。
    随着歌声越来越高昂，百人齐唱的气势回荡在十几条渔船的周围，等到歌声散尽，渔船便已经靠岸了。
    而海的沙滩边上已经聚集了许多的男女老少，纷纷高声欢呼，挥手向出海打渔，凯旋而归的族人们。
    那些在岸边的强壮青年都纷纷赶了上来，接过船上抛下来的缆绳，把渔船拖上岸来，幸亏他们海岩族人天生强壮魁梧，几个人拉一条渔船丝毫没有问题。
    船上的海岩族人纷纷激动的跳下渔船，朝自己的家人飞奔而去，女人，孩子都纷纷找寻自己的丈夫和父亲，大家都激动的拥抱在一起，细述离别的思念。
    天星等人也跟随着达蒙西斯也下的船来，安详的站在一旁，平静的看着这久别重逢的幸喜场面。
    过了一会，达蒙西斯满脸笑容的领着一位强壮的少年，大约十五六岁的样子来到了天星等面前，介绍道：“这是我的儿子，叫达蒙可斯！”
    接着又对达蒙可斯说道：“还不快叫叔叔！”
    达蒙可斯的身材强壮到几乎不弱于他的父亲，看上去比他们玄凌大陆上的普通成年人还要强壮不少。
    天星微笑着赞许道：“果然是虎父无犬子，老父是英雄，儿子也必定不是孬种！”
    达蒙西斯爱怜的摸了摸自己儿子的脑袋，眼神之中流露出父子深情，说道：“我这个儿子倒也没有给我丢脸啊！”
    激动之后，大家的心情都开始平复下来，都是跟着自己的家人收拾打渔回来的战利品，成堆成堆的鱼儿被搬下渔船，堆放在岸上，如同一座小山。
    那些海岩族人纷纷拿出渔筐，把那些鱼儿分堆装入了渔筐之中，一起把这些食物搬回族里去，因为，这十几船的鱼是他们入冬之后的食物，可以让他们无忧的度过这个即将到来的寒冷冬季。
    这暗月大陆的冬季比起玄凌大陆要寒冷的多，厚到淹没膝盖的积雪，根本无法行走，而且那些动物也都纷纷冬眠起来，而且没有庄稼，是很难找到食物，而那些在冬季活动的动物也都是些实力强大的魔兽。
    所以说，他们身为最弱的一个种族，都是在冬季来临之前，准备好了食物，如果准备不足的话，每年都会有些族人要饿死。
    可见，这些食物对他们有多么的重要了！众人背着一箩筐一箩筐的朝自己的部落行去，一路上嬉笑不已。
    沙滩边上都是成片的红杉林形成的树林，好几条小路交叉错落，众人一便聊天，一边沿着小路，朝里行去。
    大约行走了半个时辰，穿越过了这片红杉林，来到一个由尖锐石笋组成的林区，这些石笋都是倾斜朝外生长，仿佛一根根倒立的长矛，形成了一个天然的防御层。
    在这些石笋林的后面则是他们海岩族的村落了，说是村落，其实大的惊人，他们的族人有十多万之众，一部分种植粮食，一部分负责打猎，还有一部分则负责打渔，如果有魔兽或者敌人来侵犯，那么拿起武器，他们每个人都是勇猛的战士。
    穿过那成片片的石笋林，终于来到了他们的村落，他们的村落外围都用巨石垒成了城墙，里面则是居住的房间。
    他们的海岩族的最高权利者则是族长以及由资格老练，睿智的年长的长者组成的长老会，任何大事都必须通过他们的决定才能通过。
    那些海岩族人看到大家带回如此众多的食物，都兴奋的大叫不已，男女老少都奔走相告，纷纷出来来迎接归来的族人。
    而天星等人更是引来了更多的好奇的海岩族人，他们这里从来没有见到过俊俏不凡的人物，两个小孩粉妆玉琢，十分的讨人喜欢，而其他几位男子身上也散发着不凡的气息，一看就知道不是普通人。





    第十六卷 暗月神魔 第五章：海岩一族
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:11 本章字数:6121

        
    达蒙西斯带着天星等人去见他们的族长以及族里几位德高望重的长老，族长和那些长老居住在一间朴素的院落之中，房屋都是用红杉木做成，倒也有几分古朴的味道。
    经过介绍，天星等人知道，眼前身材魁梧，炯炯有神的双目之中流露着睿智的中年男子就是海岩族长海猛，而身旁的三位白发沧桑的老者则是海空，海月，海正三位长老。
    每一任的海岩族长都是族里最为聪慧，最具有才智的人来当选，只有这样人才能领导他们的族人继续在这片危机四伏的大陆上生存繁衍下去。
    当天星等人在打量着他们的时候，海猛和三位长老也在打量着这八位客人，这几位从海外孤岛而来的客人当真是自己生平所见过最为看不透的人物了。
    两位名为安多和亚森的瘦弱的少年身上忽隐忽现着令人敬畏的气势，眼神之中更是透射出无所畏惧，冷静沉着，而自称依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼等三人则是彪悍异常，身上流露着无敌的霸者气息，似乎有种唯我独尊的味道在其中。
    就连那两个小孩都是神情镇定，淡然处之，丝毫没有慌张害羞之色，更有几分老练沉稳的气质在其中，让人心生赞叹之意。
    最让海猛吃惊的就是天星了，其他几人个个都是神俊不凡之人，但是看天星的眼神都是恭敬异常，这看上去柔弱俊俏的男子分明是他们的首领，最让他心惊的就是天星的那一双眼睛。
    海猛这一生从来没有见到过如此充满灵性的眼睛，同时这也是一双可怕的眼睛，一眼望过来，给他一种深深的恐惧感，仿佛一眼就把自己灵魂深处的秘密一览无遗，自己在他面前赤裸裸，毫无遮掩一样。
    拥有这样一双眼睛的人绝对不是一个简单的人，但是他的身上却又看不任何的不简单的地方，只是一种纯粹的感觉。
    其实，这也算海猛厉害了，天星隐藏自己的仙人的气息，只有双眼之内，还偶尔流露出来，也能被海猛细微的捕捉到，怪不得能成为海岩族的族长。
    海猛呵呵一笑，说道：“各位能够通过茫茫大海，来到陆地上，也是实属不易，各位既然以后没有地方去，不介意的话就留在这里如何？”
    海空，海月，海正三位长老心里都是惊讶不已，想不到海猛对天星等几人如此信任，言语之间还透露着尊敬之意，似乎对这几人十分的友好，要知道，海岩族对外来者虽然好客，但是也是十分有戒心，从来不会去挽留任何留在族内。
    因为，这样的话，很容易被敌人混进来，而且，有的高智慧的魔兽还有独特的本领，那就是幻化，变化成任何人的模样。
    所以，三位长老这才会对族长所说的话如此惊讶，但是，只听到天星说道：“我们从来没有到达过暗月大陆，此番到达，也想好好见识一下暗月大陆的锦绣山河，增加一下我们的见识！”
    顿了顿，说道：“我逗留几日，便想出发到各地去走，瞧瞧，看看这片辽阔的大陆到底有什么奇妙之处？”
    听到天星的话，海猛心里也吃惊不已，还以为他们不知道大陆的凶险，居然冒失的想要去游历暗月大陆，这里魔兽横行，没有强大的力量，简直就是寸步难行。
    于是，连忙说道：“天星，这暗月大陆不是一般的凶险，我们族人也不敢轻易到外面乱闯，一旦遇到强大的魔兽，我们根本是死无全尸，还望天星三思！”
    天星微笑着说道：“我们几人虽然实力不济事，但是自保的能力还是有的，族长不必担心！”
    几位长老心里暗叹，这几位年轻人真是不知道天高地厚，居然不听劝告，要是遇到成群成片的魔兽恐怕尸骨无存了。
    这时候，旁边的达蒙西斯插话说道：“族长，几位长老，不必担心，他们几位连海洋霸王海蜥蜴也能驱使，自保应该没什么问题！”
    一听达蒙西斯所说的话，几位长老和海猛心里顿时惊骇不已，如果说大陆上厉害的魔兽是龙魔兽的话，那么海洋之中就非属海蜥蜴了，想不到，眼前这几人居然连海蜥蜴也能驯服，当真是不可想象。
    几位长老猛的站了起来，抓住达蒙西斯的手，急声问道：“你所说的都是真的么？”
    达蒙西斯见到几位长老如此激动，连忙说道：“是真的，这是我亲眼看到的，不信的话，几位长老可以问其他的族人！”
    几位长老震惊的看着天星等人，眼珠子几乎都快突出来了，只看的天火好笑不已，取笑着说道：“喂！老头，再看下去，你们的眼珠子都快掉下来了！哈哈！”
    天星连忙说道：“天火，不可如此放肆！”
    见到自己的老大发话了，天火吐了吐舌头，立刻不敢多说一句，答道：“知道了，老大！”
    被天火这么一取笑，几位长老也不禁尴尬不已，自己年纪都已经这么大了，居然一点定力都没有，遇到这样的事情就激动成这个样子。
    海猛相对来说，则是镇定不少，说道：“各位真是让人佩服，居然连海蜥蜴这等海洋霸王也能降伏，真乃神人！”
    天星淡声说道：“我们那里有这么神奇，只是久居海岛，多少知道一点驯服海兽的方法罢了！”
    正当海猛还想说什么的时候，只听到外面传来一阵急促的钟声，连绵不绝，眨眼之间传遍了整个村庄，听到这个钟声，海猛族长和几位长老脸色不禁一变，露出焦急之色，立刻站起身来，朝外面冲去。
    达蒙西斯也是神色焦急凝重，紧跟而出，天星等人不禁好奇不已，不知道发生了什么事情，居然让他们如此紧张。
    走到外面，只见村落里的族人们都纷纷飞奔急走，忙碌异常，那些食物也都被放到房子之内，每个人手上都拿着武器。
    天星问达蒙西斯道：“发生了什么事情？”
    达蒙西斯急声说道：“魔兽来袭击我们了，这是警讯的钟声，告诉我们魔兽正朝我们靠近！”
    天星疑声问道：“魔兽？”
    达蒙西斯回答道：“是的，魔兽，大陆上的魔兽都有自己的智慧，但是却有残暴异常，专门抢夺别人的食物，他们这次前来肯定是来抢我们准备过冬的食物！以前，冬季，他们也来过好几次！”
    接着哀叹一声，说道：“这次我们族人恐怕又要伤亡不少！”
    这时候，大多数的海岩族人都进入了自己的战斗位置，站在哨塔上族人都手持弓箭，双眼紧紧的盯着远方，而在地面上的族人都是携枪带刀，穿戴好铠甲，拿好盾牌，准备好战斗。
    而海猛族长正在指挥着族人各就各位，准备跟那些来袭的魔兽决一生死。
    站在哨塔上的海岩族人高声喝道：“魔兽来了，大家准备！”
    站在城墙上的海岩族人都纷纷张开长弓，瞄准前方，准备给那些魔兽狠狠的打击，不消片刻，透过石笋林，便可以看到远处急奔而来无数的魔兽。
    那些魔兽个个面目狰狞，相貌极其的丑陋，双目闪现着嗜血的光芒，恶心的唾液从口中一滴一滴的滴落下来。
    那些尖锐的石笋林发挥了巨大的作用，一些体型庞大的魔兽根本无法通过密集的石林，纷纷撞在石笋之上，死伤不少，不过，经过剧烈的冲击，那石林硬生生的被冲出一条道路来，直朝他们而来。
    站在城墙上的弓箭手，立刻张弓搭箭，瞄准那些奔袭而来的魔兽，只听的一声令下，：“放！”
    漫天箭雨立刻划过一道美妙的弧线，直朝那些魔兽堆中落去，顷刻之间，那些没有强悍防御的魔兽纷纷被箭被射杀击毙。
    而且那些海岩族的弓箭手个个都是神射手，几乎箭无虚发，而且，由于他们的强悍体魄，他们射出去的箭更猛，更狠，更准，更具有杀伤力。
    但是，那些覆盖着坚硬铠甲的魔兽却是不畏惧利箭，箭射在他们身上，都纷纷滑落下来，只有眼睛才是他们的最薄弱的地方，不过，想要箭箭射中眼睛绝非易事。
    后面的魔兽数量更是庞大，冲锋在前面的那些只是一些开路的而已，殿后的才一些实力强悍的魔兽。
    不消片刻，那些魔兽就冲到了城墙之下，剧烈的撞击着巨石垒成的城墙，幸亏，这城墙坚固异常，为了防御魔兽的攻击，海岩族人曾经花费了大量的精力，一时间，那些魔兽根本无法攻破。
    不过，情势决不容乐观，后面黑压压的一片魔兽如海浪一般，一波接着一波涌向城墙，很快城墙之下就堆满了魔兽的尸体。
    站在城墙上的海猛族长脸上流露出担忧之色，他也想不到，这一次的魔兽袭击居然如此汹涌，如果一战下来，他们族人肯定死伤不少。
    就在此时，突然在空中出现一大片的黑云，仔细一看，那原来并不是什么黑云，而是狗头鸟身，长着双翼的狗头鸟。
    海岩族人惊声呼叫道：“是狗头鸟，大家小心，狗头鸟来了！”
    海猛族长和几位长老心里不由的心里一惊，心里大叫糟糕，想不到，这一次连狗头鸟也来一起袭击他们的村落。
    要知道，那狗头鸟一向不和其他魔兽一起行动，都是偶尔来偷袭他们的粮仓，抢些过冬的食物，他们族人还可以抵御，现在，居然跟那些陆地上的魔兽一起来袭击他们，既要对付地面上的魔兽，又要对付天空中的狗头鸟，这一次真要凶多吉少了。
    不过，海猛族长也是当机立断，大声命令下去，说道：“弓箭手对付天空的狗头鸟，战士们，出城迎战魔兽！”
    海岩族人个个都是勇猛绝伦的勇士，眼中流露出狂热的战意，他们知道，这一次，如果不能击退那些魔兽，他们的家人肯定是遭受到凶残的屠杀。
    弓箭手纷纷调转方向，直指天空中的那些狗头鸟，静待那些狗头鸟的来临，只有等它们飞到低空，他们的弓箭才能对那些狗头鸟造成杀伤。
    而其他海岩族战士纷纷从城墙上轻跃而下，组成人墙，朝那些汹涌而来的魔兽斩杀而去，场面血腥异常，每个人都浴血奋战，丝毫不退缩，直至战斗到最后一刻。
    等到那些狗头鸟接近，那些弓箭手立刻直射向那些狗头鸟，但是那些狗头鸟都是凶悍异常的魔兽也不是好对付，扇动着他们巨大的翅膀，把那些箭枝吹偏，没有对他们造成什么伤害。
    天星等人看在一旁，知道海岩族人就算击退那些魔兽，死伤也必定惨重，于是给三头巨龙打了个颜色，让他们出手帮助那些海岩人一下。
    依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人立刻商量，分工而战，黑龙依布拉斯对付天空上的那些狗头鸟，而蓝黛丝，卡修罗尼则去对付那些地面上的魔兽。
    而此时，海猛族长和几位长老更是心如火焚，焦急异常，如果，再这样下去，恐怕族人要死伤无数，但是现在却没有一点办法。
    骤然，只听到震人心魄的龙吟之声从村落中响起，众人立刻转头望去，原来是依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人。
    只见这三人浑身散发出惊人的气息，铺天盖地，迅速的爆发出来，整个身躯被无形的劲气环绕，更令人吃惊的是，那三人居然飞身而起，一人朝那些狗头鸟飞去，而其他两人则飞向城外。
    依布拉斯破空而去，没有丝毫花哨，直朝那些狗头鸟群中飞去，他都是一拳一拳直朝那些狗头鸟直击而去，只要被他击中，狗头鸟就立刻爆体而忘，血肉模糊。
    而那些狗头鸟的攻击对他一点作用都没有，连影子都无法碰到他，可以说，局面是一面倒的样子，而那些狗头鸟也打的恐惧不已。
    那些狗头鸟已经再也没有任何斗志，纷纷掉转方向，逃逸而去，直让依布拉斯大喊没有趣。
    但是，这一幕已经让城墙，哨塔上的那些弓箭手的目瞪口呆，不敢相信，因为，能会飞行之术的只有那些实力称为暗月大陆第一的半神人和半魔人，到现在还没有听说过有人类可以飞上天的。
    但是，飞翔在天空中的依布拉斯却做到了这一点。
    更让海岩族人吃惊的还在后面，冲入了魔兽群中的蓝黛丝，卡修罗尼两人根本是悠闲无比，不像依布拉斯那样蛮干。
    出手之间，优雅轻松无比，只见他们单手一伸，狂卷的冰寒之气白茫茫的一片，直朝那些魔兽涌去。
    只要一被触及，所有的魔兽就立刻被冻成了冰雕，然后两人轻轻的一瞧，整个魔兽立刻碎裂成冰块，无一幸免。
    那些海岩族的战士反而无事可干了，成千上万的魔兽被两人以摧朽拉枯之力杀戮，不消片刻，所有的魔兽没有一个幸免，都被消灭在这里。
    现在，整个场面怪异异常，居然寂静无声，所有的海岩族人都以一种怪异的眼光看着依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人，因为在他们眼中，这三人已经不是用人来形容他们了，只能称之为怪物了。
    这倒是他们是料中，依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人的确不是人类，而是强悍的龙族，那些不入流的魔兽根本不是一指之力的对手。
    过了好一会儿，这才爆发出震耳欲聋的欢呼声，每个人的脸上都流露着欢跃无比的笑容，那是对英雄的欢呼，也是对这才爽快淋漓的胜利的欢呼。
    依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人无视于众人的欢呼，身形如闪电惊虹一般，飞到了天星身边，说道：“老大，任务圆满完成！”
    天星也是苦笑不已，让他们出手相助，却没想到闹出这么大的动静，已经成了众人的焦点。
    而海猛族长和几位长老更是对天星等人惊骇不已，想不到，天星身边的三人居然如此强悍变态，居然以三人之力就对付了成千上万的魔兽，当真是离谱。
    那些海族人看天星等人已经是崇拜的五体投地了，这三人不但酒量过人，而且实力更是连半魔人或者半神人都比不上他们三人。
    海猛族长连忙命令族人清理战场，而他和几位长老则来到天星等几人的身边，脸上流露着感激之色，他们心里都明白，这一次没有天星等人出手相助，恐怕他们海岩一族就要元气大伤了。
    海猛族长感激的说道：“这一次真是要感激各位了，要不是你们，我们族人恐怕就要死伤大半了！”
    天星微笑着说道：“族长太客气了，我们也只是举手之劳罢了！”
    几位长老在一旁也激动的说道：“你们的举手之劳却挽救了我们许多族人的性命，他们的妻子，儿女不会因为失去自己的丈夫和父亲而悲伤！而父母也不用怕失去自己的儿子，我们代表海岩一族真诚的感谢各位出手！”
    一场本来涂炭生灵的浩劫就这样被天星等人给化解了，更加挽救了无数的海岩族人的生命，天星等人更是被海岩族人奉为上宾。





    第十六卷 暗月神魔 第六章：黑暗国度
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:11 本章字数:6006

        
    夜，寂静的夜，凄冷的夜！
    同样，夜，热情的夜，激荡的夜，喧闹而嘈杂，冲天的火焰从篝火里一个劲的往上冒，仿佛是一个充满诱惑的美女舞动着火热着舞姿，让人激情澎湃。
    十几堆篝火正在海岩村落之内熊熊燃烧着，热情如火的海岩族人都纷纷跳起了海岩族的民族舞蹈，围着篝火欢快的歌唱着，倒也另有一种苍凉豪迈的感觉。
    天星等人则坐在海猛族长和三位长老的身边，他们的心性都已经跟年轻人大不相同了，只是微笑着看着那些族人欢快的高呼着。
    而最为开心的就属天火和小梦了，到底是孩童心性，最喜欢这种热闹的场面，而天火则只要有好酒好肉，他就可以了，整个身子扑到了酒缸肉堆里，拼命的对那些诱人美味发动攻势。
    小梦则蹦跳着融入了那些人的舞蹈之中，欢快的拉着众人的手，发出银铃般的笑声，脸上绽放出发自内心的欢快愉悦，围着篝火跳个不停。
    天星看到小梦如此开心的样子，内心也是安慰不已，从自己把小梦从那桩屠村血案之中拯救出来之后，她就一直生活在恐怖的回忆之中，那失去亲人的痛楚和惨绝人寰的情景一直出现在她的脑海之中。
    而现在，小梦已经完全的摆脱了过去心灵的阴影，那个郁郁寡欢，畏畏缩缩，每天腻在他身边的小梦已经消失了，取而代之的则是一个全新的，充满了活泼和可爱的小梦，这正是天星所要见到的。
    想到这里，天星不禁脸上浮现出欣慰的微笑，自己对小梦的感情已经深深的缠绕在他的心里，已经完全把小梦当成了自己的家人来看待。
    正在这时，耳边传来话音，原来是海猛族长，道：“天星兄弟，你们准备什么时候出发到大陆去游历啊？”
    现在海猛已经完全对天星等人放心了，本来还担心天星等人闯荡大陆，简直是不知道天高地厚，见到他们的实力之后，这才知道天星等人所说并非狂妄之言，而是真正有这样的力量。
    天星淡声说道：“几日之后，我等便准备离去，游历整个大陆！”
    海猛族长哈哈笑着说道：“何必如此着急，再多留几日，也好让我们海岩族好好的招待一下各位！”
    天星说道：“缘聚缘散，本为天定，何必强求！”
    海猛族长猛的一拍大腿，大声说道：“好一句本为天定，那我们也不强留了，只希望各位有空多来我们海岩族探望我们！”
    天星笑着说道：“一定，一定！”
    海猛族长和三位长老对望了一眼，然后从怀中取出一个木盒子来，伸手递给了天星，一边沉声说道：“即将离别，我们海岩族也没有什么好东西可以相赠，这里有一份东西，相信对你们有所帮助！”
    天星伸手接过拿个陈旧的长方形木盒子，看来是年代已久，打开盒盖，只见里面有一份羊皮绘制而成地图，里面的绘制的痕迹也是十分的新，看来是连夜绘制的。
    天星疑声问道：“这地图是……？”
    海猛族长微笑着说道：“这是我们海岩族人以前在暗月大陆闯荡时候绘制的地图，你们一路游历，这份地图对你们总有一些用处！”
    其实，说的轻松，这暗月大陆处处暗伏危机，步步陷阱，他们海岩族人探索这片大陆，一路上不知道死亡了多少精英，可以说，这张地图是他们族人用鲜血和生命换来的。
    天星等正缺少这地图，有了这份地图，到暗月大陆各地就容易多了，不用像无头苍蝇一般，到处乱闯了。
    天星立刻说道：“谢谢了，海猛族长！”
    海猛族长笑着拍了拍天星的肩膀，说道：“还谢什么谢，都是自家兄弟么！哈哈！”
    这一晚，大家都是尽兴而归，大多数的海岩族的汉子都是被家里抬回去的，几乎喝的酩酊大醉，不醒人事。
    而天火等人则是一点事情没有，这区区酒量对他们而言只是九牛一毛罢了，根本不值一提，再来几倍都没有问题。
    天才刚刚蒙蒙亮，初升的阳光照射到村落之中，村落的地面上到处是杂乱的丢满了空的酒瓶子，满地的狼籍，的确，昨晚疯狂的庆祝之夜，大家都是酒饱饭足，只留下了这满地的残局。
    天星等人静静的站在村落之中，迎着照射而来清爽明媚的娇阳，整个人霞光闪闪，清爽异常，天星淡声说道：“我们也该走了！”
    众人点了点头，纷纷跟着天星御风而起，飞身到了半空之中，微微的晨风吹拂起他们的衣袖，迎风飘扬，飘逸出尘。
    天星望着身下的海岩村落，只见外面的石林已经被那些进攻来的那些魔兽破坏的七凌八落，那道天然的防御林也破坏的差不多。
    天星微笑着说道：“就让我为你做最后一点事情吧！”说完，手中的仙印手诀变换不已，幻化成千只手掌，道道灵气如江河汇流，涌入他的手中，天地间的灵气迅速的融合到他的仙印之内。
    手诀微微一变，把手中的仙印打出，只见点点星光洒落下去，如同漫天的星辰坠落天际，划落凡尘。
    只见那些星星如同一个闪亮的荧火虫，飞到了村落的周围，缓缓渗入那些石笋之中，渐渐的，那些破损的石笋居然爆发出粲然的霞光，把整片石林照射的光芒一片，让人完全看不真切。
    等到光芒散尽，只见那些石林都已经恢复了原貌，倒塌了的石笋居然都已经从新恢复成了完整的形状。
    粗看之下，那些石林跟原来并无二异，但是仔细一看，便可以察觉其中的不同变化之处，那根根石笋的表面隐隐有莹光流露，忽隐忽现，一股强大的灵气在其间流动。
    可以说，经过天星的施法，那些石林中的石笋都已经达到了无坚不催的程度，任何的攻击都无法摧毁，而且，一经触发，可以自动射出灵力，攻击空中的敌人，而地面上的敌人根本无法攻入。
    一个仙人布置下的防御阵，在这个大陆上恐怕还没有人有能力破除，这也算是天星留个他们海岩族的一个礼物吧！
    天星布置完一起，说道：“我们走吧！”
    说完，率先朝他处飞去，众人纷纷赶在其后，半日之后，众人已经远离了海岩族人的村落。
    天星漂浮在空，脑海之中浮现出暗月大陆的地图来，那张海猛族长送给他的地图，他们早就熟记于心，心里暗道，我们现在所处的地界应该是黑暗之国，再往西的话，就是黑暗之国的势力。
    黑暗之国的中心就是黑暗之城，那里居住的都是最为强大的种族，具有一半魔族血统的半魔人。
    想到黑暗魔王，天星心里也不禁涌起一阵杀意，要不是那黑暗魔王，安琪儿就不会死，正是因为那些黑暗魔族的人想要谋夺他的盘古开天神斧，这才导致了安琪儿之死。
    心里暗暗有了决定，先到黑暗之城一趟，一方面可以了解那些魔族的动静，一方面，或许可以知道进入魔界和神界的方法。
    于是，天星把自己的决定告诉了大家，众人都没有异议，跟随天星朝西方破空飞行而去，朝黑暗之城的方向而去。
    到了第二天，天星便察觉不远处有一座城市，透过层层云层，可以看的一清二楚，做为仙人的存在，千里之外，天星就已经感受到了这里的气息。
    天星回首对众人说道：“我们下去吧！”
    众人便立刻随着天星从高空之中飞身落了下来，在城市的远处林中降落，准备步行前往，天星可不想大肆张扬，从空中直接到飞到城市里面去，这样的话，恐怕会引起别人的注意。
    天星等缓步走出这片森林，来到宽阔的大道上，这条道路也是隐隐散发着血腥的味道，仔细一看，路边的坑里还有几截裸露的白骨露在外面，看来，已经有不少时日，由此可以知道，这里嗜杀好血的人比比皆是。
    就连路面上由于染了过多的鲜血，而变的暗红之色，可以说，整个道路一定没少发生杀戮之事。
    天星心里暗叹，思道，看来，这个大陆果然是黑暗世界，随意的杀伐到处都是，就连城外的主道之上，也如此光景，更别提其他的地方了。
    小梦更是紧握着天星的手，面上流露出心悸恐惧之色，见到如此残忍的场面，她这个善良的孩子怎么能够忍受的住，幸亏有天星在身边，加上自己修真的缘故，不消片刻，便恢复了镇定。
    看到小梦恢复过来，天星都欣慰不已，冲小梦点了点头，小梦有天星在身边，心里更是大定。
    天星说道：“大家都注意一点，看来这里真正是一个乱世的修罗地狱！”
    众人也都感受到了周围那一股血腥之意，都点了点头，知道现在是在魔族的地盘里，一不小心，被魔族察觉，也不是什么好玩的事情。
    才走了没多久，只见道路两边的参天巨树之后猛的窜出几十个人来，说是人，其实还不是，有些人根本是半兽半人，但是又跟半兽人大为不同。
    只见带头一个头是人头，而身体则是完全是一个兽身，黑的发亮的鳞片覆盖全身，而在鳞片的缝隙之处更是长着长长的绒毛，在双肩则露出白森森的骨刺，锋利的爪子从他的双手上延伸出来。
    一双恐怖的獠牙露出嘴巴之外，完全是一个嗜血好杀的野蛮人的形象，看起来，他的双手一定是沾满了鲜血，杀戮无数。
    而在身后的几十号人也都是差不多模样，个个是凶神恶煞，面目狰狞，恐怖异常，赤红的双眼直盯盯的望着天星等人。
    在他们眼中，天星等人文质彬彬，一副文弱的样子，只有黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼等三人还稍微强壮一点，而其中蓝黛丝更是美貌的很，不由的看的那个野蛮人暗咽眼光，目露淫秽之光。
    只听那个野蛮人大声叫道：“你们几个乖乖的给我留下来，给我当食物，很久都没有吃到可口的人肉了！那个女的给我留下来，给我狂牙好好的玩玩！”说到这里，不停的淫秽的笑个不停。
    在他的眼中，这八个家伙根本不是他们的对手，已经是他们口中的可口美味了，那会想到眼前的几人简直个个都是厉害的恐怖。
    而天星等人更是心生杀意，众人对于那些淫徒是最为痛恨，正所谓万恶淫为首，这一个淫字正是恶之首也。
    而蓝黛丝更是气的横眉怒视，美丽的脸庞上也怒气勃发，恨不得上前把他们撕成碎片，方才能够消除心头之恨，自己堂堂尊贵无比的龙族，居然被这等低等的魔兽人淫言秽语的侮辱，真是此恨难消。
    天星神色平静的说道：“你们是什么人？”
    那个自称狂牙的家伙哈哈狂笑着说道：“我就是黑暗之国鼎鼎大名的强盗之王狂牙，这天下还没有我不敢抢，今天是你们倒霉，遇到我，哈哈！”
    天星也不废话，冷声说道：“你们相必杀了不少人吧？”
    狂牙一点都没有警觉，眼前的众人至始至终都没有露出慌张恐惧之色，反而平静冷肃，他这时候已经被狂妄冲昏了头脑，立刻嚣张的应声说道：“你们人类至少被我杀了几千个罢，特别是娇嫩的女子的肉更是好吃，想起来就令人回味！”
    说完，大声的对手下叫道：“你们说，是不是啊？”
    那些手下立刻挥舞着手中兵器，大声的喝道：“是，老大！”
    天星眼中闪现一丝凌厉的杀意，说道：“杀了他们，一个不留！”
    话音一落，早就怒气横生的蓝黛丝立刻大声娇道：“让我来，老大！”立刻身形一晃，飞身而出，直落到那些无知的强盗面前。
    那个狂牙色咪咪的望着蓝黛丝，淫笑着说道：“美人儿，原来你已经迫不及待了，就让我狂牙让你好好的爽一下，哈哈！”
    蓝黛丝怒声狂喝道：“你们这些家伙，都给我去死吧！”说完，浑身强大的龙气破体而出，在周身狂窜燃烧不已，充满了狂暴之意。
    只见，蓝黛丝丝毫没有让那些该死的强盗有任何反击的机会，只是简单的一拳，朝那些强盗轰去，站在前面的那几个魔兽人就倒霉了，还没来得及有任何反应就变成了肉酱。
    而那个狂牙见到蓝黛丝发出惊人的气息的时候，他就意识到事情的不妙，那股强大的气势根本不是他所能抵挡，单单气势已经如此的恐怖，那么真正出手的时候，恐怕是更加的令人惊骇了。
    于是，这家伙立刻拔腿开溜了，所以才能在蓝黛丝第一次进攻之下幸免于难，那几个在前面的家伙就没这么好运了，都是尸骨无存。
    见到这美貌的女子如此恐怖的实力，那些魔兽人强盗这才意识到事情的不妙，见到老大已经开溜了，他们那还敢跟蓝黛丝抗衡。
    更何况，八人之中只有她一人在动手，一个女子已经如此厉害，那么恐怕其他人就更加的恐怖了。
    但是，他们又怎么能够逃的过身为巨龙的蓝黛丝呢？只见身形一闪，如惊雷闪电，划出一道白虹，直朝那些魔兽人强盗追击而去。
    可以说，整个场面完全是一面倒的情景，没有一个人能够接住蓝黛丝的一拳，简单的一拳轰出，被击中的人就立刻飞了出去，等到落地，已经五脏六腑都被震碎，一命归西了。
    见到如此情景，纷纷逃窜的那些强盗已经肝胆俱寒，生不起丝毫的斗气，只恨爹娘少生了两条腿，跑的不够快。
    不消片刻，那些魔兽人强盗都已经死伤殆尽，只剩下他们头领狂牙，狂牙这时候已经逃离天星等人有一段距离，心里不禁松了一口气，心里暗思，幸亏自己英明，溜的快，不然的话，恐怕也要命丧黄泉了。
    还没有等他缓过一口气来，眼前突然出现了一个斗大的拳头，越来越近，狠狠的打在他的脸上，让人没有丝毫避闪的能力，因为，这一拳实在太快，快的让自己做出任何反应。
    他只觉的一阵剧烈的疼痛从自己的面门迅速的传遍了全身，一股强劲的气劲疯狂的冲击他的全身，破坏着他的躯体，还没有落地，他就已经完全没有了意识，落地的时候，已经变成了一具尸体。
    他怎么也没有想到，自己做了一辈子强盗，杀人如麻，到头来，却被一个女子轻轻一拳给解决了。
    如果，让他知道自己打劫的是一个神魔两族都不敢惹的仙人，三头巨龙，一头无敌的神兽，恐怕就是给他十个胆子，也不敢出手不张眼的去打劫天星等人，也活该他们倒霉，出来打劫居然会遇到天星等人。





    第十六卷 暗月神魔 第七章：无事生非
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:12 本章字数:6268

        
    黑褐色的城墙布满了深红色的血迹，散发着诡异阴森的味道，城墙周围的护城河里流淌着的并不是什么河水，而是鲜红的鲜血，一具具残缺的尸体漂浮在鲜血形成的河流之上，残忍而恐怖。
    凌厉的北风夹杂着悲戚的寒意狂卷而来，这里完全是一副人间炼狱的情景，天星等人穿过城门，来到这座城市之中。
    城市里面更是污秽不堪，两边的臭水沟散发出阵阵的恶臭，让人恶心不已，行走在道路上人们个个面目狰狞，凶横异常，形态更是千奇百怪，都是半人半魔兽的模样，什么样子都有。
    而像天星等人完全是人的形态却少之又少，走在两边的那些魔兽人都用恶狠狠的眼神盯着天星等人，似乎要把他们一口吞下。
    看到如此情景，天星等人却依旧镇定自若，缓步向前，他们也想找个落脚地方，好好的询问这里的情况。
    本来，天星等人想不引起别人注意，现在却是不可能了，因为，在城市里面真正的人类十分的稀少，基本上全部是那些奇形怪状的魔兽人，走在其中，天星等人简直是鹤立鸡群，十分的引人瞩目。
    不过，既然已经是这样了，天星等人倒也无所谓了，就大摇大摆的进城了，城里也有几个不长眼的，出手想要干掉天星等人，却都被狠狠的教训了一顿，几次之后，就没有人敢来挑衅了。
    天星等人抓住一个不长眼，打他们主意的魔兽人，拷问之下，才知道，这座城市是摩落城，在黑暗之国里面也算是一个中等城市。
    这摩落城权力最大就算是城主摩可罗，这摩可罗是一个半魔人，拥有一半魔族的血统，实力也是非同一般，虽然那些魔兽人凶残强悍，但还都不敢去惹城主。
    而在摩落城之内还有间酒楼，却是人类所开，只要有身份的半魔人或者实力强大的人都喜欢到那间酒楼去用餐，毕竟，人类做出的食物绝对是美味可口的。
    问到方向，天星等人便直接朝那人类开的酒楼行去，不消片刻，众人便找到了那家酒楼，名为海林酒楼。
    这海林酒楼位于城市的贵族区域，也就是说，这周围一带居住的都是号称有一半魔族血统的半魔人，所以次序相对而言就有序的多了，那些野蛮，粗鲁，凶残的魔兽人都还没有这个胆子敢到这里撒野。
    天星等人迈步走进那海林酒楼，果然不出所言，里面战立着的老板和服务员都是明显的人类，他们身上所穿的也都是普通的人类的衣服。
    而在酒楼内用餐的也都是身穿名贵锦衣的半魔人，他们半魔人都有着俊美的脸庞，健美的身躯，最大特征就是微微露在外面的獠牙，使得他们秀美的脸上增添一份妖异的气息。
    天星等人冷冷的扫视了一下酒楼内的半魔人，便自行走到一张空着的酒桌旁，坐了下来，那些半魔人贵族只是诧异的看了他们一眼，眼中带着一丝敌意，不友善的望了望他们，然后就没在表示什么。
    而酒楼的服务员见到天星等人，眼中更多也欣喜和惊奇之色，同为人类，当然知道，人类在这片大陆上行走是如何的艰难，恐怕的魔兽，残忍的魔兽人，都不是他们所能抗衡的。
    一位青年服务员微笑着走到天星等人身边，问道：“各位想要吃点什么？”
    天星淡笑着说道：“你们这里有什么招牌菜都给我们来一些吧，还有再来一些美酒！”
    那服务员立刻恭敬的应声说道：“好！各位稍等片刻！”
    那服务员正要离开，却被天星叫住，道：“先不急，我们初来乍到，对这里不太熟悉，还请小哥请教一二！”
    那服务员一听，立刻说道：“各位也是人类吧，不知道是林族，海岩族，还是洞穴族的？”
    天星说道：“我们刚从海岩族出来，跟海猛族长也有一点交情？”听闻天星所言，那青年服务员还以为天星等人是海岩族人，天星也不解释，他刚才所说的也并没有半句谎话，他们的确刚从海岩一族出来。
    那青年服务员热情的笑着说道：“各位原来是海岩族的朋友，我是林族的，这里酒楼都是我们林族的人！有什么要求尽管说，我们一定全力相助！”
    天星说道：“那就多谢小哥了，你们林族人怎么会到这里开设酒楼？”
    那青年服务员低声说道：“这也是为了我们林族的生存，我们经常受到魔兽的袭击，而且最大的问题就是粮食问题，所以，我们就想到一个办法，到各大城市去开设酒楼，只要那些半魔人喜欢我们所做的美食，那么我们就有金钱去买粮食，才能维持我们族人的生存！”
    “另一方面，其他的魔兽人也不会轻而易举的动我们，我们在这里也生活的舒服多了！”说到这里，他还偷偷的看了在用餐的半魔人，生怕被他们听到。
    听到那青年服务员的解释，天星等人才明白为什么这些林族会到这里来开设酒楼，的确，那些魔兽人，半魔人都不是什么烹饪高手，根本煮不出什么美味的食物来，吃到过人类烹饪的美食，自然抵挡不住。
    天星说道：“原来如此！”
    那青年服务员问道：“你们怎么这么大胆，一路上就这么几人敢一路到这里来！这片黑暗国度里面可是无法无天，盗匪横行！”
    天星微笑着说道：“我们这点自保能力还是有的，普通的魔兽，盗贼，我们还是应付的了的！”
    那青年服务员心里也是对天星等人佩服不已，虽然天星说的轻松，但是实际上绝对不是如此简单的事情，因为，他们族人在这片国度里旅行也是小心翼翼，丝毫不敢有任何大意，但是，每一次，伤亡也是不少。
    现在的情况却是好多了，因为有了半魔人贵族的庇护，那些魔兽人强盗还是畏惧三分，所以，相对于海岩族，洞穴族好上许多。
    青年服务员又闲聊了几句，就张罗着给天星等人准备菜肴去了。
    天星等人也在打量着那些半魔人，很明显，那些半魔人对天星等人跟他们坐在一起用餐是对他们极大的不尊重，都是非常的不友善。
    坐在一靠窗户的三男两女更是厌恶的看了天星等人一眼，其中一位女子捏着鼻子，神色憎恶的说道：“这些低等的人类居然跟我们坐在一起用餐，简直是恶心之极！”
    其他半魔人在一旁更是狂妄放肆的哈哈大笑，极尽嘲笑之意，天星倒是神色不变，而其他人则是眼神一冷，目露杀意。
    特别是黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三更是怒气横生，生为最为尊贵的龙族，他们什么时候被人如此看不起，这简直是他们无法所能忍受的。
    安多等人身上都散发着冷冷的杀气，一时间，整个酒楼弥散着莫名的压抑感和冰冷的杀意，仿佛是一把锋利嗜血的尖刀抵在他们的喉咙上，随时可以取他们的性命。
    周围的空气骤然降低到了冰点，一股恐惧的寒意从头顿时传遍了四肢，整个人如同掉入在冰窖之内。
    一下子，整个酒楼上笑声全无，寂静一片，天星微微的咳嗽了一下，众人这才收回了全身的杀意。
    那些半魔人这才感觉好了许多，但是那一种深深的恐惧却扎根在他们的心里，身上留着一半魔族血统的半魔人从来没有这样的恐惧，他们在这片大陆上可以是所向无敌，只有那些半神人才是他们真正的敌人。
    而如今，眼前出现的几个人类，单单身上所散发出来的气息就如此的恐怕，让他们无法抵挡，这实在是太可怕了。
    但是，身具优秀的半魔人血统怎么也无法忍受被人类的气息所惊骇，反而激起了他们的凶性，在这片大陆上，还没有人敢挑衅他们的权威，这是他们绝对不允许的。
    更何况那三男二女还是摩落城城主的族人，而且还是直系的族人，一向都是嚣张惯了，再说，在自己的势力范围，还没有人敢忤逆他们。
    却没有想到，今天到酒楼里来居然会遇到几个柔弱的人类敢对他们不敬，对他们半魔族人丝毫不放在眼里，这等侮辱让他们简直无法忍受。
    那三男二女的半魔人目露凶光，尖锐的獠牙露在外面，猛的站起身来，狠狠的盯着天星等几人，怒声说道：“你们几个低贱的人类，居然敢在我们魔族人面前放肆，简直不知道死活，今天就让你们知道我们伟大而尊贵的魔族的厉害！”
    说完，便一推身边桌子，一捏拳头，全力的调动体内的魔气，来消灭眼前几个人类。
    见到剑拔弩张的紧张气氛，在酒楼内的那些人类的服务员都不禁大惊失色，想不到天星等人居然会跟那些半魔人贵族起了冲突，而那些半魔族人还是城主的人。
    这酒楼内的老板林考也听到了动静，赶了过来，一见如此情景不禁心里叫苦，连忙陪着笑脸，说道：“各位尊贵的魔族大人，是我们几位族人没见过世面，冲撞了各位，还望各位海涵，真是对不起！”
    那半魔人那会听林考的话，一眼狠狠的回瞪了过去，说道：“什么时候轮到你们说话了，你们人类能够在这里开店，还不是我们给你们撑着，你们只是我们身边一条狗罢了！”
    听到如此侮辱的话，在场所有的人类都不禁脸色一变，安多眼中闪现一丝强烈的杀气，很久以来，他都没有散发出如此冰冷杀意。
    天星在一旁倒想看看，这林考老板倒是怎么应付眼前的困局，是屈膝求饶，还是奋力抗争，不亢不卑。
    那林考老板脸色也是一正，似乎多了一份不屈的精神，沉声说道：“既然摩索少爷如此的不讲理，我们也无话可说，不过，我们林族人将撤出这座城市，从此，绝不再踏进这里一步！”
    顿了顿，接着说道：“虽然，我们人族的力量不如你们魔族，但是，我们还有一份不屈的信念！”
    说完，眼神之中流露着无畏无惧的大义凛然的气息，丝毫不让那些半魔人，直视着那些半魔人。
    看到如此情景，天星心里也不禁暗自点头，这林族人当真没有让他失望，最难得的是，只因为天星是同族之人，便宁愿得罪那些势力滔天的半魔人，而保护他们。
    而那些半魔人却也没有想到林考居然敢用如此态度，当真是出乎他们的意料之外，在他们的印象之中，这林考老板一向都是唯唯诺诺，丝毫不敢得罪他们。
    那英俊的半魔人摩索不禁一时间说不出话来，当初，城主摩可罗也就严厉跟他们命令过，不可跟这些经营酒楼的起冲突，因为，如果那些林族人撤出了他们的城市，恐怕吃惯了美食的他就再也吃不到了。
    那以后，这些半魔人恐怕吃什么都索然无味，这以后的日子恐怕是他们所无法忍受的，而且，那些人类虽然弱小，但是却坚强不屈，即使死亡也无法让他们退却，所以才下了这个命令。
    这个命令，所有的半魔人都没有什么意见，毕竟，他们都禁受不住那些世间美味的诱惑，一天吃不到，就会让他们无法忍受。
    想到这里，那魔索也不禁犹豫起来，的确，在这里动手，一不小心出手过重，把这里的酒楼给毁了，杀了这些人类，恐怕会引起林族人的怒火，到时候，就得不偿失了。
    而且，眼前的几位人类一看就知道不是林族人，而是在大陆上旅行者，路过这里，只要等他们离开这个酒楼，再出手不迟。
    等天星等人离开这里，到时候，出手杀了他们，这样就不会跟这林族人发生冲突，也没有什么借口让那些林族人发难了。
    想到这里，嘴角不禁浮现一丝奸诈的冷笑，说道：“好，林考老板，今天就看在你的面子上，我就不找他们麻烦，只要出了这里，就别怪我们无情了！”
    说完之后，跟其他几人说道：“我们走！”便离开了酒楼，临走之际，还阴森的盯了天星等人一眼。
    天星只是淡然的一笑，根本没有把这几个跳梁小丑放在眼里，现在，他的力量已经不是凡人所能度测了，或许能够勾起天星兴趣的就只有创世之神，就算光明神王和黑暗魔王，天星也不放在眼里。
    不过，这并不代表天星等人怕事了，只要惹到他们头上来，绝对没有什么好处。
    见到这场风波平静下来，其他的半魔人这才重新坐下享用美食，而天星等人则一脸淡然，安多等人都已经收敛起全身的气息。
    林考老板是一个精明干练之人，年纪大约四十几岁，身材也是健壮的很，淡然的双目之中带着不屈的倔强的眼神，可以看出他绝对是一个意志坚定的人。
    天星微笑着说道：“刚才多谢老板出手化解，天星在此谢过了！”
    那林考老板爽朗的一笑，说道：“我们都是同族中人，就应该守望相助，还说什么谢不谢的！”
    顿了顿，望了一下周围那些在此享用美食的半魔人，林考老板轻声说道：“这里不是说话的地方，还请里面谈！”
    天星点了点头，众人便跟随林考老板进了大厅后面的一间雅室，林考老板长叹一声，对天星等人说道：“这一次，你们惹了大麻烦了！”
    天星一脸轻松的问道：“什么大麻烦？”
    见到天星等人一个个毫不在意，丝毫没有放在心上的表情，摇了摇头，神色凝重，沉声说道：“你们知道刚才那个半魔人是什么人么？他是摩可罗城主的侄子，我这次能够保下你们，下一次就难说了！”
    环视了天星等人，接着说道：“他们必定在外面等着你们，只要你们离开这里，就必定遭到他们的追杀！唉！你们刚才实在太冲动了！”
    旁边的天火一脸的自在，根本没有放在心上，淡声说道：“如果他们敢来自动送上门来，那就更好了，很久都没有出手打人，也好练练手！”
    听到天火这个小屁孩如此托大的话，林考老板不禁一楞，这个孩子的口气也实在太大了，说出来，好象解决这些半魔人根本不用费什么力气，这也太嚣张了，不过转念一想，这个孩子都没有成年，只不说的是一些气话。
    他那里知道，天火随口所说的都是真话，要对付这些半魔人，根本不用天火出手，只要三头巨龙出手就可以解决了。
    况且，这些所谓的半魔人根本跟真正的魔族不在一个档次，最多也只是黄金斗士的水平罢了，而天星等人个个都强悍的不像话。
    众人之中，号称最为强悍的巨龙却是最弱的三人了，亚森和安多，小梦都是修真者，加上有强大的法宝护体，论战斗的手法，三头巨龙还不是对手。
    天星等人也知道那几个半魔人受了气绝对不会就此善罢甘休，一定会伺机报复，不过，他们并没有放在心上。
    林考连忙说道：“你们一定要小心，千万不可大意，不如，你们先住几日，我们找个好机会，把你们护送出去！”
    天星心里也对林考大为好感，更是感慨不已，这里的人类比起玄凌大陆上的人类真是团结的多了，既然不相识的人，他们都守望相助，即使冒着生命危险也在所不惜，这也正是最为弱小的人类能够在凶险的暗月大陆上生存下来的最重要的原因。
    天星微笑着说道：“如此不妥，这么做，到时候必定连累你们！”





    第十六卷 暗月神魔 第八章：无敌龙威
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:12 本章字数:6088

        
    林考虽然一味的想要护送天星等人出城，但是却被天星一一拒绝了，一方面，天星怕这样做恐怕会连累他们，另一方面，天星根本就没有把这些人放在眼里。
    见到天星如此坚决，林考也没有办法，只能由的他们去了，天星接着又问了关于这片大陆黑暗之国的具体情况。
    从他的口中，天星等人这才得知，这个黑暗国度的中心就是魔都，他们的权力中心便是黑暗魔王的魔殿，都是由实力强大的半魔人主持，沟通魔界的魔将魔王，接受魔王的指示。
    在其他的城市里则都有半魔人驻守，他们也只是稍微维持一下次序，其他的事情根本就不管，那些强盗，杀戮，仇杀的事情，都是根本任由其发生。
    只有触及到他们半魔人的利益的时候，才出手，而高傲的半魔人并不称呼自己为半魔人，而是魔族，他们已经把自己当成真正的魔族，虽然，他们还并不是真正的魔族。
    而在光明之国和黑暗之国的边境上却是驻守的成千上万的军队，每隔一段时间必定爆发一次残酷的战争，对他们而言，这已经是司空见惯的事情了。
    在这里，最不值钱的就是人的生命了。
    天星关心的并不是什么这暗月大陆的战争，他所想知道的时候，如果可以到达魔界和神界的方面。
    特别是黑暗魔王，正是由于他，安琪儿才会香消玉陨，如此刻骨铭心的仇恨即使天星也无法放的下，一想起安琪儿，天星内心深处便会涌起深深的痛楚，深入他的骨髓，融于他的血脉，牢牢的扎根在他的灵魂深处。
    只有那黑暗魔王才能真正的解开他的悲痛，既然在这暗月大陆的黑暗之国，先找到入魔界的方法，才能解决一切。
    而那个魔都的黑暗魔殿或许可以找到前往魔界的方法，离开这个摩落城之后，他们便前往那魔都。
    众人在林考老板的安排下，各自到房间之内休息。
    天星盘膝坐在床上，缓缓的运转神心诀，把自己的神识扩散开来，庞大的神识迅速的弥散在整个黑暗之国，所有的一切都毫无遗漏的映入脑海之中，清晰无比。
    而更加令其惊诧的是，整个黑暗之国怨气相当的浓厚，更是魔气横生，无时无刻的侵蚀着生物的心灵，使的这里的人变的好杀残忍。
    经过千万年的凝聚，那些死者的怨气更是庞大的惊人，整个国度都笼罩着淡淡的怨气，怨气影响着世人，而世人的杀戮又助长的怨气，使的一切进入了恶性循环。
    幸好，人类的体质跟那些魔兽以及魔兽人的不同，所有影响很少，而对半魔人而言，却是有助于他们的力量。
    天星心里暗思，这些怨气无法消散其根本的原因就是被创世之神的封印给封在其间，根本无法扩散到宇宙空间，消散。
    天星慈悲之心顿起，神识散发出点点净化之光，念起了超生咒，这超生咒若有若无的回荡在整个大陆的上空，凡人根本无法听到，只有那些亡灵冤魂才能听的见，那些怨气经过天星的净化，缓缓的消散，那些飘散在空中的庞大怨气也渐渐的暗淡下来。
    正当天星运用神力，施展超生咒，超度净化那些亡灵冤魂的时候，黑暗之国的另两处都感觉到了这一股力量。
    一处荒凉的山谷，到处的白森森的巨石，周围根本没有一丝生命的痕迹，就连一棵树，一根草都不见踪影，剩下只有一片令人窒息的死气和惨白的令人心悸的岩石，这里仿佛就是一个死亡之地。
    在这散发着浓烈死意的山谷一处，有一个幽深的山洞，阴暗诡异，在洞口黑雾翻腾，如海浪般一波接着一波涌动着，似乎有什么东西要从里面冲出。
    一声声低沉的嘶吼声从里面传出，仿佛是来自九幽地狱的魔鬼在低声的狰狞吼叫，听闻之下，让人心生恐惧。
    一阵低沉而阴森的自语之声从里面传出，道：“这是什么力量，为什么会让我恐惧，我到底是谁，到底是谁？”
    那令人心生恐惧的幽暗凄厉之声疯狂的叫了一会之后，这才慢慢的平静下来，慢慢的完全的消失在那山洞之中。
    本来波涛汹涌的翻滚黑雾也渐渐的收回了回去，眨眼之间无踪无迹，仿佛刚才一切诡异的情况没有发生过一般。
    而在黑暗之国的魔都的黑暗魔殿之内，站在权力顶端的摩西可达大魔师则也是心惊不已，刚才充斥在整个大陆的那一股强大的力量实在太令人恐惧了，他们的力量来源，那股无比强大的魔气也被消弱不少。
    摩西可达大魔师自从成为帝国的大魔师已经有足足五十年了，做为可以跟魔王沟通的大魔师，他的力量在暗月大陆上也可以说是屈指可数了，还没有几人能够跟他一敌。
    而现在这凭空出现的力量是如此的恐怖，给他的感觉更是如同天地一般广阔，在这股力量面前，只感觉到自己是如此的渺小，这股力量给他的感觉简直比黑暗魔王的力量还要恐怖和庞大。
    更加可怕的是，这股力量似乎天生就是他们魔气的克星，刚才散发出自己的魔气去试探那股神一般的力量，还未触及，就如同雪遇骄阳，眨眼融化。
    可怕，这是给这摩西可达大魔师唯一的感觉，接着心头便涌起深深的恐惧，站在黑暗魔殿的阳台之上的摩西可达大魔师脸上流露出来的只有恐惧，如果让其他人看到，肯定是惊骇的不得了，高高在上的大魔师居然也有如此表情。
    只听到摩西可达喃喃自语道：“这究竟是谁，究竟是谁比黑暗魔王大人的力量还要可怕，这到底会是什么人？”
    看着外面无尽的黑暗，摩西可达心里也涌起一阵寒意，落叶随着残风飘落，飞扬回荡着落在他的面前，枯黄的落叶似乎在述说着寒秋的萧瑟。
    枯叶越来越多，借着狂风之势，飘扬着落了下来，落的满地都是，秋天，一个万物萧条，冷冽残酷的季节。
    而摩西可达的心情也正如同这秋天一般，仿佛有一种不祥的预感在他心头，脸色一紧，立刻回到祭殿之内，准备沟通黑暗魔王，企求指示。
    随着天星超生咒的净化，那些怨气渐渐的消散，到最后，完全被净化。
    天星的神识仔细的搜寻着这个国度的每一片土地，能够引起他注意的就只有两个地方，一处就是那阴森神秘的山洞，另一个则是那黑暗魔殿，这两处都有不寻常的能量波动。
    心里打定主意，准备下到那个神秘洞穴一行，再到那黑暗魔殿，反正，那神秘的洞穴也在去魔都的路上。
    天星神识也游遍了整个黑暗之国，便缓缓的收了回到摩落城，也想看看这个所谓的摩索在商量些什么来对付他们。
    天星的神识只在片刻之间就搜寻到了那个半魔人摩索，只见在城主府第的一处院落房间之内，那白天的几位半魔人正坐在一起商量着事情。
    只见摩索一脸怒气的说道：“这几个卑贱的人类居然敢顶撞我们，真是太不知道死活了！”
    旁边一位露着獠牙的半魔人女子讨好的娇笑道：“这几个人类我看是活腻了，要不是少年大人有大量，他们早就没命了！”
    其他几位半魔人也纷纷附和，听到其他半魔人的赞美之声，摩索这才露出一丝得意的笑意，接着说道：“要不是看在老爷的命令，我早就连那林海酒楼的老板也给杀了，看他还敢跟我如此无理！”
    那妖艳的女子立刻说道：“少爷，不过杀了那个林考老板，我们恐怕就没有诱人的美食可用享用了！”
    摩索脸上也浮现出向往之色，这人类所做出的食物的诱惑的确是不可阻挡，回了回神，立刻说道：“那几个家伙冲撞我的人绝对不能放过，我一定要杀了他们！”
    顿了顿，脸上浮现着奸险的狠毒之意，说道：“我看他们也只是过客，没几日就会离开，我们就派人在城外的道上伏击，把他们全部干掉！”
    那妖艳的半魔人女子娇声说道：“的确是个好主意，我们就派人监视他们，只要他们一出城，就让他们命丧黄泉！”
    摩索哈哈大声狂笑起来，说道：“不过不能全部杀了，把两个女的都留下，我要好好的享用一番！哈哈！”
    看到这里，天星不禁脸色一冷，本来还想只是教训他们一番就算了，却没有想到，打主意居然到小梦的头上，顿时起了杀意。
    天星缓缓的收回自己的神识，睁开双目，暴射出摄人心魄的精光，让人不敢之视，萦绕在身体四周的神力也收敛起来。
    这时候，从外表和气质上来开，跟普通人一般，丝毫看不出刚才那玄奥神秘的气息，天星从床上站起身来，退开窗户，任凭旭日东升的万道霞光洒落下来。
    天星神识的出窍畅游，已经花去了一个晚上的时间，等他从入定的情况之中清醒过来，已经是清晨时分。
    萧瑟的寒秋，深夜的寒气凝聚成晶莹的露珠，还没有枯黄的枝叶上缓缓的滚动着露珠，流到了叶尖，最后滴落到地上，渗入了土中。
    安多等人早早的起床，在院落里等着天星，因为，昨日天星就吩咐过他们，次日便出发到魔都。
    天星叫人找来林考老板，说明了自己的意思，林考见到他们去意已绝，也不能再说什么，便说道：“早去也好，免得被那些半魔人发现！路上千万小心！”
    天星微微一笑，说道：“多谢林考老板的提醒，我们会小心的！”
    众人告辞了林考，便整装出发，出了林海酒楼，刚一出酒楼，天星等众人便已经发现在酒楼周围有几个探头探闹，鬼鬼祟祟的家伙只盯着他们。
    见到天星等人望向他们，这几个魔兽人便立刻装成普通的城民，悠闲的在周围闲逛。
    安多冷声说道：“老大，这几个家伙在跟踪我们，要不要把他们解决？”
    天星含笑摇了摇头，说道：“不必！就让他们跟着！”
    听到天星的话，众人也当成什么事情没有发生，一行人便向城外行去，那跟踪的几个人其中一人便朝其他方向去，去向他们的少爷报告去了，而其他人则继续跟踪他们。
    天星等人也毫不在意，任由他们跟踪，不消片刻，他们便出了摩落城，顺着大道，不急不缓的前进。
    道路的两旁，一边是郁郁葱葱的成片高大森林，一边则是奔腾流淌着的河流，流水“哗啦！”声不绝于耳。
    秋风吹过，阵阵松涛之声，犹如天籁之音，让人心情舒畅愉悦，不时还有鸟儿歌唱之声传荡其间，更加增添了一丝妙音。
    天星脸上浮现出一丝超脱的微笑，说道：“我就在这里等等吧，那些追兵，我看也快到了吧！”
    这里已经离开城市有一段距离，而且人迹稀少，一边是汹涌的河流，杀人之后还可以弃尸其中，不留一丝痕迹，真是一个杀人灭口的好地方。
    听到天星的吩咐，众人便悠闲的在森林旁等着那半魔人前来。
    雷鸣般的马蹄声，划破了寂静的道路，地面也随着微微震动，看来，来追杀他们的还不少，安多等人一感应，就知道，至少来好几百号人。
    安多等人不禁脸上浮现一丝冰冷的笑意，看来，这个摩索少爷还真看的起他们，居然派了这么多人来追杀他们。
    其实，那摩索虽然凶残狂妄，但也不是什么愚蠢之人，在酒楼上，安多等人散发出来的气势就可以看出绝对不是什么庸手，为了对付他们，特意带了半魔人的精锐部队前来追杀他们。
    那杂乱而有沉闷的马蹄声越来越近，越来越清晰，不消片刻，便就近在眼前了。
    只见来的骑兵大约有四百多人，每一匹战马身上都批着铠甲，只露出一双眼睛和嘴巴，每一匹都是千里挑一的良驹。
    而坐在马匹上的骑兵更是身穿黑色的铠甲，精光四射，露出的双目凌厉异常，手中所握长枪更是寒气四射，每个骑兵身上都流露出彪悍骁勇的气息，一看就知道是久经沙场的盖世猛将，都是以一挡百之辈。
    带头的正是那几位半魔人的贵族，一脸狂傲之色的摩索不禁哈哈大笑，看到眼前的猎物居然乖乖的在那里等着，当真让他欣喜若狂。
    那些骑兵则在打量着天星等人，因为天星等人实在太镇定了，见到他们居然没有丝毫慌张之色，反而悠闲的站在那里，似乎已经等了很久的样子。
    没有一个普通人看到如此大的阵势，居然可以这样镇定，那些骑兵的鼻子似乎嗅到了一丝危险的气息，这是他们出生入死，久经沙场所训练出来独特预感。
    但是做为半魔人贵族的精锐骑兵，他们必须忠实的执行主人的命令，即使去死，他们也不能有一丝意见。
    摩索用舌头舔了舔自己的獠牙，狰狞的笑着说道：“终于让我逮到你们了吧！我倒要看看，你们还往那里跑！”
    天星也不屑跟这样的人说话，就让黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人去应付这些半魔人。
    见到天星等人轻蔑的神情，丝毫不理睬他们，摩索英俊的脸庞因为愤怒而扭曲的异常恐怖，厉声说道：“好，死到临头，还如此嚣张！”
    黑龙依布拉斯冷声喝道：“废话什么，你们再不动手，那我们就先出手了！”
    摩索怒极而笑，说道：“好，好，今天一定要把你们碎尸万断，丢进河里喂鱼！来啊，魔兽骑兵，给我杀，那个两女的给我留着！”
    一声令下，那些魔兽骑兵立刻驱动身下战马，手持利枪，朝他们冲锋而来，几十匹骑兵一起冲锋，声势也是极其惊人，更有一股烈血勇猛的战意涌现。
    他们的力量也算是高手中的高手，可惜的是，他们今天遇到的是强悍的龙族，三头实力强悍的巨龙，当年可以跟神魔战斗的巨龙。
    黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人冷冷的一笑，身上强大的龙气环绕，一股恐怖的威压感顿时充斥开来。
    身经百战，训练有素的战马一感到龙息，纷纷不受控制，颤抖恐惧不已，而冲在前面的几十匹战马更是瘫倒在地上。
    马上的骑兵一个促不及防，顿时从马上跌落下来，幸亏他们个个都是精英，遇到突变丝毫没有慌张，枪尖一点，借势稳稳的落在地上。
    身势毫不停留，依旧抖枪直朝黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人袭去，黑色的魔气透过枪头，形成虚影，朝他们三人的胸口刺去。
    这些精锐的魔兽骑兵也早就感受到了他们三人的力量，知道，自己根本不是三人对手，现在只能乘成气势强盛，希望能够聚集众人之力，一举击杀三人，时间一久，恐怕连战斗的意志都会被三人的气势所瓦解。





    第十六卷 暗月神魔 第九章：滔天龙焰
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:12 本章字数:6099

        
    龙气，毁灭一切的龙气，狂卷而去的龙气使的那些魔兽骑兵的气势顿时一窒息，还没有来的及反应，整个人就被惊天龙气给击飞。
    身体如断了线的风筝，摇摇晃晃的从空中跌落下来，“轰！”的一声，跌落地上，激起漫天灰尘，身上的铠甲更是龟裂开来，“砰！”的一声，碎裂成了碎片，散落满地，而那些魔兽骑兵早就没有了气息，一命归西。
    那些魔兽骑兵只看的心惊不已，想不到一个照面，几十个精英魔兽骑兵就这样被歼灭了，而摩索等几个半魔人贵族更是看的胆寒，连忙退到那些魔兽骑兵的身后，躲藏起来。
    摩索惊恐的大声怒喝道：“都给我冲，给我杀了他们，快给杀了他们么？”感受到黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人恐怖的毁灭力，恐惧迅速的扩散到了他的全身，现在他唯一的念头就是快点杀了他们。
    那魔兽骑兵的队长也是个作战经验极其丰富的战士，强压住内心的恐惧，冷声喝道：“重弩手出列，射击！”
    一声令下，后面立刻闪现出一排手持黑色弩箭的骑兵，精光闪闪的箭头闪现着令人胆颤的寒意，直指黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人等三人。
    魔兽骑兵队长一挥手，冷声喝道：“射！”
    那利箭顿时如黑色惊雷，快若闪电，虚空之中幻化出道道黑影，如出洞的毒蛇，幽暗狠毒的直视着自己的猎物。
    而黑龙依布拉斯三人则没有丝毫闪避的意思，双目流露出蔑视之色，冷冷的站在那里，静待利箭来临。
    摩索等人看到如此情景，不禁得意的笑了起来，这几人死定了，没有人和魔兽可以抵挡这种特制的紫金弩箭，破甲是轻而易举的事。
    骤然，那些紫金弩箭都毫无遗漏的扎在了黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人的身上，但是令人惊异的事情出现了，那些弩箭根本无法伤害到他们，纷纷从三人的衣服上跌落到地上。
    那些魔兽骑兵顿时看的目瞪口呆，这样诡异的情景他们从来没有看到过，这些特制的紫金弩箭居然丝毫没有伤害到他们，这简直不可思议。
    要知道，虽然这些紫金弩箭是小型的，但是威力绝对一点都不含糊，而那种大型的紫金弩箭则威力更加巨大，需要五六个人才能使用，专门对付那些恐怖的大型魔兽，那种长着厚重坚硬的鳞甲的魔兽。
    而骑兵们则携带的都是那种小型，便于携带的紫金弩，专门用于战争上，由于制作困难，这些紫金弩箭都是给那些精英魔兽骑兵使用。
    虽然那些紫金弩并没有伤害到黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人，但是那种紫金弩箭击中他们的时候也是疼痛的很。
    黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人不禁怒气勃发，惊世的龙气冲天而起，想不到自己堂堂的龙族居然会被这中杂交的魔兽人伤到。
    一阵惊天的嘹亮雄厚的龙吟之声，破空而起，黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人的身形开始发生了惊人的变化。
    只见三人周身金光大盛，点点星光，一圈一层的扩散开来，如同在平静的金色湖面上投下了一颗小石子，荡起阵阵波纹。
    那道道金光刺的人晃眼，根本看不清楚金光里面的情况，但是，摩索为首的几位半魔人贵族已经那些魔兽骑兵都可以清晰的感受到那金光里的能量气息正在恐怖的增长，那完全是一种铺天盖地而来的无敌气势，而且这股气息还有停止的迹象。
    金光里的黑影正在变的庞大无比，终于，那些耀眼的金光散尽，恐怕的情景终于出现在面前。
    因为，眼前所看的是传说中的巨龙，已经在暗月大陆销声匿迹的巨龙，关于巨龙的传说也只有从半魔人的历史典籍之中才能看的到，传说中的巨龙可以跟魔族和神族不遑相让，那是何等的力量。
    而现在，眼前出现的是真正的巨龙，三头散发着无穷威势的巨龙，那些魔兽骑兵和半魔人贵族都已经惊骇的浑身不能动弹，只能呆呆的看着眼前庞然巨龙。
    摩索惊恐的看着眼前的巨龙，脸上的肌肉抽搐不已，颤声说道：“巨……龙，是传说中的巨龙！”
    紧接着，恐惧的大声喝道：“上，都给我上啊！”
    而他自己却拼命的往来路逃去，黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人张口就是一道龙息，那些魔兽骑兵还没有反应过来，前面的那些百来号骑兵顿时被龙息化为灰烬。
    只在一眨眼的工夫，百多人的魔兽骑兵居然灰飞湮灭了，只剩区区几十个魔兽骑兵，但是那些勇猛的魔兽骑兵并没有退却，因为他们知道，如果他们的主子被杀，那么城主也绝对不会放过他们，他们依旧只有死路一条。
    黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人巨大的龙眼注视着那些魔兽骑兵，一个振翅，朝那些骑兵冲去。
    那些魔兽骑兵纷纷形如脱兔，身形暴射而起，直朝三人巨大躯体杀去，三十个人对付一头巨龙，团团围了起来。
    但是，所有的一切都是徒劳，他们的攻击实在太过于虚弱了，简直在跟三头巨龙挠痒一般，根本起不了什么作用，更加别提有要伤害到巨龙了。
    而黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人可就轻松多了，一个甩尾，一个龙爪，就击飞一个，被击中者无比血肉模糊，一命归西。
    不消片刻，那些号称精英的魔兽骑兵被杀戮殆尽，无一幸免。
    天星等人也苦笑的摇了摇头，想不到，这三头巨龙一时兴起，居然闹出这么大的动静，还现出了真身。
    而黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人的强大的气息也已经惊动了摩落城内的城主摩可罗，他也感受到那一股充斥天地之间的恐怖力量，不禁心里大惊。
    没有丝毫犹豫，摩可罗城主立刻召集兵马，急切的赶往那股庞大力量的散发地。
    而正在逃跑的摩索更是长喘了一口气，乘着三头巨龙被纠缠的时候，他们几个半魔人贵族已经跑出好远，心头的恐惧这才慢慢的才平复下来，偷偷的回头一望，自己已经离那三头恐怖的巨龙很远。
    心中暗道，幸亏自己见机的快，不然的话，恐怕跟那些卑微的魔兽骑兵一样下场。如此时刻，这摩索内心丝毫没有感激那些魔兽骑兵牺牲生命给他争取了逃命的机会，反而充满了鄙视，可见其心性之恶毒了。
    还没有转过念头来，只觉的眼前夺目的寒光一现，只觉的身体一阵巨痛，便从马上狠狠的摔了下来，直摔的七晕八眩。
    一阵刺骨的寒气迅速的传遍了全身，一时间竟然如同堕入寒雪冰窖，冷彻心扉，直朝全身的骨头里钻去，就连体内的血液也要被凝成冰块。
    恍惚之间，只觉的身体被人重重的抛起，过了好一会儿，才落到地面。
    努力的摇了摇头，这才慢慢的睁开双眼，打量起眼前情况，仔细一瞧，在他面前的正是天星等人，心里顿时恐惧万分。
    原来，刚才出手的正是安多，安多驱动体内寒雷刃翅，几片羽刃破空便把远处正在逃跑的几人给击落了，然后一个法诀就虚空把几人给摄了回来。
    摩索一边哆嗦着，一边用颤抖着的声音，恐惧的说道：“你们想干……什么……？”
    黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三头巨龙巨大的龙眼瞪着几个半魔人贵族，冷声说道：“刚才你们不是想杀了我们么？”
    这几个半魔人贵族都是武艺卑微之人，都已经被吓的脸色苍白，浑身颤抖不已，在三头巨龙面前，连气都喘不过来。
    摩索见到三头巨龙狰狞的面目，不禁吓的胆寒俱裂，哭泣着说道：“刚才是我不长眼睛，得罪了各位，你们就把我当做一个屁给放了吧！”
    见到这个所谓半魔人贵族无耻之极的话后，众人不禁鄙视不已，想不到，这个家伙居然如此的没有骨气。
    黑龙依布拉斯冷声说道：“你们这几个无耻的家伙，今天就是你们的忌日了！”
    说完之后，伸出巨大的龙爪，把几人给捏在手中，微微一用力，那几个半魔人贵族只觉的浑身骨骼仿佛要碎裂开来，剧烈的疼痛顿时直钻心扉，让人痛不欲生。
    天星这时候眼神一凝，精光一闪而隐，淡声说道：“又有客人到访了！今天真是热闹！”
    众人一听天星所言，立刻凝神感知，果然不出天星所言，一股强大的气息从远而近，迅速到朝他们的地方移动。
    黑龙依布拉斯的龙爪微微一松，转首朝那股气息来临的方向望去，众人细细一感觉，发觉，至少有近千人的队伍朝他们的地方迅速的移动。
    有几百个还是由天空而来，黑龙依布拉斯冷冷的一笑，一捏龙爪，那几个半魔人贵族顿时粉身碎骨，一命呜呼，血肉模糊了。
    一抖爪子，把几具变成碎裂的尸体丢在了一旁。天星等人悠闲的站着，静静的等着远处的敌人飞速而来。
    旁边的天火无聊的说道：“就这点小兵小虾，真的是一点意思都没有，好无聊啊！”
    小梦恶狠狠的敲了一下天火的脑袋，教训道：“不许胡闹，好好的呆在一旁！不要在一旁添乱！”天火见到小梦这个大姐大也没有办法，只能垂着头，乖乖的呆在一旁，无聊的自语着。
    不消片刻，浩浩荡荡的队伍出现在天星等人视野之内，而天空之中，更是出现了上百人的人影。
    带头的一些都是半魔人战士，凭借魔族的修炼之术，只要到了一定的境界，他们就可以施展魔族魔法在空中飞行，而在其身后，则是一些骑在狰狞的巨鸟身上的魔兽战士。
    那些半魔人战士已经看到了天星等人地方的情况，纷纷降落下来，来到天星等人的面前，而带头的正是穿着威武精致铠甲的摩落城主摩可罗，
    摩可罗在空中就在打量着天星等人，心里也是大为震惊，眼前居然出现传说中的巨龙，而且是三头，而身后的那几位男子更是高深莫测，自己一看望去，居然看不出他们的深浅，而且，身边站着男女孩童的男子更是虚无飘渺，给人的感觉犹如汪洋大海，无边无际，充满着神秘的气息，又如同无尽的星空，永恒不变。
    等到了地面上，更是看清楚眼前的情况，只见遍地的残肢断臂，血肉模糊的尸体，而且都是那些魔兽骑兵的精英。
    眼神一惊，心里不禁悲痛不已，因为他唯一的侄子摩索已经血肉模糊，四肢已经被扭曲变形，只剩下头颅还可以完整，分辨的清楚。
    摩可罗不由悲声泣道：“摩索，我的侄子！”双眼的泪水不由的夺眶而出，想不到，昨天晚上，摩索向自己借去了一队魔兽骑兵，现在却是人鬼殊途。
    摩可罗自己没有子女，可以说，摩索是唯一继承他血脉的家人，可以说，自己对他完全是对亲生儿子一般，可是现在，他的尸体残败不堪，冰冷的躺在地上。
    摩可罗眼中闪现着愤怒和悲痛之色，狂喝道：“不管你们是谁，你们都要给我的侄子偿命！”
    冰冷的言语之中，充满了无穷的悲痛和杀气，那一种咬牙切齿的痛恨，恨不得吸天星的血，吃他们的肉。
    天星根本不要摩可罗的威胁放在眼里，淡然的说道：“难道你不想知道，为什么你的侄子招来杀身之祸么？”
    摩可罗恨恨的说道：“不管他做错什么事情，也由不得你们来管，我们半魔人贵族想干什么就干什么，你们还管不着！”
    听到摩可罗狂妄之极的话后，安多等人都目露杀气，全身灵气涌动，只要天星一声令下，就上前取其性命。
    天星淡声说道：“这么说，在这里你们就是天理了？”
    摩可罗狂声喝道：“不错，在这里，我就是天理，我就是神，我想要谁的命，就取谁的命，没有人可以违抗，你们也不例外！”
    天星洒脱的一笑，说道：“既然如此，就让我们看看你们怎么取我们的性命？”
    摩可罗冰冷的双目散发着森森的杀意，身上乌黑的铠甲在阳光的照射之下折射出乌光，强壮的右手紧紧的握着腰间的巨剑。
    双目注视着三头巨龙以及天星四人，口中狂喝一声道：“给我杀，一个不留！”强烈的战意狂涌而出，混身魔气缠绕，一股若有若的黑气把他的身体笼罩起来，看上去更像是一个来自地狱的魔鬼。
    一声令下，那些批着厚重，坚不可催的铠甲的骑兵催动身下坐骑，手持弓箭，长枪，朝天星等人冲锋而来。
    而飞翔在空中的飞行战士则拿着巨型的紫金弩弓，直指三头巨龙，他们的任务就是射杀眼前对他们威胁的敌人，三头巨龙。
    而且，他们手中的紫金弩弓绝对比刚才那些魔兽骑兵所持的紫金弩弓强上十几倍，这些空中的紫金弩的破坏力是十分的惊人，直可比那些五六人所用的紫金弩弓，再加上空中落下的加速度，威力更是强劲。
    三头巨龙互相望了一眼，立刻振翅飞翔起来，朝那些空中骑兵飞去，而地面的敌人就交给安多等人了。
    安多等人实力绝对不比三头巨龙弱，对付那些半魔人战士和魔兽骑兵简直是小儿科而已，况且，还有具有神一般力量的天星和天火在。
    天空之中，凌厉的狂风肆虐着，狂卷着，似乎要把天地间的一切都毁灭，但是如此强劲的寒风却丝毫奈何不了三头巨龙。
    只见黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三头巨龙逆风而上，双翼一振，便刮起呼啸的狂风，三头巨龙猛的冲向那空中骑士。
    那些翱翔的飞鸟虽然也算是异禽，但是却跟巨龙不在一个档次，强大的龙息已经让它们承受不了，更何况离的如此之近。
    那些魔兽战士努力驾御身下的坐骑，但是效果甚微，就连射出手中的紫金弩箭都是困难异常，就算射出了，也是相当的不准，偏离目标。
    而黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三头巨龙则毫无顾及，口中直吐毁灭性的龙息，狂卷而去的龙息如一道催命符，骑士和身下坐骑一被射中，便立刻化为尘埃灰烬，无一可以幸免。
    就如同老鹰抓小鸡一般，不费吹灰之力，没多少工夫，空中的那些飞行骑士都伤亡殆尽，在战场上号称空中霸王的飞行骑士就这样被三头巨龙摧残杀戮一空。
    凄冷的天空之中就只剩下三头巨龙在盘旋不已，傲视天空。
    而地面上的战况才刚刚开始，上千的魔兽骑兵集结成三角阵形，狂喝着，在半魔人战士的带领下朝天星等人冲击而去。
    马踢声如落日惊雷，端是惊心动魄，魔兽骑兵如黑色的巨浪，风卷残云的狂涌而来，强大的烈血战意扑面而来。





    第十六卷 暗月神魔 第十章：风卷残云
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:12 本章字数:6031

        
    安多和亚森身形一闪，冷然的站上前去，强大的灵气破体而出，形成一股强劲的气势，目光冷厉的注视着狂袭而来的魔兽骑兵以及那些半魔人战士。
    安多意念一动，体内的仙器寒雷刃翅破体出，浑身包裹在密不透风的铠甲之中，只露出一双精光四射，充满杀意的双眸，背后的黑色刃翅微微的扇动着，散发出夺人心魂的摄魄之声。
    身上的铠甲隐约流动狂暴的惊雷，阵阵刺骨的寒气无形的扩散开来，此时的安多一眼望去，仿佛是千载寒冰所化的魔神一般。
    而亚森则是青杉飘扬，似乎要御风而去，有一种虚无飘渺，出尘脱俗的气息，周身有一股无形的灵气若隐若现的散发着，当真威俊不凡。
    而天星，天火和小梦则一脸轻松的站在后面，平静的看着安多和亚森对付眼前汹涌而来，如狼似虎的成千骑兵。
    冲在最前方的则是实力强大的半魔人战士，他们都是真正战士，不是那些半吊子的半魔人贵族可比，修炼的魔气也是相当雄厚，可以说，凭借他们充满毁灭之力的魔气，这暗月大陆上的生物还没有是他们对手的。
    可惜的是，他们今天遇到的并不是这个暗月大陆，而是来自封印之外的玄凌大陆，而且是实力最为强大的人。
    只见半魔人战士混身黑气缠绕，就连手中的长剑也都附着着一层厚厚的黑气，充满了可怕的黑暗魔气。
    还没有及身，那些实力强大的半魔人战士虚空朝安多和亚森凌空单剑斩去，狂乱的黑气破刃而出，形成一把黑色的气剑狂涌而来，所过之处，周遭的空气都扭曲变异，仿佛被蒸发一般。
    安多冷声对亚森说道：“你出手还是我出手？”
    亚森微笑着说道：“当然是你这个死神了，对付这些小角色，还用的着我出手么？”
    安多冷道：“好！”
    双手一捏法诀，灵气迅速的聚集在双手，口中喝道：“裂空怒鹰！”
    话音一落，把手中的法诀朝那些半魔人战士和魔兽骑兵打出，五头蓝色的巨鹰顿时从他的手中电射而出，清鸣鹰啼声破空而起，端是声势惊人。
    蓝色巨鹰在空中划过一道幽蓝色的虚影，所过之处，顿时被冻成了冰雕，树木，花草，岩石都覆盖了厚厚的一层冰霜，可见寒气之盛。
    说是迟，那是快！
    五头蓝色的巨鹰迎面朝那狂涌而来的黑色魔气，骤然，两股力量轰击在一起，一触之下，高低立分，那黑色魔气立刻被安多的蓝色巨鹰所击溃，而所去之势丝毫没有减弱。
    那些半魔人战士顿时心里大为震惊，想不到眼前这冷漠少年居然的强大，身上居然凭空覆盖了一层奇异的铠甲，森光阴阴，让人不寒而栗。
    而自己的魔气居然如此的不堪一击，在蓝色巨鹰轻轻一击之下，立刻消失无踪，心里更是恐惧不已，因为他们已经察觉那直冲向他们的五头蓝色巨鹰蕴涵着极其可怕的毁灭之力，一旦被击中，恐怕是凶多吉少。
    但是，那蓝色的巨鹰仿佛有灵性一般，而且，速度异常的恐怖，自己的速度根本无法闪躲，只能眼睁睁的那散发着寒意的蓝色巨鹰轰中他们的躯体。
    蓝色巨鹰滑过蓝色虚影，穿透那些半魔人战士的躯体，去势不减，依旧轰向那些狂奔而来的那些魔兽人骑兵。
    而那些半魔人战士迅速的凝结成了一个冰人，猛的跌落到地上，立刻碎裂开来，成了一堆血色碎冰。
    摩可罗城主不禁震惊不已，一招，仅仅是一招，自己的族人居然被眼前的少年一招解决了，而且是那么轻松，这是怎么强大的力量。
    但是，这时候的他已经被愤怒冲昏了头脑，根本没有顾及到这一点，抬头望去，想看看空中的骑兵怎么还没有发动进攻，一看之下，顿时大惊，天空之中，那里还有什么飞行骑兵，只有三头巨型的巨龙飞翔在空中。
    摩可罗怒声喝道：“都给我杀，快给我冲！”
    但是那些蓝色巨鹰犹如催命的在那些魔兽骑兵之中左突右冲，只要被那蓝色巨鹰所碰到，那些魔兽骑兵立刻被冻成了冰块。
    只在片刻的工夫，成千的魔兽骑兵都保持冲刺的姿势，一动不动，成了冰冷的冰雕，晶莹涕透，散发着白色寒气。
    摩可罗完全不能相信眼前所看到的情景，这些带出来的可是摩落城里的半魔军团的精英部队，跟自己出生入死，个个都是百里挑一的高手，但是，眼前的情景，却绝对出乎他的意料之外。
    对方只派出一个人，就以一个人的力量就把他的全部兵力给一举歼灭了，这样的力量实在是太可怕了。
    想到这里，摩可罗全身不由的泛起一阵寒意，从头一直凉到了脚底，他第一次感到真正的害怕，即使在千军万马面前都没有感到过的害怕。
    整个场面当真是壮观的很，上千穿着骑士铠甲的战士成了一尊尊精美的冰雕，姿态自然，提枪策马冲刺的威武模样被栩栩如生的呈现在众人面前。
    摩可罗却丝毫没有心情赞叹，恐惧的望着安多，颤声说道：“你们到底是什么人？你们到底是什么人？”到最后，声音已经变的歇斯底里的疯狂。
    安多冷冷的“哼！”了一声，冷漠的站在那里，根本无视于他的存在，浑身的萧杀之气也渐渐的散去，身上的寒雷铠甲也收入自己的体内。
    周遭的气息也渐渐的恢复平和，没有了刚才冰冷幽森的感觉，摩可罗这才感觉好受一点，但是心里的惊骇却丝毫没有减轻。
    亚森嘲笑的说道：“你这个半魔人还想杀我么？”
    天星淡然的望着那个摩可罗，挥手让安多和亚森退下，而空中的三头巨龙也降落下来，重新幻化成人形，恭敬的站在天星的身边。
    天星冷然的说道：“你叫摩可罗是么？摩落城的城主么？”
    摩可罗只觉的眼前的男子浑身散发着神圣的威严气势，淡淡的一句话，给他的感觉似乎是不能违背的感觉，老实的回答他的话，是天经地义的事情一般。
    摩可罗强压下对天星顶礼膜拜的念头，回答道：“不错，我就是摩可罗！你们究竟是谁？”
    天星仰首望了一下清晨明媚的娇阳，然后说道：“我们是谁，你并不需要知道，你们半魔人当真是无理之极，不分青红皂白就乱杀无辜，换了其他人，恐怕就要被你们杀了！”
    摩可罗强自镇定的说道：“这个国度的规矩本来就是如此，强者为尊，我们魔族的规则就是如此，只有强者才有资格生存下去！”
    天星冷然的一笑，说道：“强者，什么是真正的强者，那我就告诉你什么才叫做真正的强者！”
    天星这时候心里有个决定，自己何必费神在这个暗月大陆去寻找线索，何不让那些所谓神魔来找他，这一招就叫做引蛇出洞。
    心里有了决止，天星便决定不再收敛起全身仙人的强大灵气，而是释放出自己达到元虚之境的浩瀚如宇宙般无边无际的仙人气息。
    一股神心之力所散发出来的无穷无尽的磅礴气息迅速的扩散到整个暗月大陆，所有在暗月大陆上的生物种族都感受到这个令人恐惧而神圣的气息。
    这一股气息实在太恐怖了，许多的生物种族都纷纷匍匐在地上，那股气息就如同高高在上的神，神圣而不可侵犯，没有人可以抗拒他。
    而那些生长大陆上的植物却感受到了这股力量充满了生命的气息，活跃的生命力涌入它们的躯体，让他们欢欣鼓舞，充满了生机。
    最为明显的则是天星等人周围长满了枯黄枝叶的树木，本来入秋以后死气沉沉的树木都纷纷焕发出生机，仿佛是动人的春季又降临大地。
    而无论是半魔族人还是半神族人都也感受到了这股气息，他们的内心都涌起无可压抑的惊骇和恐惧，他们从来没有感受到过如此强大的力量，强大到即使曾经沟通过的神族和魔族也无法匹及的力量。
    他们的心头都涌起一个念头，这股力量究竟是谁的，究竟是谁有如此可怕的力量，是不是莫个神灵降临到了这片大陆。
    一时间，光明之国和黑暗之国都忙成了一团，那些半魔人首领和半神人的首领都纷纷召集所有的人员，讨论这股力量的来源。
    而最为恐惧的就属那些半魔人了，因为，天星所修炼的毕竟是神心之力，对那些黑暗魔气有天生的克制力，就如同水克火一般。
    感受最为明显的就是在天星等人面前的摩可罗，他的感觉恐怕只能用生不如死来形容，那一股强大的气息让他的体内的魔气不受控制的狂窜不已，似乎有万千蚂蚁在啃食着他的肌肤，骨骼，血肉，直达他的心脏深处。
    这时候，他才真正感受到天星的力量是如此的可怕，在他的面前，自己简直就如同连一只可怜而渺小的蝼蚁一般，是那么的弱小而无知。
    到现在他才明白，什么才叫做真正的力量，什么样的实力才算是真正的实力，这种力量根本不是他所能了解。
    他也终于明白，自己惹到了自己绝对惹不起的人，只见摩可罗全身弥散着的魔气越来越薄弱，整个身躯因为承受不住那股恐惧的压力而跪倒在地上，颤抖个不停，痛苦异常。
    天星整个人悬浮在地面上，强劲而柔和的金色光霞给人神圣而怪异的感觉，柔和刚，两种截然不同的感觉居然奇妙的汇聚融合在一起。
    这时候的天星完全不可逼视，如同高不可攀的神，高高在上，俯视众生，更似乎是那永恒不变的太阳，万古不变的照耀着大地。
    天星体内的神心力源源不断的在循环运转着，而那股跟自己神心力结合的混沌之力也随之流淌在其间，两者已经水乳交融，密不可分了。
    虽然，天星已经完全的融合了这股混沌之力，但是却埋下了一个极大的隐患，这混沌之力并是这么容易驾御和控制的。
    更加不妙的就是天星对此浑然不知，只以为自己修炼到了元虚之境，便已经完全掌控融合了这一股威力无穷的混沌之力，这一点却让他以后几乎陷入万劫不复的境地。
    天星缓缓的收敛起扩散开来的磅礴如浩淼星空的气息，压抑在暗月大陆每个生物心头的那股力量这才消失无踪，所有的生物这才恢复过来。
    天星冷冷的注视着眼前意志已经完全崩溃的摩可罗说道：“力量，你所谓的力量当真是可笑的很！”
    摩可罗已经完全瘫倒在地上，一副死狗的模样，再也没有了身为半魔族贵族的优雅和尊贵了，面对天星的话，根本说不出一句话来。
    天星也不想杀这个人，简直就是玷污了他的双手，跟大家示意了一下，便率先御风而起，朝自己的目的地飞行而去。
    等到摩可罗慢慢的从深深的恐惧之中苏醒过来，颤抖着身躯从地上爬了起来，这才发现天星等人早就已经离开了。
    孤寂而萧杀的秋风呼啸盘旋着，但是，他的心头比这凄冷的寒风更加的冰冷，木然的望着那些已经被冻成冰雕的骑兵，以及血肉模糊的尸体。
    过了许久，这才迈着沉重的步伐，朝自己的城市回去，但是，他心头的阴影这一生一世都无法抹去。
    而天星等人正悠闲的飞行在高空之中，周遭凌厉的寒风都被他们隔绝在外，一朵巨大的碧玉莲花正托着他们，破空而行。
    天火一手拿着酒瓶，猛的灌了一口美酒，然后疑惑的问道：“老大，为什么不杀了那个半魔人？”
    天星悠然的答道：“杀他并没有什么意义，我只是借他的口，去告诉那些半魔人，不要对我们打什么主意，不然的话，后果由他们自己承担！”
    众人一听，不由的佩服的点了点头，这个办法简直太妙了，虽然，他们不怕任何找什么麻烦，但是，如果麻烦不断找上身，也是不胜其烦。
    天星等人坐在地静心莲花之上，莲花花瓣把他们包裹起来，众人可以透过透明的碧玉花瓣，一览身下的壮丽的山河美景。
    没有使用空间大挪移，要飞行到那个引起天星注意的那个奇异洞穴，也至少花费两三天的时间，不过他们也不赶时间，慢慢来也行。
    众人都盘膝坐在碧玉莲花之内，细细体会近日以来修炼的成果，更加感悟了不少修真的心得，对天道宇宙的理解也更加透彻。
    天星则在一旁仔细研究巨龙的身体结构，他们巨龙一族虽然有古老而强大的龙咒，但是却没有修炼之法，如果他们想要提升实力，只能随着岁月的增长而增强自己的实力。
    黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人端坐着，任由天星研究他们体内的经络命脉，他们也知道，这是他们千年难遇的奇缘，如果得到这种修炼之法，那么他们巨龙一族的实力将会再一次强大起来。
    更有可能恢复到自己祖先那种媲美神灵的强大力量，如果，这样的话，那么他们将会重新走向辉煌。
    天星运转自己的神心力，凝聚在自己的双目之中，顿时，三头巨龙体内的经络命脉清晰的反映在他的双目之中。
    天星一边仔细的检查着他们的躯体，一边思索着，这些巨龙的经脉比起人类而言，不知道宽阔多少，可以说是得天独厚，但是，同一方面，这些经脉却跟人类大不相同，有的更是堵塞的，也就是说，他们的经脉有的根本不能流通，所以，他们这才无法自己修炼龙气，只能靠身体的吸收，保存在自己的体内。
    但是，这并不能难的倒天星，天星脑海之中闪现许多修真之术，再结合麒麟天火修炼之法，只做了稍微的改动，便可以适合他们巨龙一族的修炼了。
    只要努力修炼，他们巨龙一族都有可能进化到东方神龙的形态，那么他们的力量将会上升到神兽的级别。
    天星缓缓的收回自己的神心之力，望向黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人，脸上浮现出淡笑之色。
    黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人心里不禁迫切不已，静待着天星开口，还是黑龙依布拉斯首先忍受不住，急切的问道：“老大，怎么样啊？”
    天星微笑着说道：“你们不必如此，我已经想到了适合你们修炼之法，只要努力修炼，你们的实力必定大增！”
    三人脸上不禁浮现出狂喜之色，说道：“谢谢老大！”他们也知道这一份修炼之法对他们巨龙一族的意义有多么的巨大。
    天星曲指一弹，三道金光从他的指间飞射而出，击中了他们三人的眉心，一没而入，消失不见。





    第十六卷 暗月神魔 第十一章：冒险旅者
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:12 本章字数:6152

        
    黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼三人端坐其间，只觉的一股温暖的力量从自己的额头迅速的渗入了自己脑袋之中，一时间，一种奇妙的感觉涌入心头，脑袋中仿佛凭空多了什么东西之后，挥之不去。
    过了好一会，他们三人这才接受了这一股信息，自己如同沉浸在知识的海洋，细细体会着天星所传授给他们的修炼之法。
    等到完全吸收领悟了这一份修炼之术，已经过去了大半天的日子，等到睁开眼睛，安多等人也从打坐入定之中清醒过来。
    黑龙依布拉斯三人立刻恭敬而感激的拜倒在地上，感激涕淋的说道：“老大对我们巨龙族的大恩大德，我们没齿难忘！请受我们三人一拜！”
    说完，便立刻恭敬异常的磕了三个响头，这是巨龙一族从来没有发生过的事情，巨龙与身俱来就具有的高傲和尊贵绝对不允许向任何人下跪，即使高高在上的神灵都无法让他们下跪，他们唯一下跪的对象就是他们的王。
    而如今却向天星屈膝下跪，可见他们对天星是如何的尊敬了，天星在他们心目之中完全媲美于他们的王。
    天星也坦然受之，说道：“快起来吧！”
    黑龙依布拉斯等三人这才站立起来，但是神色依旧恭敬，天火悠闲的横躺在天星的身边，悠然的望着三人说道：“你们跟着老大，真是你们的福气！”说完之后，猛的灌了一口美酒，打了一个饱嗝。
    听到天火的话，无论是黑龙依布拉斯三人还是安多等人都有同样的感受，的确，自从遇到天星老大之后，他们的一生便完全被改变了，让他们见识到更广阔的美妙世界。
    似乎这宇宙之中，有一股冥冥之力才改变着一起，创造着他们的命运，把他们带到了天星的身边。
    天星说道：“好了，天火，不要拍马屁了，我们下去吧！”
    说完，便溺爱的摸了摸身边小梦的脑袋，让她驱动仙器地静心莲花降落到地面上去，小梦立刻一捏法诀，碧玉莲花立刻散发着柔和的碧玉光芒缓缓的从空中悠悠的落了下来，降落到了一个宁静的湖泊草地旁。
    地静心莲花碧光一闪，便进入了小梦的躯体之内，消失不见，众人不禁打量起眼前的情况来。
    原来大家是在一片森林之中，而眼前所处的正是这片原始森林中的一个湖泊，翠嫩娇滴的青草把湖泊周围渲染成了绿色的海洋。
    宁静如镜的湖泊正随着一阵秋风的飞过而皱面，郁郁葱葱的浓密森林，似乎正浓的秋意完全被隔绝在外，独成一片天地。
    天星示意大家今晚就在这里过夜，天火一脸馋像的说道：“老大，你很久没给我们烤肉了，要不，今天就发挥一下你的手艺，让我们过过瘾！”
    众人也是一脸期待，安多等人当初只有在初遇天星的时候，尝到过天星所做的烤肉，一尝之下，当真是一世难忘，但是以后由于发生了许多的变故，就没有再吃到过天星所做的烤肉。
    现在听到天火的话，不禁都渴望的望着天星，希望天星能够一展手艺，让他们一饱口福，虽然，大家早就不需要进食，但是却都秉承了天星的脾性，喜欢尝一尝人间的美食。
    见到众人热烈的眼神，天星苦笑一声，说道：“那你们还不快去打些野味回来！”
    听到天星同意了他们的要求，众人顿时齐声欢呼，亚森立刻猛的跳了出来，大声叫道：“我这就立刻去抓些来，马上就回来！”
    说完，身形一晃，如闪电白虹，箭射般投入了茂密的丛林之中，消失不见，去抓那些倒霉的野兽去了。
    亚森果然不愧为修真高手，实力非同一般，不消片刻，身影便重新出现在他们的面前，一手一个，提了两只森林山羊，笑呵呵的走到众人的面前。
    那两只山羊软绵绵的耷拉着脑袋，还在微微的喘着气，羊鼻子上还不停的冒着白气，看来是被亚森给打晕了。
    黑龙依布拉斯等人立刻上前帮忙，把两只山羊屠宰洗涤干净，而安多则去捡了些枯枝过来，在一旁升起了火堆，把两只山羊架在了火堆之上。
    天星也不像用什么法术，毕竟亲手做出来的美食，可不比那些用法术做出来的东西，天星从自己的菩提戒指内取出一些特制的调料，放在那些山羊的肚子里，又在外面抹了一层。
    通红的火焰从火堆里直冒上来，烤着两头山羊，渐渐的，诱人的香味从其中飘扬出来，惹的众人胃口大开，直往肚子里吞口水。
    天星又从天火手中拿过一瓶美酒过来，那酒喷洒在山羊的身上，顿时熊熊火焰在其身上燃烧起来，不一会儿，金黄色的肉脂散发着琥珀的颜色，一滴滴的油脂滴落到火堆里发出了“吱！吱！”的声响。
    那股烤肉的香味越来越浓，直惹的众人两眼放光，直盯着两只烤羊，一眨都不眨，生怕一不留神，这人间美味就会溜走。
    转动了几下两只烤山羊，让其的肉烧烤均匀之后，再过片刻，便大功告成了。
    天色已经暗了下来，繁星点点，明亮异常，倒影在碧波之中，仿佛是一副美丽的画卷，而天星等人便在这画卷之内。
    天星淡然一笑，说道：“好了，大家可以尽情享用了！”
    众人一听，顿时齐声欢呼，也不管这两个烤全羊烫不烫手，立刻撕了下来，品尝起这人间美味起来，加上天火的美酒，当真是塞过火神仙。
    天火一边撕着羊腿往自己嘴巴里送，一边大声的叫道：“真是太好吃了，好吃啊！”
    其他人根本就没有空说话，一个劲的猛吃着烤山羊肉，特别是黑龙依布拉斯三人久居龙岛，根本没有品尝过如此美味，心思完全被美味吸引，那还顾的上其他的东西。
    相对而言小梦则就斯文优雅多了，拿出一把小刀，割下一片烤肉，细嚼慢咽起来，天星也只是吃了几口。
    亚森一边吃着烤肉，一边含糊不清的说道：“安多，弄把匕首给我，让我割割肉！”
    安多冷声说道：“我那有什么匕首！”
    亚森立刻说道：“你背上的翅膀不是有许多的匕首，快变出一把来啊，让我用用，不要这么小气！”
    众人这才明白亚森的意思，原来是要用安多的仙器寒雷刃翅当匕首来割肉，如此行径也可以说是前无古人，后无来者了，居然用仙器来割肉。
    安多冷然着脸，也不言语，单手一挥，从掌心飞射出七把寒意渗人的匕首来，缓缓的飞到众人面前，平静的悬浮着。
    众人也丝毫不客气，伸手就接过匕首，悠闲的切割起烤肉，一副轻松惬意的享用起来。
    正在此时，众人只听到漆黑的森林处传来喧哗之声，“好香的肉味，好香的酒味，闻一闻就知道是人间绝品了！”声音苍劲有力，更有一股玩世不恭的味道。
    几息之间，便有五个人从森林之中走了出来，带头的一位则是头发苍白，年约七十多的老者，身上穿着平常的衣服，但是精神矍铄，神采奕奕，双眼开合之间，更是目露神光，行走飞跃之间，丝毫不见吃力，只在一眨眼的工夫，便到了他们面前。
    而身后跟着还有一女三男，都是年约三十左右，个个精神饱满，神韵内敛，行走之见稳健有力，背上也都背着兵器。
    那位女子也是清秀美丽，但是玉脸之上却浮现着骄傲之色，眼中更有一股凌人的娇气，看来也是生性高傲之人。
    其实，这五人在森林之中朝这边行来的时候，天星等人早就感应到了，方圆百里之内，任何的风吹草到根本逃不开天星的耳目，就算是大罗金仙也瞒不过他，更何况是几个凡人而已。
    而那个老头也丝毫不怕生，双眼冒光，鼻子耸动不已，对着散发着香味的烤肉直咽口水，就连其他的三男一女也是完全被香味四溢的烤肉所吸引。
    天星等人好笑的看着众人，也不答话，只是淡笑着望着那五人，那老头不好意思的笑了笑，尴尬的对天星等人说道：“各位，你们烤的美味实在是太诱人，我这个老头子实在是忍受不住，呵呵！”
    天星淡笑着说道：“各位不必客气，既然相逢，必是有缘，各位就一起坐下来，跟我们一起享用吧！”
    那老头倒也是不客气，一屁股就坐了下来，身后的四位男女也立刻坐了下来，不尝不知道，一尝之下，当真是吓了一大跳，想不到这么普通的烤肉居然如此美味，他们这一辈子都没有尝到过如此好吃的烤肉。
    根本没什么心思说什么，全身心的扑入到了消灭烤羊肉的队伍当中，两只肥硕的烤山羊不一会儿就被众人给消灭了。
    众人意犹未尽的舔了舔舌头，脸上露出迷醉之色，赞叹的说道：“这是我这辈子吃过的最完美的美食了，想不到烤肉居然可以达到如此境界！”
    小梦在一旁得意的说道：“当然了，天底只有天星哥哥才能做出这么好吃的烤肉来！”说完，可爱的大眼睛散发出崇拜的光芒。
    这时候，在一旁的安多冷声说道：“收！”
    话音一落，本来分散到各自手中的匕首仿佛有人驱使一般，从亚森等人的手中自行飞离出去，直射向安多的手掌心。
    那个老头和四位男女都不禁惊呼出声，想不到会出现如此惊险变化，眼见安多就要被那几把匕首所伤，但是，惊奇的事情却发生在他们眼前。
    那几把精光闪闪的匕首居然在安多的掌心一没而入，眨眼消失不见，而在他的手中却丝毫不见伤痕，如此令人惊骇的事情让他们几人简直不敢相信。
    本来，那个老头心神被烤肉的香味所吸引，根本没有注意天星等人，而且天星等人都收敛起了身上的气息，那个老头自然看不出来。
    现在被刚才的奇景所惊骇，这才仔细的打量起眼前这一行八人来，这八人当真是奇怪的很，居然带着两个小孩在荒郊野外露营，要知道，这暗月大陆危机四伏，到处都是恐怖而危险的魔兽和魔人，就连他们在外行走，也是小心翼翼。
    而且，这八人一脸的满不在乎，轻松自若，而且除了两个大汉强壮之外，其他几个都是文弱的很，丝毫看出一点高手的痕迹来。
    但是，从刚才安多露的一手，以及天星等人的冷静和镇定来，那个老头就判断，这几人绝对不是什么庸俗之辈，倒像是深藏不露的高手，可是看看又不像，倒是把这个老头给难住了。
    “刚才真不好意思，老头子一时间嘴馋，吃了你们的东西，还望各位见谅啊！呵呵！”那老头笑呵呵的说道，一脸的和气，而且还十分的不好意思。
    天星微笑着说道：“不妨，出门在外，自然应当守望相助！”
    其实，天星一见到他们就知道对方这五人的实力如何了，那老头相当于玄凌大陆里黄金斗士的级别，而还有四人也有白银斗士的实力，怪不的，五个人类居然在这原始森林里敢深夜前行。
    那老头看起来也是豪爽之人，赞赏的看着天星，心里暗道，这个俊俏飘逸的男子神情淡然自若，不急不缓，镇定冷静，当真是人中之龙，不知道是那个部落的，于是说道：“各位小哥不知道是那个部落的？”
    众人都以天星为首，天星于是说道：“在下几人刚从海岩族里出来游历，不知道这位老丈是那里人？”
    那老头呵呵一笑，摸了摸了已经花白的胡子说道：“我们林族人，这一次是出来游荡游荡，在家里憋了实在太久了，闷的慌！这几个小子一定要出来保护我，真拿他们没办法！”
    “还没介绍自己，我叫林可，他们是林天，林木，林水，林可儿，他们都是我们族人的战士！”
    天星微笑着也介绍了一下各自的姓名，这样就算互相认识了，那林可老头虽然说的轻描淡写，但是众人也都明白，这个老头在林族里面的地位一定不低，不然的话，绝对不会派四个高手一路保护。
    其实，这林可老头也有一百多岁了，在林族里的地位也算是超然，即使有的事情，林族族长也要来向其讨教。
    他可是林族里面实力排名第一，硕果仅存的一位前任长老了，就算那些半魔人的高手一对一跟林可老头动手也不一定能够讨的便宜。
    所以，林族人才能在半魔人的地盘里立足，一方面是因为他们是天生烹饪美食的好手，另一方面是由于这个绝世高手的存在。
    那名叫林可儿的女子撒娇的说道：“爷爷，你又在说什么，这也是族长不放心你才让我们跟出来的！”
    林可哈哈一笑，溺爱的看着林可儿，说道：“你以为爷爷老眼昏花了，你是自己想要出来，才找的借口！”
    接着对天星等人说道：“这位调皮的林可儿是我老头子的孙女了，如此任性，让各位见笑了！”
    天星等人淡然一笑，说道：“那里，林老太客气了！”
    那林可虽然人老，却是心不老，好奇的问天星，说道：“你们这一些小伙子是准备到什么地方去啊，怎么会呆在这里？”
    天星不答，反问道：“那林老不是在深夜里逗留在丛林之中，不肯离去，难道，这丛林有什么奇珍异宝？哈哈！”
    那林可也是一楞，想不到问了半天，居然问到自己头上来了，这天星当真是厉害的紧，于是说道：“哈哈，果然厉害啊，你们半夜在此，难道不怕那些恐怖的魔兽的袭击么？”
    旁边的天火冷笑一声，狂声说道：“什么恐怖的魔兽，根本是不堪一击，我们不去找他们的麻烦，他们已经是要谢天谢地了！”说完，就闭上眼睛，猛灌了一口酒，直呼过瘾。
    林可等几人看到天火这么个小屁孩居然如此的狂妄，不由的诧异万分，而林可也是心里打鼓，这小孩居然口出狂言，托大的语气显的十分的老成，似乎是个老练的人，但是样子看上去明明是十二三岁的样子。
    那林可儿生性就骄横，加上年纪轻轻，实力超群，又有一个绝世高手做爷爷，自然不服气，不由的讽刺的说道：“一个小孩子居然如此的狂妄，可见他的长辈也是个无用之人！”
    众人一听那林可儿的话，不由的脸色巨变，要知道，天星在他们的心目之中如同神一般的存在，侮辱他们可以，但是绝对不能侮辱天星老大。
    那林可儿说这样的话绝对是触及他们的逆鳞，安多等人脸色一冷，浑身散发出死神一般的气息，周围的气息猛的冰冷到了极点，仿佛进入了冰天雪地之中，让人不寒而栗。
    林可等人不禁脸色一变，一股寒意直侵入他们的五脏六腑，连忙运功抵抗，几乎要昏晕过去，仿佛进入了九幽地狱一般。
    天星淡淡的一挥手，说道：“都干什么啊？”言语之中透露威严之势，让人不敢违抗他的意思。
    安多等人这才收敛起自己的气息，但是眼神依旧不善的盯着林可五人。





    第十六卷 暗月神魔 第十二章：白骨之洞
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:13 本章字数:5996

        
    林可等人这才完全肯定眼前的这一些人绝对不是简单之人，刚才安多所散发出来的那股杀气就连自己也承受不住，给他的感觉简直是恐怖之极，仿佛是面对九幽地狱的魔神一般，实在太可怕了。
    等到安多等人收敛起全身的杀意的时候，周围的气氛才恢复过来，而林可等人也从惊魂之中清醒过来。
    林可连忙道歉道：“各位真是不好意思，我孙女实在太无礼了，我在这里给大家赔不是了，还望大家见谅！”
    说完，立刻厉声对自己的孙女林可儿说道：“还不快向人家道歉！”
    林可儿虽然心里十分的不情愿，但是听到自己爷爷的厉喝之声，不由的吓了一大跳，轻声说了声对不起，便扭过头去，不理众人。
    林可也拿自己孙女没办法，只得长叹了一声，摇了摇头，抱歉的说道：“各位，真不好意思，我这孙女从小失去父母，都给我这个糟老头子给惯坏了！”
    天星倒也不在意，对林可等几人既讲不上有什么好感，也同样没有什么恶感，只是萍水相逢而已，转眼就要各奔东西。
    天星淡然的说道：“那里！是我的兄弟不对才是，老丈不必介怀！”
    见到天星如此淡然的样子，看来天星并不放在心上，林可这才稍微放下心来，虽然大家并没有说什么，但是双方之间的气氛却是尴尬起来。
    天星并没有把这种事情放在眼里，但是安多等人却是对林可等人，特别是对那女子林可儿，更是没有什么好感。
    林可也是老道成精之辈，年纪这么大人，为人处事自然有其一套，于是，立刻岔开话题，问道：“天星老弟，不知道你们这一路是前往何处啊？”
    天星溺爱的摸了摸躺在自己怀中的小梦，说道：“我们也只是想到各处走走，这一次准备先到魔都一行，看看这个黑暗之国的国都到底是什么模样？”
    看到天星说的如此轻描淡写，好象到魔都一趟，只不过到自家花园一行，轻松的很，于是疑惑的说道：“这魔都可不允许我们人类进入，那魔都想要进入，一种则是半魔人，另一种就是凭借武力闯过去，只有要能力穿越他们的守卫，魔都就允许你们进入！”
    “你们可要三思而行啊！”林可顿了顿，接着说道。
    天星微笑着说道：“多谢林老关心，我们自有分寸！”
    接着问道：“林老怎么会这么清楚魔都的情况？”
    林可摸了摸自己的白胡子，得意的说道：“不提也罢，这也是年少轻狂时候做的事情，当时，不知道天高地厚，硬闯入城，差点就丢了性命！幸好命硬，不但没死，而且武艺更是精进不少！”
    天星说道：“看来林老也是武艺超群，怪不得，能够在魔兽横行的丛林之中自由的穿越，当真让人敬佩！”
    被天星这么一赞，林老也不禁老脸一红，连忙谦声说道：“那里！那里！都是陈年往事了，现在老了，都入土了！”
    接着，双方便闲聊起来，那林可越聊越心惊，眼前的这为俊俏的男子当真是无所不知，无所不晓，对武艺修炼方面更是有独到的见解，自己修为几十年一直处在一个瓶颈，始终不能突破，听到天星的一些独特经验，不由的茅塞顿开，豁然开朗，仿佛拨开眼前的迷雾，看清楚了前进的道路。
    聊了大半夜的工夫，林可等人毕竟是凡人之躯，也需要休息，便搭起了三顶帐篷，便在里面休息过夜，林可儿一顶帐篷，林可一顶，其他三位青年就住一顶帐篷。
    天星等人等他们进入帐篷休息之后，便盘膝在湖边的草地上打坐入定起来，整个原始森林寂静无声，只是偶尔传来野兽的咆哮声，刺耳异常。
    凉风席席，繁星闪烁，湖面上倒影着点点星辰，倒也是奇景一幅。
    黑色的幕布慢慢的被初升的万道霞光所破开，黎明，粲然的阳光洒落大地，使得万物重新投入了骄阳温暖的环抱。
    连绵不绝的清脆鸟鸣声打破了黎明的寂静，惊醒了沉睡中的众人，林可等人早早醒来，出了帐篷，便发现天星等八人都盘膝席地而坐，闭目低垂，稳丝不动，就连两个小孩都不例外，当真是奇怪的很。
    天星等人也都一一从入定之中清醒过来，长身而起，向林可等人微微一笑，点头示意，算是打招呼了。
    天星来到林可等人处，淡声说道：“我等要穿越这片丛林，前往魔都，我们就此别过，以后有缘相会！”
    林可可是对天星等人充满了好奇，怎么会放过天星，立刻说道：“我也算去过魔都，也可以说是老马识途，不如就结伴而行，互相也有个照应！”
    天星心里思索道，这几人看来也是对这黑暗国度了解的很，何不就结伴而行，乐的有个免费的向导。
    见到天星沉思不语的样子，林可还以为天星犹豫不绝，立刻加紧劝说之势，说道：“我好歹也是高手，魔法和斗气都略有小成，必要时候，还可以当一下你们的保镖，如何？天星兄弟”
    天星笑着说道：“既然林老开口，那就有劳林老了！”
    见到天星答应下来，林可内心也是窃喜不已，自以为计谋得逞，却不知道自己沦为免费向导的下场。
    那三名林族人收拾好帐篷，背负在背上，便踏着晨曦的一缕阳光朝目的地进发，穿越这片茂密的丛林，他们便可以到达那片恐怖的山谷。
    天星一路感应着那股片地域的奇异能量，直线的朝那山谷行去，本来，天星等人是打算飞行过去，但是林可等人在旁，他们并不想暴露实力。
    那三位林族的战士丛林生存的经验也十分的丰富，在丛林之间穿梭倒也是轻松自如，遇到荆棘密布的地带，便硬生生的砍出一条路来。
    由于原始森林长的繁茂异常，都是需要六七个人才能怀抱过来的参天巨树，茂盛的枝叶几乎把天空中的阳光都给遮挡住了，只能穿过树叶的缝隙，在铺满枯叶的地上投射出一个个斑点。
    天星和林可并排而行，问道：“我看林老对斗气和魔法都是修为颇深啊？”
    林可自豪的一笑，说道：“这斗气和魔法的修炼之法都是我们的祖先流传下来，但是有的都是残缺不齐，我能修炼到这样的地步已经是相当的不容易了！”
    天星暗一沉思，这暗月大陆的人似乎可以魔法和斗气同时修炼，而且不受影响，两者互相并不冲突，这种情况更玄凌大陆的情况完全不同。
    在玄凌大陆里，人们修炼魔法的话就无法修炼斗气，如果强行修炼，到一定程度必定发生冲突，使的两者的修为都无法再进一步。
    思索了片刻，天星就明白其中的原由了，玄凌大陆的这种情况完全是因为封印的缘故，使得大家都无法进一步魔武双修。
    而在暗月大陆，由于没有了封印的制约，反而人类都可以同时修炼魔法和斗气，不过，由于，这里的人类都是被困在此处，留在这里的人类祖先的魔法和斗气修炼方法却很不齐全，使的这里的人类都无法修炼到更高深的地步。
    而林可能够单凭一些残缺的修炼之法和魔法咒语，修炼到黄金斗士的地步，已经可以说是聪慧过来了。
    天星笑了一笑，说道：“我看林老的实力已经是卓越不凡，恐怕就算是实力强劲的半魔人也未必是林老的对手！”
    听到天星一说，林可不由的惊讶天星锐利的眼光，想不到，天星能够看透他的实力深浅，而且丝毫不。
    林可惊讶的看了天星一眼，说道：“想不到天星老弟的眼光如此厉害，真是让我这个老头子汗颜啊！我就看不透你们几位年轻人的实力，真是不能不服老啊！”说完，唏嘘不已。
    听到林可的话后，林可儿等四位林族人等人也不禁暗中仔细打量起天星等人，果然发现了异常之处。
    要知道，在丛林之中，特别是这种险峻的丛林，是十分耗费体力，就算是修为高深的人，连续不断的在丛林之中行走，也是吃不消的。
    他们几人在丛林之内走了大半天，也是微微的喘息不已，而看天星等人几人却是轻松异常，一点都没有气喘疲惫之色，简直是一副游山玩水的模样。
    如果说几个成年人如此也就算了，可是偏偏那个讨人喜欢的可爱的小女孩以及那个调皮老练的小男孩却也是一副轻松的样子，这实在太匪夷所思了。
    心里虽然好奇不已，但是林可儿娇纵惯了，拉不下这个脸面去询问，只能在一旁暗自生气。
    天星微笑着说道：“那里，林老可是老当益壮，我们不过是仗着年纪轻罢了！”
    见到天星如此的谦虚有礼，林可也是心里对天星欣赏不已，这个年轻人不但俊俏洒脱，而且彬彬有礼，一副淡然自处的神情更显的其魅力非凡，于是说道：“天星老弟实在太谦虚了，我看我这个老头子也未必是你的对手！”
    这一点，这林可老头倒是说对了，不过，要是让他知道天星的实力就算是光明神王和黑暗魔王也不是他的对手，不知道会是一副什么样的表情。
    而在一旁的林可儿却是听的不服气了，要知道，自己的爷爷在暗月大陆的实力可以说是数一数二，能够跟他打成平手的没有几个，而如今，却说不是天星的对手，怎么能够让这个心高气傲的女子心服呢？
    但是，林可儿因为有爷爷在旁，也不敢说什么，只能在一旁生暗气。
    天星等人都把林可儿的表情看在眼里，但是都当没看见，而林可看在眼里也只能摇头不已。
    其实，林可儿本性并不坏，只是从小失去父母，林可对她从小就溺爱万分，生怕伤到分毫，也就养成了她现在的性格。[]
    天星说道：“林老太客气了，我这个晚辈怎么能够比的上呢？”
    林可心里对天星是越看越喜欢，真想把自己的孙女给许配给这俊俏的男子，但是，自己孙女这个脾气，恐怕是很难成行。
    要是天星知道林可心里想的是这件事情，当真要哭笑不得了。林可对天星可是相当的投机，两人一边走，林可是聊的越起劲。
    这时候，其中一位林族战士一边开路前进，一边自语的疑惑的说道：“怎么一路上没有见到一只魔兽啊？当真是奇怪的很！”说完，眉头皱起来，疑惑不已。
    听到那位战士的自语之声，这几位的林族人都不禁都奇怪起来，的确，这片丛林一向都是魔兽横行，可是他们这一次走了大半天，居然一只魔兽都没有看到，就连一只普通的魔兽也不见了踪迹。
    林可等五位林族人想了半天都没有想明白个原因，心里暗思，难道今天是鸿运高照，才会如此顺利。
    其实他们都不知道真正的原因其实在天星等人的身上，天星等人当中有天火这头麒麟神兽，又有三头巨龙在，方圆百里之内的任何魔兽都早就感受到了他们所散发出来的气息，还会不长眼的出来，躲还来不及呢！
    见到林可等人迷惑不解的样子，天火等人心里也是好笑不已，只是在脸上并没有表达出来，只装成不知道的无辜样子。
    天星也是假装不解，笑着调侃道：“也许那些魔兽见到林老的神威，都不敢出来自取其辱了！”
    听到天星的话，林可哈哈大笑道：“真会取笑我这个老头子！”
    林可虽然疑惑，但是也想不出什么原因，既然没有魔兽来骚扰他们，他们也乐的轻松，毕竟，对付那些魔兽也不是一件轻松的事情。
    天星等人便和林族人无惊无险的穿越着这片茂密的丛林，不时有涓涓细流流淌弯曲的流淌在丛林深处，更是给这片原始森林增添了一份神秘的气息。
    众人到了夜里，就在河流边安营扎寨，两个林族人负责守夜，平安无险，就这样过了两天，众人终于穿越了这片广阔无垠的原始森林。
    林可等人都不禁长舒了一口气，终于出了这片茂密的丛林，他们在这片森林呆的时间也够长了，不禁有点厌烦了。
    林可儿不禁娇声说道：“终于走出了这片森林，好舒服啊！”
    天星等人倒也无所谓，相对而言，他们更喜欢贴近自然的气息，在丛林之中，更能感受领悟自然之道，这对他们的修炼大有益处。
    出了丛林，映入眼帘的景色便开始荒凉起来，绿色的生命海洋逐渐被枯黄之色所替代，似乎生命在这里不停的流失一般。
    众人便沿着森林外的荒芜小道，朝前方前进，路边的枯黄杂草没有精神垂着脑袋，一片死气沉沉，眼光所及之处只有秋风呼啸的黄土。
    越远离森林，黄土也变的更加的干燥，似乎一点生命的迹象都没有，更有一股阴森死亡的气息弥散在其中。
    行走了半天，到了中午时分，虽然正值正午，但是周围的气息却丝毫没有暖意，反而阴森之气更浓。
    天星心里知道，恐怕距离那股奇异的能量散发地越来越近了，而林可等人却是脸色越加浓重。
    林可凝重着脸色说道：“似乎这里的气息不太对劲，难道我们靠近那个地方了！”一说到这里，他的脸色不禁变了一变。
    而其他四位林族人听到林可的话后，心里都想起了一个可怕的地方，一个绝对的死亡禁地，即使那些半神族人或者半魔族人都不敢去的地方。
    那个地方游荡着一个恐怖的魔神，一个充满毁灭气息的魔神，从来没有人敢到达那里，也没有见过那个魔神，即使当年半魔人组成的一个探险队伍，都是他们半魔人的精英组成，个个都是实力非凡，但是却只有一个半魔人逃了出来。
    而且，这个半魔人已经被吓疯了，完全记不起在那里发生的一切，只是不听的疯狂的嘶叫着：“白骨之洞，太可怕了，好多白骨！”
    自此之后，再也没有人敢去那一处恐怖的地域，被众人称为白骨之洞。
    难道他们前面不远处就是传说中的白骨之洞么，林可等人心里暗思。
    边走边思念之间，众人便来到一处岔口，面前出现了两条路，一条的道路宽阔的很，也整齐的很，看来，经常有人行走。
    而另外一条道路则是杂草丛生，阴风阵阵，一看之下，便可以清晰的知道，那条道路是通往白骨之洞。
    林可脸色流露着凝重之色，沉声对天星说道：“如果我没有想错的话，那条路是通往恐怖的白骨之洞！”说完，便指向那条荒凉阴森的小道。





    第十六卷 暗月神魔 第十三章：无名魔神
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:13 本章字数:5868

        
    天星依旧是如此的淡定自若，说道：“既然来了，我倒想要见识一下这恐怖的白骨之洞到底是如何的恐怖？”
    而旁边的天火等人也都跃跃欲试，他们都是生性胆大之人，阅历丰富，什么是事情没有经历过，创世神的封印，黄尘沙漠的兽人族，地底宫殿的矮人族，自然森林的精灵族，亡灵峡谷，龙岛，那一处不是凶险之地。
    即使跟魔族强大的魔将生死之战，他们也是毫无畏惧，斩杀魔族魔将于他们的刀下，更何况现在只不去见识一下白骨之洞罢了！
    听到天星等人准备到那生人勿近的白骨之洞的时候，林可等人不禁大吃一惊，想不到天星等人如此的胆大妄为，居然敢到白骨之洞去。
    林可连忙急声阻止道：“天星老弟，那里凶险万分，万不可轻易涉险啊！还望三思而后行啊！”
    天星淡声说道：“林老大可放心，我们只是去看一下而已，见识一下传说中的白骨之洞，又不去干别的！”
    天星话语虽然平淡，但是却流露着自信和镇定，而且是去意已决，不必多言。见到天星如此模样，林可也不好再说什么，脸上不禁流露犹豫之色。
    林可跟天星等人都是萍水相逢，交情不深，如果陪他们一起深入险地，恐怕有生命之忧，一时间不禁下不定决心。
    天星早就看出了林可等人的心思，所谓人情冷暖就是如此吧，于是说道：“各位，我们就此分别，他日有缘再见！”
    说完，不待林可等人说话，便招呼安多等人朝那条阴森荒芜的小道行去，不消片刻便消失在他们的视线之内。
    林可心里也是天人交战，想要跟天星等一起走，帮一己之力，但是却要面临生命之危，而且还有身后的四位的林族人，更何况其中一位还是他的孙女。
    而天星等人离开了林可等人之后，便沿着小路，朝那山谷行去，远远望去，那山谷显的十分的明显，越靠近那山谷，那股阴森诡异，充满杀戮的气息也就越重，仿佛进入了无边地狱一般。
    幸好众人都是修真之人，在自己的身上都施展了法术把自己保护起来，天星更是给三头巨龙也施展了一个护体法术，让他们免受那股阴森气息的影响。
    走了许久，众人终于快要靠近那坐落着白骨之洞的山谷，周围一片寂静，就连风的声音也不见踪迹，所有的一切在这里仿佛消失了一般。
    眼前所见只有一样东西，那就是白骨，各种魔兽的森森骸骨，铺满了整个山谷，一直延伸到了山谷之外，就如进入了修罗地狱一般。
    没有草，没有树，没有风，只有白骨和黄土。
    仿佛感应到了天星等人的到来，山谷的尽头传来凄厉而心悸的咆哮声，仿佛是一个头受伤的野兽在嘶喉，又如同愤怒的魔神疯狂的狂笑。
    一股白色浓雾和一股黑色浓雾冲天而起，但是两者泾渭分明，互不侵犯，那两股雾气凝结的越来越厚，一双幽深血红的双眼隐藏在雾气之中，正注视着天星等人。
    只是一会工夫，那两道雾气立刻收了回去，眨眼消失不见，但是那一股诡异阴森的气息却丝毫没有减弱，却有越加浓烈的趋势。
    天星淡声说道：“我们进去！”
    说完，便低空飞行而起，朝山谷深处飞去，众人紧跟而上。
    飞行在空中，低头望去，满目都是森森枯骨，令众人惊讶的是许多的人形骸骨巨大无比，单单一个手骨就有一个普通人的大小，可以说是真正的巨人了。
    而且这些人骨都不在少数，一层叠着一层，凌乱的丢弃在山谷之中，不知道到底有多少这样巨人的尸体在其中。
    眨眼的工夫，天星等人便来到了那山谷的尽头，一座高耸险峻的山崖横矗在那里，直插云霄，山崖的岩石也呈现着惨白之色，说不尽的阴森，道不明的诡异。
    而一个幽深的洞穴正坐落在山谷的底部，不断有黑白两道雾气从里面喷射出来，充满了死亡的气息，仿佛是死神在里面呼吸一般。
    黑龙依布拉斯脸色冷峻，浑身散发着龙气，沉声说道：“里面的能量气息真是惊人，里面的家伙恐怕不简单啊！”
    天星漂浮在空中，望着那奇异的洞穴，说道：“的确是奇怪的很，这股力量既夹杂光明的力量，也蕴涵着黑暗的力量，两者互不冲突！”
    天火可不在意里面有什么怪物，他可不相信，这个世界还有什么生物可以伤害到天星和自己，当然除了那个传说中的创世之神。
    天火大咧咧的说道：“怕他什么，就老大和我在，无论什么上来都只有送死的份，我们这就下去，把那个家伙给抓上来！”
    天星也拿这个天火没办法，说道：“你们在这里，我下去看看什么情况，天火，注意保护大家的安全！”
    天火立刻答应道：“是，老大，你就放心吧！”
    而旁边的小梦可爱的大眼睛望着天星，娇声说道：“星哥哥，你要当心啊！”
    天星摸了摸小梦的小脑袋，一个闪身，犹如一缕轻烟，飞入洞穴。
    洞穴之中充满了浓烈的黑白种颜色的雾气，让人看不真切山洞内的情况，一股阴寒之气从山洞的四周弥散着，冷彻入骨，普通人的话早就一命呜呼了。
    但是，这一切却对天星丝毫没有影响，天星周身神心之力环绕，把一切隔绝开来，双目望去，山洞内的情景看的一清二楚。
    只见山洞的四壁血肉模糊，鲜血夹杂着碎肉沾满了四周，仿佛就如同一个屠宰场一般，寄生的蝇虫爬满了破碎的肢体血肉。
    山洞里的道路平直的很，根本就是直线到底，根本没有什么弯曲，仿佛是人工打通一般，天星飞身直朝山洞深处飞去。
    整个山洞是倾斜直线朝下，天星越往里面飞去，那股力量似乎变的越来越狂暴，那股毁灭的杀戮气息也越加浓厚，不时发出警告的咆哮声。
    骤然，一股冰冷的阴森之气直朝天星轰击而来，周围的黑白两气也仿佛要被这股冰冷之气凝固起来，可见阴气之盛了。
    不过，天星现在已经达到了元虚之境，如此的攻击，他根本就不放在眼里，周身的神心之力自行的散发出来，那一股阴森之气一遇到神心之力，立刻被击溃，根本不对天星造成任何影响。
    那洞穴深处的怪物也感受到天星的威胁，嘶吼不已，那阴寒的能量不断的朝天星袭来，有一种誓不罢休的气势。
    天星周身金芒四射，仿佛一个耀眼的骄阳，散发出神圣的气息，周围的那些阴森之气一被天星的光芒所照，便立刻如白雪消融一般，消失无踪。
    天星的去势一点都没有停滞，眨眼工夫便到了洞穴的底部，那是一个巨大的空间，在洞穴的中间有一个圆形的血池，散发着浓烈的血腥味。
    黑白两道雾气不停的围着血池在洞内环绕游走，仿佛两条蟒蛇一般，透露着莫名的阴森之意。
    雾气连接在一起，把整个血池笼罩在其中，让人看不清楚其中的情况，只能看到一双阴森血红的眼睛在雾气中若隐若现。
    天星双目神光一现，弥散在洞穴之内的黑白雾气立刻被驱散开来，那在血池之中的恐怖生物也露出了他的真正面目。
    人，一个残缺不齐的人，给人的唯一感觉那就是恐怖。
    只见那人的头部被人砍去了一小半，一边的脑袋已经完全腐烂了，露出了森森白骨，一只眼睛只剩下个窟窿，散发着红色光芒，身上的铠甲更是七零八落，破败不堪。
    双手之中只有一个是完整的，另一个只手已经血肉模糊，裸露的肌肉血管蠕动不已，身上胸膛的肌肤也已经龟裂开来。
    这个人已经不成称之为人，简直跟一具残缺的尸体没什么分别。
    裂开的嘴巴微微张口，暴烈的叫道：“你是谁，你怎么会到这里来的？千年来，没有人敢闯到这里来！”
    天星静静的漂浮着，双手负于背后，淡声说道：“我是谁并不重要，我只是过路人而已，可是你怎么会在这里？”
    那残缺之人脸上浮现出迷茫之色，眼中的红光闪烁不定，不停的自语道：“我怎么会在这里，我又是谁？”说话之声越来越快，渐渐的陷入疯狂。
    天星轻喝一声道：“喝！”
    天星的断喝之声暗含神力，更具有凝神静气的作用，见到那残缺之人有陷入疯狂的迹象，天星才以一声轻喝惊醒那人。
    那残缺之人听到天星的轻喝之声，脑海之中犹如当头棒喝，整个人才从逐渐疯狂的状态中清醒过来，迷茫的摇了摇头，说道：“我也不知道自己是谁，我只知道我一直就在这里，我的意识告诉我，我绝对不能离开这里！”
    天星也对这个残缺之人好奇不已，具有光明之力和黑暗之力，而且拥有强大如此强大的力量，就连魔族的魔将也未必是这个残缺之人对手，真不知道，这个残缺的人是怎么会出现在这里。
    到达暗月大陆之后，天星还是第一见到如此奇怪情况的人。
    天星和善的一笑，问道：“难道你一直都没有出去过，一直就呆在这里！”
    那残缺的人只觉的眼前的天星十分的和善，给自己的感觉也十分的舒服，自己也似乎清醒了很多，不会动不动就发狂。
    其实，这是天星在言语之中施展了迷心之术，正在安抚他的意识，让他不再抗拒和排斥自己，凭借天星现在的实力，迷心之术自然不是那残缺之人所能抗拒的。
    那残缺之人裂开恐怖的嘴巴，笑了一笑，虽然在笑，但是怎么看都恐怖异常，如同要开口食人一般。
    那残缺之人答道：“不错，我一直就居住在这里，只是以前还有一些家伙闯进来，不过都被我杀了，现在已经好久都没有人来过这里了！”
    天星暗思，恐怕这个奇怪的残缺之人意识记忆受到损伤，根本不可能记忆什么事情来，看来这件事情并不简单。
    天星问道：“那山谷里的白骨是怎么回事情？”
    残缺之人沉思了一下，回答道：“大都数都是我杀的，都是一些误闯入这里的魔兽和其他生物！”
    天星疑声追问道：“那那些巨人的骸骨也是你杀的么？”
    残缺之人眼神之中流露着迷茫之色，说道：“那些巨人的骸骨自从我有记忆以来就一直存在了，我不明白从那里来！”
    天星思考道，看来，这些巨人骸骨也是存在了千年之久，不知道这里发生了什么事情，居然有这么多的骸骨。
    而那残缺之人正在努力的回忆着前尘往事，但是仿佛脑袋裂开一般，越去思考，整个似乎变的越加疯狂暴虐，更有一种想要毁灭一切的冲动。
    那残缺之人脸上渐渐的浮现痛苦之色，扭曲的面容变的异常的狰狞，而且充满了杀气，似乎有失去理性的迹象。
    天星连忙伸手一道霞光照射到他的身上，抚平他那狂暴的灵魂，那残缺之人这才渐渐的平静下来，恢复了神智。
    残缺之人沉痛的说道：“我也知道自己怎么回事情，只要我一回忆以前的事情，就有一股力量撕扯着自己的灵魂，让我陷入疯狂，有一种毁灭一切的疯狂念头！”
    天星不禁有一种一窥究竟的念头，想要知道事情的真相，毕竟这里的一切处处透露着神秘，一定发生过什么事情，肯定有人对眼前残缺之人做了什么手脚。
    天星于是说道：“或许我可以帮你的忙，让你恢复记忆！”
    那残缺之人立刻欢声说道：“真的，那真是太好了，谢谢你！”
    天星见到他已经答应了，微笑着说道：“你就在这里不要动，放开自己的心神就可以了，剩下的一切都让我来处理！”
    把残缺之人连忙应声道：“好，一切听你的！”
    说完，立刻依言站立在血池之中，缓缓的闭上眼睛，放开了自己的心神，只见其下身浸在鲜血沸腾的血池之中，整个人犹如魔鬼一般。
    天星手中一捏仙诀，施展搜神法诀，神识进入了那残缺之人的意识之中，搜寻他在意识之中的记忆。
    一进入那残缺之人的躯体意识之中，便吃了一惊，因为天星发现了一个让他震惊的事情，原来这眼前残缺之人早就已经死亡了，也就是说，这个躯体根本是死亡，是有人强行把一个残缺的灵魂封入这具躯体的体内。
    这完全是一件极其残酷的事情，也就是说，这个残缺的灵魂将永远的被封印在其中，再也无法轮回转世，除非有人能够解开这个封印。
    天星的神识朝那人的意识之中探索而去，发现他的意识之中有一团灰色的能量团，形如八爪章鱼，无数的触手密布在他的意识之中。
    天星的神识一进入，那章鱼状的能量立刻挥动着触手朝天星的神识进攻而来，幸亏天星的实力超群，神识立刻散发出神心之力，把灰色的能量团慢慢的包裹起来。
    虽然那灰色能量竭尽全力的挣扎，但是却怎么也无法挣脱，只能乖乖的龟缩在那里，而那残缺之人刚开始因为灰色能量的挣扎而痛苦的扭曲着面庞，直至那灰色能量被天星所控制才缓解下来。
    天星一催动神心力，那灰色能量立刻被消灭，意识海之中一点灰色能量都没有残存，天星的神识仔细的浏览起这个残缺之人的记忆。
    前尘往事的情景画面一一的呈现在天星的面前，等看到这些情景，天星这才完全明白事情的真相。
    天星也不禁长长的叹了一口气，想不到眼前的残缺之人居然有如此悲惨的经历，如果没有他的出现，恐怕他将永远的沉沦在无尽的痛苦地狱之中。
    原来一切的事情都要从神魔大战开始说起。
    那魔族之中有一位十分奇特的人，也是八大魔将之一，论实力，他就连普通的魔将都不如，可以说弱不禁风。
    可同时，他又成为了八大魔将之一，成为黑暗魔王麾下最具有权力的魔将，正是由于他，使的魔族的实力呈现疯狂的增长，几乎导致了大陆生物的噩梦。





    第十六卷 暗月神魔 第十四章：魔界狂人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:13 本章字数:6209

        
    这位疯狂的魔界魔将就是被神魔两族称呼噩梦的魔族魔将。
    这位噩梦魔将最疯狂的本领就是拿各种生物做实验，希望能够创造出新的物种，媲美于消失的创世之神。
    而他最大的杰作恐怕就是制造出了半兽人一族，噩梦魔将捕获了各种魔兽和人类，疯狂的做各种实验，把人类和魔兽的身体运用魔法等各种方法结合在一起，终于让他创造出了半兽人。
    刚创造出来的半兽人都是没有自己的意识，只受魔族驱使，唯一的意识就是摧毁眼前一切的敌人，除了血腥的杀戮还是血腥的杀戮。
    一时间，整个大陆笼罩在恐怖的阴影之中，人族联盟都不敢独自外出，而噩梦魔将就如同他的名字一般，成为了所有生物的噩梦。
    无数的人类和魔兽成为了噩梦魔将的实验品，有的村庄都是一夜之间，全村的失踪不见，被魔族抓走。
    半兽人的队伍迅速的庞大起来，面临如此的攻势，人类也几乎都抵挡不住，因为噩梦魔将创造出来的半兽人战士实在太可怕了，他们不畏死，无与伦比的防御力和恐怖的攻击力，这一切都成了大陆的噩梦。
    但是半兽人对付人类还可以，但是相对于强悍的龙族，精灵族，以及更加强大的神族却是不堪一击，半兽人最大缺点就是没有智慧，如同傀儡木偶一般。
    于是，噩梦魔将的念头越来越疯狂，居然打主意到龙族的身上，但是巨龙的能量根本不能跟人类结合，因为人类的躯体太虚弱，无法承受龙族巨大能量，所以，他找了一些魔兽和巨龙结合。
    大陆上的那些地行龙，各种低智力的变异龙就是噩梦魔将所制造出来。
    可是，那噩梦魔将根本就无法满足眼前的成就，他想创造出一种完美的生物，一种可以比自己魔族和神族更加强大的生命体来。
    于是，噩梦魔将把主意打到了神族和自己魔族的身上，一个疯狂至极的念头涌现在他的脑海之中，那就是把魔族战士和神族神使结合在一起，创造出一个全新的神魔。
    于是，噩梦魔将派遣出众多的魔族战士，费尽心思，终于让他抓到一个活的神族神使，期待已久，让激动不已的时刻终于来临了。
    但是，结果却是出乎所有人的意料。
    要知道，神族的体质跟魔族的体质是完全不同的，一个是光明的能量，而一个是黑暗的能量，两者能量互相冲突，根本不能相融。
    结果，噩梦魔将冥思苦想，终于让他想出一个恐怖的方法来解决这个办法，那就抽取这位神族神使的部分灵魂和魔族战士的部分灵魂融合在一起，并且各取两人一半的躯体，移植成一具全新的魔神躯体。
    而融合后的灵魂则能够驾御拥有一半光明之力一半黑暗之力的恐怖躯体，噩梦魔将这一大胆而疯狂的行动居然成功了。
    一个全新的生命诞生了，拥有着黑暗魔力和光明神力的魔神出现了，但是结果并不是如噩梦魔将预料，到最后，一切都失去了控制。
    变异的魔神拥有着恐怖的力量，即使八大魔将联手也制服不了这无名的魔神，因为，他的躯体已经是一具死亡的躯体，强大的再生能力让所有的攻击在他面前暗淡无光。
    可以说，这具躯体只是装着一个融合神魔灵魂的容器，而且这个容器却是坚不可催，即使受到最严重的伤害也能迅速的复原，更加可怕的是，他是一个充满杀戮的杀人机器，没有畏惧，没有痛苦，有的只是毁灭一切的欲望。
    当完成这个完美的杀人机器之后，没有想到的是第一被杀的居然就是噩梦魔将他自己，而这变异的魔神也失去了控制。
    魔族为了制服这恐怖的魔神，集合众人之力，把他困在这山谷之中，外面巨人的骸骨正是当年苦战这变异魔神所留下来的，这些骸骨曾经是魔族里具有强大攻击力的巨人魔族，想不到却全部牺牲在此。
    到最后，还是黑暗魔王联合其他几位魔将在这个变异的魔神的意识之中施展了魔法，让他忘记一切，永远无法离开这个山谷。
    可以说，这个山谷其实就是一个无形的囚牢，把这变异的魔神永远的困在这里，灵魂永远无法超脱，承受万载的折磨。
    幸好，这个恐怖的魔神只能被困在这里，如果一旦出去，当真是无人能够制的了他了，到时候，整个大陆又要掀起腥风血雨了。
    天星看到这里，这才明白事情所有的原因经过，一个生存了千万的残缺灵魂生命，一个永远遭受着折磨的生物。
    幸好，那些半兽人并没有如此悲惨的命运，由于创世之神的慈悲，赋予了那些半兽人智慧，才让他们能够在大陆上形成一个新的种族。
    天星思考道，如果想要拯救这个变异的魔神，那就是要把两个灵魂从这具怪物一般的躯体内取出，超度这个魔神的灵魂，才能真正的解救这个可怜可悲的魔神。
    就在此时，这位魔神的意识海骤然起了变化，本来平静无波的意识刹那之间变成了狂风暴雨，如沸腾的海水，翻滚不已，整个意识海居然一分为二，泾渭分明。
    两团意识一黑一白，慢慢的幻化成了人形，终于清晰的呈现在天星的面前，天星知道，这两个意识就是那个神族和魔族的灵魂。
    正是由于自己破除了魔法封印，两团意识这才从混乱不清之中分离开来，但是这种情况并不能维持很久，一旦时间一过，那么可怜的魔神将会再一次陷入疯狂杀戮之中，而且不再受到魔法的封印，会把这片暗月大陆变成恐怖的修罗地狱。
    两团意识幻化成人形，都是绝美诱人的女子，两个人眼神之中流露出来的无尽痛苦，千万年来的折磨已经让他们几近崩溃，死亡对他们而言几乎是一种奢侈。
    天星长叹一声，怜悯的望着两人，问道：“你们就是魔族战士和那位神族神使？”
    那神族神使痛苦的说道：“不错，我和这位魔族兄弟都是遭到了噩梦魔将的迫害，才会成了这个样子！”
    旁边的魔族战士也接着感激的说道：“幸亏恩人出手相助，我们才能恢复片刻的神智！”
    天星感叹道：“想不到那个噩梦魔将居然如此残忍，居然各取你们一半的躯体，移植成一个新的身躯，更是活生生的把你们的灵魂融合在一起，简直是人神共愤！”
    神族神使脸色惨淡痛苦异常，说道：“这还不是最痛苦的，我们的灵魂被拘禁混合在一起，只能眼睁睁的看着自己发狂发疯，却一点办法也没有，我们就这样度过了千万年，我们现在的希望就是快点能够解脱！”
    这魔族战士和神族的神使两人的灵魂被融合拘禁在一起，千万年下来，倒成了好朋友，如果不是有这么一个伙伴在身边，恐怕这两个灵魂不知道会发生什么事情。
    天星也可以感受到两人内心的痛苦，经历了千万的痛苦折磨，或许死亡对他们而眼是最好的解脱。
    也幸好，他们遇到了天星，如果换了别人，恐怕根本没有能力闯到这里，更没有能力帮助他们两人的灵魂得到解脱。
    天星说道：“我可以帮助你们，不过，如果把你们的灵魂取出这一具身躯，那么你们将会真正的死亡，灵魂也会消散，你们愿意么？”
    那魔族战士和神族的神使两人对望了一眼，也都明白所谓真正的死亡是什么意思，但是跟他们千万年来所承受的痛苦而言，他们宁愿选择死亡，结束这种痛苦的日子。
    于是，两人脸上现出决然坚定之色，齐声所道：“我们愿意！”
    魔族战士英俊的脸上浮现痛苦之色，沉声说道：“这种日子实在太痛苦了，只有死亡才能让我们摆脱这种痛苦！”
    神族神使也是深有同感，坚定的说道：“恩公，动手吧！”
    天星点了点头，庞大如海的神心力随着神识而不断的涌入这片意识海之中，而两个人的人形意识正在慢慢的消淡，逐渐的融合到一起。
    天星知道，片刻的清醒时间快要过去了，他们两人将从新陷入混乱杀戮之中，沉沦于无尽的痛苦之中。
    天星双手一结仙诀，阵阵耀眼的金光如波纹一般扩散开来，散发着柔和慈祥的气息，洗涤着这片意识之海，让人犹如进入仙境一般。
    天星所施展的正是超度灵魂的仙诀，如果说是超度灵魂，那就属佛门的修为最为高深，天星也略有涉及，把这种超度亡灵的佛手印融入了自己的仙诀之中，使的仙诀的威力无穷无尽，度尽怨魂。
    只见那本来已经融合在一起的意识海散发出点点星光，恍如璀璨的星辰一般在夜空之总闪烁着光芒，奇幻迷离，形成了一副美丽的星空画卷。
    不消片刻，那灰色的意识海已经完全消失，周围成了一片虚空，而这片空域之内浮点着点点星光，游离不散。
    那点点星光逐渐汇聚在一起，形成了两个清新脱俗，美丽动人的女子，微笑着感激的向天星挥着手，然后微微额首，向天星道别。
    天星望着逐渐飘散的两个灵魂，感慨的淡声说道：“走吧，希望你们的灵魂能够再一次重生！死亡并不是结束，而是刚刚开始！”
    天星收回自己的神识，从那具残缺的尸体内的意识海退了出来，失去了灵魂的那具魔神之体还依旧泡在那血池之内，破败不堪的躯体。
    本来散发着的恐怖毁灭气息也已经消失不见，只剩下了一具尸体而已，没有了灵魂，这只不过是一具死尸。
    整个山洞也起了变化，弥散在山洞黑白两气都消散不见，洞穴四壁上的血肉眨眼之间都消融成残渣白骨，而本来沸腾不已血池里的鲜血也消失不见。
    看着这具强悍的魔神躯体，天星心里不由的想起了一件事情，那就是黑暗魔王和光明神王为何有如此强烈的欲望去吞噬对方，想要合为一体。
    单单普通的魔族战士和神族的神使勉强融合在一起，就有如此恐怖的力量，让那些魔将疲于应付，如果让光明神王和黑暗魔王两人融合，那么合体之后的他不知道有多么令人恐惧的力量。
    想到此处，天星也不禁皱起了眉头，以他现在的境界修为，光明神王和黑暗魔王任何一个人都不是他的对手，但是一旦让他们互相吞噬的话，那么结果就难说了。
    天星摇了摇头，孤傲的一笑，自己到现在还没有怕过任何人，达到元虚之境后，还没有施展全力跟别人战斗，心里倒是跃跃欲试，想要好好的比试一场，看看自己的力量究竟达到了何种地步。
    看着眼前这一副强悍异常的躯体，如果把其丢弃在这里也太浪费了，经过了千万年的融合，这副躯体已经已经拥有了神魔两族的特点，成为独一无二的存在了。
    心里念头一动，亚森手中的凤凰手镯之中不是还居住了一个修炼鬼仙的安斯丽么，如果让安斯丽拥有这一副躯体，那真是两全其美。
    虽然这一副躯体残破不堪，但是自己只要略施仙术，加上灵丹的辅助，恢复到崭新躯体的容貌是绝对没有问题，而且安斯丽的强大的灵体进入其中也不会有任何的排斥，只有灵魂跟躯体完美结合，那么，安斯丽就不用修炼凶险万分的鬼仙修炼之术。
    鬼魂进入生人躯体，必定要把躯体主人的灵魂驱散，但是这却有伤天和，必定遭受雷霆天劫，打入万劫不复的境地。
    而鬼魂却又不能附在尸体之上，因为死去的尸体根本无法承载灵魂，时间一久，必定腐烂，所以，天星一直无法为安斯丽重生，只能让她修炼鬼仙。
    但是，现在有了这一副魔神融合的躯体，所有的一切障碍都不存在了。
    现在首先要做的就是把这副残破的躯体完全的修复，恢复原来的面目，不然，如此恐怖的模样，安斯丽就算是把她打死也不肯进入这副躯体了。
    天星打量着眼前的躯体，破旧不堪的躯体几乎连男女都快分不清楚，抬手一挥，那肮脏残缺的躯体缓缓的从那血池之中漂浮出来，静静的悬在空中。
    仔细看了看，天星意念一动，从自己的菩提戒指内取出一些天一净水，这天一净水是仙界神水，对重塑肉身有着不可言语的妙用。
    透明的天一净水散发出幽幽花香，形成一个水球，漂浮在空中，天星一捏仙诀，那天一净水犹如一层轻薄的水衣覆盖在那残缺的魔神躯体上。
    那魔神身上的又脏又旧的破衣服散落下来，整个身躯完全的呈现天星的面前，那天一净水形成的水衣慢慢的正在渗入他的肌肤之中，奇异的变化发生了。
    那血肉模糊的躯体以及裸露在外的森森白骨正在迅速的变化着，新鲜的血肉正在不停的蠕动着，原来粗糙的皮肤如碎屑一般飘落下来。
    整个身躯猛的绽放出柔和的光芒，洁白如玉，犹如凝脂一般的肌肤呈现在他的面前，整个身躯凹徒有致，玲珑美妙，红晕的乳头如玉峰一般挺拔，充满了诱惑，修长的玉腿，幽幽芳草，这简直就是神的杰作。
    乌黑亮丽的长发随风飘扬，这可以说是一个完美无缺的人，拥有着天使的脸庞，魔鬼的身材，没有人能够抗拒如此的如诱惑。
    天星点了点头，如此完美的身体才可以让人接受。
    天星伸手一道光芒，把一件衣服披在了自己创造出来的身体之上，神念一动，通知在洞外守侯的众人赶到洞里来。
    安多等人接到天星的通知，立刻闪电般飞进洞来，只在眨眼之间便到了天星所在的洞穴之中，当看到眼前的妙人儿的时候，都不禁沉迷在那完美女人的绝美容貌之中。
    但是众人不愧为修真之人，心性都是异常的坚忍，一运转灵气，立刻从沉迷之中清醒过来。
    天星看在眼里，也不禁暗暗的点了点头，因为他知道，自己创造出来的这个躯体经过天一净水的重塑，无形之中便散发着诱惑之意，意志稍微不坚定，便会被其迷惑，而众人这么快清醒过来，果然是修真的好材料。
    亚森疑惑的望着那美妙的女子，问天星道：“老大，这是谁啊？怎么会在这里？”
    天星于是把事情的经过告诉了众人，众人这才明白事情的经过，也想不到，这白骨之洞原来是这样来的。
    天星接着说道：“亚森，你的凤凰手镯呢？”
    亚森伸出手来，说道：“凤凰手镯我一直带着呢？老大有什么事么？”
    天星微笑着说道：“安斯丽一直在里面修炼吧，不知道情况如何，把她叫出来吧！我有一个礼物送给她！”
    亚森立刻依言呼唤联系在凤凰手镯内的正在修炼的安斯丽，一直以来，为了尽快的修炼出实体，安斯丽一直闭关修炼，希望能够早日达到真正的鬼仙之体。
    听到了亚森的呼唤，安斯丽这才从闭关入定之中清醒过来，凤凰手镯散发出一阵强光，一道身影如轻烟一般冒了出来，形成了一个美貌安斯丽。
    安斯丽疑惑的打量着周围的情况，一看，天星等人都在这里，不禁宛然一笑，飞到众人面前。





    第十六卷 暗月神魔 第十五章：重生为人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:14 本章字数:6143

        
    安斯丽浑身散发着惊人的魅力，举手投足之间都散发着诱惑人心的气息，让人不自觉的迷恋上她的绝色美貌。
    安斯丽娇脸上浮现着迷人的微笑，飞到天星等人面前，微微的施了个礼，柔声说道：“天星大哥，你好！”
    天星淡笑着说道：“安斯丽，好久不见了，鬼仙之术修炼的如何了？”
    安斯丽嫣然一笑，恭敬的对天星说道：“天星大哥，我现在勉强能够在烈日下出来，维持一段时间的实体了！”
    天星用神识查看了一下安斯丽的修为，果然进步神速，现在安斯丽的修为大概有一个元婴期修真者的实力了，普通人已经难伤其分毫。
    天星点头赞扬道：“果然不错，大有进步！”
    而旁边三头巨龙更是好奇不已，想不到眼前还有如此奇妙的生命体存在，没有实体，完全是以能量的方式存在，当真不可思议，现在他们也已经麻木了，对天星层出不穷的奇妙手段已经见怪不怪了。
    在天星老大的身上，没有什么事情是不可能发生的。
    互相介绍认识之后，安斯丽漂浮在空中一边偷偷打量着那一具完美的躯体，一边问天星道：“天星老大，叫我出来有什么事情么？”
    天星微微一笑，说道：“这一次叫你出来，有一件礼物送给你！”
    安斯丽脸上浮现出欢快之色，说道：“天星大哥，是什么礼物？”
    众人都不禁也心生好奇，想要知道天星给安斯丽的礼物究竟是什么？难道这个神秘的礼物跟眼前那一具完美的女性躯体有关么？
    天星转首望向那具自己修复的完美的魔神女性躯体，说道：“这就是我送给你的礼物！”
    听到天星的话，安斯丽连忙转身望向那具完美的躯体，的确，眼前的这个女子可以说有一种勾魂夺魄的诱惑力，即使身为女子的她，也不禁为她的美貌所惊叹，如此绝色当真是天上人间罕见。
    但是，接着神色一暗，哀怨的说道：“这具身躯我又没有用，我只是一个鬼魂而已，一个没有躯体的鬼魂而已！”
    天星笑着看着安斯丽，说道：“这倒未必，眼前不就有一具躯体，我可以让你拥有这一副躯体，魂魄和身躯结合，让你重生为人！”
    听到天星的话，顿时陷入狂喜之中，自己自从成为孤魂野鬼之后，虽然说已经在修炼天星所传授的鬼仙之术，但是其中艰难凶险又有谁知，而且，鬼魂成仙度劫的时候，那九天雷劫绝对是恐怖，没有几个人能够挨的过，可以说，不到万不得已，任何修真之人都不想冒大险修炼鬼仙之术。
    而现在，天星可以为她重生为人，那一份幸喜之情，怎么又能用语言来形容呢？只能激动万分的望着天星说不出话来。
    见到安斯丽如此激动的模样，天星嘴角浮现出一丝笑意，说道：“好了，不要如此了，如此模样，那里像个修道之人！”
    安斯丽这才慢慢的镇定下来，深深的吸了一口气，眼神中流露着尊敬感激之意，重重的说了一声，道：“谢谢！”这简单的谢谢两字包含了多么深的尊重，可以说，就算天星让她去做一件会让她魂飞魄散的事情，她也会毫不犹豫的去做。
    天星平和的说道：“让你的灵魂放松，凝神定气，空灵无思！”
    安斯丽立刻依照天星所言，缓缓闭上整个人漂浮在空中，体内幽蓝色的光芒闪烁不停，渐渐的平复下来，静静的蛰伏在体内。
    天星信手一挥，那具魔神的躯体缓缓的被漂浮过来，来到了安斯丽的身下，一上一下，两个身形就这样悬浮在那里。
    天星双手飞快的结出仙诀手印，施展重生之术，道道金光呈现出离奇迷幻的景象，不停的激射到安斯丽的身上和那具魔神躯体上，无数道旋转的霞光在两人周身缭绕，把她们包裹在其中。
    天星体内的神心之力源源不断的涌向他的双手之间，然后化成手印仙诀激射出去，只见两人慢慢的上下移动起来，安斯丽渐渐的变的透明起来，整个人如雾气一般渗入那具身体之中。
    周遭旋转着的彩霞放射着夺目绚丽而又柔和的光芒，猛的扩散开来，荡漾在整个山洞之中，把整个山洞渲染的流丽光彩。仿佛收到召唤一般，那道道霞光骤然收缩回那具魔神躯体，消失不见。
    天星知道，经过自己仙诀法术的施展，安斯丽的魂魄已经进入了那具躯体之内，接下来，就是运用天一净水，让她的灵魂和那具躯体完全的融合在一起。
    单掌一翻，一股涓涓清溪流水散发着幽香，飞流到那具躯体头顶，慢慢的从她的五窍之中流露她的身体之内。
    天星轻喝一声，道：“化形，合魄！”
    随着一声断喝，那安斯丽全新的魔神躯体绽放出柔和的金光，收缩吐纳不已，这种情况足足维持了一柱香的时刻才完全消失。
    天星双手一翻，收回了自己法诀，运用神识一看，安斯丽的魂魄和这具躯体已经完美的融合在一起，没有任何的排斥，可以说，这化形合魄的法术施展的非常成功。
    安斯丽依旧漂浮在空，一双柳眉微微轻闭，仿佛一个婴儿静静的酣睡着，美妙而甜蜜。天星知道，安斯丽的灵魂正在努力适应着这副躯体，稍过片刻，她就会清醒过来。
    众人都静静的等待着，希望安斯丽快点醒过来，果然不出天星所料，稍过片刻之后，安斯丽的眼睑耸动起来，缓缓的睁开了她的秀目，眼神之中流露着迷茫之色。
    安斯丽低下头，打量着自己的全新的躯体，伸出凝脂玉手摸了摸自己的娇脸，楞楞的看着自己娇嫩的双手，一时间，还没有反应过来。
    呆呆的过了一会儿，这才猛的尖叫起来，身形如幽灵一般，无可捉摸的在山洞内左右乱窜，就连亚森，安多这样的修真高手也几近无法看清楚她的身形。
    银铃般欢快的笑声，如波浪一般回荡在山洞，内心的喜悦，激动，感慨，毫无顾及的散发出来，感染着众人。
    好一会儿，安斯丽这才定住身形，激动莫名的飞到天星的面前，跪倒在地上，恭敬的磕了三个响头，说道：“天星大哥的再生之恩，安斯丽无以回报，愿一生一世为奴为婢，伺候恩公！”
    天星哈哈一笑，说道：“为奴为婢就不用，只希望你能好生运用自己的能力，体验天心，不可误入歧途！”
    安斯丽拼命的点了点头，坚定的说道：“安斯丽一定严记恩公的教诲，时刻不敢相忘！”
    亚森等人也都走了上来，纷纷恭喜安斯丽得逢奇缘，重获新生，如今的安斯丽，可以说实力非凡，拥有魔族和神族的躯体，灵魂又拥有强大的灵气。
    修炼鬼仙之术，使的她的灵气充沛无比，整个灵魂就是灵气的凝聚体，拥有着庞大的能量，一旦和躯体结合，那股庞大的能量也迅速的跟身躯融合在一起。
    可以说，现在安斯丽的力量跟安多，亚森相比丝毫不遑相让，单单以肉身而言的话，恐怕比安多，亚森还要强悍几分。
    亚森在旁边呵呵一笑，假装感慨的说道：“哈哈，恭喜安斯丽不用在居住在我的凤凰手镯之内了，我也终于可以解脱了！”
    亚森心头也闪过一丝异样的感觉，刚才说的也只玩笑之话，反而实际上有点依依不舍，毕竟相处了如此之久，自己对安斯丽也有着若有若无的情愫。
    安斯丽也有同样的感觉，一直呆在亚森的身边，可以说跟亚森形影不离，日子一久，就有了千丝万缕的感情。
    安斯丽也半开玩笑的说道：“好了，这下可让你称心了，每天嚷着要自由！”众人听闻之后，不禁哈哈大笑。
    亚森和安斯丽两人眼神流露出莫名之色，互相对望了一眼，安斯丽不禁不好意思，微微的羞红了脸，转过头去。
    天星一看就知道两人的情况，经历了情深意重的生死离别，天星已经对感情相当的敏锐了，亚森和安斯丽两人已经心种情根，一旦扎根，就会在他们心中茁壮成长，无可阻挡。
    天星淡笑着看了他们一眼，说道：“我们出去吧！”
    说完，便和天火，小梦一起，身形光芒一闪，便消失在洞中，下一刻，已经出现在山谷的上空之中，安多等人还没有如此瞬移的能力，只能飞身出了白骨之洞，飞到了天星的身边。
    安多等人都心里暗暗吃惊，刚才飞身而出的时候，速度最快的并不是以速度见长的安多，居然是刚刚拥有新生躯体的安斯丽。
    刚飞到天星的身边，安斯丽也不禁脸上浮现惊楞之色，想不到自己拥有这副躯体之后，力量居然如此的强大，混身充满了灵气，在身体内激荡不已，仿佛要破体而出，忍不住要有仰天长啸的冲动。
    其实，也难怪安斯丽有这样的感觉了，本来她修炼的灵气已经相当的雄厚，再加上这一幅魔神躯体吸收了千万年的天地灵气，两者结合可以说得天独厚，即使安多等人也无法相比。
    天星修复那一副躯体的时候，就想到这个问题了，并且封印了躯体内大部分的灵气，除非她的修为达到一定程度才能慢慢的解除体内的封印，融合那躯体内的灵气。
    天星早就在把安斯丽融入了那一躯体的时候，就暗中告诉了安斯丽，并且告诉她，绝对不可以强行破除封印，那是相当凶险的。
    好比一个孩童舞动着巨大的铁锤，不但未伤敌，反伤到自己。
    安斯丽楞了一会儿，便立刻清醒过来，心里更是感激天星，这么一副强大的身躯绝对是天地间独一无二。
    天星虚空漂浮，放眼望去，白骨铺满了山谷，显的阴森诡异而且流露着令人窒息的死气，但是原来一股恐怖死亡威压感却因为无名魔神的消失而消散了。
    天星长叹一声道：“俗世凡尘，红尘逐名，即使神仙也无法例外！”
    说完，长袖一翻，微微朝身下扫去，顿时，一道柔和的金芒洒落到山谷之中，那错落在山谷之中，满目重叠着的森森白骨顿时化为尘埃，随风飘散而飞。
    如果不知道这里曾经是生人勿近的白骨之洞的话，恐怕没有人会相信这里以前居住着屠杀无数魔族战士的无名魔神。
    天星淡声说道：“我们走吧！”
    众人破空而去，只留下一片寂静的山谷，仿佛这里什么事情都没有发生过一般，只留下了呼啸盘旋的凌厉秋风，使得山谷凭增一份萧杀冷涩之意。
    漫天飘扬的都是由白骨所化的灰烬，遮蔽着人的眼睛，让人看不清山谷内的情况。
    等到天星等人离开不久之后，从狭窄的山谷口外神情紧张，小心翼翼的走进一行人来，一步一个脚印，正在缓慢的朝山谷内行来。
    仔细一辨认，便可以认出来，这一行人正是林可等一行五人。
    林可等人虽然实力强大，但是也只是相对于凡人而言，相对于神魔两族而言，毕竟还不在同一个档次，更加别说跟天星等人相比。
    林可等人一边强行按耐住内心的恐惧，运转全身的斗气和魔法，小心谨慎的朝山谷里行去，放眼所及，山谷两边都是高耸入云的群山险峰。
    山崖石壁，谷地的巨石都是荒芜赤黄，透露着一丝死气，看不到任何有生命的迹象，秋风吹过，响起刺耳诡异的尖锐声音，让人毛汗直竖起来。
    说起林可等人为何来到这里，可以说林可此人也算是条好汉，天星等人离开之后，虽然不跟天星等人一起去，是人之常情，但是林可内心却是一直内疚不已，几乎压的自己透不过气来。
    到最后，下定决心说什么也帮天星一把，虽然说有可能这一去会要了他的老命，但是他还是跟随天星而来。
    所以说，林可此人还可以说是一个汉子，不然的话，也不会凭借残缺的修炼之法，达到斗气和魔法的颠峰。
    看到山谷内如此情景，虽然荒凉，但是却也没有惊人之处，到了山谷之中，也没有见到传说之中的恐怖的死亡魔神。
    林可儿等四人心里也只打哆嗦，毕竟此处凶地已经在大陆里流传已久，可不是闹着玩的，虽然没有遇到什么凶险，但是也不敢掉以轻心。
    林可儿四人跟随在林可长老的身后，呈四方战阵，形成犄角之势，严密的注视周围的情况。
    可是一直到达了山谷的谷底，却没有发生任何事情，眼前出现了一个黑漆漆的山洞，阵阵阴风“忽！忽！”的响个不停。
    林可定了定心神，朝山洞之内行去，但是仔细搜索了整个山洞，却没有发现任何可疑之处，根本不见天星等人的踪迹，更没有见到那传说中恐怖的死亡魔神。
    林可等人心里暗自思索，难道这里那个恐怖的死亡魔神已经很早以前就死亡了，只是没有人来此，所以不知道而已，而天星等人一定跟自己一样，没有找到任何线索，早就离开，所以这里才没有他们的踪迹。
    他们绝对不想到，这里的魔神已经被天星所救，而且造就了一个更加强大的魔神，如果，他们早日来，恐怕被天星那神秘玄奥的力量所惊骇了。
    再仔细的在山谷内搜寻了一便，没有发现任何异常之处，林可等人这才离开了这白骨之地。
    而此时，天星等人正飞行在高空之中，朝这黑暗国度的中心，号称魔都的黑暗魔城，跟光明国度里的光明之城号称暗月大陆的两个中心。
    此地距离魔都也只有一天的飞行路程，这也是照顾三头巨龙和安多等人，否则，以天星的修为，一个瞬间移动，便可以到达暗月大陆的任何地方。
    明媚的阳光洒落下来，身下则是洁白的云团呈现着各种奇异的形态，狂风扑面而来，可以清晰听到狂风刮过护身灵气的咆哮之声。
    安斯丽飞行在空中，越飞越快，心灵似乎感受到风的呼唤，整个身心都融入了风元素之中，整个心神进入了奇妙的状态之中，仿佛自己就是那无形无相的风一般。
    而体内的灵气似乎不受控制的狂窜起来，如惊涛骇浪一般，汹涌的冲击着她的经脉躯体，仿佛正在响应着周遭风的呼唤，想要跟他们融为一体。
    猛的，整个身躯一颤，眼前一黑，失去了意识，昏迷了过去。虽然她的身体强悍异常，但是那股巨大能量的冲击却是痛楚异常，飞行在空中的身体猛的往下坠落下去，如同一块沉重的石头一般。
    天星在安斯丽灵气失去控制的时候，就知道她的不对劲了，只是没有想到如此之快，她就昏迷过去的时候，天星立刻一个瞬间移动接住了她的身躯。
    见到如此异常的情况，亚森等人都立刻飞身上前，不知道发生了什么事情，亚森更是满脸的焦急，内心的感情暴露无遗。
    亚森急声问道：“老大，安斯丽怎么了？”眼神直视着安斯丽，不肯移开半分。





    第十六卷 暗月神魔 第十六章：秋日春雨
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:14 本章字数:6070

        
    众人漂浮在半空之中，天星神识一动，便进入安斯丽躯体之内，便发现她的情况出乎自己的意料之外，脸色立刻一凝，知道她的情况现在一刻也不能耽搁，飞身朝最近处的一处小城镇飞去。
    亚森见到天星一脸的凝重，不禁心里大急，连声问道：“老大，安斯丽现在怎么样了？她没事吧？”
    一边破空朝下飞行而去，一边天星答道：“她体内的灵气现在混乱的很，刚才一定是因为引动了周围元素能量的共振，才会出现这样的情况，放心，我会重新封印她的能量，让她慢慢的融合体内的强大能量！”
    亚森这才放心下来，心里却依旧忐忑不安，心里仿佛被什么东西堵着一般，透不过气来，心里真希望能够替代昏迷过去的安斯丽，这种感觉自从他修真以来是从来没有发生过的。
    瞬息之间，众人便尾随着天星降落到了一片山峦群峰之间，从蔚蓝的天空之中望下去，一座中型的城镇坐落在群山之外，紧挨着群山。
    天星在群山丛林之中的一处空旷草地上站定，天星沉声说道：“你们给我护法，我这就给安斯丽疗伤！”
    众人立刻分布到周围，成六角之形，把天星和安斯丽保护在当中，众人散发出强大的灵气使的周围的一切生物魔兽恐慌不已，使的它们根本不敢靠近这一片区域。
    天星运转周身的神心之力，双手闪电般结出九九八十一道仙诀，迅速的把道道的封印打在安斯丽的身上，璀璨绚丽的七彩霞光呈现莲花之状迅速的盘旋在她的周身，然后轻飘飘的渗入她的身体之内。
    一朵七彩莲花渗入了安斯丽的体内，她的躯体便是一颤，脸上痛苦之色便减轻一分，等到周遭旋转飞舞的莲花全部投入了她的体内，她的脸上才浮现舒服轻松之色。
    天星长嘘了一口气，刚才的情况真的是危险之极，他自己也没有想到那魔神躯体内的光明神力和黑暗魔力居然会因为安斯丽自身修炼的灵力而融合在一起，更因为感应元素之力发生了异常的变化。
    重新融合的能量形态居然连自己刚开始布置的封印都能强心冲破，当真是可怕的很，不过，这一次经过自己的封印，绝对不会冲破。
    天星缓缓的睁开双目，长身而起，目之所及，只见安多等人警惕的分布在四周，把他们两人保护在其中。
    天星招呼众人，说道：“好了，没事了，大家都过来吧！”
    众人听到天星的声音，立刻赶了过来，把安斯丽围在了中间，亚森一脸担忧的望着闭目沉睡的安斯丽，问道：“她现在没事了吧！怎么还没有醒过来啊？”
    天星微笑着说道：“亚森，你也不用如此焦急，现在，她的体内正在逐步的融合能量，大概需要几天的时间，我们就到前面的城镇找个地方落脚，先呆上几天，等她完全吸收了体内的能量之后，就会苏醒了！”
    亚森这才长舒了一口气，焦急的神情也放松下来，弯下身去，轻柔的把安斯丽抱在了怀中，生怕把她吵醒。
    众人看在眼里，都明白了亚森对安斯丽的真情浓意，两人的命运从此将会联系在一起，一荣俱荣。
    天星微笑的看了看依偎在他身边，可爱的小梦，摸了摸她的小脑袋，说道：“大家走吧，飞行了几日，接下几天就好好休息一下吧！”
    众人立刻破空而去，在空中划过数道美妙弧线，消失在这片山林之间，恐惧的蛰伏丛林之中的那些魔兽这才胆颤心惊的从躲藏之处钻了出来，长长的松了一口气，心里只希望以后，那几个恐怖的家伙永远都不要再来。
    恢复了神采，那些凶横的魔兽又趾高气昂的横行在丛山密林之间。
    天星等人不一会儿便出了这片连绵不绝的山峦，眼前出现了一座中型的城镇，黑褐色巨石铸成的城市如同一头狰狞的狮子，匍匐在大地上，露出那血盆大口，准备吞噬经过的行人。
    天星神识一扫，便察觉城中的客栈酒店在那里了，立刻一个晃身，便出现在城中客栈酒店的大门之后。
    旁边那些行走的半魔人，兽魔人都只觉的眼前居然凭空多出了一行人来，就连那里出来的都不知道，仿佛就是一眨眼的工夫就多了这么多人。
    天星等人打量着眼前的这一座酒楼客栈，当真是装潢的金碧辉煌，富丽华贵，极尽奢侈，看来，能到里面去的非富及贵了。
    天星率先走进了那间客栈酒店，刚踏入其中，便有数名的身穿精致纱裙的少女出来迎接，只听娇声说道：“各位尊贵的客人，里面请！”
    天星等人便随着其中两名娇媚少女朝酒楼之内行去，天星沉声说道：“给我们准备几间上房，最好是一个院落的！”
    那两名迎接的酒楼少女也是见过世面的人，南来北往，形形色色的人都见识过，有粗犷豪迈的勇士，有智慧过人的谋士，有文质彬彬的法师，更有气度不凡的皇亲国戚，但是从来没有眼前俊俏男子给他带来这么大的震撼。
    眼前的男子虽然一脸的和煦洒脱，但是眉宇之间却有一股掌握天地的气度，仿佛天地宇宙尽在他的手中一般，身上流露出的已经不是凡间帝王的威严，而是神，高高在上，俯视茫茫众生的神。
    她们知道，眼前的男子绝对不是她们可以得罪的，立刻打起十二分精神来招待天星等人，立刻引他们入一间雅致的别院。
    要知道，这家酒楼客栈是半魔人扶持所开，接待的都是尊贵之人，无不是身世显赫之人，而那些酒楼内的厨师，服务员等人都是精挑细选出来，无不是玲珑之人。
    而刚才两位少女给天星等人所选的院落也是精心挑选的，特意选择清新淡雅的别院，可见这两位少女都是七窍玲珑，善于察言观色。
    天星等人也对雅致的别院都满意的很，他们都是修真之人，性喜清净，对于富丽堂皇的布置反而不适，现在见这里环境清幽，反而心喜。
    亚森连忙把怀中沉睡的安斯丽小心的安放在房间内的锦床之上，床上所铺都是柔软的绒毛，加上绒羽被，当真是舒服异常。
    天星对亚森说道：“就让她在这里吧，我们就在这里居住几日！”
    亚森双眼直盯着沉睡中的安斯丽，说道：“老大，你们去用餐吧，我就在这里陪安斯丽，我怕她出什么事情！”
    天星也不勉强，淡声说道：“那你就在这里陪安斯丽，我们就先出去了！”
    那两位娇媚的少女也娇声说道：“这位客人，如果有什么需要，就叫我们，我叫秋月，她是秋霜！”
    说完，便优美的施了一个礼，向亚森告辞，跟随天星等人一起出了房间，随手把房门给关上了。
    秋月和秋霜又领个人到他们的房间，众人忙碌了一天，也都回到房间之内打坐修炼，天星则叫住了秋月和秋霜，向他们打听这里的情况。
    天星问道：“你们这个城镇叫什么名字？”一边轻饮了一口茶水。
    秋月，秋霜两人也被天星的气势所摄，心里有一种感觉，在他的面前似乎没有什么可以隐瞒的，年纪稍大的秋月立刻回答道：“这里是修卡魔城！公子有什么吩咐，尽管开口！”
    天星微笑着点了点头，说道：“这里距离魔都还有多少路程？”
    见到天星展颜一笑，两人顿感觉到如沐春风，和煦温暖，让人舒服的很，整个人立刻轻松下来，微笑着说道：“这里是距离魔都最近的一个城市了，只要快马加鞭，三日工夫便可到达！”
    天星“哦！”的一声，望着眼前两位娇美的女子，说道：“你们是那里人，怎么会到这里来当服务员呢？”
    秋月和秋霜对望了一眼，眼中流露出惆怅之色，脸上更是浮现凄凉之色，说道：“我们都是人类，我们自小都是孤儿，从小成为半魔人的奴隶，到这里来招呼客人！”
    天星一声叹息，生逢乱世，大都数的百姓都是颠沛流离，过着非人的生活，不是落草为寇，就是死于非命，只有建立真正统一，和平的国度，才能得到真正的和平，不过这一切就让达杰帝国来完成吧。
    天星问道：“那你们是林族人还是其他族人？”
    秋霜凄然的回答道：“我们也不知道自己属于那一族人，从我们有记忆开始，我们就在半魔人的手里，是他们训练我们成为侍女，服侍各种客人！”
    天星想不到两人的命运如此悲苦，问道：“那这里其他人都是如此么？”
    秋月回答道：“像我们这样的女子有许多，这里的那些年轻美貌的侍女都是些孤儿，我们还算好的，那些魔兽人更加惨，都被训练成连狗都不如的奴隶，供那些贵族取乐！”
    天星想不到那些人的遭遇如此的悲惨，于是说道：“你们难道不想离开这里么？一辈子都呆在这里么？”
    秋月和秋霜泣然的说道：“我们能去那里，我们根本没有亲人，就算逃出去，外面魔兽横行，我们也活不下去！”
    天星心中生起不忍之心，说道：“那你们有什么打算？”
    秋月和秋霜正要回答的时候，客房的大门猛的被人推了开来，风风火火的冲了进来，天星不看就知道是谁了，一定是小梦和天火这两个小家伙，只有他们两人敢如此肆无忌惮的冲进来，其他人都他恭敬异常，丝毫不敢有无礼的举动。
    果然，正是这两个家伙，天火正一脸无奈的被小梦拖着，郁闷的看着天星，而小梦则是一脸兴奋之色，撒娇的对天星说道：“星哥哥，我想出去走走，好不好！”
    天星溺爱的看着一脸期望的小梦，真是苦笑不已，说道：“怎么又要出去，外面很危险的！”
    小梦立刻娇声答道：“星哥哥，我可是很强的，加上有仙器护体，还有天火保护我，我绝对不会有事情的？好不好嘛？”
    说完之间，一边可怜楚楚的望着天星，双手拉着天星的手摇个不停。
    见到小梦如此模样，天星也只好答应，有天火保护小梦，绝对不会有什么危险，于是点了点头，说道：“好吧！不过，要早点回来！”
    顿了顿，对天火说道：“你要好好保护小梦，知道不知道？如果她掉了一根头发，我就罚你一个月不能喝酒！”
    天火心里也是暗自窃喜不已，自己储物戒指内的酒都快喝完，这一次出去一定要好好的再去搞一些酒来，于是立刻答应道：“放心，老大！”
    小梦见到天星答应下来，立刻开心的跳了起来，大声的欢叫道：“我就知道星哥哥最好了！”
    天星摸了摸小梦的脑袋，接着对秋月和秋霜说道：“你们就陪他们一起去吧，他们两人在这里也人生地不熟，所有的费用都由我出！”
    秋月和秋霜立刻应承下来，他们所接受的训练是一切以客人为尊，只要不违反他们的规定，尽量满足客人的一切要求，而天星只是要求陪两个小孩逛街，简直轻松的很。
    天星接着说道：“其他的事情，等你们回来再说！”
    秋月和秋霜心里纳闷不已，不知道天星还有什么事情跟她们两人说，但是又不好出口相问，只好闷在心里，随同小梦，天火两人一起到城里一游。
    不过临走之际担心的对天星说道：“这里城市的并不十分安全，时常有杀人抢劫的事情发生，我担心他们两人的安全，万一出了什么事情……？”
    但是天星给她们的答案却是不用担心四个字，心里更是不解，不知道天星为何如此自信，不担心会出现什么意外。
    看到天星如此自信，秋月和秋霜也不好说什么，只能带着天火和小梦一起出去，到外面去了。
    天星心里也有自己的打算，从一个人的眼睛可以看出他的心性，心邪眼必不清，身正则眼清，刚才秋月和秋霜两位女子虽然脸上流露着风尘之色，但是眼神清澈，不见奸邪之气，是可以信任之人。
    而且秋月和秋霜都是乖巧之人，如果照顾小梦的话，也可以让大家轻松不少，而且，秋月和秋霜两人久居黑暗魔国，混迹于半魔族人之间，必定十分熟悉半魔族人，以后有什么事情还可以询问他们。
    一方面，还可以救两人脱离苦海，多造一份功德。
    秋月和秋霜却不知道，正是因为天星的出现，他们以后的命运轨迹发生了翻天覆地的变化，从此踏上奇幻之旅。
    而此时，摩落城的摩可罗城主在自己的府邸之内发呆了几天，才把那深深的恐惧之意驱散了少许，勉强恢复了镇定。
    等头脑冷静下来，摩可罗这才意识到，天星的出现意味着什么，天星身上所散发出来的神圣气息跟半神族的气息几乎一模一样，那就说明半神族的人已经进入了他们的国度。
    但是，转念一想，半神族的实力还没有如此的可怕，如果有这么强大的实力，他们黑暗之国早就被灭了，难道是真正的神族降临了。
    想到此处，摩可罗不禁冷汗直流，浸透了自己的衣服，马上就准备向魔都的摩西可达大魔师汇报这里的情况，早做防范。
    其实，这也难怪摩可罗把天星的神心之力当成了神族的光明神力，两者所散发出来的气息也相差无几，根本无法辨别。
    但是，实质上，天星的神心之力却是高明的多了，它是混合了混沌之力的宇宙能量，而光明神力则以光元素的能量为主。
    摩可罗高声喝道：“来人！”
    听到城主的呼喊，外面立刻跑进一个下人来，畏惧而又恭敬的说道：“城主大人有什么吩咐”
    摩可罗眼中闪现凝重焦急之色，说道：“给我去带一只夜行魔鹰来，我要让魔鹰传送消息！”
    听到城主的话后，下人立刻出去，去带一只夜行魔鹰过来，这夜行魔鹰是半魔族人专门用来传递消息的，日飞万里，把消息带到魔都也只要两天工夫。
    而此时，天星等人都还呆在客栈之中，静静的等待安斯丽的醒来。
    小梦和天火则在秋月和秋霜的带领之下，正在城中悠闲的游逛着，天火眼珠子一转，问秋月道：“这里附近有什么地方有卖好酒的？”
    秋月也是十分喜欢这两个可爱的孩子，特别是小梦，一副纯真可爱的模样，惹人爱怜，讨人喜欢，立刻回答道：“你要买酒干什么？我们秋日春雨楼的美酒可是数一数二！”
    天火心里暗道，我也想把你们酒楼的酒偷光，不过不是现在，等我们离开的时候，就把你们的酒给搬空，现在，老大还在，怎么能够惹事呢！
    口中立刻说道：“没什么，我只想尝尝这里其他酒楼的酒如何，好带一些回去给我们的老大！”





    第十六卷 暗月神魔 第十七章：秋日重逢
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:14 本章字数:6279

        
    小梦一脸鬼笑，看着天火，心里早就知道天火心在打什么主意了，肯定是酒瘾难耐，想要把别人的酒都给搬光了。也不说破，就随天火去了。
    秋月和秋霜一人领着一个，带领他们两人前往附近最出名的酒吧，那里的酒可以说是除他们秋日春雨楼之外最为出名的酒了。
    一行四人在这面目狰狞的魔兽人之中显的十分的惹眼，血红的双眼，朝天的鼻孔，直盯着四人不放，仿佛要把他们一口给吞下去一般，不过，见到秋月和秋霜衣服上秋日春雨楼的标记都立刻打消了这个念头，半魔族人开设的酒楼，他们可惹不起。
    要知道，当初有不长眼的家伙口出狂言，在秋日春雨楼中捣乱，结果，第二天清晨，他们的尸体被折磨的不成人形，吊在城墙之外，日夜风吹雨淋，惨不忍睹。
    自此之后，再也没有人敢到秋日春雨楼去捣乱，每个人都知道半魔族人在背后撑腰，在黑暗之国占统治地位的半魔族人，还没有人敢去惹他们。
    小梦和天火在秋月的带领之下，穿过了几条街道之后，便来到了专门供人饮酒的情人酒吧。
    天火和小梦从门外的窗户望向里面，只见里面人声鼎沸，各种各样的种族都齐聚在一起，饮酒作乐，烟雾弥漫，男女都拥成一团，淫乱不堪。
    秋月也对天火和小梦喜欢异常，不放心他们进入这混乱的酒吧，生怕出什么意外，要知道酒后失性，那些野蛮粗鲁的家伙酒虫上脑，恐怕把对秋日春风楼的顾及都丢在一旁了。
    秋月于是不放心的劝天火道：“这里太乱，不安全，如果要买酒就到我们酒楼就可以了，不必到此处来！”
    天火心里暗自笑个不停，口中一本正经的说道：“不用担心，我们只是去买些酒而已！快进快出！”
    小梦心里早就知道天火的心思，他是巴不得越乱越好，只要越乱，恐怕这个酒吧的酒都要被天火给神不知，鬼不觉的给搬光了，到时候，这里的老板恐怕要欲哭无泪，想破脑袋也想不明白是怎么回事情了。
    小梦在一旁自信的对秋月说道：“放心好了，让他去好了，没事的，这个世界能伤害到他的还没有出生呢！”
    秋月和秋霜心里也是诧异万分，从天星对天火的信任，到现在小梦现在所说的话，似乎眼前这个屁点大的天火是一个绝世高手，但是从头到尾，怎么也看不出那里有一点是高手的痕迹。
    看到这两个孩子如此的自信，秋月和秋霜还在诧异之中，便已经被天火和小梦两人拖入了酒吧之中，心里更是震惊不已，虽然两人的实力不是很强，但是经过半魔族人的训练，普通的人也不是她们的对手，而如今，被两个小孩拉着进了酒吧，却丝毫没有抗拒之力。
    惊楞之间，四人已经进了这间喧闹杂吵不已的酒吧，见到秋月和秋霜两位美貌少女，那些半醉半醒之间的酒鬼猛吹口哨，一副轻佻急色的样子，有的更是口水直流，恨不得把两人给拥在怀中，好好享用一番。
    等到看清楚秋月和秋霜两人衣服上的标志，立刻打消了这个念头，而那些已经醉的一塌糊涂的家伙正想动手动脚的，也被自己的同伴给拉了回去。
    天火和小梦满不在乎的走大吧台边，大声叫道：“老板，给我你们这里最好酒！”
    坐在吧台旁那些客人都不禁哈哈大笑起来，有的更是讽笑着说道：“就你这还没有戒奶的小孩也来喝酒，还是快回家喝奶去吧！”
    此话一出，周遭顿时爆起一阵轰笑，几乎笑的东倒西歪。
    天火脸色不变，眼中闪现一丝精光，那个口出不逊的家伙刚喝一杯酒，只觉的自己入口的烈酒猛的自燃起来，在他空中燃烧起来，吓的他魂飞魄散，满屋子乱窜找水来灭火。
    但是，这里是酒吧，酒倒是无数，偏偏没有水，那个倒霉的家伙，只能飞奔出了酒吧，一个鱼跃，跳进了路边的臭水沟，这才扑灭口中的大火，不过，这时候的他已经被烧如同黑碳一般，可笑至极。
    在酒吧内的众人都是哄堂大笑，反而都没有注意天火等人。
    那酒吧老板笑呵呵的望着眼前身子还不够不到酒吧台的两个孩子，笑着说道：“喝酒是大人，你们这两个小家伙能喝不，再说了，这里的酒可是很贵，你们拿的出么？”
    天火冷声一笑，大声说道：“要多少，我都付的起，看看，这是什么？”说完，一翻掌，便从储物戒指内取出好几块极品的魔核来，放在了吧台上。
    那些酒吧里喝酒的家伙顿时直盯着台上的那几块极品的魔核散发着幽蓝的光芒，其中隐隐流动着强大的魔力。
    众人的眼中流露出贪婪之色，要知道，在暗月大陆里流通就主要是这种魔核，而不是金币，成色极好的魔核可以说是价值千金，而眼前所看到的魔核绝对是极品中的极品。
    其实，，在天火的储物戒指之内这种魔核多的是，都是他从那几条巨龙的手中抢来的，当日，在龙岛的时候，他可是偷偷摸摸的扫荡了许多巨龙的巢穴，把好东西都给搬进了自己的储物戒指之内。
    那酒吧老板瞪大着眼睛，直盯着那几块极品魔核，两眼放光，连忙急声说道：“你要多少就拿多少！”说完，立刻把那几块极品魔核囊入自己怀中。
    天火立刻说道：“这可是你说的啊，带我到你们的酒窖里去，我自己拿！”
    那酒吧老板立刻满口答应，心里更是暗自得意的很，这样的小屁孩加上双手双脚能搬多少桶酒，就算加上其他三人也搬不了多少，这一次真是大赚了。
    他在打着如意算盘，而天火更是暗中冷笑，对那些见钱眼开的家伙，他一向心狠手辣，不留情面。
    天火可是毫不留情的把他酒窖中的所有酒都给搬进了自己的储物戒指之内，把整个地窖一扫而空，临走之际还暗中使了一个法术，把魔核给收了回来。
    秋月和秋霜可是对天火的手段既惊又楞，眼前满满一地窖的酒桶，酒瓶就在天火一挥手之间，转眼消失在眼前，不知道被天火收到那里去了。
    等到天火离开之后，那个老板当真是欲哭无泪啊，不但怀中的极品魔核凭空消失了，而且酒窖中的酒都也不见了踪迹。
    而此时的天火正一脸得意之色，和秋月等人悠闲的在街上闲逛，秋月再也忍受不住内心的疑惑，问天火道：“天火少爷，刚才那地窖里的酒桶都到那里去了！怎么一眨眼的工夫就消失的无影无踪！”
    天火哈哈一笑，得意的说道：“所有的东西都被我放在这里了！”一边伸出自己的手指，指了指带在手指上的储物戒指。
    秋月和秋霜不禁一阵楞然，怎么也想不明白，这么一个小的戒指怎么能够装的下这么多的东西，正要开口疑问的时候，突变顿生。
    只见人迹稀少的僻静街道边窜出十几个凶横的魔兽人来，都是手持兵刃，目露凶光，满脸的贪婪之色，一看就知道不是善主。
    原来，这十几个魔兽人在酒吧的时候就盯上了天火等人，当时看到天火如此一个连毛都没有长起的小屁孩居然能轻松的拿出几块极品的魔核来，心中就起了贪念，认定天火的手中一定还有更多的魔核，便偷偷的跟随天火等人，一直到了僻静的街道小路上才现身出来进行打劫。
    其实，这些家伙一盯上他们，天火便已经知道了，只是不点破而已，而且特意把那些不长眼的家伙引到了僻静的角落。
    那十几个魔兽人自以为这一次碰到了财神，却不知道，他们面对的是怎么样的恐怖存在，他们几个根本不够天火塞牙缝的。
    只见一个人头狮身，拖着一条蛇尾的狰狞魔兽人凶横的叫道：“小家伙，把你的魔核都给我交出来，不然的话，我就吃了你们！”
    秋月和秋霜心里大为恐慌，想不到，在这里会遇到歹徒，凭她们两人的身手，最多只能对付一个人而已，现在对方有十几个人，她们根本没有一点的胜算。
    秋月毕竟年纪稍大点，定了定心神，努力使自己镇定下来，厉声喝道：“我看你们是不想活了，我们秋日春雨楼的人你们也敢惹！”
    那人头狮身的魔兽人哈哈狂笑道：“我把你们都杀了，还有谁知道是我们杀了你们，哈哈！”
    听到那魔兽人的话后，秋月和秋霜这才明白对方早就有了斩尽杀绝的意思，绝对不会留任何活口，这一次真的是陷入的危险的境地，脸色不由的煞白一片。
    看了看身边的天火和小梦，两个小家伙却是镇定自若，丝毫不见慌张之色，特别是天火眼中还流露着不屑之色，似乎根本没有眼前十几个凶神恶煞的家伙放在眼里。
    天火一脸的嘲笑，走上前去，冷笑着说道：“你们是想要魔核是么？我这里多的是，只看你们有没有这个本事来拿了！”
    说完，小手一抖，地面上立刻出现了如小山一般的魔核堆，各种色彩，各种属性的魔核散发着诱惑人心的光芒，迷幻绚丽，让人目不转睛。
    那十几个面目可憎的魔兽人看的眼珠子都快掉下来，眼前小山一堆的魔核可以说，每一个都是极品的极品，只要拥有眼前的魔核，就能成为这个大陆最为富有的人了。
    贪婪的光芒在他们眼中不停的闪现，直恨不猛的扑上去，把所有的魔核都归自己所有，那贪婪的欲望充斥在他们的心灵之中，根本没有了思考的能力。
    他们根本就不想想，一个孩子身带如此多极品魔核怎么可能会是普通的小孩，而且，一个小孩能够如此镇定的面对一帮匪徒而面无惧色么？一个孩子能够挥手之间就凭空变出一大堆的魔核来。
    天火还没有等那些魔兽人匪徒反应过来，一挥手，便把那些魔核都给摄入了自己的储物戒指之内。
    见到地面上如此多的极品魔核居然眨眼之间就不见了，那魔兽人不禁狰狞的怒声恐吓道：“既然你们不想活了，我就成全你们，这些魔核就是我的了！”
    说完，大声喝道：“兄弟们，都给我上，这四个都不要给我放过！”
    天火冷冷的一笑，对小梦说道：“大姐大，怎么处置他们？是不是全部把他们都给杀了，以免为祸百姓！
    小梦虽然心地善良，但是对那些匪徒却是毫不心软，儿时的记忆让她清楚的知道，那些毫无人性的匪徒都是凶残之极的人，留他们在世界上，只会让更多的人受到迫害，他们每个人身上都不知道背了多少条人命。
    天火眼中流露藐视之意，在他的眼中，这些魔兽人已经是跟死人无异了，而旁边的秋月和球霜见到天火小脸冷肃的走上前去，似乎要去跟那些魔兽人去决斗，脸上更是惊恐不已，在她们眼里，这无疑是自寻死路。
    正当天火暗暗运用法术要好好的教训那些不长眼的匪徒，只听一声厉喝从空中响起，“大胆匪徒，居然敢当街行凶！”
    众人都抬头望去，只见临空跃下了五个人，分别是四男一女，带头的则是一个白胡子老头，身后三男一女也个个都是目光凌厉，沉稳矫健之人。
    天火和小梦一看，这五人不是别人，正是当日在白骨洞穴险地外分别的林族人，带头的正是林可长老。
    天火一见，哑然一笑，笑着打招呼道：“原来是你这个林可老头，你怎么会到这里来！”
    林可长老听到天火的话，也不禁楞然一笑，说道：“咦，天火，小梦，你们怎么在这里，你们的天星大哥呢？”
    小梦和天火对林可这个老头倒没有什么恶感，对那骄横，没有礼貌的林可儿却没有丝毫的好感，当日她出言不逊，使的大家对她感觉极差。
    天火微笑着说道：“我们大哥在秋日春雨楼里面，你们还没有说，你们怎么到这里来的？”
    听到林可和天火两人说个不停，好象是老朋友一般，倒把那十几个凶横的魔兽人强盗凉在一旁了，当他们不存在一样。
    那带头的魔兽人顿时怒火勃发，狂声喝道：“你们几个无能的人类，居然敢管大爷的事，今天就把你们全给收拾了！”
    林可长老可以说黑暗魔国里数一数二的高手，即使那些强悍的半魔族人也不敢轻易招惹他，现在眼前的魔兽人有眼无珠，居然敢口出狂言，说要收拾了他，真是不知道天高地厚。
    今天也是他们倒霉，不但遇到了实力强大的林可长老，更别提说是强悍的变态的神兽麒麟天火了。
    林可转首冷冷的望了一眼那些奇形怪状的魔兽人，眼中流露出不屑之色，然后回过头来说道：“我先解决了那些家伙，再和你们好好的聊聊！”
    说完，淡笑着转过头去，脸色一下冷肃起来，周身散发出绝世高手的气势，本来一副老头的模样仿佛也变的挺拔起来，变的如高山一般难以仰止。
    林可嘴角浮现了一丝孤傲的冷笑，不屑的说道：“不长眼的无耻之徒，居然连两个小孩都不放过，今天就让你们知道我们人族也不是好惹的！”
    话音一落，林可儿等四人立刻狂喝一声，浑身散发出强大的气息，周遭的尘埃顿时激荡飞扬起来，仿佛一阵龙卷狂风一般，声势煞是惊人。
    他们四人的实力虽然不如林可，但是也都是精英，就连半魔人也能打成一个平手，由此可见他们的实力。
    那十几个魔兽人一见四人散发出来的惊人气势，都心里一惊，想不到眼前不起的五个家伙居然有如此力量，看来这一次是踢到了硬板了，但是心却也怎么不肯放下那些富可敌国的魔核。
    看了看自己一边的人，毕竟占了人数之优，对方也只有五个家伙厉害一点，其中还是一个老头，
    想到此处，那个带头的魔兽人不禁面露狰狞之色，哈哈狂笑着说道：“就凭你们，老弱病残，还要口出狂言，今天就把你们撕成碎片，哈哈！”
    手中利爪一挥，那些狰狞可憎的魔兽人“嗷！嗷！”挥舞着手中的兵器，直朝林可等人冲击而去，气势倒也是惊人。
    林可儿口中轻吟魔法咒语，单手一挥，道：“狂风咒！”
    顿时，凭空在街道之中形成了一股小型的龙卷风，呼啸着盘旋朝那些魔兽人狂卷而去，而其他三人则浑身散发出强大的斗气，手中的战剑更是充斥了银白色的斗气，虚空直朝那些魔兽人斩去。
    那十几个魔兽人虽然看上去声势惊人，但是才冲了一半，队型就被林可儿的狂风咒所冲散了，无数旋转的风刃在龙卷风盘旋不已，把几个卷在其中的家伙割的鲜血淋淋，幸亏他们身为魔兽人，具有着魔兽的强大防御能力。
    可以说，虽然看上去那几个家伙惨的很，但是都没有受到致命的重伤，可见他们这种魔兽和人类的结合是何等的强悍了。
    而那几位被其他三位林族战士凌厉的斗气斩中的人却没有这么好的运气了，只见血光一闪，一条手臂顿时被连根斩了下来。
    一个照面之下，那十几个魔兽人就是一半人失去了战斗力，被四位战士斩于剑下，那带头的魔兽人也不禁一楞，想不到他们四人有如此强大的战斗力。
    但是，现在已经是骑虎难下，根本没有退路，那带头的魔兽人怒吼一声，带着剩下的七八位魔兽人继续朝众人冲去。





    第十六卷 暗月神魔 第十八章：结伴而行
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:14 本章字数:6139

        
    三位林族战士却是冷静沉着，丝毫不见慌张之色，一紧手中长剑，磅礴的斗气环绕全身，给整个人笼罩上一层耀眼的光芒。
    左拳右剑，斗气汹涌而出，直涌向那些迎面扑来的魔兽人，身形如电似虹，紧跟而上，直击那些魔兽人，而在身后的林可儿更是施展魔法辅助攻击。
    口中轻轻的吟唱着魔法咒语，魔力在手中缓缓的聚集起来，顿时形成了几只振翅欲飞的火焰飞鸟，清脆的轻吟着，带着炽热的火焰朝那些魔兽人轰去。
    那些魔兽人只是仗着天赋所赐的皮厚肉粗，凭战斗的手段和技巧还不是人类的对手，顿时纷纷的中了林可儿的火焰飞鸟，还有如刀似剑般，破空而来的斗气。
    鲜血飞溅，哀嚎声不断，纷纷从丢盔弃甲，不消片刻都重伤倒地，没有了反抗之力，就连身上鳞甲都剥落下来，露出鲜血淋漓的肌肉来。
    那几位魔兽人眼中流露出恐惧之色，想不到眼前这几位青年男女居然如此的厉害，还没有及身就被打成重伤，连反抗之力都没有。
    那群魔兽人面对死亡，刚才那凶狠残暴的气势已经完全消失不见了，眼睛睁着大大，身体横躺在街上，哀求的说道：“我们以后再也不敢，放我们一条生路，求求你们了！”
    其他人也纷纷的不停的哀求，在即将失去生命的时刻，那些尊严似乎已经变的无足轻重，唯一重要的就保住自己的小命。
    见到他们那些本来凶神恶煞一般的魔兽人，现在却如同瑟瑟发抖的小羔羊一般，都不禁面露鄙视不屑之色，林可厌恶的说道：“滚，以后让我再看到你们作恶，就废了你们！”
    听到林可说到放过他们，那些魔兽人顿时如获大释，立刻连滚带爬仓皇而逃，生怕慢了一步，林可会改变主意。
    那些魔兽人连跑带滚的离开了三四条街道之后，不禁长舒了一口气，心有余悸的说道：“想不到那几个家伙这么厉害，我们真是倒了大霉，居然会遇到这些变态的家伙，以后要看清楚目标再下手了！”
    其他的魔兽人连声应道：“是啊，老大，其他兄弟居然一个照面居然那几个家伙给干掉了，幸亏老大英明，能屈能升！”
    这时候，突然每个魔兽人耳边忽然传来一阵虚无飘渺的声音，道：“真是死性不改，为你们的罪恶付出应得的代价！”
    那些魔兽人顿时惊骇的不知所措，不知道这声音是那里来的，话音一落，那些恶性不改的魔兽人顿时周身迅速的燃烧起熊熊烈火，把他们包裹了起来。
    凄厉的惨叫声从他们的喉咙之中传出，那赤红色的烈火把他们包裹成一个巨大的火球，散发出烤肉的焦味。
    不消片刻，那些魔兽人便没了气息，被烧成了灰烬，秋风吹过，只剩下那些尘埃在空中飞扬，转眼消失无踪。
    这一切，正是天火的杰作，虽然林可等人把这些魔兽人给放了，但是天火的神识立刻跟随那些魔兽人而去，监视着他们，本来他们如果真心悔过，那也就放了他们，可是没有想到，这些家伙劣根难除。
    于是，便一把神火把他们都给解决了，试问，神兽麒麟的神火又岂是那些魔兽人所能抵挡，无不灰飞湮灭。
    那林可等五人可不知道那些已经被他们放走的魔兽人居然悄无声息被天火给解决了。
    林可微笑着对天火和小梦说道：“你们怎么会独自走出来，这里都是凶横的魔兽人，是十分危险的，你们天星大哥怎么会放心你们出来！”接着抬起头，又望了望娇媚的秋月和秋霜。
    小梦回答道：“那些魔兽人又不是我们的对手，要是让我和天火出手，那几个家伙早就下地狱了！”
    林可听的一楞，想不到这娇小可爱的小女孩的口气如此托大，居然一点都领他们的情，呵呵一笑，道：“真是有趣的孩子！”他也以为，这只不过小梦孩童无知之语，却不知道，小梦的实力可不是他所能及。
    旁边的天火悄悄的传音给小梦道：“大姐大，那几个家伙死不悔改，已经被我解决掉了！”
    听到天火的心神传音，小梦回传道：“干的好！真不愧为无比强大的神兽！”
    林可摸了摸自己的白胡子，对小梦说道：“你们不是到那白骨之洞去了，怎么会在这里？”
    小梦小脸一扭，说道：“不告诉你，要知道，问我的星哥哥去！”说完，便立刻招呼天火等几人一起回秋日春雨楼去了。
    林可也不以为许，立刻跟随而上，心里更想知道当日天星一行人进入了那传说之中的白骨之洞，到底发生了什么事情。
    而在一旁的林可儿心里更是气愤不已，想不到刚才出手救了她们，小梦居然还不领情，还口出狂言，说他们根本不惧怕那些魔兽人。
    但是有自己爷爷林可长老在此，不好发脾气，为此，林可爷爷还教训过她，所以现在只好把脾气闷在心里。
    不过，林可儿的玉脸上却是表露无遗，横眉竖目，一脸怒气，众人都看在眼里，都知道心里肯定对小梦和天火不满。
    林可也是暗自摇头不已，自己的这个孙女什么都好，就这个脾气实在是太刁蛮任性了，而且实在有点小气。
    林可等几人一起跟随天火一起到了秋日春雨楼，秋月和秋霜立刻把天火和小梦领到天星地方，这才放下心来。
    一见到天星，林可立刻跟天星笑呵呵的打起招呼来，说道：“老弟，我们又见面了！”
    天星淡淡的一笑，说道：“原来是林老，林老怎么会到这里来？”微微的扫视了众人，才与林可攀谈起来。
    林可长老笑着说道：“今天，我在街上看到天火和小梦两人被一群魔兽人围攻，所以出手相助，才知道你们到这秋日春雨楼来了！”
    林可本来以为听到天火和小梦遇到危险，会露出担忧之色，却没有想到天星只是淡淡的看了一眼天火和小梦，似乎并没有放在心上，不知道是对他们两人有绝对的自信还是有其他原因。
    天星看了一下林可儿等人，并没有跟他们打任何招呼，神色淡然，对林可说道：“你们在什么地方落脚？”
    见到天星并没有把自己放在眼里，连正眼都不看他们一眼，林可儿只觉的天星对他们根本就是一种藐视，心里更是莫名的气愤。
    林可长老摸了摸自己的白胡子，哈哈一笑，说道：“既然天星老弟在这里，我们也就此落脚，老弟不会嫌我们打扰吧！”
    天星说道：“那会打扰，如果你们不介意的话，就住在这里吧，互相也好有个照应！”
    林可心里正有此意，要知道在这秋日春雨楼里面住宿可是昂贵的很，他们可没有如此多的魔核来支付费用，现在天星自动提出来，立刻满口答应下来。
    天星于是让秋月和秋霜把庭院内空置的房间让林可等人居住，林可连声称谢。天星说道：“各位，现在天色也晚，各位先行休息，晚上一起用餐如何？”
    林可没有丝毫意见，便先行随秋月和秋霜两人到各自的房间去了，见到那些林族人离去，天火这才发话道：“他们这些家伙还以为是帮了我们，要是我出手，一根手指就可以灭了他们！”
    小梦也点了点头，一脸忿忿不平的说道：“星哥哥，那个林可儿最可恶了，老是说我们的坏话！”
    天星微笑着，摸了摸小梦的脑袋，说道：“小梦，修真之人就是修心，如此心态可不好，对你以后修行有百害而无一利！”
    小梦点了点自己的小脑袋，愧疚的说道：“星哥哥，我知道错了，我以后一定会加紧修行，让自己的心境更加圆满！”
    天星微笑着说道：“这才对！”
    小梦这才离开了天星的房间，回到自己房间，去稳固的自己的心境，刚才天星的一席话，让她明白自己对林可儿的不忿根本就是没有必要，即使自己心里再林可儿不满，对自己根本就没有好处，只会让自己心魔深种，幸好天星的提醒，才没有泥足深陷。
    而在天星的房间之内，天火和天星正在交谈，天星说道：“等安斯丽清醒过来，我们就前往魔都！”
    天火见到天星一脸的凝重，也知道天星心里在想什么，知道为了报安琪儿的仇和寻找梦月，他的心里一定很急，只有做完这两件事情，天星的心结才能解开。
    天火说道：“好，到时候我们一起在魔都好好的干一场！”
    天星长身而起，制止说道：“不，我要保护其他人的安全，我会亲自解决自己的事情！”
    还没有等天火开口，天星立刻接着说道：“我神游大陆的时候，就发现黑暗魔都和光明之都里有不寻常的能量波动，如果我没有看错的话，那里一定有通往神魔两界的通道！”
    天火猛的眼睛一亮，说道：“老大，你要亲自前往魔界么？”
    天星点了点头，说道：“这是我的心结，我一定要前往魔界，跟黑暗魔王有一个了解，这是我的心结，只有这样我才能解开我的心头之结！”
    天火也知道只有如此，天星才能完全解开自己的心结，否则的话，天星的修为恐怕再也难进一步，永远停留在这元虚之境，达不到永恒之境，成为真正的神。
    天火于是说道：“老大，你放心去吧！其他的事情就交给我！”说完，用小手拍了拍自己的胸膛，一脸的自信。
    天星微笑着点了点头，说道：“那我就放心了，小梦等人安全就全靠你了，我只怕我孤身前往魔界，小梦等人会被魔将所乘，毕竟这里不是玄凌大陆，他们的肉身不能前往，力量也只能发挥出几成而已，在暗月大陆，我猜测，他们恐怕可以直接穿越到这里来！”
    其实，天星所料没错，神魔两界的神魔的确可以直接来到这个暗月大陆，只是这个大陆被封印了，即使到了暗月大陆，他们也无法到达玄凌大陆，所以，他们宁愿居住在神魔两界，操控半神族人和半魔族人做为他们的傀儡来控制暗月大陆。
    当日，天星散发出惊天恐怖的气息的时候，那光明神王和黑暗魔王都已经完全感受到了，他们也知道天星已经来到暗月大陆。
    但是，天星的力量实在太强大了，即使他们亲自出手，也自感没有百分百的胜算，如果强行的硬碰硬的话，只怕会两败惧伤。
    其实，这还是他们料错了，当日天星所散发出来的气势并没有散发出全部的力量，天星也知道保留三分实力的需要，不可在敌人面前完全暴露出自己的全部力量。
    正是如此，那光明神王和黑暗魔王两人料错了天星的实力，他们都以为，天星一定不能找到通往神魔两界的通道，却不曾料到东方仙术的神奇。
    天火真切的说道：“老大，自从遇到了你，我才能进化的如此之快，只花了区区不到百年的时间就进化到了仙兽的境界，成为碧玉麒麟！要不是你，我根本不可能有如此奇缘！”
    天星淡笑的看着天火，说道：“一切都是缘分，缘起缘灭，自有天定，我们能够相遇，也是天意所至！”
    天火和天星两人相视一笑，的确，命运真的神奇的很，因麒麟结识了梦月，又因为梦月来到这异世界，正是在这片异世空间，天星的修为到了千年没有达到的元虚之境，而天火更是只化了不到百年时间就进化到了碧玉麒麟。
    命运，都是因为这神秘莫测的命运，无所不在的命运。
    夜色降临，秋风盘旋呼啸在城市的上空，所有的生物都感受到一股万物消亡的萧瑟气息，秋天，凄冷悲戚的秋天。
    枯黄的叶片，飞扬飘荡着洒落一地，给地上扑上了一层黄色的地毯，踩在其上，“沙！沙！”做响，仿佛一首秋季的悲歌。
    而在庭院之中却是一副热闹的情景，热火朝天，熙熙攘攘，天星等人正和林可等人在庭院之中一起用餐，一边享用秋日春雨楼的山珍海味，一边海阔天空的闲聊起来。
    一边喝着美酒，林可压抑不住内心的疑问，对天星说道：“当日你们前往白骨之洞，到底发生了什么事情，后来我们跟随而上，相帮你们一把，却没有见到你们！”
    听到林可后来也去过白骨之洞，想去帮助他们，心里也对林可好感顿增，说道：“多谢林老的关心，当日我们进到山谷之内，发现空无一物，根本没有什么恐怖的魔神，恐怕早就已经死了吧！”
    听到天星的话后，林可这才释然，果然跟自己所料的一致，他怎么也不会想到，那恐怖的魔神已经被天星所救，而且那副强悍的躯体也成了安斯丽的新躯体。
    林可“哦！”的一声，说道：“原来如此！怪不得，我们进到那里，什么也没有见到，更别提是什么恐怖的生物了！”
    天星淡然一笑，说道：“让林老费心了！”
    “那里，那里！我根本就没出什么力！”林可笑着说道。
    这时候，在一旁用餐的亚森心不在焉，精神恍惚，只吃了几口，说道：“老大，我想先去看看安斯丽怎么样了！”
    天星看着亚森，微笑着说道：“你放心便是了，安斯丽不会有事的，只要沉睡几天，融合了体内的能量就没事了，你不用如此紧张！”
    亚森神色担忧的说道：“但是我还是不放心，我先过去看看，我才能放下心！”
    天星点了点头，他也经历过生离死别的情情爱爱，知道那一份魂回梦牵的痴缠感觉，也就由的亚森去了，或许，亚森跟自己一样，只就经历了真正的爱情才能得窥天道。
    亚森立刻回到安斯丽的房间，去照顾她去了。
    旁边的林可不禁心生好奇，自己遇到天星等人的时候，明明没有叫安斯丽的女人，现在怎么多出一个来，似乎这个女人还出了事情。
    见到林可等人一脸的疑惑，天星微笑着说道：“哦，是我们半路遇到的一位故人，身体有点不适，在房间之内调养，过几日就好了！”
    林可这才释然，说道：“原来如此！”
    接着顿了顿，说道：“天星老弟，你们下一步还是去魔都么？”
    天星回答道：“不错，我们只要等我们朋友的身体好了之后，就立刻出发，那林老呢，不知道有何打算！”
    林可呵呵一笑，说道：“既然今日我们在此相遇，我们就一起前往魔都，我也很久没有去魔都了，正好结伴相行！”
    林可以为天星等人是前往魔都去见识见识，所以想要在他们身边，帮他们一把，绝对没有想到天星等人想去大闹魔都，直闯魔界。
    要是被他知道，恐怕就不会如此轻松的说要跟天星等人结伴相行了。
    在一旁的天火心里“嘿！嘿！”的偷笑不已，这个可爱的林老头居然自己送上门，到时候，要好好的吓他们一跳。





    第十六卷 暗月神魔 第十九章：因祸得福
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:15 本章字数:6065

        
    众人这一夜都相聚甚欢，酒足饭饱之后，这才各自回房休息。秋月和秋霜两人正要告辞的时候，却被天星唤住。
    秋月连忙恭敬的说道：“不知道天星公子还有什么吩咐？”
    天星定睛望着他们，淡然一笑，单刀直入的说道：“我想替你们赎身，离开这个秋日春雨楼，不知道你们意下如何？”
    听到天星的话后，秋月和秋霜两人顿时楞在那里，都意想不到天星会提出这个要求，虽然她们在秋日春雨楼里吃的好，穿的好，但是她们却缺少最重要的一样东西，也是做为人最为重要的东西，那就是尊严。
    虽然，她们吃的山珍海味，穿的是锦衣华服，但是却是没有灵魂的躯壳，是半魔族人的财产而已，根本就没有自由和尊严。
    现在天星要为他们赎身，居然一时间都楞在那里了，不知道说什么才好，只听到天星接着说道：“我身边的小梦也缺少照顾只人，如果你们不介意的话，我就让她认你们做姐姐！如何？”
    秋月和秋霜两人听到天星接下来的话，更是吃惊，本来以为天星替她们赎身，只是收她们两人做婢女，却没有想到是让她们两人成为小梦的干姐姐。
    秋月，秋霜两人顿时激动的热泪盈眶，从来没有想到会有这样的好事，立刻哽咽的说道：“我们只是下贱的婢女，怎么能跟天星大哥平起平坐呢？”
    天星本是随性之人，那些所谓的繁文缛节，人间礼节都根本不放在眼里，今日也是看秋月和秋霜顺心，便提出要求。
    于是说道：“既然你们都叫我做天星大哥了，你们就不要拒绝了！”
    听到天星如此说，秋月和秋霜两人立刻拜倒在地上，恭敬的拜了三拜，这才羞涩的站了起来。
    这也是两人的机缘，人与人间的缘分就是如此奇妙，有的人面对了几十年都还不能成为朋友，而有的人只有一面之缘就结为生死之交。
    对秋月和秋霜两人而言，这也是他们的福气，能认一位仙人做大哥，恐怕也只有他们两人，有这个天星大靠山在，试问天下还有谁敢惹她们两人。
    天底下也只有天星这样的仙人才会做出这样的惊世之举，在仙界的那些仙人无不高高在上，根本就看不起那些在人间的凡人，却不曾想过，他们以前也是在红尘俗世里挣扎的一介凡夫。
    秋月和秋霜两人恭敬的齐声叫道：“天星大哥！”
    天星哈哈一笑，坦然受之，接着说道：“你们先去把你们的老板去叫来，我先帮你们赎身，还不快去！”
    秋月双眼包含着感激的泪水立刻去找他们的老板，片刻之后，这秋日春雨楼的老板便来到了天星的面前。
    这秋日春雨楼的老板是一个半魔族人，也是这座城市中的半魔族贵族委任的，专门来管理这秋日春雨楼，一看就知道精明干练之人。
    只见那半魔族人年约四十几岁，眉宇之间流露出精练之色，满脸的笑意，一副和气生财的样子，果然不愧为做生意的人。
    那半魔族人身穿格子样式的服饰，满脸堆笑，有礼的说道：“在下摩西卡马，是这里的老板，不知道贵客有何指教？”
    摩西卡马身为这秋日春雨楼的老板，看人看事自有其独特之道，一见到天星此人，便觉的眼前之人绝对不可以寻常眼光度量，无论是气度和身上流露出来的气势，都说明眼前绝对不是一个简单的人。
    在他的面前，感觉自己臣服在其脚下是理所当然的事，仿佛天下就掌握在眼前人的手中一般，这完全是一种玄之又玄的感觉。
    天星淡然的望了摩西卡马一眼，说道：“我跟这两位顾念赎身，不知道老板可否割爱！”虽然天星语气平淡，丝毫不见严厉之色，但是听在摩可卡马的耳中，却有一种不可违抗的命令感觉。
    摩西卡马咽了一口气，定了定心神，望了望身边的秋月和秋霜两人，说道：“她们两人可是我们秋日春雨楼的金牌服务员，想要替他们赎身可是要支付非常昂贵的费用！”
    其实，摩西卡马说的也是实话，但是却没有想象中的贵，只是见到天星想要替秋月和秋霜两人赎身，就想好好的赚上一票。
    天星则根本不在意需要多少费用，说道：“你开个价吧！需要多少，你直接说便是了，不必拐弯摸角了！”
    摩西卡马立刻说道：“大概需要十个上品的魔核！”说完，便紧张的盯着天星，心里希望自己出这么高的价格不会吓退天星。
    天星信手一挥，从自己的菩提戒指内取出魔核，手掌心里立刻出现了十几颗极品的魔核，说道：“这些应该够了吧！”
    摩西卡马从来没有见过如此精纯，蕴涵如此巨大能量的魔核，每一颗魔核无不是极品中的极品，万金难求。
    可以毫不夸张的说，这些魔核就算买下他们的秋日春雨楼也是绰绰有余，更加别说替秋月和秋霜两人赎身了。
    摩西卡马立刻连声应道：“足够了，绝对足够了！”连忙接过天星手中的魔核，紧紧的握在手里，生怕天星反悔。
    而在一旁的秋月和秋霜心里更是感激的不能说话，她们也不是眼拙之人，自然知道这些魔核的价值，想不到为了替她们赎身，天星居然花费如此巨资。
    其实，这些只不过天星菩提戒指内所储藏着的晶石，不过，看上去跟魔核差不多而已，但是，其中蕴涵着的能量绝对不是那些魔核所能比拟，那些魔核只不过是魔兽多年修炼孕育的精华所在，而晶石则是吸收天地灵气而产生的矿脉，两者有着天差地别。
    摩西卡马立刻捧着那些晶石，欢天喜地而去，心里可是乐的美滋滋，只要把这些极品魔核献给了自己族里的人，那么自己的地位绝对可以提升，到时候就不用被委派到这种地方来，说不定能够有机会到魔都，接受大魔师的教导。
    等到摩西卡马走了之后，秋月和秋霜立刻激动的拜倒在地上，感激的流泪说道：“恩公的大恩大德，我们就算是做牛做马也无以为报！”
    天星长袖一挥，一股无形之力便托起她们两人，秋月和秋霜根本没有任何反抗之力，只听天星说道：“好了，不要动不动就磕头，在我的地方可不兴这一套，以后你们两人就是我们家里人，我会叫小梦传授你们修炼之术，好让你们有自保的能力！”
    秋月和秋霜心里更是听的感动不已，想不到，天星把她们两人当成自家人，而且还要传授他们修炼之术，这可是天大的奇缘。
    天星说道：“好了，天色也晚了，你们先去休息吧！”
    秋月和秋霜再三拜谢之后，这才回自己的房间去休息，恐怕，她们这一晚是怎么也睡不着觉了。
    天星眼神微微一动，淡然自若的说道：“出来了，躲在一旁看了这么久，难道不累么？”说完，轻饮了一口手中酒杯中的美酒。
    天星话音一落，只见假山之后闪出一道曼妙的身影来，正是那刁蛮任性，一副大小姐脾气的林可儿，原来，这林可儿心里虽然恼怒天星，但是却对天星十分的好奇，只觉的这个天星神秘莫测，让人猜测不透。
    即使是那传说中恐怖的死亡之地白骨之洞，他也敢闯，可见其胆量之大，而且他的嘴角老是浮现淡淡的笑意，洒脱飘逸，仿佛一切都尽在掌握。
    越想越对天星感到兴趣，但是性格使然，怎么也不愿意承认天星，今晚一见天星一个人酒宴散后坐在此处，便起了偷窥之意。
    正好让她瞧见天星替秋月和秋霜赎身的情景，心里立刻认定，天星是为了贪图秋月和秋霜的美色，才会想要替她们两人赎身。
    林可儿玉脸满是不屑之色，琼鼻“哼！”的一声，娇声骂道：“无耻淫徒，谁在偷看你了，不要脸！”
    “噼里啪啦！”的怒声说了一通，不等天星开口说话，立刻快步的走了，似乎十分不齿天星的行为。
    天星不禁哑然失笑，无可奈何的摇了摇头，自语的说道：“真是一个脾气暴躁的丫头，如此心性，迟早会吃大亏！”
    天星心性宽阔，豁然大度，丝毫没有把林可儿这些话放在心上，在他心里，这林可儿只不过是一个小女孩罢了，正所谓童言无忌。
    次日清晨，阳光开始洒落大地，不过秋季的阳光似乎并不是那么温暖，反而多了一份凄冷的感觉，庭院内的树木花草的叶子也变的枯黄，一副摇摇欲坠，濒临死亡的景象。
    即使是那些欢快的鸟儿也都没有了声息，似乎因为这寒冷的天气而变飞到温暖的南方，只有留下几只黑乌鸦在屋檐上凄惨的叫着。
    天星一大早就把自己替秋月和秋霜赎身的事情告诉了众人，安多，亚森等人都对天星惟命是从，既然天星已经做了决定，那么他们也就把秋月和秋霜当做自家人看待。
    小梦一时间多了两位姐姐也是十分的开心，围着她们两人“姐姐！姐姐！”的叫个不停，直把秋月和秋霜叫的开心不已。
    小梦更是拉着两人的手，一定要交她们修真之术，本来秋月和秋霜只以为小梦是玩笑之语，但是被小梦拉到房间之内，见识了小梦神奇的法术之后，立刻惊讶的说不出话来。
    两人更是仔细的学习起修真之术，天星昨日替她们赎身，一方面是因为两人可怜的身世和善良的性格，另一方面是因为她们两人都有修真的天分。
    两人一经小梦的解说，传授，更是对修真感兴趣，一经修炼，更是迷上了这修真之术，她们两人都经历了人情冷暖，世态炎凉，对心灵更是多了一份领悟，所以修真也是很快的就上手了。
    而林可长老见到昨天还是秋日春雨楼服务员的秋月和秋霜，今日就便成了天星的朋友，心里也是惊讶不已。
    虽然，他是一位侠义之士，但是像天星如此一掷千金，就为了赎两位半魔族人手下的婢女，他自问还做不到。
    众人几日以来都在秋日春雨楼里，倒也是相安无事，那些打劫天火而被烧成灰烬的魔兽人强盗，没有人会去注意。
    经常失踪的事情在这城市里是司空见惯的，就在第四日，众人只听到亚森在安斯丽的房间内发出了一声激动的欢呼，就知道，安斯丽一定是醒了。
    天星等人立刻赶到了安斯丽的房间，一看，果然如此，安斯丽已经从沉睡中苏醒过来，正依靠在亚森的怀中，亚森更是一脸的欣喜之色。
    安斯丽绝美无暇的玉脸上浮现出一丝迷茫之色，问道：“我怎么会在这里，到底是怎么了？”
    亚森立刻接口解释道：“你体内的光明神力和黑暗魔力融合了你自身鬼灵之体修炼的灵气而发生了异常的变化！幸亏老大出手相救，现在你没事了！”
    听到亚森的解释，安斯丽这才慢慢的回忆起来事情的经过，自己在空中飞翔的时候，正当感受到风之元素之时，突然只觉的体内的灵气汹涌澎湃的乱撞，脑海一片混乱，便昏迷过去了。
    之后的事情，就再也记不起来了，安斯丽看到天星正含笑的看着自己，立刻感激的说道：“多谢大哥出手相助！要不然安斯丽恐怕要丧命于此了！”
    亚森连忙说道：“不要说这样的话，有老大在，你不会有事的！”
    天星哈哈一笑，说道：“当然了，要是你有什么三长两短，恐怕，亚森要把我撕成了两半了，哈哈！”
    众人一听，顿时轰堂大笑，而安斯丽和亚森更是羞红了脸，安斯丽羞涩的轻骂道：“还不扶我起来！”
    亚森一听，才发觉自己一直紧紧的抱着安斯丽，顿时感到极为不好意思，连忙把安斯丽扶了起来。
    天星正色的说道：“安斯丽，这一次也是我的疏忽大意，差点铸成大错，你也是因祸得福，经过我的调理，加上你这几天在沉睡中的自动融合，现在你已经完全融合了光明神力和黑暗魔力，以后不用担心被这股力量所反噬！”
    “可以说，你既具有神族的力量，又具有魔族的力量，再加上你自身修炼的灵气，你体内的能量已经变化成一股奇异的能量，如何运用就靠你以后如何琢磨！”
    安斯丽一听天星所言，一感受体内的能量，便发觉体内的灵气已经完全吞噬了神力和魔力，完全受自己所操控，心随意至，不像以前有生涩之感。
    安斯丽心里对天星的感激更是无以加复，当日，自己只是一个孤魂夜鬼，迟早要遭受天谴，永堕地狱，要不是恩公天星，也不会有今天。
    安斯丽美目流着热泪，感激的说道：“天星大哥，安斯丽能有今天都是大哥所赐，只有来生才能报答您的大恩大德了！”
    天星淡笑着说道：“好了，不要哭了，以后就是一家人，还谈什么报答，如果说真的要报答，那就好好的对亚森！”
    被天星这么一说，安斯丽破涕而笑，羞涩的玉脸通红，而旁边的亚森只会一个劲的傻笑了。
    天星说道：“既然你已经醒过来了，我们也就出发前往魔都！”
    众人立刻点了点头，在这里，大家每天无所事事，也都闲的发闷，一心想要前往那黑暗之国的中心魔都。
    天星对黑龙依布拉斯说道：“你去叫林可等人一下，告诉他们，我们准备出发了！”
    黑龙依布拉斯立刻应声道：“是，老大！”
    秋月和秋霜也听到了这里的动静，跟小梦一起过来，见到安斯丽完美无暇的绝世美貌，不禁暗自惊叹，想不到，一个女子居然可以长的如此的美貌，恐怕，世间再无人能及。
    小梦介绍了秋月和秋霜给安斯丽认识，很快，这些女子就熟悉起来，不消片刻就成了好姐妹，再说，秋月和秋霜两人的出身跟安斯丽相似的很，都是婢女出生，正所同病相怜，自然成了好姐妹。
    那林可等人听到黑龙依布拉斯传递的消息，都收拾了行装来到了庭院之中，天星等人也便出到了庭院之中，跟他们会合，一起出发，前往魔都。
    安斯丽刚一出现，顿时让他们一阵惊艳，眼前的女子简直有一种惊心动魄的美丽，会把你的心完全的吸引过去，仿佛天地之间的所有一切都为之黯然失色。
    那几位林族男子更是一脸的楞然痴呆，完全痴迷于安斯丽的美貌之中，无法自拔，自己的心灵完全被眼前的女子占领。
    就连林可长老也一阵的失神，不过他毕竟年事已高，经历过红尘，自然比年轻人看的透，过了一会儿也就清醒过来，改痴迷为欣赏。
    相对而言，安多等人都是修真之人，对于美色自然有一定的抵抗力，在修真者的眼里，红颜只不过一堆枯骨，只要看透了这一切，自然不会被表象所迷。





    第十六卷 暗月神魔 第二十章：直闯魔都
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:15 本章字数:12149

        
    在众人之中，就连林可儿也都无法例外，神魔融合形成的完美躯体所散发出来的独特魅力，即使林可儿这样刁蛮的人也心里不得不承认安斯丽那一份惊心动魄的美丽和诱惑。
    众人在天星的提醒，这才从安斯丽那美艳绝伦的俏脸上挪移开自己的视线，天星把安斯丽介绍给了众人。
    林可等人这才明白，这安斯丽就是一直在房间内没有出来，神神秘秘的修养身体的人，现在一看才知道是一位绝色美人。
    天星等人便招呼林可等人一起离开了这座城市，而此时，在魔都的摩西可达大魔师也已经接到摩可罗城主的消息，知道了天星等人的情况。
    摩西可达大魔师阴沉着脸，仿佛是十一月的寒霜，散发着冰冷的寒意，自言的说道：“他究竟是什么人，怎么会出现在我们黑暗魔国之中！”
    眼中流露着沉思之色，过了好一会儿才现出决然之色，似乎决定了什么似的，自言自语的说道：“绝对不能放过他！”
    接着一展手中的摩可罗送过来写着秘密消息的卷轴，眼中黑光一闪，一团幽黑的火焰顿时燃烧起来，把那卷轴烧成了灰烬。
    摩西可达大魔师威严的叫道：“来人，给我通知下去，严密监视几个人类，我要知道他们的一举一动！”
    不知道从何处，如幽灵般的在黑暗的角落里浮现出几道身影来，冷然的恭敬的应声道：“是，尊敬的大魔师！”
    不断有关于天星的消息从外面传到了他的耳中，从天星的行踪可以推断出，他们一路的目标就是魔都。
    摩西可达心里不禁涌起一阵畏惧之意，心里暗道，难道他们的目标就是他们的魔都，不行，我得早做防范，一旦有任何不对劲的地方，立刻斩杀天星等人。
    而天星还不知道摩西可达已经对自己等人做出了天罗地网般的布置，直等他们自投罗网。
    不过，天星早就察觉到了，这一路上，不断有人在暗中监视着他们，对于这些监视行动，天星等人也不点破，根本就不放在心上。
    而那些监视着天星等人的半魔族人还以为自己的行踪甚是隐秘，却不知道，他们的一举一动早就落在天星等人的眼中。
    如果说真的没有发觉他们行踪的也只有林可等人了，他们的实力虽然强大，但是对于半魔族人的诡异魔法还是没有什么办法。
    要不然的话，半魔族人也不会成为这片国度的统治者，千年不变。
    由于林可等人一起前进，天星等人的进程也慢了许多，只到了第三日之后，他们才赶到了传说中黑暗魔国的权力中心，也就是他们的魔都。
    天星等人站在一座小山丘上，放眼望着远处座落在平原之上的那一座庞大的黑色城市，那座城市远远望去，如同一尊恐怖的地狱魔神静静的矗立在那里一般，散发着幽冷的气息，仿佛在告诉世人，他是一尊来自远古的魔神。
    整个城市都是呈现幽冷的黑色，一股若有若无的魔气弥散在整个城市的上空，远远望去，在城市之中最为显眼的建筑就是位于城市中央的魔殿。
    那魔殿分布的极广，由大大小小的尖踏形状的建筑呈圆形组成，而在正中的高耸的黑色巨塔更是散发着它狰狞的面目。
    林可望着远处的城市，说道：“这就是魔都了，整个黑暗之国的权力中心，他们最为尊贵的大魔师摩西可达就居住在最中间的魔殿之中！”
    长叹一声，脸上似乎浮现出往昔的回忆，当日的自己年少轻狂勇闯魔都的情景又浮现在眼前。
    在一旁的天火则根本就一副无所谓的样子，说道：“走，还呆在这里干什么，到那魔都去见识一下！”
    三头巨龙族的巨龙也是跃跃欲试，这段时间之内，他们每日都勤奋的修炼，可以明显的感觉到自己的力量正在疯狂的增长，绝对不可同日而语。
    黑龙依布拉斯在也是惟恐天下不乱，旁边眼中闪现狂热的战意，呵呵大笑，道：“好，就让我们好好的闹一下魔都，我都很久没战斗了，身子快要发锈了！”
    看到天火和黑龙依布拉斯等人如此狂热的模样，都不禁心里大汗，眼前的几个人似乎个个都是好战的狂热分子，居然想要到魔都去闹，在他们的口中，仿佛去魔都闹上一闹，就如同到自家后院去走一趟轻松。
    小梦则是乖巧的呆在天星的身边，一切以天星为首，天星深邃如星空的双眸遥望着魔都，淡声说道：“走吧！”
    每个人的脸上都浮现出轻松的笑意，紧跟着天星朝平原上的魔都行去，只有林可等人满脸担忧之色。
    林可看到天星等人如此模样，看来绝对不是到魔都只为了见识见识，想到这里，林可等人不禁担心起来。
    林可一边跟天星并肩而行，一边劝解道：“天星老弟啊，那魔都可不是寻常之地，切不可卤莽行事啊！”
    天星只是微微的一笑，却没有回答，只是带领大家朝魔都不急不缓的行去。
    没过多久，天星等人就来到这魔都的东门，也是整个城市的正门，只见这城市相当的奇怪，跟玄凌大陆的城市有很大的不同，整座城市的周围居然没有护城河，只有一扇篆刻着魔族咒文的黑色城门。
    在城门的外面还有十几位半魔族战士守卫着城门，在城墙上飘扬着则是随风激荡着的旗帜，上面描绘着的则是半魔族人的标志六星芒阵。
    那十几位半魔族战士一见天星等人直朝城门走来，心里也是根本没有在意，每年到魔都里来的各种各样的人不少，能够成功闯入的根本没有几个。
    但是等到近了，那些半魔族人顿时眼睛一亮，都被安斯丽那绝世的美貌所吸引，她的容貌即使在半魔族人当中也没有一位女子可及，再说，她一半的躯体融合了魔族的优点，对于半魔族人有着强烈的吸引力。
    见到天星等人走进，半魔人队长身穿黑褐色的铠甲，腰别长刀，对天星等人傲慢的叫道：“你们想要进城，就要凭真工夫，不过呢……？”
    说到一半，双眼淫秽的望着安斯丽，接着说道：“只要你们把她交给我们，我们就大发慈悲放你们进去，哈哈！”手指一边指着安斯丽。
    在一旁的亚森可是火冒三丈，看了看天星的意思，见到天星点了点头，立刻出手，只见其不见念任何咒语，一道狂卷的火龙从他的手中冒出，散发出炽热的火焰，疯狂的扭动的身躯，直朝那十几个半魔族人战士猛冲过去。
    那十几个半魔族人怎么想到亚森一出手居然有如此威力，根本没有任何反应，就被那狂爆而来的火焰巨龙所吞噬。
    只见那燃烧着熊熊火焰的火龙盘旋了一下，直轰击在地上，硬生生的把地面轰出一个巨大的坑来，而那十几个半魔族人战士都已经剩下了一堆灰烬，尸骨无存了。
    要知道，亚森所释放出来的可不是普通魔法火焰，而是自身凝练出来的三味真火，是自身灵气所化，即使号称最强悍身躯的龙族也不敢夸口不在意他的攻击。
    在身后的林可等人都不禁目瞪口呆，如果让他们解决眼前的这些半魔族人战士，他们或许能够，但是绝对不会像亚森那么恐怖，一招之下，仅仅一招，就把眼前的那些半魔族人给杀光。
    这是何等强大的力量，即使林可自己全力一击之下，也未必做的到，更别提像亚森一样如此轻松自如了。
    想不到，身体看上瘦弱，一副斯文模样的亚森居然有如此强悍的力量，以前同行都没有见到他们真正出手，想不到众人之中只一个亚森出手就有如此恐怖的力量，这到底是怎么一群人啊？
    亚森杀了他们之后，浑身弥散开来的冷厉气息这才慢慢的收敛起来，冷声说道：“居然敢口出侮辱之语，简直是自寻死路！”
    说完，转首，满眼温柔的望了身边的安斯丽一眼，两人握着的手紧了一下，两者的情义都尽在不言之中。
    天星淡淡的说道：“依布拉斯，你把城门打开！”
    黑龙依布拉斯一听，顿时一个闪身，直射向那巨大的黑色城门，刚要出手去强行推开城门，只听到林可长老大喝一声道：“小心！”
    但是，黑龙依布拉斯的手早就触及到了那扇巨大的黑色城门，只感觉到一股奇异而巨大的力量从城门传到他的手中，硬生生的把他震退了三步。
    众人不禁望向林可，眼中有询问之意，林可长老立刻说道：“这扇城门就是第一道考验，只要能推开这扇门，就可以进入魔都，本来要这些半魔族人施展魔咒，才能开启考验的力量，但是现在他们都死了，也就是说现在只有硬闯了！”
    顿了顿，接着说道：“除非他们半魔族人的大魔师亲自从新施展魔法，才能打开，否则的话，根本无人能够打开！”
    黑龙依布拉斯眼中闪现不屑之色，哈哈狂笑，说道：“就凭这区区一扇门就能阻挡住我们，真是白日做梦！”
    话音一落，黑龙依布拉斯双眼闪现神光，运转全身的龙气，一股傲视天地的气息冲天而起，整个人似乎缭绕着一层黑色的气息，周围的空气也因为这一股强大的气息而扭曲变形，形成奇特的景象。
    只听黑龙依布拉斯狂喝一声，双拳聚集起庞大的龙气，双拳直接的轰向了那扇城门，只听到“轰！”的一声巨响，那扇城门居然呈现出裂痕，慢慢的龟裂开来，呈蜘蛛网状扩散开来。
    骤然，那扇城门碎裂成碎片，散落了一地，根本看不出原来还是一扇城门。
    林可等五人已经看的大脑反应不过来，这一群人简直一个比一个怪物，一个比一个变态，强悍的简直无法用语言形容，而且一个比一个年轻。
    看到林可等人惊楞的两眼就要突出来的模样，众人都好笑不已，黑龙依布拉斯冲着林可长老喝道：“喂，这扇门也没有你所说的那么牢固啊！”
    听到黑龙依布拉斯的喝声，林可等人这才从迷茫惊楞之中惊醒过来，但是嘴巴张了张，却没有发出任何声音来。
    现在的他已经快要失去说话的能力了，眼前所看到的事情简直一件比一件让他惊讶，自己活了这么多年，第一次看到这样的事情，而林可儿更是张大着她那娇润欲滴的樱桃小嘴，惊讶的合不拢嘴。
    现在的他们，只能跟随天星等人进入魔都之中，映入众人眼帘的则是一条长约数百米的通道，可容纳五六辆马车同时经过，两边则是高耸的城墙。
    在城门处巨大的声响并没有惊动城里的城里的半魔人守卫，他们经常碰到有人硬闯魔都，这种震耳欲聋的轰然巨响，他们都已经习以为常了，根本没有任何的惊讶慌乱之心，都继续悠闲的巡逻着。
    这时候，林可等人都已经清醒过来，心里也打定主意，一定要跟在天星身后，看看他们到底要干什么。
    林可定了定神，对天星解释说道：“走过这条通道，拐个弯就可以到第二个闯关处了，那里有三个半魔族的武士精英，只要打败他们就可以了！”
    天星说道：“这倒是一件容易事！”
    然后对黑龙依布拉斯三人说道：“下个闯关处就交给你们了！”
    黑龙依布拉斯三人立刻应声道：“放心，老大，一切都包在我们身上！”
    天火在一旁说道：“你们三个家伙可不能丢我的脸啊，怎么说，你们也是堂堂的龙族，要是被那些杂交的半人半魔的家伙给打败了，那我的脸也都给你们丢尽了！”
    对于天火，黑龙依布拉斯三人可不敢得罪，相处了这么久，自然知道天火的力量可不是他们所能比拟的，只要动一动手指头，他们号称最强悍的龙族也经受不起，天火可是仅次于天星的变态的存在。
    黑龙依布拉斯等三人立刻应声道：“是，天火老大，没问题，我们可是堂堂的巨龙一族，怎么会败给那些杂交魔族呢！”
    林可等人听到他们对话，心里更是震惊，难道眼前这三个家伙是远古传说中巨龙一族，根据祖先流传下来的记载，那些巨龙一族都在另一片奇异的大陆，在这里根本已经见不到了，怎么会在这里出现。
    天火话一出口，就知道自己失言了，不过，反正没关系，自己也准备在这魔都大闹一场，还怕暴露什么身份。
    眨眼之间，拐过弯，众人眼前便出现一个小型的方形广场，广场的另一端则是一扇铁门，透过半遮半掩的大门，他们可以看到一条街道正处于门外。
    在正方形的广场边正坐着三个身材魁梧，身穿黑色连身铠甲的半魔族战士，两条胳膊都露在外面，交叉密布着众多的伤疤，可以看出他们都是身经百战的勇士，左边的那一位战士，英俊的脸庞上还有一条长长的伤疤，更显彪悍之色。
    只听到中间一位半魔族战士眼中散发出狂热之色，说道：“好久没有人来，今天要好好的打上一架！”
    左边一个脸上有伤疤的战士则冷然说道：“你们一起上，还是一个个上！”
    黑龙依布拉斯哈哈狂笑道：“无知小儿，就公平一点，我们三对三，我敢保证，三拳之下，我就让你们都趴下！”
    那中间的半魔族战士怒极反笑，说道：“好，我还没有见过如此狂妄之人，今天我倒要见识一下，你们怎么打到我们三人！”
    黑龙依布拉斯看了看身边的蓝黛丝，卡修罗尼说道：“准备好了么？”
    蓝黛丝，卡修罗尼冷然的自信一笑，说道：“废话这么多干什么，开打！”
    黑龙依布拉斯，蓝黛丝，卡修罗尼三人一运转身上的龙气，脚尖一点，龙气运转于双拳之间，直轰向那三个半魔族战士。
    那三个半魔族战士虽然心惊于黑龙依布拉斯三人的强大气息，但是做为半魔族人最勇猛的战士，他们的自尊绝对不允许他们退缩，咬了咬牙，运转魔气，凝聚于双拳之上，迎了上去。
    一经接触，一股无比匹敌的强大力量直接冲破他们的魔气，疯狂的窜入他们的手掌，沿着手臂直冲向他们的肩膀。
    他们可以清晰的听到自己双手骨骼粉碎的声音，接着一阵巨痛迅速扩散到全身，直钻入他的五脏六腹之间。
    整个身躯被轰飞出去，撞击在广场边的墙壁上，陷入其中，就连身后的墙壁都碎裂开来，轰然倒塌。
    一拳，仅仅是一拳，他们就身受重伤，没有再战之能，这是何等的力量，那中间的半魔人战士咬紧牙关，颤抖着身躯，勉强站了起来，痛苦的说道：“好强大的力量！”
    刚说完这一句话，整个人就昏晕过去了，身躯软绵绵的倒了下去，摔到在地上，一动不动。
    第十七卷：星神震天第一章：魔都惊艳
    穿过闯关的广场，天星等人终于来到了这魔都的城市之中，刚才在闯关场内的巨大动静并没有引起城里半魔族人注意。
    魔都内的城市街道也都是用一种不知名的黑色石块所铺，加上点在街道两旁的魔法灯，照的周围幽光闪烁。
    在街道上行走的基本上都服饰华贵的半魔族人，很少能够看到其他的种族的人，只有偶尔的看到几个强悍的魔兽人或者具有智慧的魔兽缓缓的爬行在街道上。
    见到天星等人从闯关场的大门出来，都只是淡淡的看了他们一眼，接着便自顾自的走自己的路了，丝毫没有惊讶之色。
    众人也是好奇的打量着四周，除了林可一人之外，大家都没有来到过这传说中的魔都，一群人都纷纷停下了脚步，观看四周的情况。
    林可说道：“我记得前面过大约四五条街道就有一间休息的客栈，好象是专门接待像我们这样闯关而入的人！”
    天星点了点头，众人便朝那间林可所指的客栈行去。
    但是，这一路上可并不是很太平，安斯丽的绝世美貌顿时吸引了无数的半魔族的贵族，纷纷张大着嘴巴，直盯着安斯丽那不属于凡人的美丽，在她的身上不仅有勾魂夺魄的妖艳妩媚，更有祥和雍容的淡泊之美，就如同是天使和魔鬼的混合体。
    结果，一条街走下来，后面跟随着垂涎安斯丽美色的半魔族人贵族把街道都快撑爆了，渐渐的形成了一股洪流。
    但是，那些半魔族贵族也不敢轻举妄动，他们都心里明白，能够强闯入城的可都不是简单的人物，那一个不是数一数二的高手，也有不长眼的半魔族贵族上来搭讪，但是被黑龙依布拉斯一拳给打飞了，也就没有人敢上前了。
    而此时，在魔都中心，魔殿之内的摩西可达大魔师也已经接到了手下的报告，知道天星等人已经来到了魔都之内。
    摩西可达大魔师阴声喝道：“来人！”
    话音一落，立刻一道黑影浮现出来，恭敬的说道：“大魔师大人！”
    摩西可达大魔师脸色凝重，犹豫了半响，然后似乎决定了什么，说道：“天星等人已经进城，去，派最好的半魔人部队，把他们都围起来，杀无赦！”
    他的心里已经下定了决心，绝对不允许有如此恐怖的人物存在，只要这样的人物存在一天，那么他们半魔族人就不能一日安寝。
    而天星等人也已经到了林可所指的那间客栈，的确，这间客栈之内看到了更多种族的人，有各种各样，奇形怪状的魔兽，还有身高约十丈的巨人，以及魔兽和人类结合而成的魔兽人。
    天星等人来到客栈之中，在一张桌子上坐了下来，林可立刻问道：“不知道天星老弟有何打算？”
    天星神色淡然的望着客栈外的街道，含有深意的说道：“看来，也该到了，毕竟还是沉不住气，天意如此！”
    其实，天星一到魔都之内，就悄无声息的释放出了自己的神识，整个城市的一举一动都在天星的掌控之中，那摩西可达大魔师的一番行动，早就被他看在眼里了。
    而林可等人却不明白天星所说的是什么事情了，不禁听的一楞一楞。
    林可可沉不住气了，连忙问道：“天星老弟，你也就不要打什么哑谜了，什么也该到了，都快急死我了！”
    天星微笑着说道：“林老稍等片刻便知！”说完，便幽闲的坐在椅子上，静静的等待那些半魔族人的到来。
    而这间客栈已经完全被半魔族人和魔兽人给挤满了，他们的目光都聚集到一个女人的身上，那就是安斯丽，她身上那一股摄人心魄的美丽已经把他们的魂都给勾走了。
    只听到有的半魔族人眼睛痴呆的望着安斯丽，口水流个不停，喃喃自语的说道：“真是太美了，要是取她做妻子，真是少活百年都值得！”
    旁边的一个家伙可就不乐意了，立刻怒声说道：“她是我的梦中情人，你敢取她做老婆，活的不耐烦了！”
    说着，说着，这两个家伙居然互抡拳头，撕打成一团。
    而一条蟒蛇形状，背上长有翅膀的魔兽脸上浮现不屑之色，娇声说道：“这么丑的女人也有人要，她那里有我漂亮！”
    听到这家伙的自恋的话后，众人不禁大吐不已，心里都爆寒，想想都可怕，要是晚上跟一条蟒蛇一样的家伙睡在一起，还不如杀了他们。
    大约过了一柱香的时间，众人可以清晰的感受的地面正在微微的震动着，仿佛有千军万马正整齐划一的朝这边赶来。
    那些在半魔族人都也感受到了异常的气息，纷纷的疑惑的问道：“怎么回事情，难道要打仗了么？”
    天星平静的说道：“终于来了！”
    果然，不消片刻，众人已经看清楚街道外的情况，整条街道已经没有一个行人，因为外面都是身穿黑色精致铠甲的半魔人战士。
    每个半魔人战士都是一手持着特制的紫金弩，背上则带着大大一袋紫金弩箭，腰上横别一把战刀，每个人的脸上都流露出肃穆萧杀之意，黑色的战旗迎风飞扬，“猎！猎！”作响，气氛被压抑到了极点。
    带头的则是一位身着赤黑色铠甲，骑着似虎如狼的黑色魔兽的将军，手持一柄赤红色的长枪，脸上冷静沉着，身上散发着幽冷的气息。
    在队伍的后面则是穿着魔师长袍的魔族巫师，他们是专门修炼魔族魔法的魔族魔法师，每个人都是身手不凡。
    那半魔族将军冷声喝道：“不相干的人，立刻离开，否则格杀无论！”
    此言一出，那些在客栈内的半魔族人，魔兽人还有那些魔兽都纷纷夺门而出，眨眼之间，都逃的一干二净。
    他们久居在魔都，都知道眼前出的这些半魔族人可不是什么等闲的守城士兵，而是整个半魔族中最为精锐的部队血魔军团，他们平时就负责保护魔都中心魔殿的安全。
    如今，这些半魔族人最精锐的部队都全体出动，可见一定出了什么大事，再说，死在血魔军团手里，他们根本就没有申述的地方。
    整条大街都已经被血魔军团都给重重包围，即使隔了几条街道，也满是血魔军团的士兵，看来，这一次，摩西可达大魔师是狠下心要杀天星等人。
    转眼之间，整个客栈就只剩下了天星这一群人坐在其中，周围只剩下狂风呼啸之色再无其他声音。
    林可等人可是全身都冒冷汗，眼前的大阵仗可是他生平未见，看血魔军团所散发出来的狂暴杀意，就知道他们一定要致他们于死地。
    面对千军万马，他们可以说是根本没有生还的机会，而且，面对的血魔军团更是半魔族人中精英中的精英。
    林可脑门上渗出密密麻麻的汗珠，定了定心神，对天星说道：“这到底是怎么回事情，这可是半魔族人最为精锐的血魔军团！”
    天星洒然一笑，轻松淡然，似乎根本就没有把门外成千上万的血魔军团放在眼里，说道：“他们是来杀我的！”
    旁边的天火一声冷笑，说道：“简直是不自量力！”语气极其的狂妄，似乎根本就没有把外面的那些人放在眼里。
    只听血魔军团的将军冷声喝道：“你们谁是天星，出来受死！”
    天星长身而起，镇定自若的缓缓走出客栈，众人紧随而上。天星面无惧色，平静的望着那名将军，说道：“可是摩西可达叫你们取我性命来的！”
    言语之间平淡自若，浑身散发着一股莫名的神圣气息，给人一种顶礼膜拜的感觉，仿佛天地万物都要臣服在他的面前，只看的那些血魔军团的士兵心惊不已。
    那名将军勉强定了定心神，一抖手中长枪，冷声说道：“不错，奉大魔师口令，特来取你性命！”
    天星哈哈一笑，说道：“我也正要去找他！”接着转过身来，对天火说道：“接下来的事情就看你们的了！”
    话音一落，神念一动，整个便凭空消失在众人面前，仿佛化为空气消散无踪，不禁看的林可等人和那些血魔军团一楞。
    在一旁的小梦和安多等人都不禁惊喝出声，叫道：“老大，你到那里去？”而小梦更是伤心的哭泣不已，悲声叫道：“星哥哥，你不要小梦了！”
    天火这时候显示出其神兽的风范，轻喝一声说道：“大家不必如此，老大到魔界去了，去找黑暗魔王算帐，你们不必担心，他会回来的！”
    听到天火的解释，众人这才安下心来，小梦更是喃喃自语，虔诚的祝福道：“星哥哥，你要平安的回来啊！”
    而在一旁的林可等几人已经惊讶的连下巴都要快掉下来了，这一群家伙简直是什么人啊，居然敢去找高高在上的魔界之主，黑暗魔王的麻烦。
    而那边正对天星等人虎视眈眈的血魔军团也是被惊的一楞，即使在强悍的人类也不可能在他面前无声无息的消失不见，而听那个孩童在讲，似乎，那个奉命要杀的天星居然到魔界去了。
    惊讶归惊讶，他们可是半魔族人之中最为精锐最为勇猛的战士，面对摩西可达大魔师的命令，他们只有忠诚的执行下去，即使失去生命也在所不惜。
    既然天星不见了，那么只有杀了跟天星一起来的这些家伙，再向尊贵的摩西可达大魔师请罪了。
    那血魔军团的将军目露森森杀意，大声喝道：“给我杀，一个不留！”
    一声令下，顿时所有的血魔军团的士兵齐声断喝道：“杀！杀！杀！”
    三个杀字由上万名号称精锐的血魔士兵齐声喊出，当真声势惊人异常，声浪可碎石断金，一股凌厉的杀意顿时如滔天巨浪扩散开来，如果胆子小的人，恐怕当场会被吓晕过去。
    林可等人不禁咽了一口唾沫，脸色也一片苍白，面对如此声势浩大的攻势，就算他的实力在强大，也根本于事无补，完全没有生存下去的机会。
    平时刁蛮任性，不讲道理的林可儿这时候已经完全的被吓坏了，想不到第一到魔都来居然就要命丧黄泉，面对千军万马，她几乎连出手的胆量都快要丧失。
    而反观天火，安多等人却是一脸的轻松，就连小梦也是没有丝毫的担心之意，似乎根本无视于眼前千军万马的存在。
    看到亚森，安多等人一脸轻松自如的样子，林可等人不禁羞愧异常，想不到自己活了一大把年纪居然连二十几岁的毛头小伙子都不如，看看人家镇定冷静的样子，再看看自己一脸慌张的样子，真是说不出话来。
    定了定心神，心里暗思，死就死吧，就算死也不能丢了我们林族人的面子，想到此处，不禁脸色一正，恢复了神采。
    旁边的天火看在眼里，不禁暗暗点头，看来这个老头还是个可造之材，看来等一会打起来不能让他们丢了性命，毕竟，他们是跟随自己而来。
    天火朝林可笑了笑，然后对小梦说道：“大姐大，等一下，你用仙器地静心莲花照顾一下他们，打架这种粗活就交给我们吧！”
    说完，极其狂妄嚣张的笑着说道：“好久没动手了，今天就活动一下筋骨！”顿了一顿，对旁边的众人说道：“看看谁干掉的家伙多，怎么样？”
    亚森等人脸上也现出兴奋之色，他们每个人几乎都是好战分子，不禁齐声轰然应答道：“好，看谁干掉的多！”
    这时候，那些血魔军团的士兵已经爆发出强劲的魔气，他们每个人都是魔气修炼到一定程度，如此众多的魔气一起散发出来，声势当真是惊天动地。
    那些血魔军团的士兵狂喝一声，“杀！”后方的那些半魔族法师纷纷施展出他们苦修的魔族魔法，一团团黑色的火焰顿时划过士兵的头顶，直朝他们如雨点般落了下来。
    同时，那些手持紫金弩箭的士兵“嗖！嗖！”的激射出去，顿时破空之声刺耳异常，如道道紫色电芒，在空中留下一道道淡淡的紫色虚影，倾泄的朝天火等人射去。
    那将军顿时脸上露出了得意的笑容，如此攻势，天下没有人能够抵挡的了，即使最强悍的半魔族战士，恐怖而强大的魔兽也无法抵挡。
    但是笑容还没有展开，眼前的所看到的景象却让他的笑容凝固在那里，几乎不敢相信眼前所看到的事实。
    只见一朵巨大的碧玉莲花娇艳的盛开在那里，绽放出七彩霞光，幽雅的摆动着它那透明的玉色花瓣，一股沁人心脾的幽响若有若无的散发出来。
    巨大的碧玉莲花把天火等人都包裹起来，那些黑色的火焰球和如紫电惊虹一般的紫金弩箭一碰触的那层霞光，那道霞光顿时泛起阵阵涟漪。
    而黑色的火焰球立刻消失不见，就连紫金弩箭也难进半寸，纷纷跌落下来，根本无法伤及天火等人。
    这朵灿烂绚目的碧玉莲花正是小梦的仙器地静心莲花，一见到那些士兵和法师动手攻击，小梦立刻释放出了仙器，把大家保护起来。
    天火大喝一声道：“现在该轮到我们了吧！”
    话音一落，天火等一干人等都不甘落后，飞射而出，直朝那些血魔军团的方阵中冲去，而那些士兵也丝毫不示弱，浑身散发着浓烈的魔气，朝天火等人迎了上去。
    林可等人见到天火等一干人等都冲了出去，心里也不甘示弱，反正已经豁出去了，就拼了这一次，绝对不能被这些小伙子给看扁了，其他四人就让他们留在这里，他们都是林族人未来的希望，自己反正年纪已大，死在战场上或许是最好的选择。
    正待施展出自己的斗气和魔法，冲将出去，杀个痛快，却被小梦给一手拉住了，只听小梦说道：“林可爷爷，你还呆在这里，外面的事情就交给他们好了！”
    林可不禁心里一惊，本来一直以为小梦是一个手无缚鸡之力的小女孩，但是，刚才一握自己的手，自己居然一点反抗之力也没有，根本无法摆脱，太可怕了，现在眼前的小女孩的实力似乎也比自己强大。
    不由自主的点了点头，这时候的他，大脑已经完全失去思考能力了，这一帮人简直可以说不是人，根本就是一群可怕的怪物。
    在小梦的控制之下，碧玉莲花缓缓的缩小了不少，正好把小梦，秋月，秋霜以及林可等人笼罩在其中，他们完全可以安心的呆在里面，根本不用担心那些血魔军团的士兵冲杀进来。
    林可等人放眼望向外面的情况，那些号称半魔族人精英中的精英，最为精锐的半魔族军团在天火等人手中完全不堪一击，这时候的林可等人已经完全麻木了，连惊讶都已经没有了，这一天内，他们经历了太多让他们惊骇的事情，已经学不会如何去惊讶了。





    第十七卷 星神震天 第一章：魔都惊艳
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:15 本章字数:23973

        
    穿过闯关的广场，天星等人终于来到了这魔都的城市之中，刚才在闯关场内的巨大动静并没有引起城里半魔族人注意。
    魔都内的城市街道也都是用一种不知名的黑色石块所铺，加上点在街道两旁的魔法灯，照的周围幽光闪烁。
    在街道上行走的基本上都服饰华贵的半魔族人，很少能够看到其他的种族的人，只有偶尔的看到几个强悍的魔兽人或者具有智慧的魔兽缓缓的爬行在街道上。
    见到天星等人从闯关场的大门出来，都只是淡淡的看了他们一眼，接着便自顾自的走自己的路了，丝毫没有惊讶之色。
    众人也是好奇的打量着四周，除了林可一人之外，大家都没有来到过这传说中的魔都，一群人都纷纷停下了脚步，观看四周的情况。
    林可说道：“我记得前面过大约四五条街道就有一间休息的客栈，好象是专门接待像我们这样闯关而入的人！”
    天星点了点头，众人便朝那间林可所指的客栈行去。
    但是，这一路上可并不是很太平，安斯丽的绝世美貌顿时吸引了无数的半魔族的贵族，纷纷张大着嘴巴，直盯着安斯丽那不属于凡人的美丽，在她的身上不仅有勾魂夺魄的妖艳妩媚，更有祥和雍容的淡泊之美，就如同是天使和魔鬼的混合体。
    结果，一条街走下来，后面跟随着垂涎安斯丽美色的半魔族人贵族把街道都快撑爆了，渐渐的形成了一股洪流。
    但是，那些半魔族贵族也不敢轻举妄动，他们都心里明白，能够强闯入城的可都不是简单的人物，那一个不是数一数二的高手，也有不长眼的半魔族贵族上来搭讪，但是被黑龙依布拉斯一拳给打飞了，也就没有人敢上前了。
    而此时，在魔都中心，魔殿之内的摩西可达大魔师也已经接到了手下的报告，知道天星等人已经来到了魔都之内。
    摩西可达大魔师阴声喝道：“来人！”
    话音一落，立刻一道黑影浮现出来，恭敬的说道：“大魔师大人！”
    摩西可达大魔师脸色凝重，犹豫了半响，然后似乎决定了什么，说道：“天星等人已经进城，去，派最好的半魔人部队，把他们都围起来，杀无赦！”
    他的心里已经下定了决心，绝对不允许有如此恐怖的人物存在，只要这样的人物存在一天，那么他们半魔族人就不能一日安寝。
    而天星等人也已经到了林可所指的那间客栈，的确，这间客栈之内看到了更多种族的人，有各种各样，奇形怪状的魔兽，还有身高约十丈的巨人，以及魔兽和人类结合而成的魔兽人。
    天星等人来到客栈之中，在一张桌子上坐了下来，林可立刻问道：“不知道天星老弟有何打算？”
    天星神色淡然的望着客栈外的街道，含有深意的说道：“看来，也该到了，毕竟还是沉不住气，天意如此！”
    其实，天星一到魔都之内，就悄无声息的释放出了自己的神识，整个城市的一举一动都在天星的掌控之中，那摩西可达大魔师的一番行动，早就被他看在眼里了。
    而林可等人却不明白天星所说的是什么事情了，不禁听的一楞一楞。
    林可可沉不住气了，连忙问道：“天星老弟，你也就不要打什么哑谜了，什么也该到了，都快急死我了！”
    天星微笑着说道：“林老稍等片刻便知！”说完，便幽闲的坐在椅子上，静静的等待那些半魔族人的到来。
    而这间客栈已经完全被半魔族人和魔兽人给挤满了，他们的目光都聚集到一个女人的身上，那就是安斯丽，她身上那一股摄人心魄的美丽已经把他们的魂都给勾走了。
    只听到有的半魔族人眼睛痴呆的望着安斯丽，口水流个不停，喃喃自语的说道：“真是太美了，要是取她做妻子，真是少活百年都值得！”
    旁边的一个家伙可就不乐意了，立刻怒声说道：“她是我的梦中情人，你敢取她做老婆，活的不耐烦了！”
    说着，说着，这两个家伙居然互抡拳头，撕打成一团。
    而一条蟒蛇形状，背上长有翅膀的魔兽脸上浮现不屑之色，娇声说道：“这么丑的女人也有人要，她那里有我漂亮！”
    听到这家伙的自恋的话后，众人不禁大吐不已，心里都爆寒，想想都可怕，要是晚上跟一条蟒蛇一样的家伙睡在一起，还不如杀了他们。
    大约过了一柱香的时间，众人可以清晰的感受的地面正在微微的震动着，仿佛有千军万马正整齐划一的朝这边赶来。
    那些在半魔族人都也感受到了异常的气息，纷纷的疑惑的问道：“怎么回事情，难道要打仗了么？”
    天星平静的说道：“终于来了！”
    果然，不消片刻，众人已经看清楚街道外的情况，整条街道已经没有一个行人，因为外面都是身穿黑色精致铠甲的半魔人战士。
    每个半魔人战士都是一手持着特制的紫金弩，背上则带着大大一袋紫金弩箭，腰上横别一把战刀，每个人的脸上都流露出肃穆萧杀之意，黑色的战旗迎风飞扬，“猎！猎！”作响，气氛被压抑到了极点。
    带头的则是一位身着赤黑色铠甲，骑着似虎如狼的黑色魔兽的将军，手持一柄赤红色的长枪，脸上冷静沉着，身上散发着幽冷的气息。
    在队伍的后面则是穿着魔师长袍的魔族巫师，他们是专门修炼魔族魔法的魔族魔法师，每个人都是身手不凡。
    那半魔族将军冷声喝道：“不相干的人，立刻离开，否则格杀无论！”
    此言一出，那些在客栈内的半魔族人，魔兽人还有那些魔兽都纷纷夺门而出，眨眼之间，都逃的一干二净。
    他们久居在魔都，都知道眼前出的这些半魔族人可不是什么等闲的守城士兵，而是整个半魔族中最为精锐的部队血魔军团，他们平时就负责保护魔都中心魔殿的安全。
    如今，这些半魔族人最精锐的部队都全体出动，可见一定出了什么大事，再说，死在血魔军团手里，他们根本就没有申述的地方。
    整条大街都已经被血魔军团都给重重包围，即使隔了几条街道，也满是血魔军团的士兵，看来，这一次，摩西可达大魔师是狠下心要杀天星等人。
    转眼之间，整个客栈就只剩下了天星这一群人坐在其中，周围只剩下狂风呼啸之色再无其他声音。
    林可等人可是全身都冒冷汗，眼前的大阵仗可是他生平未见，看血魔军团所散发出来的狂暴杀意，就知道他们一定要致他们于死地。
    面对千军万马，他们可以说是根本没有生还的机会，而且，面对的血魔军团更是半魔族人中精英中的精英。
    林可脑门上渗出密密麻麻的汗珠，定了定心神，对天星说道：“这到底是怎么回事情，这可是半魔族人最为精锐的血魔军团！”
    天星洒然一笑，轻松淡然，似乎根本就没有把门外成千上万的血魔军团放在眼里，说道：“他们是来杀我的！”
    旁边的天火一声冷笑，说道：“简直是不自量力！”语气极其的狂妄，似乎根本就没有把外面的那些人放在眼里。
    只听血魔军团的将军冷声喝道：“你们谁是天星，出来受死！”
    天星长身而起，镇定自若的缓缓走出客栈，众人紧随而上。天星面无惧色，平静的望着那名将军，说道：“可是摩西可达叫你们取我性命来的！”
    言语之间平淡自若，浑身散发着一股莫名的神圣气息，给人一种顶礼膜拜的感觉，仿佛天地万物都要臣服在他的面前，只看的那些血魔军团的士兵心惊不已。
    那名将军勉强定了定心神，一抖手中长枪，冷声说道：“不错，奉大魔师口令，特来取你性命！”
    天星哈哈一笑，说道：“我也正要去找他！”接着转过身来，对天火说道：“接下来的事情就看你们的了！”
    话音一落，神念一动，整个便凭空消失在众人面前，仿佛化为空气消散无踪，不禁看的林可等人和那些血魔军团一楞。
    在一旁的小梦和安多等人都不禁惊喝出声，叫道：“老大，你到那里去？”而小梦更是伤心的哭泣不已，悲声叫道：“星哥哥，你不要小梦了！”
    天火这时候显示出其神兽的风范，轻喝一声说道：“大家不必如此，老大到魔界去了，去找黑暗魔王算帐，你们不必担心，他会回来的！”
    听到天火的解释，众人这才安下心来，小梦更是喃喃自语，虔诚的祝福道：“星哥哥，你要平安的回来啊！”
    而在一旁的林可等几人已经惊讶的连下巴都要快掉下来了，这一群家伙简直是什么人啊，居然敢去找高高在上的魔界之主，黑暗魔王的麻烦。
    而那边正对天星等人虎视眈眈的血魔军团也是被惊的一楞，即使在强悍的人类也不可能在他面前无声无息的消失不见，而听那个孩童在讲，似乎，那个奉命要杀的天星居然到魔界去了。
    惊讶归惊讶，他们可是半魔族人之中最为精锐最为勇猛的战士，面对摩西可达大魔师的命令，他们只有忠诚的执行下去，即使失去生命也在所不惜。
    既然天星不见了，那么只有杀了跟天星一起来的这些家伙，再向尊贵的摩西可达大魔师请罪了。
    那血魔军团的将军目露森森杀意，大声喝道：“给我杀，一个不留！”
    一声令下，顿时所有的血魔军团的士兵齐声断喝道：“杀！杀！杀！”
    三个杀字由上万名号称精锐的血魔士兵齐声喊出，当真声势惊人异常，声浪可碎石断金，一股凌厉的杀意顿时如滔天巨浪扩散开来，如果胆子小的人，恐怕当场会被吓晕过去。
    林可等人不禁咽了一口唾沫，脸色也一片苍白，面对如此声势浩大的攻势，就算他的实力在强大，也根本于事无补，完全没有生存下去的机会。
    平时刁蛮任性，不讲道理的林可儿这时候已经完全的被吓坏了，想不到第一到魔都来居然就要命丧黄泉，面对千军万马，她几乎连出手的胆量都快要丧失。
    而反观天火，安多等人却是一脸的轻松，就连小梦也是没有丝毫的担心之意，似乎根本无视于眼前千军万马的存在。
    看到亚森，安多等人一脸轻松自如的样子，林可等人不禁羞愧异常，想不到自己活了一大把年纪居然连二十几岁的毛头小伙子都不如，看看人家镇定冷静的样子，再看看自己一脸慌张的样子，真是说不出话来。
    定了定心神，心里暗思，死就死吧，就算死也不能丢了我们林族人的面子，想到此处，不禁脸色一正，恢复了神采。
    旁边的天火看在眼里，不禁暗暗点头，看来这个老头还是个可造之材，看来等一会打起来不能让他们丢了性命，毕竟，他们是跟随自己而来。
    天火朝林可笑了笑，然后对小梦说道：“大姐大，等一下，你用仙器地静心莲花照顾一下他们，打架这种粗活就交给我们吧！”
    说完，极其狂妄嚣张的笑着说道：“好久没动手了，今天就活动一下筋骨！”顿了一顿，对旁边的众人说道：“看看谁干掉的家伙多，怎么样？”
    亚森等人脸上也现出兴奋之色，他们每个人几乎都是好战分子，不禁齐声轰然应答道：“好，看谁干掉的多！”
    这时候，那些血魔军团的士兵已经爆发出强劲的魔气，他们每个人都是魔气修炼到一定程度，如此众多的魔气一起散发出来，声势当真是惊天动地。
    那些血魔军团的士兵狂喝一声，“杀！”后方的那些半魔族法师纷纷施展出他们苦修的魔族魔法，一团团黑色的火焰顿时划过士兵的头顶，直朝他们如雨点般落了下来。
    同时，那些手持紫金弩箭的士兵“嗖！嗖！”的激射出去，顿时破空之声刺耳异常，如道道紫色电芒，在空中留下一道道淡淡的紫色虚影，倾泄的朝天火等人射去。
    那将军顿时脸上露出了得意的笑容，如此攻势，天下没有人能够抵挡的了，即使最强悍的半魔族战士，恐怖而强大的魔兽也无法抵挡。
    但是笑容还没有展开，眼前的所看到的景象却让他的笑容凝固在那里，几乎不敢相信眼前所看到的事实。
    只见一朵巨大的碧玉莲花娇艳的盛开在那里，绽放出七彩霞光，幽雅的摆动着它那透明的玉色花瓣，一股沁人心脾的幽响若有若无的散发出来。
    巨大的碧玉莲花把天火等人都包裹起来，那些黑色的火焰球和如紫电惊虹一般的紫金弩箭一碰触的那层霞光，那道霞光顿时泛起阵阵涟漪。
    而黑色的火焰球立刻消失不见，就连紫金弩箭也难进半寸，纷纷跌落下来，根本无法伤及天火等人。
    这朵灿烂绚目的碧玉莲花正是小梦的仙器地静心莲花，一见到那些士兵和法师动手攻击，小梦立刻释放出了仙器，把大家保护起来。
    天火大喝一声道：“现在该轮到我们了吧！”
    话音一落，天火等一干人等都不甘落后，飞射而出，直朝那些血魔军团的方阵中冲去，而那些士兵也丝毫不示弱，浑身散发着浓烈的魔气，朝天火等人迎了上去。
    林可等人见到天火等一干人等都冲了出去，心里也不甘示弱，反正已经豁出去了，就拼了这一次，绝对不能被这些小伙子给看扁了，其他四人就让他们留在这里，他们都是林族人未来的希望，自己反正年纪已大，死在战场上或许是最好的选择。
    正待施展出自己的斗气和魔法，冲将出去，杀个痛快，却被小梦给一手拉住了，只听小梦说道：“林可爷爷，你还呆在这里，外面的事情就交给他们好了！”
    林可不禁心里一惊，本来一直以为小梦是一个手无缚鸡之力的小女孩，但是，刚才一握自己的手，自己居然一点反抗之力也没有，根本无法摆脱，太可怕了，现在眼前的小女孩的实力似乎也比自己强大。
    不由自主的点了点头，这时候的他，大脑已经完全失去思考能力了，这一帮人简直可以说不是人，根本就是一群可怕的怪物。
    在小梦的控制之下，碧玉莲花缓缓的缩小了不少，正好把小梦，秋月，秋霜以及林可等人笼罩在其中，他们完全可以安心的呆在里面，根本不用担心那些血魔军团的士兵冲杀进来。
    林可等人放眼望向外面的情况，那些号称半魔族人精英中的精英，最为精锐的半魔族军团在天火等人手中完全不堪一击，这时候的林可等人已经完全麻木了，连惊讶都已经没有了，这一天内，他们经历了太多让他们惊骇的事情，已经学不会如何去惊讶了。
    第二章：魔界之门
    那些血魔军团的士兵完全如同布娃娃一般，根本没有丝毫的反抗之力，几乎都是一拳一个，被打飞出去，等到掉落到地上，已经一命呜呼。
    众人之中最为轻松的就算是天火了，整个人悠闲的很，一步一拳，所过之处，根本无人能够抵挡，还及身，就已经被天火的气劲给轰飞了，千军万马之中，当真是闲庭信步，悠闲之极。
    而安多则是混身散发着幽冷的杀意，仿佛来自冰天雪地中冰人，没有一丝的温暖之意，一双巨大的黑色刃翼破体而出，扇动着翅膀，无数的黑色羽刃如此勾魂的夜叉，旋转在四周，尽情的收割着生命。
    十丈之内，根本就没有任何一位士兵能够接近，那些士兵如同遇到催命符一般，连逃的机会都没有。
    那如黑色闪电般飞舞盘旋着的羽刃如同幽灵一般，那些士兵的眼睛和动作根本跟不上它的速度，只要一被羽刃给射中，立刻灰飞湮灭。
    见到安多如此声势，旁边的三头巨龙可就慌了，照这样的速度，他们一拳一拳轰击怎么能够赶的上安多的速度。
    黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼顿时怒吼一声，狂爆的龙气喷涌而出，身上的衣服也碎裂开来，红，黑，蓝三道光团在他们身上涌现，越变越越大，一阵惊天的龙吟之声冲天而来。
    等到三道光团散尽，众人终于看见了里面的情况，那是头庞大的巨龙，巨大的龙眼，狰狞的龙牙微微伸出嘴巴，龙鳞反射出幽幽光芒，一股强大的龙息顿时覆盖在这片区域的上空。
    那些士兵顿时吓的不轻，巨龙，真的是巨龙，传说中的巨龙居然出现在这里，只见巨龙龙尾横扫，十几位的半魔族士兵立刻被扫上天。
    口中的喷射而出的龙息更是恐怖，狂卷而出的龙息只要被喷射中，就连骨头渣滓都没有剩下来。
    那些街道两旁的房屋和建筑都已经被三头巨龙给摧毁的差不多了，如黑色巨浪汹涌而来的半魔族士兵根本就无法阻挡他们的脚步，即使最精良的装备也无法伤害到他们分毫。
    而配合最为默契的恐怕就是安斯丽和亚森两人了，安斯丽左右双手分别浮现出如丝绸壮飘扬的黑白双气，飞舞飘扬，受她的控制。
    上下翻腾舞动，只要一被黑白两条气状绸带击中，那些士兵立刻如同失去灵魂一般，软绵绵的倒了下去。
    而身后的亚森则偶尔出手协助一下，收拾那一些漏网之鱼，在两人通力合作之下，那些士兵根本就不是一回合之敌，只有任宰的份。
    整个场面壮观异常，三头巨龙扇动着巨大的龙翼，口吐龙息，狂爆的扫平周围所有的一切，房子，街道几乎已经被毁灭一空，被扫出了一片巨大的空荡的地带。
    林可等人呆在地静心莲花之内，大脑处于休克的状态，看着外面单方面的屠杀，那些半魔族人的士兵根本没有反抗之力，节节败退。
    三头巨龙，张着巨大黑色羽翼的安多，恐怖力量的天火，幽雅而行的安斯丽和亚森，这一群人，每个人的力量都已经超过了他的想象，或许，在他的心目之中，只有传说中神魔两族才有如此的力量。
    正当天火等人尽情的摧残着那些可怜的半魔族的精锐部队血魔军团的时候，天星早就到魔都的中心，魔殿之内。
    天星望着眼前高耸而庞大的塔形建筑，黑色的塔身，一扇拱门正矗立在那里，门口还守卫着两个身穿法师袍的半魔族人。
    见到眼前凭空出现在面前的天星，心里不禁一惊，立刻厉声喝道：“什么人，居然敢到魔尊大殿，立刻束手就擒！”
    说完，立刻眼露狰狞之色，朝天星抓来。
    天星双眼流露着淡漠之色，眼睛望着拱门之内，根本无视于他们两人的攻击，口中淡淡的说道：“看来，那股不寻常的魔气波动就在这里面了！”
    一股充斥天地的混沌神力顿时扩散开来，整个魔尊大殿立刻都被其笼罩在其中，那两个半魔族人只觉的身体似乎凝固了一般，整个身形顿时保持着前扑的姿势，一动不动。
    但是，他们的意识却是十分的清醒，只是身体已经不受自己的控制，仿佛一个石雕一般，根本无法动弹，那种惊骇已经无法用语言来形容，他们只能眼睁睁的看着眼前的男子潇洒的漫步走进魔殿。
    可以说，现在整个塔状的魔尊之殿已经完全控制在天星的手中，混沌神心力已经充斥在这个空间之内。
    天星虚空漂浮着，脚不沾地，双手负于身后，飘逸洒脱的进了魔尊之殿之中。
    只见整个大殿之内的布置跟在玄凌大陆上的魔殿的布置相差无几，空空荡荡的大殿之内两边都是几位魔将的雕像。
    黑色的巨石雕塑而成的石像隐隐流露出阵阵阴寒魔气，极其的传神，仿佛是活的一般，正在静静的注视着大殿内的一切。
    而大殿内的那些半魔族士兵以及那些魔师都已经完全被定在那里，就如同两旁的雕像一般，一动也不能动弹。
    他们体内的魔气已经完全不能调动了，失去了控制，仿佛已经不属于自己，唯一能够做的就只有一样，那就是眼睁睁的看着天星朝大殿的顶楼行去。
    而此时的摩西可达大魔师也已经感受到了这一股可怕的力量，只在一瞬间，他就不能动弹，恐惧，无可言语的恐惧猛的充斥在他的全身。
    他做为半魔族人的大魔师百多年，从来没有如此恐惧过，那是一种完全自己无法理解的力量，自己在他的面前就如同涓涓细流跟幽深大海相比，根本无法比较。
    身体木然的定着，看着大殿的大门被打开，一位浑身散发着虚无飘渺气息的男子凌空飞了进来，磅礴的能量围绕在四周，深邃的星目包含着无尽的宇宙，让人迷失其中。
    一股无力之感顿时涌上心头，摩西可达大魔师这时候完全明白过来，自己针对天星的杀伐根本就没有成功的可能，拥有如此气势的人已经不是他所能应付的了。
    天星淡然一笑，神念一动，顿时解除了对摩西可达大魔师的禁制，他这才发觉自己可以行动。
    眼中流露着恐惧之色，摩西可达大魔师颤声问道：“你到底是谁？为什么到我们黑暗魔国来？”
    这时候的摩西可达大魔师已经完全没有了那一股傲视天下，尊贵无比的神情，不在是一个掌握着半个暗月大陆的大魔师，只是一个凡夫俗子而已。
    天星平淡的望了摩西可达一眼，说道：“我是谁，你并不需要知道？我来这里是因为，这里有通往魔界的通道！”
    摩西可达大魔师不禁惊骇不已，急声问道：“你，你怎么知道的？整个大陆只有我知道这里有通往魔界的通道！“
    天星望了他一眼，单手轻轻一挥，在大殿正中位置的一扇紧闭的大门立刻打开，现出了里面房间的情况。
    天星眼中神光一闪，摩西可达大魔师和天星立刻出现在里面的房间，摩西可达心里大惊，刚才，自己的居然只在一念之间，就被天星瞬移到了里面，而且自己根本没有察觉天星所用的手段。
    没有任何的魔法咒语，没有任何的能量波动，就这样悄无声息的被瞬移进来，恐怕传说中的神魔也没有此等力量。
    天星和摩西可达大魔师站在一个巨大的黑门面前，眼前的的黑门实在是太过于奇怪，整个黑门呈现眼睛的形状，望去，如同一个紧闭的眼睛。
    整个黑门完全融合在墙壁之中，黑门的门框上篆刻着奇异而古老的文字，在当中则是完美而带着妖异气息的魔法阵，丝丝的魔气正缠绕在黑门的四周。
    天星问道：“这就是通往魔界的通道吧！”
    摩西可达大魔师这时候已经完全臣服在天星的神威之下，无力的说道：“是的，这就是通往魔界的魔眼之门，但是根本没有人能够打开，穿越过去！”
    顿了顿，接着说道：“每一次，都是黑暗魔王大人通过意识穿过通道来跟我沟通的，我们也只有这样才能接受魔王大人的指示！”
    天星笑着说道：“是么？”
    摩西可达大魔师立刻说道：“是的，我也努力想要打开魔界之门，到达魔界，成为真正的魔族，但是用尽办法也无法打开！”
    天星也不说话，悠闲的伸出自己的单手，一股暗金色的光团顿时从他的手中出现，缓缓的漂浮起来，飞到了那扇魔眼之门上。
    顿时整扇大门猛的绽放出金色的光芒，一黑一金两道光芒在大门上游走争斗不已，整扇门剧烈的颤抖起来，似乎禁受不住那两股力量的冲击。
    天星轻喝一声，双手结出繁复的仙诀法印，口中轻喝一声道：“破空法诀！”朝那扇门打去。
    顿时，那道黑色的光芒再也承受不住天星强大的神心力冲击，完全被神心之力所吞噬，可以说，附着在魔眼之门上的黑暗魔力已经完全被天星所化解了，取而代之的则是他的神心之力。
    整扇可以说完全大变样了，黑漆漆，散发着幽黑光芒的魔眼之门已经不见了，现在的大门金光闪闪，仿佛镀了一层黄金一般，充满了神圣的气息。
    天星微微一笑，信手一挥，那扇大门如同眼睛睁开一般，缓缓的打开，放眼往门里望去，只见门里流动着一层兰色的液体，如同流水一般，呈现圆圈形状波动着。
    天星一个闪身，飞身朝门里飞去，转眼之间，就没了那兰色的液体之中，整个身影消失不见。
    等到天星的身影消失在那扇魔眼之门之中，在魔殿之内的所有顿时如释重负，控制自己的那股庞大力量骤然消失，重新可以控制自己的躯体四肢。
    而此时的摩西可达大魔师正在进行着天人交战，眼见魔眼之门打开，自己要只要进入其中就可以到达自己期望已久的魔界。
    但是，未知的魔界，枉然而入，不知道会遇到什么样的危险，或许自己此去就会一去不复返。
    挣扎了半响，眼见那扇魔眼之门正在缓慢的关上，心里一狠，猛的下了决心，身形一动，飞身朝那正在闭上的魔眼之门飞扑过去，在关上的一刻，进入其中。
    而在狠狠的杀戮着的天火也感受到天星的气息已经完全消失，心里喃喃自语道：“老大，一路走好！”
    那摩西可达大魔师正穿梭在前往魔界的通道之中，周围的各种奇妙迷离的光彩环绕，自己的身体不受控制的飞速的往前飞去。
    颜色不停的在四周变幻着，没有边际，没有尽头，仿佛身处于无尽的虚无之中，完全没有把他包裹在其中。
    忽然，前方出现了一个亮点，身体不受控制的被吸了过去，眼前景色一变，就飞出了魔眼之门的通道。
    眼前出现的是一望无垠的旷野，无数奇怪的凶猛的魔兽正撕杀在一起，黑褐色的土地散发着阴冷的气息，给人一种疯狂的杀戮念头。
    无数的大山如星棋罗盘般的倒悬在天空之中，高低不齐的漂浮在空中，还没有等他从震惊之中清醒过来，就发现那些凶猛巨大的洪荒魔兽朝他这边涌来。
    每一头魔兽血红的眼睛之中散发着嗜血的疯狂，他们对于这个外来者充满了敌意，原始的本能让他们只有唯一的念头，那就是吞噬眼前的入侵者。
    摩西可达大魔师顿时慌了神，面对如洪流一般汹涌澎湃涌来的魔兽，恐惧瞬间占据了他的心灵。
    但是，他毕竟是黑暗魔国的首邻摩西可达大魔师，一身修为可不简单，定了定心神之后，立刻施展黑暗魔法，飞向空中，躲避那些魔兽。
    让他一个人对付成千上万恐怖的魔兽，他自问还没有这个本事，只有飞到空中避其锋芒才是正途。
    但是，当他飞到空中的时候，庆幸躲过了那些恐怖的洪荒魔兽的时候，突然，天空之中出现了密密麻麻，黑压压一片的飞禽，巨大的翅膀展开，足足有十几丈之宽，令人恐惧生畏。
    “烈血秃鹫！”这个名字浮现在他的脑海之中，想不到这里会遇到上古的空中霸王，魔兽之中的空中之王。
    如果让他对付十几个烈血秃鹫的话，倒没有什么问题，但是对付成千上万的烈血秃鹫的话，那绝对是九死一生。
    还没有来的及逃跑，顿时被那黑压压一片的烈血秃鹫所形成的洪流所淹没，就算他施展全身魔力也没有逃生的机会。
    只在眨眼之间，就只剩下了骨头，四处飞散的从空中掉落下来，就连那些骨头也被地面上的洪荒魔兽顷刻之间吞食。
    想不到堂堂的黑暗魔国的摩西可达大魔师居然会丧身于魔界之中，才刚刚进入魔界就被这些上古的洪荒魔兽所吞食。
    真是可悲！可叹！他一生梦想就是身入魔界，成为真正的魔族，等到进入魔界，结果却是如此的悲惨。
    而此时的天星正飘然的站在一座悬浮在空中的山峰之上，他可不同于摩西可达，一到这个魔界，那些嗜血的魔兽都根本不敢近。
    天星身上所散发出来的仙人气息让他们恐惧不已，任由天星瞬移而去。
    天星一个大挪移便来到一座山峰之上，对于这个魔界，天星心里也是好奇不已，整个魔界的魔气相当的浓烈，绝对是十分适合魔族人修炼，在这里，他们的力量将可以发挥到极致。
    天星凝神定志，闭目静心，缓缓的放出自己的神识，瞬间，天星便感知到了整个魔界一切，更是知道了黑暗魔王居住所在。
    但是心里更是涌起一种奇怪的感觉，灵光一闪，仿佛捕捉到了什么似的，但是却想不起什么来。
    闭目沉思了片刻，思路顿时豁然开朗起来，立刻明白那种奇怪的感觉到底是怎么回事情了！
    这个空间仿佛如同自己世界所在的仙界，所不同的是，这里充满的是黑暗性质的魔气，而在仙界，则是仙灵之气。
    更让他奇怪的是，似乎有一股力量把整个空间分为了两半，他所能探索到的只有就只有魔气充盈的这一部分，而一半的能量性质似乎完全不同。
    而就在天星散发出自己神识的时候，在自己宫殿之内的黑暗魔王也感受到了一股强大无比的力量来到他们的魔界，而且这股力量相当的熟悉，所料不错的话，那就是跟自己交过手的天星。第一章：魔都惊艳
    穿过闯关的广场，天星等人终于来到了这魔都的城市之中，刚才在闯关场内的巨大动静并没有引起城里半魔族人注意。
    魔都内的城市街道也都是用一种不知名的黑色石块所铺，加上点在街道两旁的魔法灯，照的周围幽光闪烁。
    在街道上行走的基本上都服饰华贵的半魔族人，很少能够看到其他的种族的人，只有偶尔的看到几个强悍的魔兽人或者具有智慧的魔兽缓缓的爬行在街道上。
    见到天星等人从闯关场的大门出来，都只是淡淡的看了他们一眼，接着便自顾自的走自己的路了，丝毫没有惊讶之色。
    众人也是好奇的打量着四周，除了林可一人之外，大家都没有来到过这传说中的魔都，一群人都纷纷停下了脚步，观看四周的情况。
    林可说道：“我记得前面过大约四五条街道就有一间休息的客栈，好象是专门接待像我们这样闯关而入的人！”
    天星点了点头，众人便朝那间林可所指的客栈行去。
    但是，这一路上可并不是很太平，安斯丽的绝世美貌顿时吸引了无数的半魔族的贵族，纷纷张大着嘴巴，直盯着安斯丽那不属于凡人的美丽，在她的身上不仅有勾魂夺魄的妖艳妩媚，更有祥和雍容的淡泊之美，就如同是天使和魔鬼的混合体。
    结果，一条街走下来，后面跟随着垂涎安斯丽美色的半魔族人贵族把街道都快撑爆了，渐渐的形成了一股洪流。
    但是，那些半魔族贵族也不敢轻举妄动，他们都心里明白，能够强闯入城的可都不是简单的人物，那一个不是数一数二的高手，也有不长眼的半魔族贵族上来搭讪，但是被黑龙依布拉斯一拳给打飞了，也就没有人敢上前了。
    而此时，在魔都中心，魔殿之内的摩西可达大魔师也已经接到了手下的报告，知道天星等人已经来到了魔都之内。
    摩西可达大魔师阴声喝道：“来人！”
    话音一落，立刻一道黑影浮现出来，恭敬的说道：“大魔师大人！”
    摩西可达大魔师脸色凝重，犹豫了半响，然后似乎决定了什么，说道：“天星等人已经进城，去，派最好的半魔人部队，把他们都围起来，杀无赦！”
    他的心里已经下定了决心，绝对不允许有如此恐怖的人物存在，只要这样的人物存在一天，那么他们半魔族人就不能一日安寝。
    而天星等人也已经到了林可所指的那间客栈，的确，这间客栈之内看到了更多种族的人，有各种各样，奇形怪状的魔兽，还有身高约十丈的巨人，以及魔兽和人类结合而成的魔兽人。
    天星等人来到客栈之中，在一张桌子上坐了下来，林可立刻问道：“不知道天星老弟有何打算？”
    天星神色淡然的望着客栈外的街道，含有深意的说道：“看来，也该到了，毕竟还是沉不住气，天意如此！”
    其实，天星一到魔都之内，就悄无声息的释放出了自己的神识，整个城市的一举一动都在天星的掌控之中，那摩西可达大魔师的一番行动，早就被他看在眼里了。
    而林可等人却不明白天星所说的是什么事情了，不禁听的一楞一楞。
    林可可沉不住气了，连忙问道：“天星老弟，你也就不要打什么哑谜了，什么也该到了，都快急死我了！”
    天星微笑着说道：“林老稍等片刻便知！”说完，便幽闲的坐在椅子上，静静的等待那些半魔族人的到来。
    而这间客栈已经完全被半魔族人和魔兽人给挤满了，他们的目光都聚集到一个女人的身上，那就是安斯丽，她身上那一股摄人心魄的美丽已经把他们的魂都给勾走了。
    只听到有的半魔族人眼睛痴呆的望着安斯丽，口水流个不停，喃喃自语的说道：“真是太美了，要是取她做妻子，真是少活百年都值得！”
    旁边的一个家伙可就不乐意了，立刻怒声说道：“她是我的梦中情人，你敢取她做老婆，活的不耐烦了！”
    说着，说着，这两个家伙居然互抡拳头，撕打成一团。
    而一条蟒蛇形状，背上长有翅膀的魔兽脸上浮现不屑之色，娇声说道：“这么丑的女人也有人要，她那里有我漂亮！”
    听到这家伙的自恋的话后，众人不禁大吐不已，心里都爆寒，想想都可怕，要是晚上跟一条蟒蛇一样的家伙睡在一起，还不如杀了他们。
    大约过了一柱香的时间，众人可以清晰的感受的地面正在微微的震动着，仿佛有千军万马正整齐划一的朝这边赶来。
    那些在半魔族人都也感受到了异常的气息，纷纷的疑惑的问道：“怎么回事情，难道要打仗了么？”
    天星平静的说道：“终于来了！”
    果然，不消片刻，众人已经看清楚街道外的情况，整条街道已经没有一个行人，因为外面都是身穿黑色精致铠甲的半魔人战士。
    每个半魔人战士都是一手持着特制的紫金弩，背上则带着大大一袋紫金弩箭，腰上横别一把战刀，每个人的脸上都流露出肃穆萧杀之意，黑色的战旗迎风飞扬，“猎！猎！”作响，气氛被压抑到了极点。
    带头的则是一位身着赤黑色铠甲，骑着似虎如狼的黑色魔兽的将军，手持一柄赤红色的长枪，脸上冷静沉着，身上散发着幽冷的气息。
    在队伍的后面则是穿着魔师长袍的魔族巫师，他们是专门修炼魔族魔法的魔族魔法师，每个人都是身手不凡。
    那半魔族将军冷声喝道：“不相干的人，立刻离开，否则格杀无论！”
    此言一出，那些在客栈内的半魔族人，魔兽人还有那些魔兽都纷纷夺门而出，眨眼之间，都逃的一干二净。
    他们久居在魔都，都知道眼前出的这些半魔族人可不是什么等闲的守城士兵，而是整个半魔族中最为精锐的部队血魔军团，他们平时就负责保护魔都中心魔殿的安全。
    如今，这些半魔族人最精锐的部队都全体出动，可见一定出了什么大事，再说，死在血魔军团手里，他们根本就没有申述的地方。
    整条大街都已经被血魔军团都给重重包围，即使隔了几条街道，也满是血魔军团的士兵，看来，这一次，摩西可达大魔师是狠下心要杀天星等人。
    转眼之间，整个客栈就只剩下了天星这一群人坐在其中，周围只剩下狂风呼啸之色再无其他声音。
    林可等人可是全身都冒冷汗，眼前的大阵仗可是他生平未见，看血魔军团所散发出来的狂暴杀意，就知道他们一定要致他们于死地。
    面对千军万马，他们可以说是根本没有生还的机会，而且，面对的血魔军团更是半魔族人中精英中的精英。
    林可脑门上渗出密密麻麻的汗珠，定了定心神，对天星说道：“这到底是怎么回事情，这可是半魔族人最为精锐的血魔军团！”
    天星洒然一笑，轻松淡然，似乎根本就没有把门外成千上万的血魔军团放在眼里，说道：“他们是来杀我的！”
    旁边的天火一声冷笑，说道：“简直是不自量力！”语气极其的狂妄，似乎根本就没有把外面的那些人放在眼里。
    只听血魔军团的将军冷声喝道：“你们谁是天星，出来受死！”
    天星长身而起，镇定自若的缓缓走出客栈，众人紧随而上。天星面无惧色，平静的望着那名将军，说道：“可是摩西可达叫你们取我性命来的！”
    言语之间平淡自若，浑身散发着一股莫名的神圣气息，给人一种顶礼膜拜的感觉，仿佛天地万物都要臣服在他的面前，只看的那些血魔军团的士兵心惊不已。
    那名将军勉强定了定心神，一抖手中长枪，冷声说道：“不错，奉大魔师口令，特来取你性命！”
    天星哈哈一笑，说道：“我也正要去找他！”接着转过身来，对天火说道：“接下来的事情就看你们的了！”
    话音一落，神念一动，整个便凭空消失在众人面前，仿佛化为空气消散无踪，不禁看的林可等人和那些血魔军团一楞。
    在一旁的小梦和安多等人都不禁惊喝出声，叫道：“老大，你到那里去？”而小梦更是伤心的哭泣不已，悲声叫道：“星哥哥，你不要小梦了！”
    天火这时候显示出其神兽的风范，轻喝一声说道：“大家不必如此，老大到魔界去了，去找黑暗魔王算帐，你们不必担心，他会回来的！”
    听到天火的解释，众人这才安下心来，小梦更是喃喃自语，虔诚的祝福道：“星哥哥，你要平安的回来啊！”
    而在一旁的林可等几人已经惊讶的连下巴都要快掉下来了，这一群家伙简直是什么人啊，居然敢去找高高在上的魔界之主，黑暗魔王的麻烦。
    而那边正对天星等人虎视眈眈的血魔军团也是被惊的一楞，即使在强悍的人类也不可能在他面前无声无息的消失不见，而听那个孩童在讲，似乎，那个奉命要杀的天星居然到魔界去了。
    惊讶归惊讶，他们可是半魔族人之中最为精锐最为勇猛的战士，面对摩西可达大魔师的命令，他们只有忠诚的执行下去，即使失去生命也在所不惜。
    既然天星不见了，那么只有杀了跟天星一起来的这些家伙，再向尊贵的摩西可达大魔师请罪了。
    那血魔军团的将军目露森森杀意，大声喝道：“给我杀，一个不留！”
    一声令下，顿时所有的血魔军团的士兵齐声断喝道：“杀！杀！杀！”
    三个杀字由上万名号称精锐的血魔士兵齐声喊出，当真声势惊人异常，声浪可碎石断金，一股凌厉的杀意顿时如滔天巨浪扩散开来，如果胆子小的人，恐怕当场会被吓晕过去。
    林可等人不禁咽了一口唾沫，脸色也一片苍白，面对如此声势浩大的攻势，就算他的实力在强大，也根本于事无补，完全没有生存下去的机会。
    平时刁蛮任性，不讲道理的林可儿这时候已经完全的被吓坏了，想不到第一到魔都来居然就要命丧黄泉，面对千军万马，她几乎连出手的胆量都快要丧失。
    而反观天火，安多等人却是一脸的轻松，就连小梦也是没有丝毫的担心之意，似乎根本无视于眼前千军万马的存在。
    看到亚森，安多等人一脸轻松自如的样子，林可等人不禁羞愧异常，想不到自己活了一大把年纪居然连二十几岁的毛头小伙子都不如，看看人家镇定冷静的样子，再看看自己一脸慌张的样子，真是说不出话来。
    定了定心神，心里暗思，死就死吧，就算死也不能丢了我们林族人的面子，想到此处，不禁脸色一正，恢复了神采。
    旁边的天火看在眼里，不禁暗暗点头，看来这个老头还是个可造之材，看来等一会打起来不能让他们丢了性命，毕竟，他们是跟随自己而来。
    天火朝林可笑了笑，然后对小梦说道：“大姐大，等一下，你用仙器地静心莲花照顾一下他们，打架这种粗活就交给我们吧！”
    说完，极其狂妄嚣张的笑着说道：“好久没动手了，今天就活动一下筋骨！”顿了一顿，对旁边的众人说道：“看看谁干掉的家伙多，怎么样？”
    亚森等人脸上也现出兴奋之色，他们每个人几乎都是好战分子，不禁齐声轰然应答道：“好，看谁干掉的多！”
    这时候，那些血魔军团的士兵已经爆发出强劲的魔气，他们每个人都是魔气修炼到一定程度，如此众多的魔气一起散发出来，声势当真是惊天动地。
    那些血魔军团的士兵狂喝一声，“杀！”后方的那些半魔族法师纷纷施展出他们苦修的魔族魔法，一团团黑色的火焰顿时划过士兵的头顶，直朝他们如雨点般落了下来。
    同时，那些手持紫金弩箭的士兵“嗖！嗖！”的激射出去，顿时破空之声刺耳异常，如道道紫色电芒，在空中留下一道道淡淡的紫色虚影，倾泄的朝天火等人射去。
    那将军顿时脸上露出了得意的笑容，如此攻势，天下没有人能够抵挡的了，即使最强悍的半魔族战士，恐怖而强大的魔兽也无法抵挡。
    但是笑容还没有展开，眼前的所看到的景象却让他的笑容凝固在那里，几乎不敢相信眼前所看到的事实。
    只见一朵巨大的碧玉莲花娇艳的盛开在那里，绽放出七彩霞光，幽雅的摆动着它那透明的玉色花瓣，一股沁人心脾的幽响若有若无的散发出来。
    巨大的碧玉莲花把天火等人都包裹起来，那些黑色的火焰球和如紫电惊虹一般的紫金弩箭一碰触的那层霞光，那道霞光顿时泛起阵阵涟漪。
    而黑色的火焰球立刻消失不见，就连紫金弩箭也难进半寸，纷纷跌落下来，根本无法伤及天火等人。
    这朵灿烂绚目的碧玉莲花正是小梦的仙器地静心莲花，一见到那些士兵和法师动手攻击，小梦立刻释放出了仙器，把大家保护起来。
    天火大喝一声道：“现在该轮到我们了吧！”
    话音一落，天火等一干人等都不甘落后，飞射而出，直朝那些血魔军团的方阵中冲去，而那些士兵也丝毫不示弱，浑身散发着浓烈的魔气，朝天火等人迎了上去。
    林可等人见到天火等一干人等都冲了出去，心里也不甘示弱，反正已经豁出去了，就拼了这一次，绝对不能被这些小伙子给看扁了，其他四人就让他们留在这里，他们都是林族人未来的希望，自己反正年纪已大，死在战场上或许是最好的选择。
    正待施展出自己的斗气和魔法，冲将出去，杀个痛快，却被小梦给一手拉住了，只听小梦说道：“林可爷爷，你还呆在这里，外面的事情就交给他们好了！”
    林可不禁心里一惊，本来一直以为小梦是一个手无缚鸡之力的小女孩，但是，刚才一握自己的手，自己居然一点反抗之力也没有，根本无法摆脱，太可怕了，现在眼前的小女孩的实力似乎也比自己强大。
    不由自主的点了点头，这时候的他，大脑已经完全失去思考能力了，这一帮人简直可以说不是人，根本就是一群可怕的怪物。
    在小梦的控制之下，碧玉莲花缓缓的缩小了不少，正好把小梦，秋月，秋霜以及林可等人笼罩在其中，他们完全可以安心的呆在里面，根本不用担心那些血魔军团的士兵冲杀进来。
    林可等人放眼望向外面的情况，那些号称半魔族人精英中的精英，最为精锐的半魔族军团在天火等人手中完全不堪一击，这时候的林可等人已经完全麻木了，连惊讶都已经没有了，这一天内，他们经历了太多让他们惊骇的事情，已经学不会如何去惊讶了。
    第二章：魔界之门
    那些血魔军团的士兵完全如同布娃娃一般，根本没有丝毫的反抗之力，几乎都是一拳一个，被打飞出去，等到掉落到地上，已经一命呜呼。
    众人之中最为轻松的就算是天火了，整个人悠闲的很，一步一拳，所过之处，根本无人能够抵挡，还及身，就已经被天火的气劲给轰飞了，千军万马之中，当真是闲庭信步，悠闲之极。
    而安多则是混身散发着幽冷的杀意，仿佛来自冰天雪地中冰人，没有一丝的温暖之意，一双巨大的黑色刃翼破体而出，扇动着翅膀，无数的黑色羽刃如此勾魂的夜叉，旋转在四周，尽情的收割着生命。
    十丈之内，根本就没有任何一位士兵能够接近，那些士兵如同遇到催命符一般，连逃的机会都没有。
    那如黑色闪电般飞舞盘旋着的羽刃如同幽灵一般，那些士兵的眼睛和动作根本跟不上它的速度，只要一被羽刃给射中，立刻灰飞湮灭。
    见到安多如此声势，旁边的三头巨龙可就慌了，照这样的速度，他们一拳一拳轰击怎么能够赶的上安多的速度。
    黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼顿时怒吼一声，狂爆的龙气喷涌而出，身上的衣服也碎裂开来，红，黑，蓝三道光团在他们身上涌现，越变越越大，一阵惊天的龙吟之声冲天而来。
    等到三道光团散尽，众人终于看见了里面的情况，那是头庞大的巨龙，巨大的龙眼，狰狞的龙牙微微伸出嘴巴，龙鳞反射出幽幽光芒，一股强大的龙息顿时覆盖在这片区域的上空。
    那些士兵顿时吓的不轻，巨龙，真的是巨龙，传说中的巨龙居然出现在这里，只见巨龙龙尾横扫，十几位的半魔族士兵立刻被扫上天。
    口中的喷射而出的龙息更是恐怖，狂卷而出的龙息只要被喷射中，就连骨头渣滓都没有剩下来。
    那些街道两旁的房屋和建筑都已经被三头巨龙给摧毁的差不多了，如黑色巨浪汹涌而来的半魔族士兵根本就无法阻挡他们的脚步，即使最精良的装备也无法伤害到他们分毫。
    而配合最为默契的恐怕就是安斯丽和亚森两人了，安斯丽左右双手分别浮现出如丝绸壮飘扬的黑白双气，飞舞飘扬，受她的控制。
    上下翻腾舞动，只要一被黑白两条气状绸带击中，那些士兵立刻如同失去灵魂一般，软绵绵的倒了下去。
    而身后的亚森则偶尔出手协助一下，收拾那一些漏网之鱼，在两人通力合作之下，那些士兵根本就不是一回合之敌，只有任宰的份。
    整个场面壮观异常，三头巨龙扇动着巨大的龙翼，口吐龙息，狂爆的扫平周围所有的一切，房子，街道几乎已经被毁灭一空，被扫出了一片巨大的空荡的地带。
    林可等人呆在地静心莲花之内，大脑处于休克的状态，看着外面单方面的屠杀，那些半魔族人的士兵根本没有反抗之力，节节败退。
    三头巨龙，张着巨大黑色羽翼的安多，恐怖力量的天火，幽雅而行的安斯丽和亚森，这一群人，每个人的力量都已经超过了他的想象，或许，在他的心目之中，只有传说中神魔两族才有如此的力量。
    正当天火等人尽情的摧残着那些可怜的半魔族的精锐部队血魔军团的时候，天星早就到魔都的中心，魔殿之内。
    天星望着眼前高耸而庞大的塔形建筑，黑色的塔身，一扇拱门正矗立在那里，门口还守卫着两个身穿法师袍的半魔族人。
    见到眼前凭空出现在面前的天星，心里不禁一惊，立刻厉声喝道：“什么人，居然敢到魔尊大殿，立刻束手就擒！”
    说完，立刻眼露狰狞之色，朝天星抓来。
    天星双眼流露着淡漠之色，眼睛望着拱门之内，根本无视于他们两人的攻击，口中淡淡的说道：“看来，那股不寻常的魔气波动就在这里面了！”
    一股充斥天地的混沌神力顿时扩散开来，整个魔尊大殿立刻都被其笼罩在其中，那两个半魔族人只觉的身体似乎凝固了一般，整个身形顿时保持着前扑的姿势，一动不动。
    但是，他们的意识却是十分的清醒，只是身体已经不受自己的控制，仿佛一个石雕一般，根本无法动弹，那种惊骇已经无法用语言来形容，他们只能眼睁睁的看着眼前的男子潇洒的漫步走进魔殿。
    可以说，现在整个塔状的魔尊之殿已经完全控制在天星的手中，混沌神心力已经充斥在这个空间之内。
    天星虚空漂浮着，脚不沾地，双手负于身后，飘逸洒脱的进了魔尊之殿之中。
    只见整个大殿之内的布置跟在玄凌大陆上的魔殿的布置相差无几，空空荡荡的大殿之内两边都是几位魔将的雕像。
    黑色的巨石雕塑而成的石像隐隐流露出阵阵阴寒魔气，极其的传神，仿佛是活的一般，正在静静的注视着大殿内的一切。
    而大殿内的那些半魔族士兵以及那些魔师都已经完全被定在那里，就如同两旁的雕像一般，一动也不能动弹。
    他们体内的魔气已经完全不能调动了，失去了控制，仿佛已经不属于自己，唯一能够做的就只有一样，那就是眼睁睁的看着天星朝大殿的顶楼行去。
    而此时的摩西可达大魔师也已经感受到了这一股可怕的力量，只在一瞬间，他就不能动弹，恐惧，无可言语的恐惧猛的充斥在他的全身。
    他做为半魔族人的大魔师百多年，从来没有如此恐惧过，那是一种完全自己无法理解的力量，自己在他的面前就如同涓涓细流跟幽深大海相比，根本无法比较。
    身体木然的定着，看着大殿的大门被打开，一位浑身散发着虚无飘渺气息的男子凌空飞了进来，磅礴的能量围绕在四周，深邃的星目包含着无尽的宇宙，让人迷失其中。
    一股无力之感顿时涌上心头，摩西可达大魔师这时候完全明白过来，自己针对天星的杀伐根本就没有成功的可能，拥有如此气势的人已经不是他所能应付的了。
    天星淡然一笑，神念一动，顿时解除了对摩西可达大魔师的禁制，他这才发觉自己可以行动。
    眼中流露着恐惧之色，摩西可达大魔师颤声问道：“你到底是谁？为什么到我们黑暗魔国来？”
    这时候的摩西可达大魔师已经完全没有了那一股傲视天下，尊贵无比的神情，不在是一个掌握着半个暗月大陆的大魔师，只是一个凡夫俗子而已。
    天星平淡的望了摩西可达一眼，说道：“我是谁，你并不需要知道？我来这里是因为，这里有通往魔界的通道！”
    摩西可达大魔师不禁惊骇不已，急声问道：“你，你怎么知道的？整个大陆只有我知道这里有通往魔界的通道！“
    天星望了他一眼，单手轻轻一挥，在大殿正中位置的一扇紧闭的大门立刻打开，现出了里面房间的情况。
    天星眼中神光一闪，摩西可达大魔师和天星立刻出现在里面的房间，摩西可达心里大惊，刚才，自己的居然只在一念之间，就被天星瞬移到了里面，而且自己根本没有察觉天星所用的手段。
    没有任何的魔法咒语，没有任何的能量波动，就这样悄无声息的被瞬移进来，恐怕传说中的神魔也没有此等力量。
    天星和摩西可达大魔师站在一个巨大的黑门面前，眼前的的黑门实在是太过于奇怪，整个黑门呈现眼睛的形状，望去，如同一个紧闭的眼睛。
    整个黑门完全融合在墙壁之中，黑门的门框上篆刻着奇异而古老的文字，在当中则是完美而带着妖异气息的魔法阵，丝丝的魔气正缠绕在黑门的四周。
    天星问道：“这就是通往魔界的通道吧！”
    摩西可达大魔师这时候已经完全臣服在天星的神威之下，无力的说道：“是的，这就是通往魔界的魔眼之门，但是根本没有人能够打开，穿越过去！”
    顿了顿，接着说道：“每一次，都是黑暗魔王大人通过意识穿过通道来跟我沟通的，我们也只有这样才能接受魔王大人的指示！”
    天星笑着说道：“是么？”
    摩西可达大魔师立刻说道：“是的，我也努力想要打开魔界之门，到达魔界，成为真正的魔族，但是用尽办法也无法打开！”
    天星也不说话，悠闲的伸出自己的单手，一股暗金色的光团顿时从他的手中出现，缓缓的漂浮起来，飞到了那扇魔眼之门上。
    顿时整扇大门猛的绽放出金色的光芒，一黑一金两道光芒在大门上游走争斗不已，整扇门剧烈的颤抖起来，似乎禁受不住那两股力量的冲击。
    天星轻喝一声，双手结出繁复的仙诀法印，口中轻喝一声道：“破空法诀！”朝那扇门打去。
    顿时，那道黑色的光芒再也承受不住天星强大的神心力冲击，完全被神心之力所吞噬，可以说，附着在魔眼之门上的黑暗魔力已经完全被天星所化解了，取而代之的则是他的神心之力。
    整扇可以说完全大变样了，黑漆漆，散发着幽黑光芒的魔眼之门已经不见了，现在的大门金光闪闪，仿佛镀了一层黄金一般，充满了神圣的气息。
    天星微微一笑，信手一挥，那扇大门如同眼睛睁开一般，缓缓的打开，放眼往门里望去，只见门里流动着一层兰色的液体，如同流水一般，呈现圆圈形状波动着。
    天星一个闪身，飞身朝门里飞去，转眼之间，就没了那兰色的液体之中，整个身影消失不见。
    等到天星的身影消失在那扇魔眼之门之中，在魔殿之内的所有顿时如释重负，控制自己的那股庞大力量骤然消失，重新可以控制自己的躯体四肢。
    而此时的摩西可达大魔师正在进行着天人交战，眼见魔眼之门打开，自己要只要进入其中就可以到达自己期望已久的魔界。
    但是，未知的魔界，枉然而入，不知道会遇到什么样的危险，或许自己此去就会一去不复返。
    挣扎了半响，眼见那扇魔眼之门正在缓慢的关上，心里一狠，猛的下了决心，身形一动，飞身朝那正在闭上的魔眼之门飞扑过去，在关上的一刻，进入其中。
    而在狠狠的杀戮着的天火也感受到天星的气息已经完全消失，心里喃喃自语道：“老大，一路走好！”
    那摩西可达大魔师正穿梭在前往魔界的通道之中，周围的各种奇妙迷离的光彩环绕，自己的身体不受控制的飞速的往前飞去。
    颜色不停的在四周变幻着，没有边际，没有尽头，仿佛身处于无尽的虚无之中，完全没有把他包裹在其中。
    忽然，前方出现了一个亮点，身体不受控制的被吸了过去，眼前景色一变，就飞出了魔眼之门的通道。
    眼前出现的是一望无垠的旷野，无数奇怪的凶猛的魔兽正撕杀在一起，黑褐色的土地散发着阴冷的气息，给人一种疯狂的杀戮念头。
    无数的大山如星棋罗盘般的倒悬在天空之中，高低不齐的漂浮在空中，还没有等他从震惊之中清醒过来，就发现那些凶猛巨大的洪荒魔兽朝他这边涌来。
    每一头魔兽血红的眼睛之中散发着嗜血的疯狂，他们对于这个外来者充满了敌意，原始的本能让他们只有唯一的念头，那就是吞噬眼前的入侵者。
    摩西可达大魔师顿时慌了神，面对如洪流一般汹涌澎湃涌来的魔兽，恐惧瞬间占据了他的心灵。
    但是，他毕竟是黑暗魔国的首邻摩西可达大魔师，一身修为可不简单，定了定心神之后，立刻施展黑暗魔法，飞向空中，躲避那些魔兽。
    让他一个人对付成千上万恐怖的魔兽，他自问还没有这个本事，只有飞到空中避其锋芒才是正途。
    但是，当他飞到空中的时候，庆幸躲过了那些恐怖的洪荒魔兽的时候，突然，天空之中出现了密密麻麻，黑压压一片的飞禽，巨大的翅膀展开，足足有十几丈之宽，令人恐惧生畏。
    “烈血秃鹫！”这个名字浮现在他的脑海之中，想不到这里会遇到上古的空中霸王，魔兽之中的空中之王。
    如果让他对付十几个烈血秃鹫的话，倒没有什么问题，但是对付成千上万的烈血秃鹫的话，那绝对是九死一生。
    还没有来的及逃跑，顿时被那黑压压一片的烈血秃鹫所形成的洪流所淹没，就算他施展全身魔力也没有逃生的机会。
    只在眨眼之间，就只剩下了骨头，四处飞散的从空中掉落下来，就连那些骨头也被地面上的洪荒魔兽顷刻之间吞食。
    想不到堂堂的黑暗魔国的摩西可达大魔师居然会丧身于魔界之中，才刚刚进入魔界就被这些上古的洪荒魔兽所吞食。
    真是可悲！可叹！他一生梦想就是身入魔界，成为真正的魔族，等到进入魔界，结果却是如此的悲惨。
    而此时的天星正飘然的站在一座悬浮在空中的山峰之上，他可不同于摩西可达，一到这个魔界，那些嗜血的魔兽都根本不敢近。
    天星身上所散发出来的仙人气息让他们恐惧不已，任由天星瞬移而去。
    天星一个大挪移便来到一座山峰之上，对于这个魔界，天星心里也是好奇不已，整个魔界的魔气相当的浓烈，绝对是十分适合魔族人修炼，在这里，他们的力量将可以发挥到极致。
    天星凝神定志，闭目静心，缓缓的放出自己的神识，瞬间，天星便感知到了整个魔界一切，更是知道了黑暗魔王居住所在。
    但是心里更是涌起一种奇怪的感觉，灵光一闪，仿佛捕捉到了什么似的，但是却想不起什么来。
    闭目沉思了片刻，思路顿时豁然开朗起来，立刻明白那种奇怪的感觉到底是怎么回事情了！
    这个空间仿佛如同自己世界所在的仙界，所不同的是，这里充满的是黑暗性质的魔气，而在仙界，则是仙灵之气。
    更让他奇怪的是，似乎有一股力量把整个空间分为了两半，他所能探索到的只有就只有魔气充盈的这一部分，而一半的能量性质似乎完全不同。
    而就在天星散发出自己神识的时候，在自己宫殿之内的黑暗魔王也感受到了一股强大无比的力量来到他们的魔界，而且这股力量相当的熟悉，所料不错的话，那就是跟自己交过手的天星。





    第十七卷 星神震天 第二章：魔界之门
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:15 本章字数:5903

        
    那些血魔军团的士兵完全如同布娃娃一般，根本没有丝毫的反抗之力，几乎都是一拳一个，被打飞出去，等到掉落到地上，已经一命呜呼。
    众人之中最为轻松的就算是天火了，整个人悠闲的很，一步一拳，所过之处，根本无人能够抵挡，还及身，就已经被天火的气劲给轰飞了，千军万马之中，当真是闲庭信步，悠闲之极。
    而安多则是混身散发着幽冷的杀意，仿佛来自冰天雪地中冰人，没有一丝的温暖之意，一双巨大的黑色刃翼破体而出，扇动着翅膀，无数的黑色羽刃如此勾魂的夜叉，旋转在四周，尽情的收割着生命。
    十丈之内，根本就没有任何一位士兵能够接近，那些士兵如同遇到催命符一般，连逃的机会都没有。
    那如黑色闪电般飞舞盘旋着的羽刃如同幽灵一般，那些士兵的眼睛和动作根本跟不上它的速度，只要一被羽刃给射中，立刻灰飞湮灭。
    见到安多如此声势，旁边的三头巨龙可就慌了，照这样的速度，他们一拳一拳轰击怎么能够赶的上安多的速度。
    黑龙依布拉斯以及蓝黛丝，卡修罗尼顿时怒吼一声，狂爆的龙气喷涌而出，身上的衣服也碎裂开来，红，黑，蓝三道光团在他们身上涌现，越变越越大，一阵惊天的龙吟之声冲天而来。
    等到三道光团散尽，众人终于看见了里面的情况，那是头庞大的巨龙，巨大的龙眼，狰狞的龙牙微微伸出嘴巴，龙鳞反射出幽幽光芒，一股强大的龙息顿时覆盖在这片区域的上空。
    那些士兵顿时吓的不轻，巨龙，真的是巨龙，传说中的巨龙居然出现在这里，只见巨龙龙尾横扫，十几位的半魔族士兵立刻被扫上天。
    口中的喷射而出的龙息更是恐怖，狂卷而出的龙息只要被喷射中，就连骨头渣滓都没有剩下来。
    那些街道两旁的房屋和建筑都已经被三头巨龙给摧毁的差不多了，如黑色巨浪汹涌而来的半魔族士兵根本就无法阻挡他们的脚步，即使最精良的装备也无法伤害到他们分毫。
    而配合最为默契的恐怕就是安斯丽和亚森两人了，安斯丽左右双手分别浮现出如丝绸壮飘扬的黑白双气，飞舞飘扬，受她的控制。
    上下翻腾舞动，只要一被黑白两条气状绸带击中，那些士兵立刻如同失去灵魂一般，软绵绵的倒了下去。
    而身后的亚森则偶尔出手协助一下，收拾那一些漏网之鱼，在两人通力合作之下，那些士兵根本就不是一回合之敌，只有任宰的份。
    整个场面壮观异常，三头巨龙扇动着巨大的龙翼，口吐龙息，狂爆的扫平周围所有的一切，房子，街道几乎已经被毁灭一空，被扫出了一片巨大的空荡的地带。
    林可等人呆在地静心莲花之内，大脑处于休克的状态，看着外面单方面的屠杀，那些半魔族人的士兵根本没有反抗之力，节节败退。
    三头巨龙，张着巨大黑色羽翼的安多，恐怖力量的天火，幽雅而行的安斯丽和亚森，这一群人，每个人的力量都已经超过了他的想象，或许，在他的心目之中，只有传说中神魔两族才有如此的力量。
    正当天火等人尽情的摧残着那些可怜的半魔族的精锐部队血魔军团的时候，天星早就到魔都的中心，魔殿之内。
    天星望着眼前高耸而庞大的塔形建筑，黑色的塔身，一扇拱门正矗立在那里，门口还守卫着两个身穿法师袍的半魔族人。
    见到眼前凭空出现在面前的天星，心里不禁一惊，立刻厉声喝道：“什么人，居然敢到魔尊大殿，立刻束手就擒！”
    说完，立刻眼露狰狞之色，朝天星抓来。
    天星双眼流露着淡漠之色，眼睛望着拱门之内，根本无视于他们两人的攻击，口中淡淡的说道：“看来，那股不寻常的魔气波动就在这里面了！”
    一股充斥天地的混沌神力顿时扩散开来，整个魔尊大殿立刻都被其笼罩在其中，那两个半魔族人只觉的身体似乎凝固了一般，整个身形顿时保持着前扑的姿势，一动不动。
    但是，他们的意识却是十分的清醒，只是身体已经不受自己的控制，仿佛一个石雕一般，根本无法动弹，那种惊骇已经无法用语言来形容，他们只能眼睁睁的看着眼前的男子潇洒的漫步走进魔殿。
    可以说，现在整个塔状的魔尊之殿已经完全控制在天星的手中，混沌神心力已经充斥在这个空间之内。
    天星虚空漂浮着，脚不沾地，双手负于身后，飘逸洒脱的进了魔尊之殿之中。
    只见整个大殿之内的布置跟在玄凌大陆上的魔殿的布置相差无几，空空荡荡的大殿之内两边都是几位魔将的雕像。
    黑色的巨石雕塑而成的石像隐隐流露出阵阵阴寒魔气，极其的传神，仿佛是活的一般，正在静静的注视着大殿内的一切。
    而大殿内的那些半魔族士兵以及那些魔师都已经完全被定在那里，就如同两旁的雕像一般，一动也不能动弹。
    他们体内的魔气已经完全不能调动了，失去了控制，仿佛已经不属于自己，唯一能够做的就只有一样，那就是眼睁睁的看着天星朝大殿的顶楼行去。
    而此时的摩西可达大魔师也已经感受到了这一股可怕的力量，只在一瞬间，他就不能动弹，恐惧，无可言语的恐惧猛的充斥在他的全身。
    他做为半魔族人的大魔师百多年，从来没有如此恐惧过，那是一种完全自己无法理解的力量，自己在他的面前就如同涓涓细流跟幽深大海相比，根本无法比较。
    身体木然的定着，看着大殿的大门被打开，一位浑身散发着虚无飘渺气息的男子凌空飞了进来，磅礴的能量围绕在四周，深邃的星目包含着无尽的宇宙，让人迷失其中。
    一股无力之感顿时涌上心头，摩西可达大魔师这时候完全明白过来，自己针对天星的杀伐根本就没有成功的可能，拥有如此气势的人已经不是他所能应付的了。
    天星淡然一笑，神念一动，顿时解除了对摩西可达大魔师的禁制，他这才发觉自己可以行动。
    眼中流露着恐惧之色，摩西可达大魔师颤声问道：“你到底是谁？为什么到我们黑暗魔国来？”
    这时候的摩西可达大魔师已经完全没有了那一股傲视天下，尊贵无比的神情，不在是一个掌握着半个暗月大陆的大魔师，只是一个凡夫俗子而已。
    天星平淡的望了摩西可达一眼，说道：“我是谁，你并不需要知道？我来这里是因为，这里有通往魔界的通道！”
    摩西可达大魔师不禁惊骇不已，急声问道：“你，你怎么知道的？整个大陆只有我知道这里有通往魔界的通道！”
    天星望了他一眼，单手轻轻一挥，在大殿正中位置的一扇紧闭的大门立刻打开，现出了里面房间的情况。
    天星眼中神光一闪，摩西可达大魔师和天星立刻出现在里面的房间，摩西可达心里大惊，刚才，自己的居然只在一念之间，就被天星瞬移到了里面，而且自己根本没有察觉天星所用的手段。
    没有任何的魔法咒语，没有任何的能量波动，就这样悄无声息的被瞬移进来，恐怕传说中的神魔也没有此等力量。
    天星和摩西可达大魔师站在一个巨大的黑门面前，眼前的的黑门实在是太过于奇怪，整个黑门呈现眼睛的形状，望去，如同一个紧闭的眼睛。
    整个黑门完全融合在墙壁之中，黑门的门框上篆刻着奇异而古老的文字，在当中则是完美而带着妖异气息的魔法阵，丝丝的魔气正缠绕在黑门的四周。
    天星问道：“这就是通往魔界的通道吧！”
    摩西可达大魔师这时候已经完全臣服在天星的神威之下，无力的说道：“是的，这就是通往魔界的魔眼之门，但是根本没有人能够打开，穿越过去！”
    顿了顿，接着说道：“每一次，都是黑暗魔王大人通过意识穿过通道来跟我沟通的，我们也只有这样才能接受魔王大人的指示！”
    天星笑着说道：“是么？”
    摩西可达大魔师立刻说道：“是的，我也努力想要打开魔界之门，到达魔界，成为真正的魔族，但是用尽办法也无法打开！”
    天星也不说话，悠闲的伸出自己的单手，一股暗金色的光团顿时从他的手中出现，缓缓的漂浮起来，飞到了那扇魔眼之门上。
    顿时整扇大门猛的绽放出金色的光芒，一黑一金两道光芒在大门上游走争斗不已，整扇门剧烈的颤抖起来，似乎禁受不住那两股力量的冲击。
    天星轻喝一声，双手结出繁复的仙诀法印，口中轻喝一声道：“破空法诀！”朝那扇门打去。
    顿时，那道黑色的光芒再也承受不住天星强大的神心力冲击，完全被神心之力所吞噬，可以说，附着在魔眼之门上的黑暗魔力已经完全被天星所化解了，取而代之的则是他的神心之力。
    整扇可以说完全大变样了，黑漆漆，散发着幽黑光芒的魔眼之门已经不见了，现在的大门金光闪闪，仿佛镀了一层黄金一般，充满了神圣的气息。
    天星微微一笑，信手一挥，那扇大门如同眼睛睁开一般，缓缓的打开，放眼往门里望去，只见门里流动着一层兰色的液体，如同流水一般，呈现圆圈形状波动着。
    天星一个闪身，飞身朝门里飞去，转眼之间，就没了那兰色的液体之中，整个身影消失不见。
    等到天星的身影消失在那扇魔眼之门之中，在魔殿之内的所有顿时如释重负，控制自己的那股庞大力量骤然消失，重新可以控制自己的躯体四肢。
    而此时的摩西可达大魔师正在进行着天人交战，眼见魔眼之门打开，自己要只要进入其中就可以到达自己期望已久的魔界。
    但是，未知的魔界，枉然而入，不知道会遇到什么样的危险，或许自己此去就会一去不复返。
    挣扎了半响，眼见那扇魔眼之门正在缓慢的关上，心里一狠，猛的下了决心，身形一动，飞身朝那正在闭上的魔眼之门飞扑过去，在关上的一刻，进入其中。
    而在狠狠的杀戮着的天火也感受到天星的气息已经完全消失，心里喃喃自语道：“老大，一路走好！”
    那摩西可达大魔师正穿梭在前往魔界的通道之中，周围的各种奇妙迷离的光彩环绕，自己的身体不受控制的飞速的往前飞去。
    颜色不停的在四周变幻着，没有边际，没有尽头，仿佛身处于无尽的虚无之中，完全没有把他包裹在其中。
    忽然，前方出现了一个亮点，身体不受控制的被吸了过去，眼前景色一变，就飞出了魔眼之门的通道。
    眼前出现的是一望无垠的旷野，无数奇怪的凶猛的魔兽正撕杀在一起，黑褐色的土地散发着阴冷的气息，给人一种疯狂的杀戮念头。
    无数的大山如星棋罗盘般的倒悬在天空之中，高低不齐的漂浮在空中，还没有等他从震惊之中清醒过来，就发现那些凶猛巨大的洪荒魔兽朝他这边涌来。
    每一头魔兽血红的眼睛之中散发着嗜血的疯狂，他们对于这个外来者充满了敌意，原始的本能让他们只有唯一的念头，那就是吞噬眼前的入侵者。
    摩西可达大魔师顿时慌了神，面对如洪流一般汹涌澎湃涌来的魔兽，恐惧瞬间占据了他的心灵。
    但是，他毕竟是黑暗魔国的首邻摩西可达大魔师，一身修为可不简单，定了定心神之后，立刻施展黑暗魔法，飞向空中，躲避那些魔兽。
    让他一个人对付成千上万恐怖的魔兽，他自问还没有这个本事，只有飞到空中避其锋芒才是正途。
    但是，当他飞到空中的时候，庆幸躲过了那些恐怖的洪荒魔兽的时候，突然，天空之中出现了密密麻麻，黑压压一片的飞禽，巨大的翅膀展开，足足有十几丈之宽，令人恐惧生畏。
    “烈血秃鹫！”这个名字浮现在他的脑海之中，想不到这里会遇到上古的空中霸王，魔兽之中的空中之王。
    如果让他对付十几个烈血秃鹫的话，倒没有什么问题，但是对付成千上万的烈血秃鹫的话，那绝对是九死一生。
    还没有来的及逃跑，顿时被那黑压压一片的烈血秃鹫所形成的洪流所淹没，就算他施展全身魔力也没有逃生的机会。
    只在眨眼之间，就只剩下了骨头，四处飞散的从空中掉落下来，就连那些骨头也被地面上的洪荒魔兽顷刻之间吞食。
    想不到堂堂的黑暗魔国的摩西可达大魔师居然会丧身于魔界之中，才刚刚进入魔界就被这些上古的洪荒魔兽所吞食。
    真是可悲！可叹！他一生梦想就是身入魔界，成为真正的魔族，等到进入魔界，结果却是如此的悲惨。
    而此时的天星正飘然的站在一座悬浮在空中的山峰之上，他可不同于摩西可达，一到这个魔界，那些嗜血的魔兽都根本不敢近。
    天星身上所散发出来的仙人气息让他们恐惧不已，任由天星瞬移而去。
    天星一个大挪移便来到一座山峰之上，对于这个魔界，天星心里也是好奇不已，整个魔界的魔气相当的浓烈，绝对是十分适合魔族人修炼，在这里，他们的力量将可以发挥到极致。
    天星凝神定志，闭目静心，缓缓的放出自己的神识，瞬间，天星便感知到了整个魔界一切，更是知道了黑暗魔王居住所在。
    但是心里更是涌起一种奇怪的感觉，灵光一闪，仿佛捕捉到了什么似的，但是却想不起什么来。
    闭目沉思了片刻，思路顿时豁然开朗起来，立刻明白那种奇怪的感觉到底是怎么回事情了！
    这个空间仿佛如同自己世界所在的仙界，所不同的是，这里充满的是黑暗性质的魔气，而在仙界，则是仙灵之气。
    更让他奇怪的是，似乎有一股力量把整个空间分为了两半，他所能探索到的只有就只有魔气充盈的这一部分，而一半的能量性质似乎完全不同。
    而就在天星散发出自己神识的时候，在自己宫殿之内的黑暗魔王也感受到了一股强大无比的力量来到他们的魔界，而且这股力量相当的熟悉，所料不错的话，那就是跟自己交过手的天星。





    第十七卷 星神震天 第三章：群魔狂舞
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:16 本章字数:6045

        
    黑暗魔王路西斯端坐在自己宫殿的宝座之上，面目隐藏在冰冷的黑色面具之下，只有一双散发着森森幽光的双眼露在外面，整个身形笼罩在一团浓烈的黑气之中。
    黑暗魔王路西斯双眼精光闪烁不定，阴森的自语说道：“天星，你终于来了！”
    接着冷声喝道：“全力击杀天星！”大殿之下的众位魔将立刻都齐声轰然应道：“是！魔王大人！”
    大殿之下共有八位魔将，已经被天星所杀的几位魔将也已经由新的魔族精英补充进来，成立了新的八大黑暗魔将。
    血兽魔将，炽炎魔将，寒天魔将三位老的黑暗魔将心里也是直打鼓，他们可都见识过天星的恐怖力量，当日，他们在天星还没达到仙人境界就没有占到任何便宜，现在天星的实力大增，更是无法抗拒。
    而替代天艳，黑影，夜王，雪眸，裂云的五大魔将心里却是跃跃欲试，他们刚成为新的五大魔将自然是想在黑暗魔王的面前好好的露一露脸。
    八道身影如同八缕黑烟，飞出了黑暗魔王宫殿，朝天星的方位飞去，跟随而去还有他们手下的魔族战士。
    每位魔族战士身上都涌动着黑色的魔气，聚集在一起，远远望去，天空之中仿佛一大片的黑色乌云飞速的涌动着。
    天星漂浮在空中，猛的张开深邃的双眼，绽放出令人心悸的神光，淡声自语道：“真是有趣，看来要好好的打上一仗了！”天星脸上浮现出一丝笑意，暗思，未到之前，先给他们一记下马威，作弄之心顿起，全身运转神心之力，仰天长啸。
    长啸之声穿云破空，如惊涛骇浪一般澎湃汹涌的扩散开来，神心力随着长啸之声迅速的传播开去，如天神震怒，发出阵阵怒吼，又犹如心灵呼唤，敲击着每个生物的灵魂。
    那些在魔界的上古洪荒魔兽听到神吟龙啸之声，立刻都吓的趴在地上，不敢动弹，对于它们而言，这长啸之声牢牢的控制住他们的心灵，面对一个强大而未知的存在，它们唯一可做的就是躲起来。
    而飞行而来的八大魔将以及身后的那些魔族战士顿时被一股无形之力击中一般，体内的魔气顿时乱窜，痛苦异常。
    实力较差的魔族战士更是心神激荡，陷入昏迷，整个人从空中掉落下来，本来整齐划一的阵势立刻溃散开来。
    血兽魔将，炽炎魔将，寒天魔将三位魔将更是心神巨震，想不到没过多久，天星的实力居然恐怖到如此地步，如此神威，自己根本无法想象。
    只在骤然之间，众人便见到远处空中悬挂着山峰之上傲然的屹立着一位年轻俊俏的男子，飘逸的长发自然的垂在身后，整个身形仿佛就要融入这无尽的虚空之中。
    一个磅礴而飘渺的气息无形的散发着，放让望去，有一种遥不可及的感觉，仿佛面对的不是一个人，而是无尽无止的宇宙星空一般，让人泛起无力之感。
    但是天星的气势并没有吓退那些魔族，反而激起了他们的魔性，他们魔族除了死对头神族之外，根本不把其他生物放在眼里，天地之间唯我独尊。
    而眼前的天星却让他们恐惧不已，他们魔族绝对不能允许有比他们更加强大的种族存在，唯一的方法就是消灭眼前的天星。
    一念至此，每个魔族的眼中都闪现着嗜血的杀戮之意，仿佛眼前的天星成了他们的猎物一般。啃书
    虽然震惊于天星的恐怖实力，但是他们人多势重，俗话说的好，蚂蚁多了也可以啃死大象，他们就不相信，自己如此多的魔族精英会对付不了一个人。
    炽炎魔将浑身散发出强烈的魔气，声势倒也是惊人的很，自从被天星打败之后，他也是刻苦的修炼，实力也是提升了许多。
    炽炎魔将眼中闪过一丝异色，整个黑色的身影一晃，直朝天星飞去，眨眼工夫便来到天星的面前，神色肃穆的望着天星。
    炽炎魔将哈哈一笑，说道：“天星，当日一战，已经好久没见了！”
    天星洒脱的笑了笑，长发迎风飞扬，当真是飘逸至极，浑身散发着虚无的气息，说道：“看来，你的实力也增长不少！”
    这时候，后方的几位魔将都紧跟而上，而那些魔族的战士则全身弥散着魔气，布成了一个圆形的阵势，把天星给包围起来。
    天星淡淡的看了看周围包围而上的魔族，镇定自若的笑了笑说道：“是黑暗魔王路西斯派你们来的么？”
    炽炎魔将长长的叹了一口气，说道：“魔王大人有令，不敢有违！”
    旁边的其他各位魔将暴虐的说道：“还跟他废话什么，杀了他，还可早点回去向魔王大人复命！”
    天星双目神光一闪，犹如实质一般，直射向那几位魔将，那几位魔将顿时心头如被重锤击中，心神激荡，不由大骇。
    血兽魔将，炽炎魔将，寒天魔将可是跟天星交过手，自然知道天星的实力，现在他们根本就看不出天星的实力，在他们眼中，天星给他们的感觉如同浩瀚无垠的宇宙，无边无际，无发度测。
    而天星只是微微的扫视一眼，他们却如同有一种赤身裸体的感觉，仿佛自己根本就没有什么秘密，被看透的一清二楚，这实在太可怕了。
    天星语气一冷，沉声说道：“多说无益，个有所命，想杀我，就快动手吧！”
    被天星的气势所压迫，单单的冷声一喝就让他们有点透不气来，强压下心头的压抑和恐惧，那几位刚升为魔将的怒声下令道：“都给我杀！”
    天星冷冷的望着魔气迸发，滔天巨浪一般的气息，无边的天际被这股黑暗的魔气笼罩起来，黑压压的一片，天地为之色变。
    天星运转全身的神心之力，浑身骤然爆射耀眼夺目的金芒，仿佛一个东升的太阳，让人不可逼视。
    一股充斥着神圣的混沌之力只在眨眼之间便猛烈的冲击到那铺天盖地而来的那些黑暗魔气，以一人之力，直击成千上万魔族的魔气，如此威势也只有天星一个敢做。
    血兽魔将，炽炎魔将，寒天魔将三位魔将则是悄然的退后，他们可不想直触天星的锋芒，让那些不知死活，自以为是的家伙去打头阵，也好试探一下天星的实力。
    无数狂涌而出的魔气如同凶狠毒辣的毒蛇，疯狂的轰向天星，其威，其势，当真是风云色变。玄幻|
    天星倒是镇定的很，丝毫没有慌张之色，虽然周围都是狂涌而来的魔气，但是现在修为已达元虚之境的他对付如此攻势，根本就是小菜一碟。
    但是，天星也还是穿上自己的天劫战甲，心念一动，威武不凡的天劫战甲便浮现在他的身上，把他包裹起来，只露出一双精光四射的双眼。
    骤然之间，那些如惊涛骇浪一般澎湃汹涌而来的魔气立刻轰击在天星的身上，剧烈的爆炸声如同惊雷一般响个不停，就连身下的悬空山峰都被轰击的碎裂开来，轰然的砸落到地上，天星的周遭顿时笼罩一团浓烈的黑色魔气，让人望不真切。
    那些魔将和魔族战士顿时面露喜色，想不到如此轻易得手，一击击中，在如此磅礴的魔气攻击之下，就算那天星实力如何通天，也必定灰飞湮灭，尸骨无存。
    每个魔族的脸上都不禁露出得意的笑容，其中几位魔将更是口中狂妄的笑着说道：“什么天星，根本就不堪一击！”
    而血兽魔将，炽炎魔将，寒天魔将则是面露凝重之色，他们跟天星打过交道，绝对不相信天星这么容易就会被消灭，眼中闪现警惕之色，直视空中狂乱涌动着的黑色云团。
    骤然，道道金光如同破开黑暗的曙光，又如利剑刺穿层层迷雾，闪耀在世人的面前，那狂暴的黑色魔气顿时如同雪遇烈日，迅速的消散融化。
    那些魔将顿时惊骇不已，只见天星身穿一件金色的铠甲，如同天神一般，散发着夺目粲然的金光，滔天气势如同波浪一般，一圈一圈的扩散开来，无可阻挡。
    一轮皎洁明亮的弯月散发着银色的光辉，灵动优雅的悬挂在天星的一层，不停的发出令魔族心悸的轻鸣之色。
    天星双手一结仙诀，口中轻喝一声，道：“万月之舞！”
    那天兆月轮在空中滑过一道美妙的弧线，冲天而起，直朝天际飞去，远远望去，如同一轮皓月悬挂空中。
    骤然，那悬挂空中的天兆月轮顿时幻化出成千上万的明月，散发着皎洁的月光，梦幻迷离，让人心迷目眩。
    刹那之间，那成千上万的天兆月轮如同狂风暴雨一般倾泄而下，拖着银色的长尾巴，直朝魔族飞旋而去。
    那些魔族顿时大惊，还没来得及反应，那天兆月轮便已经闪电般的来到了他们的面前，寒光四射，无穷的仙灵之气散发出来，形成了压迫之感。
    那些魔族立刻施展出浑身解数，抵御天兆月轮的疯狂攻击，但是天兆月轮经过天星的炼制已经接近了神器的境界，绝对不是这些魔族所能抵挡。
    挥舞着手中的兵器，纷纷斩向旋转而来的天兆月轮，但是他们手中的兵器如何能够抵挡天兆月轮，一遇天兆月轮，便是纷纷落了个斩断的下场。
    不少实力较差的魔族更是直接被天兆月轮斩杀于刃下，就在天星的一招万月之舞之下，便有多数的魔族被斩杀，剩下的那些更是苦苦抵挡。
    稍微情况好点的就是那几位魔将了，毕竟能够到达魔将这个位置，实力绝对是不凡的，堪堪能够抵挡。
    不过天星施展这个万月之舞的仙诀需要磅礴的神心之力支撑，时间也不能够太久，不然的话，一招之下，那些魔族岂不是都被斩杀刃下。
    天星望着身下那些手忙脚乱的魔族，微微一笑，轻喝一声，道：“收！”
    那些狂舞的千道月轮立刻如得到命令一般，聚拢到一起，合成了一把天兆月轮，飞到了天星的手中，静静的漂浮在天星的手中。
    那些魔族顿时松了一口气，有的更是纷纷怒骂道：“胆小的家伙，有种就跟我们明刀明枪的斗，不要躲在上面！”
    天星也不争什么口角，只是双眸爆射出强烈的金光，浑身散发出凌厉的战意，说道：“既然如此，我就用双手来会会你们！”
    说完，心神一动，天兆月轮便立刻一闪而逝，消失不见，收入天星的体内。
    见到天星收起了他那恐怖的天兆月轮，那些魔族顿时胆大了不少，披着铠甲，运转全身的黑暗魔气，飞射向上空的天星，道道黑影，如同离弦之箭，直射天星。
    天星傲然一笑，双手结出八百八十一道仙诀，磅礴的天地灵气，疯狂的汇聚到他的双手之中，口中轻喝一声道：“太极八卦印！”
    话音一落，双手结成的仙诀法印凌空朝下打出，只见由天星双掌之间出现了旋转的黑白太极八卦图。
    那黑白太极八卦图疯狂的飞速旋转着，眨眼之间就变化成百丈之远大太极八卦图，朝下面冲天而起的魔族压去。
    那些汹涌而上的魔族顿时撞击在那黑白太极八卦图上，但是却根本无法突破，反而是那黑白太极八卦图犹如泰山压顶之势，朝下压去。
    那些魔族轰击的魔气一触及那威力无穷的太极八卦图上，便被反击而来的庞大灵气所伤，有的更是直接被轰击的粉身碎骨。
    众魔族一见情势不妙，立刻联合起来，把所有的魔气汇聚在一起，形成一团浓烈的巨大黑球，轰向那直压而下的太极八卦图。
    两股力量顿时猛的轰击在一起，但是出人意料的是，两者并没有爆炸开来，而是呈现了胶着状态，但是天星的太极八卦图并没有停止朝下之势。
    魔族战士不由的脸色巨变，想不到天星的力量强悍到如此地步，聚集众人之力，居然还无法阻挡天星的强攻之势，那轰击而下的太极八卦图虽然被挡住了一会，但是却依旧一分一毫的压制下来。
    众魔族战士只能源源不断的把魔气传入黑球之内，继续增强力量，以便来抗拒天星的太极八卦图。
    但是，众魔族战士的依旧缓缓的被从空中压了下来，天空之中出现了奇异的景象，一群魔族全力释放出自己的魔气来抵御旋转而下，散发着黑白两光的圆形太极八卦图。
    天星眼中神光一现，狂喝一声，把体内的神心之力注入仙诀之内，太极八卦图得到了天星的神心力之助，威力更是猛的激增，那些魔族所组成的魔气光团顿时再也无法阻挡仙诀的下压之势。
    巨大的太极八卦图飞快的旋转着，猛的朝下轰击而去，那些魔族根本来不及逃走，纷纷被笼罩在仙诀的威力之中。
    天星的这一招太极八卦仙诀笼罩的范围极大，附近漂浮在空中的十几座山峰都在其范围之内，如此一招之下，那些山峰顿时被轰击成碎片粉末，从空中掉落下来。
    而那些魔族更是被硬生生的轰击到了地面之上，在一声轰天巨响之中，大地之上顿时出现了巨大无比的坑洞，呈现出整齐的圆形，深达几百丈。
    而那些魔族战士更是在这一招仙诀之中被打的灰飞烟灭，而那些魔将毕竟实力高出许多，都见机的快，逃出了仙诀轰击范围，得以幸免。
    血兽魔将，炽炎魔将，寒天魔将三位魔将可是早就见识过天星的厉害，一见刚才情况不妙，早就闪到了一边，躲避开来。
    大地之上烟雾弥漫，碎石灰尘四起，一片狼籍，根本看不清楚任何东西，地面如同被天神的巨锤轰击，颤抖不已。根本看不清楚任何东西。
    除了八位魔将之外，其他跟随而来的魔族精英居然在天星含怒一击全体阵亡，可见天星的力量大到何等地步。
    八位魔将等到灰尘烟雾散尽，这才发现，跟随而来的魔族战士居然没有一个生存下来，一支庞大的魔族军队居然只剩下他们八个人。
    生性残忍的魔将不禁从心底升起一阵恐惧，他们从来没有想到过一个人的力量居然可以达到如此地步，即使他们的魔族之王黑暗魔王路西斯也没有如此恐怖绝伦的力量。
    天星一招仙诀灭了那些魔族战士之后，心里不禁升起嗜血的快感，那是一种为安琪儿报仇的快感，仿佛多年来压抑在内心的痛苦得到了宣泄.
    天星冷冷的注视着八位魔将，语气如腊月冰霜一般，说道：“现在让我见识一下，魔界八大魔将的实力到底如何？”
    言下之意，就是要以一人之力，来对付他们八人。
    八位魔将这时候已经没有路可以退缩，他们如果就这样回去，那么被黑暗魔王路西斯所知，也是死路一条，既然如此，还不如联手对付天星。





    第十七卷 星神震天 第四章：灭魔之战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:16 本章字数:6015

        
    八位魔将互相凝重的望了一眼，都明白了对方的意思，看来，今天与天星的绝世一战是避免不了了，心里更是涌动着一股恐惧的寒意。
    炽炎魔将自从其他几位魔将别天星所灭之后，隐隐已经成为了八位魔将的首领，于是说道：“天星神威，我等今日大开眼界，但是我王之命，不敢违抗，今日是生是死，各听天命！”
    天星也跟这个炽炎魔将交过手，虽然这个炽炎魔将身为魔族中的魔将，但也是光明磊落之辈，相比其他的几位魔将要好上许多，听到他豪气干云的话后，天星也不禁暗自点头，于是说道：“好！果然不愧为炽炎魔将，就让我看看你们能够挡的了我几招！”
    炽炎魔将面露肃穆之色，望了身边的其他七位魔将，飞身而上，呈八角之势，把天星包围在其中。
    每位魔将都施展出全部的力量，丝毫不敢藏拙，顿时，整个身体都笼罩在浓烈的黑色魔气之中，只能看到黑雾之中闪烁着一双血色的眼睛。
    天星可以清楚的感受到八位魔将不断提升的力量，八人的黑暗魔气似乎形成了一个循环，结合八人之力，似乎他们的力量又提升了不止一个档次。
    这正是魔族八大魔将独特的魔法，黑魔狂裂咒，连接八人的能量，形成循环不息的力量，也就是攻击一人，就得承受八人之力。
    而且经过魔法的施展，黑暗能量更是又翻了一番，也就是说有十六人之力，其中奥妙变化也是威力无穷，就连黑暗魔王想要破解也要下一番工夫。
    天星也是略微一楞神，立刻恢复了平静，心里暗思，想不到这八位魔将居然还有如此的手段，当真是不可小瞧。
    周围疯狂旋转起来的黑暗魔气如同一股小型的旋风，把天星完全的笼罩在其中，丝丝的黑色魔气恍如择人待噬的毒蛇，闪动着狠毒的阴森目光，把天星团团包围起来。
    天星神色镇定，手中凝聚起一团神心之力，抖手轰向周围的黑色魔气，两股能量顿时轰击在一起，发出剧烈的爆炸之声。
    巨大的冲击之力，震荡着周围空间狂乱的曲扭起来，过了好一会儿，这才慢慢的平复下来，天星的这一次攻击并没有攻破八大魔将的联手。
    天星自信的微微一笑，说道：“果然有些门道！这样才有点意思！”
    天星的心中也不禁被惹起了狂热的战意，这一份战斗的强烈愿望多年来第一次如此的强烈，如此渴望着战斗。
    那是一种遇到强大对手的冲动，热血沸腾的狂热，这一股战斗的欲望似乎从自己的内心涌起，迅速的弥漫到全身。
    天星嘴角浮现出一丝冷傲的笑意，更有一种嗜血的味道在其中，口中狂喝，仰天长啸，龙吟虎咆之声，震天动地。
    身上的天劫铠甲绽放出更加夺目的金光，只见天星双手结出复杂的仙诀，手中的金芒越来越盛，只听其轻喝道：“星诀！”
    那八位魔将只觉的眼前金光大盛，一股无可抵御的力量剧烈的撕扯着他们，想要把他们浑身撕裂，就连他们联合施展的黑暗魔法都无法抵抗这股力量。
    眼前一花，周围的景色顿时大变，一切变的陌生无比，整个人悬挂在宇宙空间之中，无数的横河星系呈现在面前。
    炽炎魔将和其他几位魔将不禁心里大震，惊骇的问道：“这里究竟是什么地方，我们怎么会到这里来！”
    天星洒然一笑，说道：“你们不用猜疑，你们都在我所创造的星界之内！”
    话音一落，天星的身边立刻出现了一位十三四岁的小男孩，几乎就是天星的缩小版，那些魔将根本就没有看清楚，这个小男孩是如何出现的。
    不错，这个小男孩正是一直呆在星界之内的小天，只见小天穿着和天星一模一样的天劫铠甲，简直就是翻版的天星。
    小天在一旁傲然的望了他们一眼，说道：“在这里，可是我和老大做主，你们就好好的呆在这里陪我玩玩吧！”
    炽炎魔将等几位魔将心里更是震惊不已，他们根本无法想象能够创造出自己空间的力量究竟是什么样的力量。
    顾目四盼，无尽的宇宙星空仿佛没有尽头，一颗颗恒星按照着天地宇宙的致理有序着运行着，蕴涵着无穷的奥秘，让人一望，心神便陷入其中。
    他们一见到如此宇宙奇景，都是心里惊骇不已，一运体内的魔气，更是被压制到了最低点，而眼前的天星两人则似乎跟整片宇宙联系在一起，面对他们仿佛面对无尽的宇宙。
    小天脸上浮现捉弄的笑意，手中连续变化出几道法诀，口中一喝道：“变！”
    只在骤然之间，炽炎魔将等八人立刻被转移到了一颗星球之上，放眼望去，满目都是郁郁葱葱的森林，一棵棵参天大树冲天而起，掩盖着天上的阳光。
    众位魔将在那些巨树面前，仿佛是一个个小蚂蚁一般，渺小无比，他们从来没有见过如此巨大的树木，就连掉下一片树叶就足以压死他们。
    天星微笑着说道：“就让小天好好的陪你们玩玩！”
    在这星界之内，可以说小天就是主宰，即使强悍如神兽天火和龙王小火在小天面前也是不堪一击，根本不是他的对手，小天就是这个星界宇宙，两者根本就是一体。
    天星身影立刻化为虚影，消失在众人的面前，只剩下小天一脸的奸笑，满怀鬼胎的望着眼前的八位魔将。
    那八位魔将被小天看的毛骨悚然，心里顿时涌起了不好的预感，都有一种笼中老鼠的感觉，生死都被掌握在小天的手中。
    小天的性格跟天星根本是截然相反，天星生性淡泊洒脱，喜欢清净，平易近人，可是小天却是调皮捣蛋，一副惟恐天下不乱的性格，更跟天火十分的相似。
    小天满脸的纯真可爱，呵呵的笑着说道：“好久没有人陪我玩了，今天终于可以好好的玩上一次了！”
    的确，自从天火和小火跟小天混在一起之后，三人的性格倒是十分的相近，可以说根本就是一丘之貉。
    八位魔将虽然被小天盯的心里直发毛，但是怎么看小天都只是个小毛孩，他们就不相信自己八个人斗不过天星，难道还会斗不过眼前的小家伙。
    他们根本不知道，眼前的小天其实比天星更加的可怕，只见小天冷冷的一笑，口中轻喝一声道：“缚！”
    还没有等八位魔将回过神来，片片巨大的绿叶从空中飞舞下来，闪电之间，就把他们给包裹起来，整个人根本不可能动弹。
    炽炎魔将等八人震惊之后，便冷静下来，说道：“就凭你这个小家伙的这样手段就想困住我们，真是白日做梦！”
    小天双手抱肩，优雅的漂浮在半空中，笑着说道：“是么？如果你们有本事就挣脱开来让我见识一下！”
    听到小天暗含讥笑之意的话后，八位魔将更是怒气勃发，想不到，眼前的一个小屁孩居然也不把他们放在眼里，当真是无法忍受。
    炽炎魔将怒声喝道：“今天就让你见识一下我们魔族魔将的厉害！”
    说完之后，全力运转全身的黑暗魔气，一股强大而充沛的黑暗之力猛烈的喷发出来，周身的魔气激荡冲击不已。
    八团黑色的魔气散发出令人惊心胆寒的阴森气息，猛烈的挣扎着想要挣脱那薄薄的一片包裹在他们身上的巨型绿叶。
    但是把他们困在其中的巨型绿叶似乎流动的一股奇异的能量，紧紧的把他们困在其中，爆射而出的魔气根本就无法冲破这身上的绿叶，一接触，那些魔气立刻就如同石沉大海，消失无踪。
    见到如此情况，众位魔将不禁倒吸一口冷气，心里恐惧的很，这薄薄的一片巨型绿叶，他们居然没有一点办法，这片绿色的巨叶仿佛是一个海绵，他们的黑暗魔气只要一释放出去就被吸收，根本无法攻破。
    旁边的小天一脸嘲笑之色，拍手大叫道：“哈哈！刚才不知道谁在说轻而易举的挣开，好好的教训我！”
    听到小天的讥讽，众位魔将不禁面露尴尬之色，想不到堂堂魔界魔将，一人之下，万人之上，现在居然连一个小孩子都对付不了，传了出去，恐怕是抬不起头做人来。
    炽炎魔将冷哼一声，说道：“你个小屁孩，有种放我们下来，一对一的对战！如此把我们困在这里算什么本事！”
    小天微微的一笑，说道：“对我用激将法是没有用的，我可不吃这一套，没有老大的命令，你们就陪我在这里好好的玩玩吧！”
    微微的一转首，小手脱着下额，面露沉思之色，一边自语的说道：“该怎么好好让你们吃点苦头呢？让我好好想一想！”
    听到小天的话后，众人心里不禁大惊，真不知道，这个小天会想出什么方法来整治他们，他们简直不敢再想象下去。
    小天脸上猛的流露出惊喜之色，一打响指，大声说道：“我想到，哈哈，就用这一招，你们一定会感到很有趣的！”
    一听小天的话，众位魔将更是心里升起一股阴森森的寒意，都不知道小天脑袋里又想出了什么鬼主意来整治他们，他们现在可是一点反抗之力都没有。
    其中一位魔将不禁惧极而怒，颤声说道：“你想要干什么？”
    小天一脸的鬼笑，假装小心翼翼，悄声说道：“一会儿，你们就会知道了！放心吧，你们会感到很好玩的！”
    一个响指，周围景色顿时大变，刚才还在郁郁葱葱的丛林之中，棵棵参天大树茂密的生长在一起，而眼前却变成了万里的黄沙，狂暴的风沙呼啸盘旋着，颗颗沙砾夹杂着强劲之势肆虐在这片赤黄炎热的沙漠之中。
    而在这个沙漠之中居然出现了一个巨大的轮子，一个中空的轮子，小天和八位魔将就在这巨大的轮子之中。
    小天微笑着一指，八位魔将立刻不由自主的飞到了轮子内八个方位，把他们紧紧包裹着的巨叶从下慢慢的卷了起来，露出了他们的双腿。
    小天一副阴谋得逞的样子，笑着说道：“你们必须跟着这个轮子一起跑，从内部推动轮子的滚动，如果你们一旦停下来，那么就有冰火九重天等着你们！”
    寒天魔将脸色一变，急声问道：“什么冰火九重天？”
    小天哈哈一笑，说道：“如果你们一停下来就会知道是什么滋味了？”
    接着大声朗叫道：“现在你们准备好了么？准备，开始了！”
    话音一落，巨大的木制轮子渐渐的滚动起来，而八位魔将被迫只能跟着轮子在内部跑步起来，他们这时候才明白，小天为什么要把他们的双腿给解放出来。
    他们只能随着巨型轮子的滚动而跑动起来，结果轮子在沙漠之中越滚越快，而他们也随着越跑越快，两者形成了一个循环。
    众位魔将又不能施展运转自己的黑暗魔力，只要一释放自己的黑暗能量，包裹在身上的巨型绿叶便立刻吸收了他们的能量，让他们根本无计可施。
    结果，沙漠之中出现了一个奇怪而又有趣的场[涅盘中文论坛面，八个被绿色巨叶包裹着的人疯狂的撒开双腿拼命的在巨轮之内奔跑，沙漠之中形成一条黄沙烟尘，仿佛一条黄龙在沙漠上飞速的潜行。
    而小天则悠闲的漂浮着，看着八位魔将疯狂的奔跑着，满脸的愤恨郁闷之色。小天从怀中拿出一瓶美酒，一边喝，一边哈哈大笑的说道：“敢跟我们老大作对的下场就是这样，好好享受吧！”
    八位魔将心里的郁闷简直无法用语言来形容，他们现在根本一点办法都没有，只要他们一运转体内的魔气就会被吸收，现在体内的魔气是越来越少了，只能靠自己的体力来奔跑了。
    幸亏他们都是魔族之人，躯体是相当的强悍，一时间还没有什么问题，但是在炎炎沙漠之中，温度变的越来越高，渐渐的就有点坚持不下去了。
    其中一位魔将偏偏不信邪，停下了脚步，这时候，他才明白小天口中的冰火两重天到底是什么意思了，这种滋味绝对不是好受的。
    只要一停顿下来，左脚立刻狂窜出一道熊熊燃烧的炽热火焰，顺着他的脚一直往上蔓延，似乎要把他整个人吞噬，剧烈的灼热刺痛迅速的刺激着他的神经。
    而右脚立刻升起一股冷澈心扉的寒意，丝丝的冰雪寒气立刻把他的脚被冰封，一个劲的往上延伸，几乎要把他冰成一个雪人。
    左热右冷，两股截然不同的能量肆虐着他的躯体，这感觉绝对不是好受的，两股截然相反的力量产生的刺激当真让人求生不能求死不得。
    如此强烈的刺激之下，即使身为魔族也是承受不住，只能够飞快的迈着双腿，驱动着巨轮转动，只看的小天大呼过瘾。
    而正当堂堂八位魔族魔将倍受小天的虐待的时候，天星已经准备前去一会许久不见的黑暗魔王路西斯。
    自从当日一战，天星惨败而逃，已经时隔多年。
    而且，安琪儿惨死之仇，天星至今无法[涅盘中文论坛忘怀，虽然自己看破心魔，参透生死执念，但是如今有报仇的机会在眼前，他可不想放过。
    天星微微的一感受黑暗魔王的气息，微笑着自语的说道：“黑暗魔王路西斯，你等着我，今天就把旧仇新恨一起清算！”
    远在黑暗至尊魔殿之内的黑暗魔王路西斯也感受到天星那一股强烈而呼之欲出的狂暴战意，猛的从宝座上站了起来，阴森森的自语道：“天星，今天我就要见识一下你的实力到底到什么程度，敢直闯魔界！”
    天星神念一动，施展大挪移，立刻消失在原地，等到出现，已经到了黑暗魔王居住的黑暗至尊魔殿的上空。
    放眼望去，只见整片的巨大宫殿群落完全漂浮在天空之中，八方更是飘荡着八座山峰，把黑暗至尊魔殿拱围在其中。
    整个黑暗至尊魔殿群落庞大无比，而正中则是一座如同钟形的圆形建筑，四个飞檐分别雕刻着四种不同的黑暗魔兽，而当中的顶端则是一座黑暗魔王的雕像，散发着狂暴，阴森，黑暗的气息。
    魔殿群落的底部则漂浮着浓烈的黑暗魔气，仿佛是厚厚的云团一般，又如同魔神的手掌把庞大的宫殿群落托在空中。
    黑暗至尊魔殿是整个魔界的中心，每个魔族心中的梦想就是有朝一日能够来到这黑暗至尊魔殿接受黑暗魔王路西斯的接见。
    这就是黑暗魔界里每个魔族至高无上的荣誉，也是整个魔界中的圣地，如同神界之内的光明神王殿。





    第十七卷 星神震天 第五章：一怒斩魔
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:16 本章字数:6186

        
    天星身穿金色的天劫铠甲，一头飘逸的黑色长发随风飘扬，金色的双眸绽放出夺目的神光，整个人散发着耀眼的金色光芒。
    庞大的神心之力汹涌的喷涌出自己躯体，整个魔宫群的上空顿时洒下了一片金色的光雨，一股强大的威慑之感顿时笼罩了整片区域。
    感受到了天星那无比庞大的气息，周遭漂浮着四座山峰和中心的魔宫群仿佛受到了剧烈冲击，摇摆不定，随时要从空中坠落下来。
    一个接着一个魔族战士从四座山峰和魔宫之中飞了出来，直朝空中的天星飞射而去，顿时天星的周围都被无数的魔族战士都包围，双目警惕的注视着天星。
    天星根本无视周围那些虎视眈眈，穷凶极恶的魔族战士，口中发出龙吟之声，朗声喝道：“路西斯，何不出来一见！”
    声音如同断金裂石，清晰的穿透一切阻隔，传入了黑暗魔王路西斯的耳中，路西斯只觉的一股无形之力直涌向他，不禁运转魔气来抵御这股神圣的气息。
    但是，他的心里也是大骇，想不到天星居然有如此神通，居然一句话就能形成一次强大的攻击，几乎让自己吃了暗亏。
    路西斯心里清楚的很，外面的那些魔族战士根本无法阻挡天星的杀戮，于是暗运魔气，传声到宫殿之外的上空，道：“你们都散开，让他进来！”
    听到黑暗魔王路西斯的命令，那些散发着浓烈黑暗魔气的魔族战士立刻都纷纷回转到自己的地方，对于黑暗魔王路西斯的话，他们是绝对的遵从。
    天星嘴角浮现冷傲的笑意，心里更是涌起了澎湃的战意，这一刻，他真的是等待了太久太久了，心里默默的念道，安琪儿，今天，你的仇我会给报的！
    神念一动，整个人就出现在了黑暗魔宫之内，整个魔宫大殿庞大无比，一眼望去，显的空空荡荡，数百根粗壮的黑色巨柱冲天而起，支撑着整个大殿。
    黑色的石柱上篆刻描绘着精致古朴的浮雕，栩栩如生，似乎在诉说着远古古老而神秘的传说，大殿的正前方则是高高在上的黑暗魔王路西斯的宝座。
    黑暗魔王路西斯正带着他那诡异阴森的面具，露出了他那散发着幽光的双眼，黑色的祭祀长袍把他包裹在其中，只露出带着金属制成的手套。
    只见他一手拿着一把权杖，通体墨黑，顶端则是如同展翅翱翔形状的银白色刃片，一颗巨大的黑色晶石则镶嵌在中间。
    这正是黑暗魔王的唯一魔器黑暗权杖，可以跟光明神杖相媲美的兵器。
    大殿的周围半空之中悬浮着由魔法石制作而成魔法灯，散发着淡淡的光芒，照射在大殿的四周，显的更加的阴森凄厉，鬼气森森。
    黑暗魔王路西斯冷然的笑着说道：“天星，多年未见，我们又见面了！”
    天星飘逸的漂浮在空，浑身散发着柔和的金光，在周身吞吐收缩不已，仿佛是一头金龙在铠甲的周围游走不已。
    天星语气异常的平静，说道：“是啊，好久不见，自从在索南帝国一战，你也再没有出现过！”
    黑暗魔王路西斯缓缓的从自己的宝座上站了起来，凌厉的目光直视着天星，说道：“的确如此，不过你也让我吃惊不少，虽然我的意识依附在一座雕像之上，只能发挥出不到三层的力量，但是在人间大陆已经无人能挡，想不到还是被你逃脱！”
    天星心里也是感慨不已，当日自己的修为还只是修真者的水平，要不是有天火相助以及自己强悍的仙灵之体，恐怕早就被路西斯所杀。
    天星但是更多则是闪现的是安琪儿为了不拖累自己，自爆身亡的场面，泣美的离别情语在他的耳边回荡，绝美的容颜在自己的面前渐渐的失去颜色，凄惨悲痛的心痛顿时剧烈的折磨起他的灵魂。
    天星平息下自己的怒火，冷声说道：“当日一战，我的确不敌，你追杀我可以，但是绝对不应该对安琪儿横加杀害！”
    黑暗魔王路西斯长叹一声，说道：“这也是我所料未及之事，不过，这并不重要，重要的是你身为一个凡人，居然有如此神奇的力量，短短的时间之内居然把修为提升到如此强悍的地步，当真不可思议！”
    天星一听，心里更是大怒，森然的说道：“不重要？但是对我来说，却是最为重要的事情，今天我穿过死亡之海，来到暗月大陆，就是为了来找你算这一笔帐！”
    黑暗魔王路西斯也感受到了天星隐含不发的怒气，心里莫名的升起恐惧之意，这种感觉是他从来没有过的，即使他的死对头光明神王也不曾给他这样的感觉。
    压制下内心的恐惧，恢复了镇定，路西斯冷声说道：“这一笔帐可以慢慢来，我想在这之前，向你请教几件事，不知可否相告！”
    天星冷冷的注视着面具之下的黑暗魔王路西斯，说道：“好，但问便是！不过你也要回答我几个问题！”
    黑暗魔王路西斯心里也是暗暗的佩服天星不已，居然可以瞬间冷静下来，控制住自己的情绪，点了点头，同意下来，于是说道：“第一件事情，几十年前，我发现宇宙发现异变，一股莫名的能量出现，来到这里，相必就是你！”
    天星点了点头，说道：“你所料不错，就是我！”
    黑暗魔王路西斯不禁控制不住自己，幸喜的叫道：“难道真的还有其他的宇宙空间，你是从别的宇宙空间而来？”
    天星沉声说道：“不错！”
    顿了顿，说道：“你和光明神王可都是创世之神所创造出来的？”
    黑暗魔王路西斯深深的望了天星一眼，然后点了点头，说道：“告诉你也无妨，不错，我和光明神王本是一体，是这个世界诞生开始就存在的，是创世之神使用他的大神通凝聚起天地间的能量创造而成！”
    顿了一顿，黑暗魔王路西斯来回跺步，接着说道：“我们身上聚集了一切优劣，黑暗和光明，自私和慷慨，勇敢和懦弱都集中与一身，我们拥有无穷的生命，强大无比的实力，是除了创世之神之外最强的生命！”
    “但是我们却发现了一个最大隐患，我们虽然是一个人，但是却如同两个人一般，邪恶和善良在脑海之中冲突不已，时恶时善，到处杀戮，拯救！由于我们实力强大，其他种族根本就不是我们的对手，在大陆揭起了腥风血雨！”
    “创世之神见到如此情景，于是把我们给分离开来，形成了后来的神族和魔族，我们才平息下来！后来的事情想必你也清楚了！”
    天星眼中闪现一丝精光，说道：“后来，你们都发现，一分为二的你们力量已经不可同日而语，你们不在是唯一的强大生命，所以，你们于是想要重新融合，取回那失去已久的强大力量！”
    黑暗魔王不由的佩服的看了天星一眼，说道：“的确如此，你当真是厉害，什么都瞒不过你！我们发现失去了一半，我们的力量跟以前相比简直如同婴儿一般！所以……”
    天星接过话来，说道：“你们发现创世之神消失以后，所以你们发动了神魔大战，就是为了一决胜负，希望能够吞噬对方，重新融合为一体！”
    黑暗魔王路西斯哈哈一笑，说道：“不错，而且，我们更是发现了一个好处，我们分离之后重新融合之后，主动吞噬的一方就可以完全抹掉被吞噬者的意识，也是说，从今以后，拥有强大的力量，却只有一个灵魂，那是何等谢意的事！”
    说完之后，不禁仰天狂笑，得意的似乎已经吞噬了对方一般。
    天星这才明白为何他们双方想要吞噬对方，原来是为了这个原因。
    说完之后，黑暗魔王路西斯神色一正，接着说道：“最后一件事情还想请教，你们是如何穿越封印来到这里的？”
    天星淡然的说道：“你也应该感受的到，几年之后，封印就会完全消失，你们魔神两族将再也不会受到封印的压制，到时候你们也会重新发动一场战争！”
    天星没有回答，反而问路西斯，路西斯沉声说道：“不错，这是无可避免，你又何必怜悯人类，这完全是天命所定，低等的生命即使被消灭也没有什么可惜的！”
    天星见到路西斯根本没有把任何生命都放在心上，心里更是知道，如果真的封印解除，那么，他恐怕真的是要血洗整片大陆。
    天星浑身爆发出凌厉的神力，冷然的说道：“今天就让我们好好的一战，看看是你所谓的低等生命到底有什么样力量！”
    见到天星战意高昂，一股庞大无比的气息迅速的弥散到整个宫殿之中，黑暗魔王路西斯心里也是震惊不已，暗自感叹天星的实力强大。
    黑暗魔王路西斯面具之后的双目幽光也是大盛，一股冲天的魔气喷涌而出，整个魔界的黑暗能量疯狂的涌入他的体内，一时间，两股汹涌澎湃的能量在魔殿之内激荡不已。
    整个宫殿因为两股力量的冲击而颤抖不已，墙面和石柱纷纷龟裂开来，一块块巨石纷纷从屋顶掉落下来。
    黑暗魔王路西斯狂暴的吼道：“好，好久没有施展出自己的全力，今天真是痛快，让我好好的见识一下，你的力量究竟到什么样的地步，居然敢到魔界来找我麻烦！”
    现在的黑暗魔王也绝对不是当日在索南帝国的黑暗魔王，当日在索南帝国，黑暗魔王的力量被压制到了最低，而现在，在黑暗魔界之内，庞大的黑暗能量可以尽情吸收，他的力量将会发挥到及至。
    天星身上的天劫战甲也感受到了天星的强烈战意，散发出来的金光更加的强盛，并且发出了清脆的龙吟之声，似乎在应和着天星。
    天星朗声说道：“好，就让我见识一下堂堂的黑暗魔王路西斯到底有什么能耐？”
    一方是已经达到元虚之境的仙人天星，一个则是魔界内唯一的王者，黑暗魔王路西斯，两者的龙争虎斗绝对是惊天地而泣鬼神。
    天星双目神光一闪，整个魔殿的屋顶顿时被一股神心力给轰击成粉末，率先飞身而起，高声说道：“上面才够宽阔，让我们痛快的一战！”
    黑暗魔王路西斯心里也是郁闷不已，自己的魔宫已经被天星摧残的一片狼籍，面目全非，而自己一点办法也没有。
    黑暗魔王路西斯冲天而起，浑身笼罩在黑色的魔气之中，整个人似乎也变的虚无飘渺，仿佛是一缕黑烟一般，黑暗的魔气顿时充斥在天地之间，让人恐惧颤抖。
    天星的神心之力和黑暗魔王路西斯的黑暗魔气疯狂的冲击，雷鸣般的轰然巨响不停的响个不听，仿佛天神敲打着他的战鼓，让人心惊胆颤。
    两人的气势不断的提升，似乎没有尽头，两股截然不同的气息迅速的扩散开，仿佛整个魔界都为之颤抖。
    那些在魔界之中的魔族都恐惧不已，如此强大的力量根本就不是他们所能承受的。
    黑暗魔王路西斯心里也是暗暗吃惊不已，想不到自己如此疯狂提升自己的力量，而眼前的天星丝毫不为所动，根本没有畏惧之色，反而对方的气息隐隐有压制自己的感觉。
    黑暗魔王路西斯狂吼一声，身上的祭祀长袍飞扬起来，“猎！猎！”做响，露出了里面的红色铠甲，正是黑暗魔王独有魔王铠甲。
    路西斯大声喝道：“就让看看你到底有何本事！看招！”
    话音一落，手中的黑暗权杖顿时黑气涌动，强大的魔气喷涌而出，天空之中黑云涌动，仿佛感应到了黑暗魔王的气息，而变的狂乱起来。
    黑暗魔王大声喝道：“黑暗魔咒，魔云夺日！”
    天空上的黑云爆发出强烈的魔气，仿佛活了过来一般，隐隐闪现的雷电之光，不过诡异的是那道道闪亮的雷电居然是血红之色，如同流动的鲜血。
    猛然，万道红色的雷电倾泄而下，直朝天星轰击而去，似乎不把天星催灭，就誓不罢休。
    天星傲然而冷漠的注视着天空上直轰向他的红色闪电，嘴角浮现不屑的笑意，连威力更加巨大的天界之雷他都毫无畏惧，那会惧怕如此威势的魔法。
    天星单手一抖，一道金色的巨剑冲天而起，光彩夺目，夹着无穷的神力直朝天空中的黑云劈去。
    一声轰然巨响，漫天的魔云被天星信手一剑给劈散，消失无踪，轰击到一半的红色闪电也随之消失。
    黑暗魔王心里不禁暗惊，虽然自己料想到自己的魔法未必会伤到天星，但是却没有想到如此容易就被天星破解。
    信手一剑便可斩天劈地，如此威势，试问世间有谁能够做到。
    天星冷笑着说道：“你也接我一剑！”
    双一合什，虚空斩出一剑，一把巨大的金色剑芒冲天而起来，在天际滑过一道金色虚影，凌空当头斩向黑暗魔王路西斯。
    金色剑芒所过之处，空间有隐隐被撕裂的痕迹，可见天星一剑之威，黑暗魔王路西斯也为之微微色变，手中的黑暗权杖一舞，口中轻喝一声，道：“黑魔盾！”
    一面巨大的黑色魔盾随着路西斯一喝立刻出现在空中，直迎向夹杂着雷霆万均之势，破空而来的金色巨剑。
    不偏不倚，那金色的巨剑猛然轰击在路西斯的黑魔盾上，剧烈的爆炸之声猛然扩散开来，回荡在天地之间，一股无可抵御的力量透过黑魔盾直朝黑暗魔王路西斯轰去。
    黑暗魔王路西斯一见情势不妙，身形一晃，闪避开去，金色的剑芒去势丝毫不减，直斩向后方的宫殿群和漂浮在空中的群山。
    只听轰然一声巨响，那漂浮着山峰和魔宫殿群居然被一剑斩成两半，飞沙走石，灰尘四下飞溅，半边的山峰从空中直坠落到地上。
    那些居住在山峰上的魔族战士更是灰头土脸都纷纷飞出，心升恐惧之感，不敢靠近两人交战的地带。
    黑暗魔王路西斯一见自己的千年屹立不倒的黑暗魔宫居然毁了，心里不禁在惊诧之下愤怒不已，口中狂喝道：“天星，你居然敢毁了魔宫！”
    天星孤傲的冷漠一笑，说道：“有本事尽管来取我性命！”
    黑暗魔王路西斯狂声怒吼，愤怒，憎恨，嫉妒，恐惧，卑微，懦弱，狠毒一切的负面情绪都在他的身上表露无遗，这时候的他完全是一个恐怖的魔王，掌控着人性的阴暗面。
    见到黑暗魔王路西斯已经完全化身为魔，也不敢大意，一运转神心诀，周身的混沌神心力强盛起来，把他包围其中。
    黑暗魔王路西斯疯狂的吸纳着魔界的黑暗魔气，周身完全笼罩在浓烈如实质一般的魔气之中，整个人仿佛是来自九幽地狱的魔神。
    双目的阴森幽光更是绽放出强烈的气息，仿佛要把周围所有的一切都要毁灭，生命在他的眼中完全消失，剩下的只有杀戮和毁灭。
    只听到黑暗魔王路西斯整个人如一道黑色幽灵一般，夹杂着令人恐惧的魔气，直朝天星奔袭而去，所过之处，尽悉陷入无穷黑暗之中。





    第十七卷 星神震天 第六章：心魔乱咒
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:16 本章字数:6092

        
    冲天而起的黑暗魔王已经完全融于黑暗之中，强大而恐怖的黑暗魔气狂暴的涌向天星，只听到黑暗魔王狂吼一声，道：“群魔舞！”
    整个黑暗魔气立刻幻化成无数个黑暗魔王，成千上万，面目狰狞的朝天星挥舞着手中的黑暗权杖，纷纷轰击而去。
    天星冷冷的一笑，手中捏仙诀，轻喝道：“身外化身！”
    立刻天星身上金光爆射，立刻化出了九九八十一个天星，每个天星都身穿天劫铠甲，神色冷俊，身上流露出来的气息跟天星完全一致。
    天星的身外化身大法可不是黑暗魔王的群魔舞可以相比，黑暗魔王路西斯的群魔舞只是魔气所化，力量更是分散开来，只是魔法的支持。
    而天星的身外化身则完全不同，每个化身都具有天星同样的力量，可以说一下子多了八十一个天星，不过这种仙术绝对需要强大的仙灵之气来支撑，可不是说能施展就能施展，要不是天星的修为到达了元虚之境，他也绝对不能轻松自如的施展身外化身仙诀。
    只见每个天星的化身化成一道金光，直冲入黑暗魔王的魔气化身之中，夹杂着摧枯拉朽之势，一击击溃。
    天星双目爆射出神光，立刻找到黑暗魔王路西斯的真身所在，身形一晃，单拳直朝路西斯击去。
    黑暗魔王路西斯一见天星把自己的群魔舞轻松的破解，而且还在一瞬间，就找到自己的真身所在，当真是厉害，但是身为黑暗魔王，他是绝对不会示弱于天星。
    只见他狂吼一声，聚集起强大的黑暗魔气于自己的双手之间，双拳直击出去，一股汹涌的黑暗魔气犹如黑色的旋风直迎向天星。
    只在刹那之间，金光四射的天星和黑雾缠绕着黑暗魔王路西斯剧烈的轰击之在起，两股力量如波纹一般扩散开来，能量的冲击把周遭悬浮在空中的山峰震裂开来，慢慢从空中跌落下来。
    黑暗魔王路西斯更是心神巨震，一股无法抵御的强大力量透过他的黑暗魔力，狠狠的轰击在他的胸口之上，整个人如利箭一般倒射出去，“轰！”的一声，整个人被轰入了悬浮着的山峰之内，露出一个洞穴来。
    而反观天星，悠然的漂浮在空中，似乎还没有施展全力，整个人如同金甲战神一般，威风凛凛，不可直视，让人不自觉的臣服在他的脚下。
    天星朗声说道：“路西斯，这一记绝对不会伤害到你，出来一战吧！”
    天星话音一落，只听到一阵愤怒和凄厉的吼叫声从山峰之中传了出来，一股充满阴暗气息的黑暗力量从山峰的缝隙之间弥散出来，整座山仿佛笼罩黑色的烟雾之中。
    只听“轰！”的一声巨响，整座山峰应声而碎裂开来，一个恐怖而幽暗的身影漂浮在空中，如野兽般凶横的吼叫声从他的喉间传出。
    “天星，我要你好看！”黑暗魔王怒声吼叫道。
    黑暗魔王路西斯也知道现在靠技巧魔法自己绝对不是天星的对手，达到了他们这样级别的实力，决定胜负的就是力量的大小和修为的高低了。
    黑暗魔王怒声长啸，身上的黑色长袍也已经碎裂的不成样子，伸手一撕，整件长袍立刻被他撕落下来，露出了里面精致的魔王铠甲。
    天星一见黑暗魔王如此架势就知道他已经准备全力以赴，不留后手了，不禁战意也随之高涨起来，同时不断提升自己的能量。
    黑暗魔王路西斯身形一闪，化为一道虚影，单拳朝天星轰去，只在半息之间，便已出现在天星的面前，一拳直轰向面门，一股黑暗魔气顿时把天星笼罩起来。
    天星丝毫不慌乱，一个闪身便已经出现在黑暗魔王路西斯的身手，手中聚集的惊人的神心力轰向黑暗魔王，所过之处，顿时把黑暗魔气便立刻消散。
    黑暗魔王路西斯心里不禁一惊，想不到天星的速度如此之快，居然在躲避开后，便立刻出现在自己的身后，反守为攻，立刻整个身体化为黑雾，消散开去，顿时让天星这一拳落空。
    天星一惊，想不到黑暗魔王路西斯还有如此能耐，居然能够化身为雾，躲避自己的攻击。
    只见黑暗魔王路西斯在瞬间便立刻把化为黑雾，这一招以前自己在魔族的身上也见过，似乎是一种影子魔法，不过黑暗魔王路西斯施展出来更加的深奥和自如。
    天星冷然一笑，说道：“好手段，果然不愧为黑暗魔王！”
    黑暗魔王路西斯心里也是惊诧的很，想不到天星的实力比自己想象的更加的强大，自己在他面前有一种束手缚脚的感觉，完全施展不开来。
    黑暗魔王路西斯渐渐的冷静下来，心里暗道，看来自己只有汲取整个魔界的黑暗魔气为自己所用，才有战胜天星的可能，虽然这样会给魔界带来巨大的隐患，但是现在也顾不了这么多了。
    黑暗魔王路西斯双眼的幽光渐渐的变的越加浓烈，逐渐的转变成浓郁的黑色，一眼望去，仿佛是黑色的旋涡，把死亡和黑暗都带给世界。
    整个魔界的黑暗魔气似乎也受到什么力量的驱使，疯狂的朝黑暗魔王聚拢，如果刚才黑暗魔王聚集魔气是河流汇聚的话，那么现在则是五湖四海都被吸引到一处一般。
    天空和大地都笼罩在无尽的黑暗之中，每一个在黑暗魔界内的生物都感觉到自己的体内的黑暗魔气在飞速的流失，不禁恐惧颤抖不已。
    天星也感受到了黑暗魔王路西斯的能量飞速的提升着，整个黑暗魔界之内的能量似乎正在汇聚到他的身上，他正在吸收着魔界内一切生灵的黑暗魔气。
    黑暗魔王路西斯身上的恐怖气息越来越强烈，一股毁天灭地的恐怖能量正在不受控制的扩散开来，双眼透露着深沉的黑暗，似乎光线都将被其吞噬。
    黑暗魔王路西斯令人心悸的恐怖笑声，狂妄的说道：“天星，你真不简单，居然逼迫我施展出生命循环的魔法来对付你，即使光明神王也没有逼我施展这一招，你能死在这一招魔法之下，应该敢到荣幸！”
    天星也感受到了黑暗魔王路西斯身上的黑暗能量已经跟自己不相上下，甚至有超过自己的迹象，不过他也知道，如此恐怖的魔法一定会给黑暗魔王路西斯带来严重的后遗症，而且如此恐怖的魔法绝对不能施展很久。
    不过，天星并不惊慌，全力提升自己的神心之力，施展出自己达到了元虚之境的全部力量，更是召唤出不太使用的唯一上古神器盘古开天神斧。
    只见天星额头浮现出一个奇异的图纹，金光流离，绽放出点点霞光，一把金色的古朴小斧从其间缓缓的飞升起来，立刻变化成一面巨斧，飞到了天星的手中。
    一股唯我独尊的至尊神气从期间散发出来，仿佛在告诉世人，我才是天地之间最为强大的神器。
    天星微笑着看着手中的盘古开天神斧，说道：“老朋友，让我们并肩战斗，让魔界为你的力量而颤抖吧！”
    盘古开天神斧无风自鸣，清鸣之声激荡不已，仿佛在应和着天星的话，要和天星一起并肩战斗，斩魔除妖。
    天星只感觉到自己仿佛和盘古开天神斧融合在一起，水乳交融，融为一体，不禁自信满满，丝毫不惧眼前的黑暗魔王路西斯。
    天星冷然的望着眼前狰狞恐怖的黑暗魔王路西斯，说道：“让我见识一下你到底有什么能耐！”
    黑暗魔王路西斯施展出如此恐怖的魔法之后，心里根本就没有把天星放在眼里，说道：“今天，我要让你死无葬生之地，灵魂永远沦为我魔王的奴役！哈哈！”
    “说大话也不怕闪了舌头，这么多废话！”天星不屑的说道。
    黑暗魔王路西斯一听天星不屑的话后，心里更是怒气勃发，缓缓的压制出自己的怒气，说道：“我要在一招之内完全击碎你的躯体，禁锢你的灵魂，让你千秋百世都沉沦在恐怖的折磨之中！”
    天星冷冷的望着空中聚集起黑暗魔界内魔气的黑暗魔王路西斯，丝毫没有畏惧，冷然说道：“好，那就让我们一招定生死，看看你的魔法到底强到什么程度，是不是能够挡的住我盘古开天一斧！”
    话音一落，两个人的力量喷涌而出，在身边仿佛形成了一股无形的旋涡，慢慢的扩散开去，要把周遭的一切都卷入搅碎。
    天星手中的神诀不断的变换，繁复而强大的神印在手中形成，体内的神心力不断的涌入手中的神诀，等到九千八百一十道神诀结合在一起，斩神神诀顿时双手一推，打到了盘古开天神斧之上。
    斩神诀是仅次于盘古开天神诀最后一诀开天诀的神诀，可以说达到如名称一般斩神的威力，这是斩杀真正神的力量。
    黑暗魔王路西斯一见，也是周身黑暗魔气狂涌，整个人迅速的膨胀起来，变成了一个头顶上天，脚踩大地的巨大魔神。
    黑色的火焰在其身上熊熊燃烧，这是魔界恐怖的黑暗魔火，可是连神族都烧的连灵魂都不剩的恐怖火焰。
    只听到天星双手缓缓的握住面前的盘古开天神斧，狂声喝道：“斩神诀！”
    猛然虚空怒斩向巨大的黑暗魔王路西斯，空中顿时出现了一面巨大的金色盘古开天神斧，气机完全锁定了眼前的黑暗魔王路西斯，让其根本没有躲闪的办法。
    黑暗魔王路西斯一见天星威力磅礴的开天一斧，顿时施展出自己的最强力量，只见其双拳紧握，怒吼一声，说道：“黑暗魔王灭世拳！”
    说完，双拳一合什，整个人似乎融合于双拳之中，魔界的黑暗魔力尽在这灭世一拳当中。
    只见黑暗魔王路西斯融入了双拳之中，直朝当头的盘古开天神斧冲去，骤然，两股惊天之力顿时轰击在一起。
    猛然，“轰隆！轰隆！”的沉闷巨响慢慢的扩散开来，渐渐的声响越来越重，越来越沉，仿佛千面战鼓齐鸣一般。
    漫天的金光和黑光交融在一起，让人完全看不清楚里面的情况，在如此强大的一击之内，万丈之内的所有生物，树木，山峰被毁灭殆尽，生机全无。
    过了许久，天空中的金光和黑光这才逐渐的消散开来，两道身影这才慢慢的浮现在天空之中。
    金色的身影虽然光彩有点暗淡，但是却依旧镇定自若的悬浮在空中，而庞大的黑暗魔王路西斯身影却是凝实，似乎一点都没有受伤的迹象。
    骤然，庞大黑暗魔王路西斯整个身躯如破碎的玻璃一般，碎裂开来，顿时消散，立刻恢复到原来的大小。
    整个人摇摇欲坠的漂浮在空中，身上更是狼狈不堪，双目更是失去了神采，萎靡不振的张口说道：“好强大一斧！”
    话音一落，黑暗魔王路西斯从脸上的面具开始，呈直线迅速的裂了开来，包裹着他全身的黑暗魔王铠甲连同面具顿时一分为二，从身上掉落下来。
    黑暗魔王路西斯重伤的躯体再也支撑不住自己，猛的一载，从空中掉落下去，“轰！”的一声，狠狠的砸在了地面上，激起漫天尘埃，四处飞散。
    天星缓缓的睁开自己的闭上的双目，运转全身的神心之力，慢慢的调理自己的体内的气息，这才稍微好受一点。
    天星也自己想不到，聚集了黑暗魔界力量的黑暗魔王路西斯的力量居然可以强大到如此地步，要不是自己拥有盘古开天神斧加上接近神器境界的天劫铠甲，凭借元虚之境的修为才能一举斩魔。
    天星身影一晃，便来到了黑暗魔王路西斯落下的地方，轻轻的信手一挥，那浓密的灰尘烟雾顿时消散开来，露出了他的身形。
    一看之下，天星顿时一楞，失去面具的黑暗魔王路西斯居然是一个女的，而且还是娇媚动人的绝世美人，如果天星见到过光明神王的话，那么他就会发现，两者长的一模一样，如果说不同，那就是气质上的不同。
    光明神王流露出来的是雍容华贵，典雅仁慈，让人心生景仰，而黑暗魔王路西斯则散发出娇媚诱人的魅力，仿佛在撩动着男人内心最原始的冲动，让深深的迷恋上情欲之欢。
    天星的定力可不是黑暗魔王所能诱惑的，他的心中唯一的影子就是梦月和安琪儿，根本就不会为其他女子动任何的情。
    天星淡然的说道：“想不到黑暗魔界的统帅居然是一个人，如果让人知道堂堂的黑暗魔王路西斯是一个女子，真不知道有何感想！”
    黑暗魔王路西斯娇美的容颜上流露着苍白之色，黯然失色的双目之中散发着狠毒之色，颤声说道：“光明神王是一个女子，为什么黑暗魔王就不是？”
    天星缓缓的飘落在地上，注视着黑暗魔王路西斯说道：“说的倒是！可是你现在已经败了！”
    黑暗魔王路西斯冷声说道：“胜者为王，我怎么也没有想到一个人类的力量居然可以修炼到超过我们魔，神两族，现在你的实力即使光明神王也不是对手！”
    剧烈的咳嗽了几声，路西斯的脸上更显苍白，说道：“可不可以告诉我，你是如何修炼的，也好让我死个瞑目！”
    天星望了望重伤的黑暗魔王路西斯说道：“这是我们宇宙空间修仙之术，在我的空间世界里，人类只要修炼得当都可以修炼到比你们神魔更加高级的生命形态！”
    黑暗魔王路西斯眼中流露出向往神迷之色，感慨的说道：“想不到居然还有如此神奇的修炼之法，真想到你们的世界去看一看！”
    听到黑暗魔王的话，天星心里也不禁涌起了一股思念家乡之情，的确，自己已经达到了元虚之境，但是回到家乡的愿望还是如此的渺茫。
    想到此处不禁长长的叹息一声，或许只有找到传说中的创世之神，或许会想到办法回去。
    黑暗魔王路西斯见到天星露出感叹之色，便到天星在想什么，说道：“想要现在杀我就动手吧！”
    接着娇美的脸上流露出异样的神色，说道：“天星，在你杀我之前，我要告诉你一个秘密？”
    天星眉头一皱，问道：“什么秘密？”
    黑暗魔王路西斯一阵虚弱的轻笑，说道：“这是关于我和光明神王的秘密，而且这个秘密跟你的至爱梦月有关！”
    天星一听，顿时心里一惊，但是神色依旧平静的很，问道：“哦！是么？”
    黑暗魔王路西斯说道：“我已经是一个即将要死的人，难道我还会骗你么？”说完，从自己的怀中拿出一样用黑布缠绕着小巧盒子来。
    天星全身运转神心之力，护住自己，心里暗思，现在黑暗魔王路西斯黑暗魔力全失，已经玩不出什么花样，就算有什么花样，自己也能应付。
    刚一靠近，只见路西斯脸上浮现阴谋得逞的笑容，听到一声轻喝声：“心魔乱咒！”





    第十七卷 星神震天 第七章：黑暗光明
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:17 本章字数:5910

        
    天星顿时只觉的眼前一点诡异阴森的黑光一闪，还没有来得及反应过来，那一点黑光便没入了自己的眉心，消失不见。
    一种幽暗冰冷的气息迅速的传遍了全身，天星不禁大惊，厉声喝道：“你到底干了什么？”
    黑暗魔王路西斯娇声阴笑道：“你已经中了我的黑暗魔法，这是一种精神魔法，心魔乱咒，你这一辈子都无法摆脱心魔的折磨！”
    天星这时候已经无法听清楚黑暗魔王路西斯在说些什么了，他只觉的浑身仿佛陷入冰冷阴暗之中，一股无法压抑的冲动顿时涌上心头，恐惧，害怕，嫉妒，憎恨，似乎一时间所有的人性阴暗面全部涌了上来。
    已经被自己压制住的心魔似乎在一时间得到了完全的释放，整个人仿佛坠入了无间地狱，痛苦的地狱火焰正在焚烧着他的灵魂，让他走向黑暗。
    要知道这心魔乱咒黑暗魔法是黑暗魔王最为阴暗狠毒的魔法，黑暗魔王路西斯本是集天地的阴暗力量所形成的生灵，而这个魔咒则完全包含了天地间最为阴暗的一面，只要一个人有微弱的阴暗心性，他就完全可以把其引发出来，沦为恶魔。
    黑暗魔王路西斯得意的阴笑道：“我是永生不灭的，我乃聚集天地魔气所生，只有天下的生物有任何的心魔，那我就能存在！哈哈！”
    “天星，你中了我的心魔乱咒，你将会成为毁天灭地的黑暗魔神，即使诸神都无法拯救你，哈哈！”
    一边仰天狂吼，一边娇艳欲滴的玉唇猛然吐出一口鲜血来，脸色顿时变的更加的苍白，丝毫没有血色。
    天星这时候完全陷入被动局面之中，正在努力对抗内心的心魔，已经销声匿迹许久的心魔似乎再一次出现，而且这一次来的更加的凶猛。
    天星努力保持自己的灵台清明，知道自己这一次遇到了凶险万分的难关，如果跨不过去，这黑暗魔王路西斯的心魔乱咒绝对会让自己永远沉沦在黑暗之中，被邪恶所控制，成为杀戮众生的魔鬼。
    自己必须快点找个地方静修，对抗心中不断增长的心魔，否则后果将会不堪设想。
    天星这时候再也顾不得出手杀了眼前的黑暗魔王路西斯，仰天一声凄厉的怒吼，整个人化成一道金虹破空而去，眨眼消失不见。
    黑暗魔王路西斯挣扎着身体，缓缓的站了起来，望着天星消失的地方，惨白的脸上浮现一丝得意的笑容，说道：“幸亏自己还有这一招，不然的话，还真对付不了他！”
    “不过，这一次恐怕要沉睡万年才能恢复过来，该死的天星，想不到会如此的恐怖，恐怕只有父神才能对付的了他！”
    话音一落，突然，从空中凭空掉落下来八个人来，定睛一看，原来是自己的手下，八个失踪的黑暗魔将。
    原来，八位魔将本来一直就在天星的星界之内接受着小天的折磨，但是刚才天星中了黑暗魔王路西斯的心魔乱咒，顿时整个星界也开始混乱起来，陷入了无尽而幽深的黑暗之中，嗜血的阴森在迅速的弥散。
    就连星界内的星球都已经变的黑漆漆的，仿佛一个黑球一般，仿佛成了一个黑暗的地狱一般。
    小天再也控制不住情况，被心魔所扰，陷入了黑暗之中，而八位魔将顿时却如鱼得水，拼命的吸收这一股能量，失去控制的魔将顿时被小天丢出了星界之外。
    这时候的八位魔将也是好不到那里去，他们体内的能量也都消耗殆尽，虚弱的掉在地上，横七竖八的躺了一地。
    见到黑暗魔王路西斯如此模样，众位魔将也不禁大惊失色，想不到至高无上的黑暗魔王居然会败给了天星。
    更让他们想不到的是，隐藏在面具之后的黑暗魔王居然是一个女子，而且居然跟光明神王一模一样。
    正当众人在惊讶之时，突然空中洒下神圣的金光，一股强大的气息迅速的扩散开来，一阵优雅恬静的声音从空中传来，说道：“想不到我的姐姐居然会沦落到如此地步，当真令人可怜！”
    黑暗魔王路西斯一听到这一句话，顿时大惊，抬头一看，就知道是谁来了，来人正是光明女神赫拉斯。
    黑暗魔王路西斯冷冷的望着光明女神赫拉斯，说道：“你来干什么？”
    光明女神赫拉斯雍容美丽的脸上浮现一丝笑意，这笑容看上去怎么都有一种阴沉的感觉，只听其说道：“我来干什么你还不知道么？”
    黑暗魔王路西斯一见到她出现就知道情况绝对不妙了，自己对付天星已经耗尽了所有的力量，就连一丝的反抗能力都没有。
    八位魔将也是跟自己一样的情况，再说就算他们现在恢复了力量，恐怕也无法阻止光明女神的步伐。
    黑暗魔王路西斯冷声说道：“我还一事不明，还请指教，我亲爱的好妹妹！”
    光明女神赫拉斯跟路西斯一模一样的绝美容貌上浮现出得意的笑容，说道：“你是怎么穿过神魔两界的屏障来到这里的？”
    光明女神赫拉斯轻笑着说道：“难道你不知道我们神魔两族本是处一界之内，只不过你的黑暗魔气和我的光明神力各占一半，我们各自相安无事，但是刚才你吸收了黑暗魔界的所有黑暗魔气，我这才有机会到达你的黑暗魔界！”
    说完之后，不禁得意的仰天大笑，得意之色，尽显脸上，接着说道：“当真是天赐良机，想不到我能在封印完全解除之前，就可以吞噬了你，从此，天地宇宙之间就再也没有人是我的对手！就连那个天星也不是我的对手！”
    听到光明女神赫拉斯如此赤裸裸的话语，八位魔将顿时大惊，想不到光明女神居然是为了吞噬黑暗魔王而来，不禁都挣扎着要拼死相抗。
    要知道如果黑暗魔王被杀，那么他们这些魔将将也得不到什么好下场，自古黑暗与光明并不能相存。
    见到八位魔将想要以死相拼的模样，光明女神赫拉斯轻轻的一挥手，一道神光顿时把八位魔将笼罩在其中，死死的压制住他们，根本无法动弹。
    光明女神赫拉斯微笑着望着他们，仿佛看穿了他们心思，说道：“你们不用怕，你们八位魔将都是实力超群，只要解除了创世封印了，你们将是进军人界的主力，我怎么会杀了你们！”
    八位魔将不禁面面相睽，根本没有半点办法，只能如同待宰羔羊，任由光明女神赫拉斯处置了。
    黑暗魔王路西斯脸上流露出灰败之色，完全失去了信心，想不到，自己一时失察，会有如此结果。
    光明女神赫拉斯笑着望着颓废不振，一脸灰败的路西斯，说道：“准备好了么？让我们迎接着最伟大的一刻，见证我们重新合二为一的荣耀！”
    光明女神赫拉斯神色开始肃穆庄严起来，一阵繁复古老的神秘咒语悠然的从他的口中吟唱出来，仿佛在述说一个古老而悠远的传说。
    随着吟唱的咒语之声越来越强烈，光明女神赫拉斯身上的神光也越来越盛，仿佛将要融入这一片光芒之中。
    而与此同时，躺在地上的黑暗魔王身上幽幽黑光从身体内绽放出来，整个身躯不受控制的漂浮来，飞到了光明女神赫拉斯的面前。
    一团耀眼的金光和一团幽深的黑光，渐渐的接触到一起，两种截然相反的能量逐渐的融合在一起。
    周遭的一切仿佛都被一股无形之力推开，八位魔将身躯顿时不受控制的飞了出去，猛然，两者融合的地方绽放出强烈，不可逼视的光芒，让人完全看不清周围的情况。
    八位魔将完全可以感受到光团之中那越来越强烈的能量，这种能量已经完全超越了他们的想象，这种强大的能量，他们只有在天星的面前感受到过，但是心里相比较而言，天星还是稍微高上一筹。
    因为他们感受到天星那种神奇莫测，完全不可想象的星界力量，两者相比较而言，还是天星的力量更高一筹。
    其实的确如此，刚才天星战胜黑暗魔王根本就没有施展星界的力量，只依靠自身的力量就已经击败了黑暗魔王，如果不是大意，中了魔王的心魔咒，恐怕光明女神赫拉斯也没有可乘之机。
    一金一黑两团光芒完全的融合在一起，一股令万物恐惧的力量从那团绽放异彩的光团之中爆发出来，让八位魔将恐惧不已。
    慢慢的那光彩才渐渐的散去，一个绝世美人呈现在众位魔将的面前，只见其容貌之美已经超越原身，身上更是流露出令人难以抵挡和抗拒的气息和诱惑，仿佛是慈悲的天使和诱惑的魔鬼融合为一体。
    既有优雅，雍容，雅典的气息，又有妖艳，妩媚，诱惑的魅力，一个眼神，一个笑容似乎都在诱惑着他们的心灵，让人不自觉的陷入其中。
    只听到那位绝世美人脸上流露出得意惊喜之色，摸了摸自己玉脸，凝脂般的肌肤，自语说道：“太美妙了！这种感觉实在太舒服了，已经过了不知道多少年了，这股力量终于回到了我身体内！”
    说到这里，不禁娇声笑了起来，银铃般的清脆笑声回荡在空中，让人心神荡漾，众位魔将不禁面露痴迷之色。
    “我光明女神赫拉斯将会成为父神外，宇宙中唯一的神，哈哈！”光明女神赫拉斯得意的狂妄的说道。
    光明女神赫拉斯微笑着注视着八位魔将，娇声说道：“你们将会成为魔界的八位统帅，帮我管理魔界！”
    八位魔将不禁互相对望了一眼，心里都明白如此的命运已经无法改变，一切都已经改变。
    周围的空间顿时发生了变化，阻隔了神魔两界的屏障慢慢的消散无踪，两界完全的融合了在一起。
    其实，天星，神王，魔王根本就不知道，这个神魔两界完全是创世之神的一个空间法宝，原理跟储物戒指相同，不过其中变化奥妙完全是天差地别，一个可以居住生灵，辽阔无边的空间，这是天星完全不可想象的。
    可以说，这个空间法宝完全是为了压制神魔两族所制造的，但是那些魔神两族根本就没有察觉，还以为在一个特殊的空间之内。
    而现在光明女神赫拉斯融合魔王之后，他现在首先要做的就是统一神魔两界，然后进军人类的玄凌大陆，统一三界众生。
    暂且不提赫拉斯，且说天星现在如何。
    天星一时大意，居然中了黑暗魔王路西斯的心魔咒，整个人几乎陷入无边无际的黑暗之中，立刻破空而去，尽快找到一个安静之地，对抗心里的心魔。
    “轰！”的一声巨响，天星整个人把整个悬浮在空中的山峰砸出一个洞来，整个人陷入了山峰之中，被岩石完全的包裹起来。
    的确，这是一个静修的好地方，砸出的山洞因为剧烈的震动已经完全坍塌，把天星掩埋起来，藏在山体正中，根本无法发现。
    天星七窍完全封闭起来，无视身外的一切动静，完全融入了星界之内，天星双手捏动星界法诀，进入了星界之内。
    只见星界之内情况已经大变，本来浩瀚无边，星光点点的恒星顿时变的黯淡无光，周遭更是陷入了无尽的黑暗之中。
    天星望着眼前的情况，不禁大惊失色，想不到现在星界内的情况居然变的如此糟糕，周遭更是涌动着阴森幽暗的气息，原来充满了生命气息的样子已经消失无踪。
    而在星界之内的小天也不知所踪，根本感受不到他的气息，忽然，面前虚空的黑雾猛的涌动起来，迅速扩散开来，一股冰冷阴暗的气息从其中传了出来。
    一道诡异的身影从那浓烈的黑暗雾气之中呈现出来，虚空朝天星走来，身形面容模糊不清，让人看不真切。
    天星不禁猛然警惕起来，一股危机之感顿时涌上心头，这种感觉是他从来没有感受过的，仿佛是面临巨大的生死之劫。
    渐渐的那道诡异的身影慢慢的越走越近，越来越清晰，那股危险却又熟悉的气息也越来越强烈，让他的心头巨震。
    等到天星看清楚那道诡异身影的真正面目的时候，不禁大吃一惊，因为在他面前的根本就是他自己，另一个天星。
    面前的天星浑身上下散发着令人恐惧的邪气，面色阴沉，双目闪现狠毒之色，望着天星说道：“我真是越来越讨厌你了，看看你像什么样子？”
    天星望着邪气的天星，冷静心神，说道：“你究竟是谁？”
    邪气的天星仰天狂笑，说道：“我是谁？我就是你，难道你现在还不明白，我们根本是同一个人！”
    天星怒声说道：“不可能，你根本不是我！”
    邪气的天星阴冷的一笑，说道：“哦！是么？那你说我是谁？你说你和我之间有什么不同么？”
    天星心头一震，眼前的天星无论是从任何一个方面来看，都跟自己完全一致，除了那一股气质，那一股杀戮众生为乐，无视任何生命，只有毁灭的的气息，身上唯一的散发出来的就是完全的邪恶。
    面前的满身邪气的天星完全如同自己的阴暗一面，尽情的显露出自己内心的一丝一点的邪恶之念。
    天星想到这里不禁惊恐万分，脸上不由自主的抽搐起来，如果自己的元神完全沦为眼前的天星，那么结果完全不可想象。
    邪气的天星脸上浮现出诡异的邪笑，说道：“你明白了，看来你明白了，不错，我正是你的另一面，你内心的邪恶一面！”
    说到这里，不禁阴声大笑起来，接着说道：“想不到吧，我就是你的另一面，看看你自己，你本来就如此邪恶，为什么要压制自己内心的欲望！”
    天星神色一正，坚定的说道：“我绝对不会让你占据元神！”
    邪气的天星哈哈狂笑，说道：“你办的到么？就是因为你的懦弱，你的无能，空有一身力量却无法保护自己心爱的人，一个失踪，一个死亡，这全部都因为你的懦弱而起！”
    天星脸上不禁浮现痛苦之色，本来以为自己当初已经消除心魔，却没有想到自己的心魔只是被自己压制到灵魂深处，到现在一举爆发。
    正是黑暗魔王路西斯的心魔咒完全把邪恶的天星从灵魂深处完全的释放，再也无法压制，而且眼前的邪气天星得到心魔咒力量的相助已经完全把自己给压制住了，可以说他的力量已经远胜于自己。





    第十七卷 星神震天 第八章：三年蛰伏
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:17 本章字数:5999

        
    天星眼前仿佛再一次出现了许久前已经被自己遗忘的记忆角落，梦月被仙界众仙所杀，只剩下灵魂，而安琪儿也是因为自己才会自爆而亡。
    突然，梦月和安琪儿安详宁静的笑容出现在他的面前，似乎在告诉他，她们从来都没有责怪过他，无论如何，这都是她们自己的选择，为爱而做出的选择。
    天星顿然醒悟过来，一切都邪气的天星在做怪，他正在一步一步引诱自己慢慢堕入黑暗之中，成为邪恶的魔鬼。
    天星顿时神色一正，双目顿时清澈如水，再也不为邪气的天星所诱惑，淡然而坚定的说道：“我绝对不会让你控制我的灵魂！”
    邪气的天星仰天长笑，周身邪恶的气息狂乱的涌动着，一双血红色的双眸闪烁不定，说道：“就凭你，你阻止得了我么？我将会主导整个灵魂，而你将永远沉睡在灵魂深处，再也不能出来！”
    天星知道眼前的局面比以往的更加艰难，以前的敌人无论如何强大，自己都有信心面对，即使比自己强大，对方也需要付出极大代价。
    而现在，他所面对则是自己，一个跟自己完全相同的自己，一个比自己强大而且不能杀死的自己。
    如果毁灭的对方，那么自己也必定死亡，所以说，这是天星有史以来最为艰巨的一场生死战斗了。
    天星冷静的说道：“我绝对不会让你得逞！”
    邪气的天星阴声冷笑道：“是么？看看你现在的样子，你怎么跟我斗，虚弱不堪，放弃吧，我将会成为新的天星，一个全新的天星，再也不会为你的软弱所束缚！”
    “什么道德约束，去见他鬼的，我将可以随心所欲，为所欲为，我将成为一个真正而强大的天星！”
    邪气十足的天星猛的一抖手，一股冲天而气的阴暗气息如浪涛一般汹涌的扩散开来，整个星界之内顿时充满了邪恶的阴暗气息，仿佛被一个魔鬼所主宰。
    天星也毫不示弱，双手一转，道道霞光顿时从双手之间猛然的绽放出来，如同破开黑暗前的黎明，给人间带来光明和希望。
    邪气的天星冷然的望着天星，阴森的说道：“你就这么一点手段，我也会！”
    只见邪气的天星双双一转，施展出同天星一模一样的仙诀，唯一不同的就是他双手之间绽放出来的并不是祥和的金光，而是阴气森森的黑光。
    天星一见那邪气的天星居然能够施展出跟自己一样的仙诀，不禁心头巨震，但是还是毫不犹豫的把仙诀打向邪气的天星，口中轻喝道：“玄心封魔诀！”
    顿时，道道金光幻化成一面金色的巨网，吐缩着丝网，朝邪气的天星照去，而邪气的天星冷然的一笑，口中同样轻喝道：“玄心封神诀！”
    同样的一面黑色的巨网顿时铺天盖地的扩散开来，比较天星的封魔诀更加强大，迅速的盖过了天星的金色巨网，罩向天星。
    天星神色冷然，一见如此情况，立刻一个闪身脱离邪气的天星的黑色巨网，心里暗思，想不到邪气的天星居然如此强大。
    一见天星脱离自己的攻击，邪气的天星也不乘胜追击，冷笑的望着天星，不屑的说道：“你所会的我全都会，而且我的力量比你更加强大，你怎么跟我斗？”
    血红色的双目闪现的莫名的邪恶，邪气的天星说道：“乖乖的陷入沉睡吧！让我成为新的天星！”
    天星坚定的说道：“绝对不可能，即使我死，也不会让你控制我的身体！”
    邪气的天星面目狰狞，怒气勃发，喝道：“真是冥顽不灵，看来，只有用强迫的手段让你就范了！”
    天星毫无畏惧的望着眼前恐怖的邪气天星，说道：“来吧，看看你有什么办法让我就范，今天，我会将你永远的封印起来，再也无法出现！”
    说完，立刻召唤出体内的盘古开天神斧，现在他唯一的依靠就是他手中的神器盘古开天神斧了。
    但是眼前的邪气天星悠闲阴森的望着天星召唤出盘古开天神斧，丝毫没有慌张之色，说道：“你因为使出盘古开天神斧就可以对付我了么？你实在太天真了！”
    只见邪气的天星一脸的冷笑，手中黑光一闪，顿时，手中出现了一把黑光四闪的盘古开天神斧。
    远远望去，手握黑色盘古斧的邪气天星如同来自黑暗的地狱夺命魔神，可以任意的摄取众生的生命和灵魂。
    天星一见情况如此，心里顿时落入冰冷之中，想不到就连最后一招的盘古开天神斧，眼前的邪气天星居然也有，看来这一次真的是凶多吉少了。
    见到天星面露震惊之色，那邪气的天星立刻说道：“恐惧，这就是你内心的恐惧，是我的邪恶让你恐惧，还是本性之中就充满恐惧，只要你自我沉睡，你将永远的不会再被这种情绪所困扰！”
    天星冷声怒喝道：“我不会让你得逞的！”
    说完，全力施展出盘古开天神斧的神诀，一时间，漫天都是金色的斧影，直朝邪气的天星狂涌而去，誓要把他斩杀于斧下。
    邪气的天星冷冷的一笑，手中同样如法炮制，施展出同样的一招，轰击而去，整个星空之中顿时都是黑，金两色的斧影，在空中狂舞不已。
    邪气的天星口中轻蔑的说道：“不要在反抗了，你就是我，我就是你，你的招数我都会，你怎么对付我！”
    天星神色凛然，眼中流露出坚定之色，说道：“即使我不能打败你，我也会尽全力一战！”
    邪气的天星怒声喝道：“愚蠢之极，为什么你就不开窍，既然如此，我就永远的让你沉睡在无尽的黑暗之中！”
    只见随着邪气的天星一声狂吼，周围无尽的星空之中顿时陷入了无穷的黑暗之中，那一股阴森，邪恶，令人毛骨悚然的幽暗之意弥散在整个星界之内。
    顿时，天星眼前的景色一变，只见自己身处一叶孤舟之上，周围都是汹涌澎湃的海洋，无边无际，惊涛骇浪，小舟却在这狂暴的天气中稳当在漂浮着。
    令人心悸的是，周围的海水都是妖异的黑色，仿佛是要吞噬所有的一切生物。
    邪气的天星站在小舟的另一端，望着天星，说道：“看看这周围，这些都是心中的邪念，你的心有多邪恶，那么这海水就有多深多广！”
    “看看你自己，不要否认，你的内心充满了邪恶，只是你不承认罢了，看看周围的黑色的海水，每一滴都凝聚着你内心的黑暗，不要认为你自己是一个圣人，你彻头彻尾根本就是一个魔鬼！”
    天星望着周围那令人害怕恐惧的黑色海水，怒声说道：“不可能，这根本不可能！你在骗我！”
    邪恶的天星冷笑着望着他，说道：“现在你要做的就是释放你内心的黑暗和邪恶，不要挣扎在善与恶的痛苦边缘！”
    “只要你心里轻轻的一放，那么你将得到永远的快乐，快点放弃吧！”
    诱惑的恶魔之语在天星的耳边回绕，似乎在尽情的引诱着天星，让他远离光明，天星心神一振，恢复灵台清明，说道：“不，放下的应该是你！”
    邪气的天星哈哈狂笑，说道：“好，让我放下可以，只要让这一片黑暗之海恢复清澈，那么我就会消失！只要你能做到！哈哈！”
    看着周围汹涌澎湃的狂暴海洋，目之所及，尽是无穷的黑暗，想要净化所有的黑暗海水，简直是天方夜谈。
    邪气的天星森然的望着天星，说道：“没有信心么？如果没有信心，那么就放弃，如果想要净化这片黑暗之海，那么就跳入海中，用你可怜的善良去净化这一片无穷的黑暗！”
    天星望着得意洋洋的邪气天星，也知道这或许是唯一的办法，不然的话，他根本无法战胜眼前邪恶的化身。
    信念，只有相信自己的信念，那么才能战胜自己的邪恶，这是心灵的永恒的战斗，只有坚定的信念才能战胜无尽的黑暗。
    而且，相信梦月和消散的安琪儿一定会在一旁帮助他，战胜自己内心的心魔，回归自己的灵魂。
    想到此处，天星傲然一笑，双目尽显仙人本色，沉着冷静的说道：“我一定能够做到，让你永远的消失！”
    说完，便立刻飞身而起，整个身躯窜入了黑色的大海之中，邪气的天星冷笑着说道：“那我就看你的表现了，如果你不能，那么你将永远沉睡在这一片黑暗海洋之中！”
    天星整个身形没入了黑暗的海洋之中，一股奇怪的感觉顿时涌上心头，周围都是黑暗的海水，但是奇怪的是黑色的海洋居然是透明的，黑色和透明两者不可相融的景象却呈现在眼前。
    和他想象不同的是周围并没有阴森幽暗邪恶的气息，与之相反的则是却一种躺在母亲怀中的温暖感觉，让人不自觉的昏昏入睡。
    亲切，安详，平静，快乐所有的让人迷恋的感觉似乎都在这里可以感受的到，天星再也无法抵挡，慢慢的睡了过去，不愿意在清醒过来。
    不知道过了多久，天星慢慢的睁开了眼睛，看了看周围的景色，只见自己躺在一片绿油油的青草山坡之上，柔和的微风徐徐的吹拂过他的脸庞，仿佛情人的双手在轻轻的抚摩着他的脸颊，让人陶醉在其中。
    和煦的阳光洒落到他的身上，暖洋洋的感觉让人舒服不已，几只蝴蝶正在花朵上嬉戏飞舞，鸟儿唱着歌，飞翔在枝头。
    天星缓缓的站起身来，微笑着打量着这美好的一切，只见山坡下有几间竹屋搭建在那里，旁边还有叮咚作响溪水流趟而过，仿佛是美妙的天籁琴音。
    天星摇了摇头，周围的一切是那么的陌生却又熟悉，但是依稀自己似乎有什么事情没有完成，却怎么也想不起来。
    天星漫步走下山坡，过了一座精致的竹桥，来到了那几间竹屋面前，打开篱笆门，走进院落，只见从房屋内走出一个绝世美人来，微笑着对天星说道：“星哥，你回来了，琪儿妹妹和正等着你一起用餐呢！”
    天星疑惑的走上前去，说道：“梦儿，你怎么会在这里？”
    梦月娇媚的脸上露出小女儿姿态的笑容，俏皮的说道：“你啊，看你这个记性，我怎么不能在这里，我是你的妻子！”
    天星脑袋一阵迷糊疑惑，不由自主的说道：“你和琪儿什么时候成了我的妻子，我怎么不知道！”
    梦月的玉脸上顿时流露出伤心欲哭的表情，泣声说道：“你这个没良心的，欺负了我和琪儿妹子，现在就不承认了！”
    说完，如雨淋梨花一般悲痛的哭了起来，一见到梦月如此伤心，天星连忙把梦月轻轻的搂在怀中，柔声安慰道：“是我错了，是我错了，你瞧我这记性，真是该打，你永远都是我天星最美丽的妻子，我永生永世都会爱护你！”
    听到天星的甜言蜜语，梦月这才破涕而笑，说道：“就会说甜言蜜语哄我们开心，你啊！现在嘴巴比蜂蜜还甜，怪不得连琪儿妹妹都哄到手！”
    天星虽然心头有一种奇异的感觉，但是却立刻被抛之脑后，现在的一切不是自己所追求的么，和自己心爱的女子幸福的隐居在一起，过着与世无争的生活，自由自在的翱翔在天地之间。
    天星和梦月一起开心的走了竹屋之内，只见热腾腾的菜肴米饭正摆放在客厅的桌子上，绝美的安琪儿如同一位贤妻良母，把家里所有的一切都布置的井井有条，一尘不染。
    安琪儿一见天星回来，立刻高兴的冲了过来，一把抱住天星，撒娇的说道：“今天怎么这么晚才回来，你知道我和姐姐有多么想你么？”
    天星不禁一楞，呆在当场，不知道说什么才好，安琪儿一见天星如此模样，立刻焦急的问道：“星哥，你怎么了？”
    旁边的梦月笑着说道：“不用管他，他啊！老毛病有犯了，经常记不起事情来，恐怕今天干什么又忘记了！”
    “刚才啊，他还问我，什么时候我们成亲的，你说气不气人！”
    安琪儿一听，也不禁心痛不已，伸出纤纤玉手轻柔的抚摩着天星的脸庞，娇声说道：“星哥，你真是受苦了，来，快来，尝尝我的手艺有没有进步！”
    说完，便拉着天星的手来到饭桌边，天星有点茫然却有点快乐和幸喜的走到饭桌边，坐了下来，一尝之下，果然是人间美味，不禁赞不绝口。
    听到天星的赞扬，安琪儿不禁眉开眼笑，高兴不已，世上没有比得到天星的赞赏更值得她开心了。
    三人一起围在饭桌之旁，显的如此的快乐而且宁静，仿佛世上所有的幸福和欢乐都集中在这里。
    如此美妙而恬静的生活不正是自己所向往的么，天星不禁深深的沉醉于这美妙的生活之中，所有的纷争，烦恼，忧虑都完全抛之脑后。
    天星再也不去思考自己为什么为失去记忆，为什么会来到这美妙的地方，为什么安琪儿会死而复生，所有的问题都完全不再理会，只想永远的如此生活下去。
    什么天道，什么成仙成神，都已经不重要。
    正当天星完全陷入自己的心中的幻像境界之中，无论玄凌大陆和暗月大陆都在发生着翻天覆地的变化，一个由光明神王带来的噩梦。
    暗月大陆，这个由半魔族和半神族分别统治的完全发生了变化，光明神王带领神使和魔将君临大地，没有一丝反抗，都成为了光明神王的部下。
    而天火等人则混迹在暗月大陆之中，寻找着天星的踪迹，而面对实力仅次与天星的天火，光明神王还不想跟其发生任何冲突。
    毕竟，那具有恐怖实力的天星依旧不知所踪，就连光明神王融合了黑暗魔王之后，如此强大的力量搜遍了暗月大陆和神魔之界也没有找到天星。
    这也难怪，这时候的天星正在自己的星界之内和自己的心魔做着殊死搏斗，如果天星失败，那么将会出现一个比光明神王更加可怕的魔神。
    一个无所顾及，没有任何力量可以约束的魔神，整个天地都会笼罩在他的血腥而恐怖的黑暗之中。
    没有找到自己的心头大患之前，光明神王赫拉斯还不想对天火等人动手，而且另外一个方面，天火那强悍的实力也绝对不是好惹的。
    如果惹火了天火，那么天火来一招玉石俱焚，那么事情就会变的不可收拾，现在他首要的任务就是统一整个暗月大陆，组织好进攻玄凌大陆的部队，一举拿下玄凌大陆，成为真正统治天地万物生灵的神。





    第十七卷 星神震天 第九章：神临大陆
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:17 本章字数:6129

        
    天火，安多等人自从大闹了魔都，几乎半个魔都被毁灭之后，便开始在暗月大陆上流浪，而他们的老大天星也不知道所踪。
    而林可等人自从见识过天火，安多，亚森等人极近变态的强大实力之后，更是像狗皮膏药一般，紧贴天火等人，想要挖出他们身上的一切秘密。
    他们一行人在大陆上已经寻找了天星整整两年，这两年来，他们的足迹踏遍了暗月大陆的每一个角落，目睹着暗月大陆发生着剧烈的变化。
    在天星失踪之后的一个月后，传说中的光明神王终于以无比绚烂，尊贵的方式出现在暗月大陆之上。
    天空之中出现了光明神王赫拉斯的影象，雍容，华贵，尊贵的让人不可逼视的光明神王出现在世人的面前，宣告了她的来临。
    暗月大陆上的所有生灵都同时目睹了这一时刻，在接下去的一年，光明神王赫拉斯迅速的统一了整个大陆，整个大陆再也不是一分为二，而是二合为一。
    他们所信奉的唯一的神灵就是光明神王，而与此同时，创世之神的封印正在逐步的减弱，这种变化不但光明神王赫拉斯，天火等人感受到了，就连普通的人都感受到异常的变化，让他们的力量正在逐步增长。
    而玄凌大陆上的变化则更加的明显，许多的魔法师和斗士都纷纷轻松的突破了原有的境界，实力更是突飞猛进，就连普通的人类也都能使用简单的魔法。
    一时间，似乎魔法和斗气不在是那些天资极高的人才能修炼的技能，几乎每个人都可以轻松的驱动周围的各种元素。
    似乎，所有的变化都在不知不觉之间产生的奇妙的变化，只有少数的几个人知道这一切变化的起因是什么。
    他们也知道这样变化的产生意味着什么，那就意味着神魔大战时期的来临，另一场天地浩劫将在一次降临，不知道，这一次，多少生灵将会在这一场天变之中丧生。
    这时候，天火等人正在行走山间小道之上，前往他们来之时居住的海岩族之处，在光明神王不费吹灰之力的统一整个暗月大陆之时，唯一避免统治的就是洞穴族，林族和海岩族三族的人类。
    或许，这是光明神王因为天星的缘故吧，另一方面，如果招收这些人类作为进军玄凌大陆的力量的话，那么到时候，反戈一击，反而是坏了事情。
    正所谓，非我族类，其心必异！
    而他们三族人反而是整个暗月大陆最为安定的种族了，其他的种族都已经被降临到人世的神使和魔将组织成了军队，接受着残酷的训练，以便来侵略玄凌大陆。
    一行众人都是满怀心事，忧心重重，小梦一边踢着路边的小石子，一边忧郁的说道：“不知道星哥哥现在怎么了，到现在还没有消息，都已经两年了！”
    天火虽然心里也有一点担心，但是对天星还是有信心，安慰小梦道：“大姐大，放心了，凭借老大的力量，这个世界还没有人能够伤害到他！”
    安多和亚森也是同样感受，但是，基于对天星盲目的信心，他们绝对相信天星现在一定没事，只是正在处理什么事情吧了！说道：“小梦，你放心好了，老大一定会回来的，或许不久老大就会出现在你的面前！”
    小梦点了点头，应声说道：“我也相信星哥哥一定会回来！”
    旁边的林可心里却不如此想，传说中的黑暗魔王是如何强大的存在，即使天星的力量如何的强大，也未必是黑暗魔王的对手，两年不见天星，或许天星早就丧身在黑暗魔界之内了。
    天火转移话题，对安多等人说道：“你们一定感受到了整个世界的能量元素的变化了，恐怕，创世之神的封印在一年之内必定消散，到时候，赫拉斯一定会进军玄凌大陆，一场浩劫不可避免！”
    安多点了点头，冷漠的说道：“不错，赫拉斯到时候一定会率领神族进军整个大陆，到时候必定血流成河！”
    亚森也赞同安多的观点，说道：“现在老大又不在这里，我们该前往那里！”
    天火在一旁沉吟了片刻，说道：“我们在暗月大陆也找不到老大，我决定我们还是先回玄凌大陆，如果老大回来，他一定能够找到我们！”
    说完，望着众人说道：“你们觉的如何？”
    除了天星之外，天火其实可以说是整个队伍的领导了，听到天火的建议，众人仔细思量了一会，都觉的如此甚好。
    毕竟，他们在这里也没有任何事情可干，倒不如先回到玄凌大陆，把这里的情况告之给雷克等人知道，到时候可以做好防范工作。
    安多冷冷的点了点头，说道：“一切依天火老大所言！”众人在一旁都立刻点头赞同。
    旁边的小梦长长的忧伤的叹了一口气，说道：“也只能如此了，我们先回去等星哥哥回来！”
    天火微微一笑，对旁边的林可等人说道：“我们准备回到海的另外一边，你们有什么打算？”
    林可等人跟天火等人相处了两年之久的工夫，跟众人都是混的十分的熟悉，也知道了天星等人来自海洋另一端的大陆，更是知道了有关神魔两族的秘密，本来他以为，这个世界只有自己所处的这一片大陆，其余的则是茫茫无边，凶险的广阔海洋，现在终于知道，他们的祖先还居住在另一片大陆，一个以人类王国占统治的大陆。
    林可本身也是好奇心甚重之人，再说了，自己年纪已高，自然希望在自己入土之前能够到另一片大陆上去见识一番。
    林可于是豪迈的笑着说道：“我都是一大半年纪，自然要在有生之年到玄凌大陆去游历一番，也好了了我的心愿，这旅途就算上我老头子一份！”
    天火微微的点了点头，算是答应了下来，带上林可未必是一件坏事，他在暗月大陆生活了这么久，肯定对暗月大陆上的各种生物种族优劣熟悉，这对他们将来抵挡光明神王侵占玄凌大陆百益而无一害。
    林可转过头来，对林可儿等几人说道：“我将会跟随天火他们前往海洋的另一端，你们就回去告诉林族族长，就如实告之就可以了！”
    林可儿一听，顿时不依了，立刻娇声说道：“不，可儿要跟爷爷一起去，回去禀告族长的事就交给他们吧！”
    林可立刻训斥道：“胡闹，你就给我好好的呆在这里，我就你这么一个孙女，绝对不行，我是不会让你去的！”
    林可儿也是秉承了林可的性格，可是倔强的很，一脸的不服输的脾气，说道：“不，绝不！”
    林可一听，顿时怒喝说道：“你敢不听话，你实在太不象话了！”
    林可儿两眼泪汪汪，不发一言，紧闭嘴巴，就是不说一句话，两眼倔强的盯着林可，就是不答应回林族去。
    天火等人也跟林可儿相处了两年，也对林可儿的性格脾气了解的很，知道她除了刁蛮任性点之外，还是一个善良，极富正义感的女子，一见到不平的事情就想伸手管上一管。
    见到如此情况，天火在一旁说道：“就让你孙女一起去好了，在这暗月大陆也并不安全，到了那里，我们还可以照应一下你的孙女！”
    林可摸了摸自己的胡子，沉思了片刻，也觉的天火说的不无道理，于是勉强点头答应下来，说道：“丫头，这次就让你去，不过一路上绝对不可任性妄为，不然的话，我让你立刻回去！”
    一见到自己的爷爷答应带她一起去，林可儿立刻破涕而笑，连忙点头答应道：“是，爷爷！”
    见到林可儿一会哭一会笑的样子，众人不禁宛然一笑，亚森和安斯丽也互相挽着手，微笑的看着这两个有趣的爷孙俩。
    只见林可对几个林族战士说道：“你们现在回去，如实告诉族长，并且告诉他，一切小心，光明神王赫拉斯并不是什么善良之人，小心防范！”
    那几位林族战士立刻齐声轰应道：“是，长老！我们一定把消息转告给族长！”
    林可神色沉重的说道：“你们路上一切小心，不可多生事端！”
    那几位林族战士立刻点了点头，转身而去，他们也知道自己身负重任，万不可出现什么差池，一定要把消息传到族长耳中，早做准备。
    天火望着众人，说道：“现在我们立刻前往海边，顺便通知一下海岩族人，然后直接飞往封印的通道！”
    众人轰然应声，小梦立刻捏动法诀，把仙器地静心莲花从体内召唤出来，一朵巨大而碧玉莲花迅速的把众人都包裹起来，托着众人的身躯，眨眼之间飞上了天际。
    就这样，天火等人在地静心莲花之内，如闪电惊虹一般飞往海边，在空中只滑过一道淡淡的碧影，几乎肉眼无法看见。
    不到一个时辰，众人便来到海边，天火通知了海岩族人后，便立刻起程，飞速的前往海洋的彼岸，去往封印的通道。
    来到通道的上空，天火可以清晰的感受到，封印一切的力量已经几乎减弱了近一半，就算天星不在，他们也可以轻而依举的通过这封印。
    碧玉莲花包裹着众人猛然的冲进了蔚蓝而深沉的大海之中，这一冲不要紧，可把那条海洋大魔兽可吓了一大跳，怎么这群变态的家伙又回来，我还是快点溜，眨眼之间就溜的不知所踪。
    众人都被地静心莲花保护着，再加上通道内因为封印能量大减，危险自然大为降低，一路无惊无险的穿越了封印，回到了死亡之海。
    而死亡之海内的恐怖魔兽也变的力量大不如前，几乎快要退缩到普通魔兽的力量了，而三头巨龙也在龙岛附近跟天火等人告别，他们也要将这重要的消息告诉族里的巨龙，做好准备。
    天火等人则直接飞往了达杰帝国的首都，把所知道的消息告诉雷克，宁玛等人。
    达秀琼斯女王也是两年多没有得到天火等人的消息，也不顾女王的威仪和尊贵，急匆匆的来到了宁府来，细细听天火讲述这几年来的情况。
    当看到安斯丽那令人惊艳的绝世美貌之后，都是惊讶不已，等知道事情的缘由之后，这才明白过来，同时都为安斯丽开心不已，特别是亚森和安斯丽如此恩爱的样子，更是衷心的为两人在祝福。
    相比他们两人，达秀琼斯只能把对天星的爱深深的藏在心灵的最深处，品味着这一份最为珍贵的真情。
    天火佣兵团的个个元老听到消息也纷纷赶了过来，几日之后，几乎所有的成员都到齐了，就连索南帝国的林秀女王也接到天火的通知，赶了过来。
    一次有史以来最为神秘的，决定着大陆未来命运的会议在这里秘密的召开了，这一次会议被后世之人称之为诸神之会。
    后世之人一直在猜测，在这一个聚集了大陆上最强大的人，最具有权势的人，最具有智慧的人的会议，他的内容到底是什么，但是史书所记载的仅仅是一笔带过，没有人知道当中具体发生了什么，决定了什么。
    其实，当日参加这一次秘密会议的有天火佣兵团的元老级人物，天火，安多，雷克，亚森，宁玛，以及战王奥丁，魔导师宁达斯，剑圣比尔，佣兵工会的会长卡修斯，还有两位帝国的女王，以及掌握着各大军团力量的将军。
    当听到天火的消息，众人也都大吃一惊，相对而言，雷克等人就平静了许多，他们以前就知道事情的内幕，现在听闻情况，也在他们意料之中。
    而各位将军，剑圣比尔，佣兵之王卡修斯都是心里大惊，本来近几年，他们都隐隐感觉到自己的力量正在悄然的发生着变化，隐隐有突破黄金斗士的迹象，达到传说中神圣斗士的境界，正不明白为什么的时候，就接到天火佣兵团的邀请。
    现在他们终于明白事情到底是怎么回事情了，原来一切的原因是因为那传说中的神魔之战所引起的。
    而那一直在世人面前高高在上，慈悲为怀，给世人带来光明和希望的光明女神赫拉斯原来是这样的面目。
    想到这里，大家的心头都是异常的沉重，毕竟要对付传说中的最为强大种族，神族和魔族，以及暗月大陆上的半魔族人，半神族人，以及那些恐怖凶残的魔兽人，都绝对不是只靠勇气和决心就可以的。
    一时间，会议的气愤凝重压抑万分，众人都拿不出一个主意来应付如此险恶的局面，最坏的可能就是人类沦为神族，魔族的奴隶，如果说更加糟糕的情况，那就是他们人类完全被神魔两族在大陆上抹去。
    人类灭绝，成为历史的尘埃。
    最先打破沉寂的还是魔导师宁达斯，现在的他完全是一个身强力壮的年轻人，如果告诉世人，他就是以前的那个白胡子魔导师，肯定没有人相信。
    宁达斯沉声说道：“我看现在最为严重的情况并不是他们实实在在的进攻，首先我们要解决的是我们人民是否相信这个事实！”
    看着众人疑惑的眼神，宁达斯解释道：“光明神教已经在大陆上存在了千年，已经深深的扎根在人民之中，如果现在告诉任何一个人，他们绝对不会相信，光明女神会是比黑暗魔王更加可怕的魔鬼，更不会相信光明女神会来毁灭，奴役他们！”
    “如此一来，我们怎么能让大陆百姓同心协力的来抵抗光明女神赫拉斯的侵略呢？说不定，他们还会站在赫拉斯的一边！”
    听到宁达斯的解释，众人这才意识到事情的严重，这么一来，他们可以说是未战先败，自乱阵脚，到时候，如何能够团结一致，齐心协力，共同对抗神魔两族。
    达秀琼斯女王不禁忧心重重的说道：“这该怎么办？”
    天火在一旁神色一正，说道：“你们现在不必烦恼这件事情，现在我们首先要做的就是提高军队的战斗力，以现在的力量，去抵抗半神族，半魔族，必定伤亡惨重，更加别提消灭那些神族和魔族的家伙！”
    还是战王奥丁等老一辈的人镇定，说道：“天火，你有什么主意？”
    天火双目闪现神光，看上去根本不像一个小孩子的模样，反而给人一种君临天下，极具威严的王者，自信满满，尽显强者的风范。
    天火沉静的说道：“你们尽量的提高战士士兵们的力量，把改良的初级修炼之术传授给他们，以便对付魔兽人，半魔族，半神族士兵！”
    “我们已经联络好了精灵族，矮人族，龙族，半兽族人，组成联合军团，共同抵御外敌！”
    “那些神族，魔族，就交给我们天火佣兵团来对付，其他的事情晚点再说！”
    听到天火的吩咐，众人也都没有什么意见，看来，也只有如此，对付神族和魔族的主力就全靠天火佣兵团的精英了。
    在这两年来，天火佣兵团的佣兵们都在天火驻地内勤奋修炼，个个实力都是突飞猛进，有好几个都到了元婴期的境界。





    第十七卷 星神震天 第十章：妖异天星
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:17 本章字数:3149

        
    各个准备工作都在秘密的进行之中，每一个人都在全力以赴的等待着一年以后的天地巨变，一股汹涌的急流在暗处不断的涌动着，刺激着众人的神经。
    而天火则是把各处资质最高的天火佣兵都召回了天火驻地，进行了地狱的魔鬼训练，更是花费极大的精力，布置了聚灵阵，来提高众人的实力。
    可以说，整个天火佣兵团的实力更是被大大的提升了一大截，修真之后的实力已经让他们完全脱胎换骨，可以说达到元婴的修真者跟那些神使的实力相差无几。
    一年之后，天地之变即使那些平常的百姓都已经察觉到了，海边的滔天巨浪已经有一个多月没有停息，海边的村民也是死伤无数。
    而天空之中更是每日浮动着暗透红光的厚云，仿佛是有什么怪物从云端飞窜出来一般，降临大地。
    地面上的那些生物魔兽也是感应到不寻常的气息，有的更是变的暴虐异常，经常莫名的窜进村庄，袭击百姓，死伤也是不少。
    幸好，索南帝国和达杰帝国经过多年的准备，士兵个个都是精锐虎将，经常派兵保护平民百姓，所以在百姓的心目之中，地位也是高的很。
    天火等人此时正在漂浮在海边的天空之上，眺望海天一线之处的惊人变化，那边的本来雄厚无比的能量已经消散的七七八八了，死亡之海的雾气也已经早就散去，一个新的海洋形成了。
    一个连接两个大陆的海洋真正的形成了，只要一艘船，两个大陆的人就可以互相往来。
    天火望着远方，沉声说道：“不出一个月，光明神王必定会率领魔神两族穿越大海，来到玄凌大陆！”
    在一旁的安多冷声说道：“兵来将挡，水来土掩！”
    见到惜字如金的安多的话后，众人也不禁心里暗自点头，的确，现在他们的实力虽然不如光明神王，但是联合众人之力也未必会怕了他。
    宁达斯说道：“两国的军队也早就做好了准备，每个人的力量都得到了大幅度提升，就算赫拉斯能够侵占我们的家园，也要让他付出惨重的代价！”
    众人的心里都不禁热血沸腾起来，恨不得立刻仰天长啸，迎头对光明神王一个痛击。
    正在此时，天火脸色一变，浮现出惊喜之色，大呼出声，道：“这股力量，这股力量是老大，老大终于回来了！”
    众人一听，顿时也感受到了一股强悍无比的力量冲天而起，盘旋在天际之变，似乎世界上的生灵都要臣服在他的面前。
    这一股力量的性质却让天火有点疑惑，以前天星能量都是堂堂正正，磅礴神圣，如高山止水，让人不可仰视，如同和煦的春风，让人舒服，而现在，正气之中却有带着丝丝的妖邪之意，让人心里泛寒。
    虽然感觉不同，但是那实实在在就是天星的气息，是如此的熟悉，只不过由宁静的大海变成了汹涌澎湃的滔天巨浪，有一种毁灭一切的冲动，吞噬一切。
    其实，天星三年来一直都在幻境之内跟自己的心魔剧烈的抗争着，其中之凶险也只有他自己清楚，只要一个不留神，他将永远的沉睡在幻境之中，无法醒来。
    天星一直生活在自己的梦想的幻境之中，终日跟梦月和安琪儿两人游山玩水，傲笑山林，生活的轻松惬意的很，如此神仙美眷的日子当真是让人一辈子都不愿意醒来。
    天星和梦月，安琪儿两人每天都躺在碧油油的草地上，望着天空之中闪烁的点点繁星，似乎也在祝福着三人美满的生活。
    梦月轻柔在天星的怀中，温柔的望着天星，说道：“星哥，我真希望这一辈子都躺在你的怀中，永远都这样的生活下去！”
    另一旁依偎在天星怀中的安琪儿也是一脸的幸福，深情款款的望着天星，说道：“能跟星哥哥在一起，是我一生最大的幸福，我要你一生一世都爱我，保护我，绝对不能让我受到任何伤害！”
    听到安琪儿的话，脑海之中犹如掠过一道闪电，仿佛触动着他心里的一根神经，“如果你不爱我，就不要救我！”
    那一声凄凉欲绝的呼唤声，一直不绝的回荡在他的脑海之中，久久没有散去，震撼着他的心灵。
    天星一切的记忆如潮水一般涌上了心头，一时间不禁惆怅不已，真希望这所有的一切都是真的，长声叹息。
    见到天星一声叹息，安琪儿立刻问道：“星哥哥，你难道不爱我么？”
    天星双眼变的清澈空灵，说道：“好美丽的梦，这个也做的够久，也是时候醒了！虽然这一切都不是真实的，但是，你们带给我的快乐，我永远都不会忘记！”
    旁边的梦月和安琪儿不禁满脸泣色，说道：“难道你不喜欢跟我们生活在一起么，这么的生活不是你一直向往已久的么？即使是幻境又有什么关系，在这里，一切的烦恼都不存在，有的只有快乐！”
    天星长身而起，望着如梦如幻的安琪儿和梦月，说道：“虚幻的始终是虚幻的，所有的一切必须面对，该结束了！”
    话音一落，整个幻境随着天星的苏醒，渐渐的崩溃，梦月和安琪儿两人仿佛那破碎的镜子，碎裂成片，逐渐消失在天星的面前。
    天星眼中神光大盛，周围依旧还是黑色的海水，这时候的感觉却跟最初完全不同，冰冷阴森的气息丝丝的渗入了他的肌肤，死亡的气息弥散着四周，让人仿佛坠入无底地狱。
    天星冲破自己的幻境，周身爆射出柔和而神圣的金光，黑色的海水逐渐被驱散开去，几乎成了清澈的流水，再也没有阴森诡异的气息。
    整个海水以天星为中心迅速的扩散开去，几乎净化了半个海洋，天星身形一动，整个人飞射出海面，傲然单足立于海浪之上。
    整个海洋呈现着极其诡异的场面，一边风和日丽，阳光普照，而另外一边则是阴暗深沉，波涛汹涌，完全两个不同的世界。
    对面的邪气的天星嘴角浮现出一丝惊讶之色，说道：“真是令我惊叹，想不到懦弱的你居然能够从自己的幻境中清醒过来，真是让我小瞧了你！”
    天星一脸淡然之中却有透露着决然之色，说道：“你也太轻视我了，现在看看到底是谁永远的被封入沉睡中！”
    邪气的天星冷声狂笑，道：“好，我也不废话，让我们一击决胜负！”
    邪气的天星和天星四目相交，电光劲爆，两人都施展出自己的全力，只见随着两人的力量提升，周遭的一切也随之产生了着剧烈的变化。
    那邪气的天星周围汹涌澎湃的黑色海洋仿佛受到一股黑暗力量的驱使，周遭变的更加狂暴而阴森，仿佛要吞噬周围所有的一切生命。
    滔天巨浪冲天而起，互相剧烈的拍打着，如同巨人正在挥舞着手中的巨棒，摧毁一切的生灵。
    而与之相反，天星的半边海洋宁静祥和，阳光照射在海面上，波光粼粼，轻柔的摇摆着婀娜的身躯。
    一种恬静，快乐，生机勃勃的气息弥散在其中，让人不自觉的沉醉欢乐之中。
    天星整个人化成一道金色的光芒，直朝对面的邪气天星白虹贯日一般，电射而去，而邪气的天星发成阵阵阴笑，浑身弥散着黑气，丝毫不示弱，化成一道黑芒，邪气逼人，直迎向天星。
    一金一黑，两道光芒，骤然轰击在一起。
    但是出乎意料之外，两者并没有爆发出任何的光芒，两道光芒居然柔和的融化在一起，金色的光芒和黑色的光芒交织缠绕在一起。
    黑中散发着金？





    第十七卷 星神震天 第十一章：天星之计
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:18 本章字数:5744

        
    天星神念一动，整个人便消失在天空之中，等到再一次出现，便已经到了玄凌大陆的海边天空之中，天星金光一闪，周遭空间一阵波动扭曲，便到了天火等人的上空，望着脚下的众人，天星嘴角浮现出一丝欣慰的笑意。
    整个人犹如一朵白云一般，缓缓的从空中降落下来，如同棉絮一般轻若无物，等到天火等人面前，众人这才发现了天星。
    天火等人都下禁都激动不己，三年，整整的三年时间，天星终于又回来了，他们的老大现在又回来了。
    小梦更是兴奋高兴的大声叫了起来，身形一动，猛的扑到了天星的怀中，开心的泪水如同断了线的珍珠，晶莹透亮的落了下来，更有一份感动的美感。
    天星低头望着扑在自己身上的小梦，不禁感慨万分，轻柔的摸了摸小梦的秀发，说道：“小梦，三年不见，都已经成了一个美丽的姑娘了，都快让人认不出来了!”
    的确，小梦现在已经出落成了一个清秀，美丽的大姑娘，身上流露出来的灵动飘渺气息，让人感觉到仿佛不是凡尘俗世之人，似乎是一个来自九天之外的仙女。
    身上的每一处都处处流露出女人的味道，凹凸有致，玲珑妙曼，让人我见尤怜，让人心动下己。
    小梦抬起流着泪水的俏脸，开心而凄然的说道：“星哥哥，你真是狠心，一去就是三年，都不跟人家说一声!，”
    天星看着自己一手从屠村血尸之中救出来的小梦，只是恍然一眼的工夫就已经出落成了一朵出水芙蓉，心里也是感慨不已，说道：“都已经是个大姑娘了，还这样哭哭啼啼，你看大家都在笑你!”
    小梦这才不好意思，羞红着脸，从天星的怀中出来，说道：“我永远都是星哥哥的小梦!”
    旁边的安多，天火等人也都是一脸的激动，齐声说道：“老大，你终于回来了，我们等你好久了！”
    所有的感情都尽在不言之中！
    天星脸上不自觉的浮现出妖异的笑容，说道：“好，三年了，三年来你们都过的如何？”
    宁达斯等八虽然感觉到天星身上总有一种奇怪的气息，但是也没有注意，只有天火，只有天火这样实力的强者，才能感觉到天星身上的不对劲。
    天火暗自眉头一皱，心里也是奇怪万分，天星身上隐隐散发着阴暗的气息，有一种入魔的迹象，怛是却又有点不同。
    如果入魔的话，天星身上就会狂暴的魔气，成为没有任何人性，只凭喜怒爱好行事，带给人间腥风血雨的恶魔。
    而现在的天星明明神志清醒，身上流动着的也是磅礴的神力，只是有时候会流露出一丝的邪意，难道，天星在消失的三年之中发生了什么事情。
    天火心思电转，但是脸上并没有表露出来，反而笑呵呵的说道：“老大，我们先不要呆在这里，先回天京之城!”
    众人都点头称是……
    天星微笑着点了点头，手中一捏仙诀，一施展大挪移之术，立刻把众人都移到了宁府大院之内。
    大家都是心里惊叹下已，现在天星的实力已经深不可测，根本无法用常理来推论，他们的实力跟天星一比，简直荧火之光跟皓月比较。
    这一夜，星光璀璨，让人目眩神迷，似乎所有的一切都是如此的美好，更是如同在群星闪烁，祝贺天星的到来。
    众人在宁府的大院之内举行了一个小型的聚会，所有的人几乎齐聚一堂，这也是多年以来难得的聚会。
    玄凌大陆上的两位女王殿下更是打扮的清新脱俗，美丽动人，如同盛开的花朵，让人眼前一亮，泛起惊艳的感觉。
    而宁玛，安多，亚森，雷克等人都是赶在了一起，在宽阔的庭院之内举行了晚会，各种美食应有尽有，美不胜收，当真是让人垂涎三尺。
    天星的表现真的出乎众人的章料之外，天星一向给人的感觉是平静祥和，淡然自处，即使在这种场合，也是静若处子，但是现在，却是多出了一份狂野，妖异，一副放荡不羁的样子，让人大为吃惊，
    天星把自己的魔界之内的经历告诉了众人，当然在跟自己心魔斗争的事情却在潜意识的影响之下并没有说出来。
    但众人也是听的一惊一乍，当听到黑暗魔王败在天星的手下，更是惊呼出声，心里佩服不己。
    而当天星说到了自己三年蛰伏之后，从星界之内出来，再也感受不到黑暗魔王的气息，而光明神王带给他的感觉是却如同另一个黑暗魔王一般，更是大吃一惊。
    天星沉声说道：“如果我没有推测错误的话，那黑暗魔王一定重伤之后，被光明神王所乘，已经被其吞噬掉!”
    “可以说，现在的光明神王已经了是以前的光明神王，她的力量已经达到了全新的境界，一个她—直梦寐以求的境界!
    众人一听天星所言，顿时心里一沉，以前的光明神王赫拉斯已经够难对付了，现在吞噬了黑暗魔王路西斯的她，不知道将会如此强大。
    一时间，气氛变的凝重异常，天星一见情况如此，脸上浮现笑意，说道：“不必担心，赫拉斯虽然厉害，但是我还自信对付的了她，大家放心便是!”
    言语之间，藐视天下的气势顿时毫无迹象的散发出来，狂乱而凶猛，让人心惊胆颤，为其启示所摄。
    听到天星的话后，众人不禁放下心来，的确，当今世上，也只有天星敢口出如此之言，对付号称神王的赫拉斯。
    在一旁的达秀琼斯女王则是一身清秀的家常打扮，少了一份庄严和雍容，多了一份清纯和妩媚，让人眼前一亮，看到天星俊美的脸上带着妖异而自信的笑容，心中更是迷恋痴醉，定了定心神，说道：“天星大哥，现在我们最主要的问题就是光明神王在人类百姓之中的声誉很高，一旦发生战争，百姓恐怕未必会相信我们之言，更有可能反而帮助光明神王赫拉斯!
    天星嘴角浮现一丝笑意，说道：“这点放心，我自有妙计!”
    达秀琼斯和众人都不禁眼睛一亮，连忙问道：“天星大哥，到底是什么妙计？你倒是快说啊!”
    天星哈哈一笑，说道：“到时候，你们自然会明白！”
    顿了顿，眼睛精光一闪，浮现迷人的微笑，对达秀琼斯调侃的说道：“我们的女王现在是越来越美丽动人，就连我看着也怦然心动!”
    听到天星大胆调戏之言，达秀琼斯不禁满脸通红，心中更是如小鹿乱撞，心慌不己，一股甜蜜的滋味顿时捅上心头，羞涩的说道：“天星大哥真是爱开小妹玩笑!”
    这时候的达秀琼斯一点都没有女王的威严，完全是一个小女人的姿态，听到天星的话，更是慌乱的六神无主。
    天星哈哈大笑，说道：“好了，都是一国之君了，怎么就连脸红了!”
    接着说道：“什么时候，大哥给你介绍一个青年俊杰给你认识，怎土样？”
    达秀琼斯粉足一蹬，娇声说道：“不和大哥说了，大哥老是拿小妹开玩笑!”心里更是一股凄楚，本来以为天星的心目之中逐渐有了自己的位置，却是自己会错了意。
    天星止住笑声，接着说道：“好了!好了!不开玩笑了”
    转过头去，望了望安多等人，说道：“其他种族的情况如何，你们有没有跟他们联系过了？”
    亚森恭敬的说道：“老大，我们分头都已经联系过了，龙族，精灵族，矮人族，举兽人族都已经答应跟我们组成人类联盟，一起对抗神族的侵略！”
    “矮人一族正在发挥他们的特长，给各族的战士打造铠甲兵器，基本上已经全部到位了!”
    “精灵一族将会派出他们精锐的精灵弓箭手，帮助我们，还有精灵女王还特意问起老大的情况!”
    “半兽人一族也已经跟我们签定了盟约，我们将会把一部分富饶的土地划给他们，他们已经在那里居住下来，虽然跟人类有点小摩擦，但是基本上已经融入了我们人类的社会，人类也下再对他们怀有仇恨之心了!”
    听到亚森的介绍，天星也对现在的情况有了大概的了解，接着，达秀琼斯接过话去，说道：“我们已经联合了龙族，在海边组成了第一道防线，希望能够稍微阻挡一下他们的步伐!”
    天星点了点头，说道：“天火，你呢，”
    天火一脸得意的说道：“老大便我这样的高手自然是不甘落后了，我在天火驻地内已经训练了九十几位修真者，他们都已经达到了元婴期，还有个几十到了分神期，你看如何？”
    “他们将是对付神族的的最厉害的战士!”说完，不禁陶醉在自我的得意之中，一副摇头晃脑的样子。
    天星微笑着说道：“你们做的还不错，人类的存亡就看你们了!我也想见一见各族的族长!正式的签定盟约!创造一个和谐的联盟军团!”
    达秀琼斯微笑着说道：“天星大哥，这件事我们早就做好了，我们两年前就已经办好了，我们跟各族的族长举行了盟约会议，商定了具体细节!
    天星眼中闪现欣赏之色，点头的赞许道：“小妹真是兰指慧心，恐怕要让我们这些老少爷们汗颜!”
    达秀琼斯说道：“谢谢天星大哥夸奖，这是大陆各族荣辱存亡尤关的事情，小妹怎么能下尽全力办好呢，”
    接着说道：“我们和各族签定了玄凌联盟盟约，组成一个同盟组织，各族派出十位德高望重之人成立同盟，有关玄凌大陆各种族矛盾将由同盟会来解决!”
    天星点头说道：“好，非常好!”
    天星哈哈一笑，扫视了周围的众人，说道：“好了，事情都将完了，大家也该尽情享乐狂欢了一夜，今天以后可就没有这个时间了！”
    众人一听，的确如此，现在创世之神的封印已经完全解除了，根据天星带给他们的消息，不消多少时日，神魔一族的联军将会横渡整个海洋，前往他们玄凌大陆。
    新朋旧友，就连两年前跟随天火等人来到这里的林可和他的孙女林可儿也融入了狂欢之中。
    他们两人经过在玄凌大陆两年的生活已经完全融入了达杰帝国的社会之中，他们从来没有想到过，生活可以如此美好，在玄凌大陆上的人们似乎永远沉浸在快乐之中，没有战争和欺压，是如此的和谐。
    在这里，他们听说了关于天星各种传奇的经历，每个冒险经历都成为了游吟诗人的作品，传诵在整个大陆之内。
    他们从来没有想到过一个人、的名声可以如此的响亮，几乎每一个大陆上人类都对天星充满了崇拜和尊敬。
    可以说，天星在玄凌大陆上地位是最为超然至高的，虽然并没有加入任何一方的势力，却比任何一万的势力更加强大。
    众人请日尽情的欢舞，喝酒唱歌跳舞，尽情宜泄着自己内心的激情，通红的篝火照射在大家的脸上，通红通红。
    等到了深夜，众人都已经喝的晕头转向，不过，他们都是修真之人，体内的灵气自行运转，把体内的酒气排出体外。
    深夜，凄岭的夜空正在明亮的星空之下呼啸盘旋着，冷的让人心头颤抖。
    一道身影正漂浮在天京之域的上空，这人，正是天星。
    等到大家都回到自己的房间之中休息去的时候，天星一个人就飞升到半空之中，眺望着大陆的彼岸，一个美丽脱俗的倩影盘旋在自己的脑海之中。
    梦月，即使天星成神成魔，她永远都是他的至爱，永生永世都无法改变，即使堕入轮回地狱，都无法抹去他灵魂深处的记忆。
    虽然天星现在半神半魔，隐隐有入魔的迹象，但是对梦月的刻骨铭心的爰永远都不会忘记。
    无星眺望着远方，喃喃自语的说道：“梦月，你现在在哪里，我怎么会感应不到你的气息？”
    想到此处，心里不禁意乱情迷，下可自拔，心中更是抑郁难解，长长的叹息了一声，双眼之中，一左一右，黑光，金芒闪烁吞缩不己。
    这时候，身后传来一声娇声，说道：“天星大哥，你怎么了？”
    天星顿时惊醒过来，深深的吸了一口气，恢复了自己逐渐迷失的心志，缓缓的回过头来，说道：“你怎么来了？”
    身后的人，不是别人，正是达杰帝国的女王陛下达秀琼斯，身长白色的秀边花裙，裙袖随风飘扬，一头秀发更是增添了她的娇媚。
    达秀琼斯也知道天星心中所思之人，说道：“天星大哥，梦月姐姐一定会回来，你也不必担心，有情人终成眷属！”
    天星眼中流露着深情思恋之色，说道：“不知道现在梦月身在何处，神玉赫拉斯，如果你敢对梦月任何的伤害，我一定要让你生不如死!”
    说到这里，咬牙切齿，周身一股毁灭天地的气息迅速的扩散来，嗜血的杀戮似乎要将整个大陆毁灭。
    看着天星狰狞的面目，达秀琼斯连忙说道：“大哥，你怎么了？”
    她自从修真之后，自然也对修真的种种了解，现在的天星似平是入魔的迹象，连忙呼唤天星。
    天星脑海之中浮现的尽是梦月的倩影，面前的达秀琼斯似乎在他的眼中变成了自己朝死暮想的梦月。
    身形一闪，猛的把达秀琼斯搂在了怀中，痴情的望着达秀琼斯，说道：“梦月，你终于回到了我的身边，我终于找到你了!”
    达秀琼斯根本就不是天星的对手，一点反抗之力都没有，被天星一把搂在怀中，顿时感受到男人的气息，只觉的身体发软，浑身燥热下已，口干舌燥，迷醉在天星的怀中。
    这一刻不正是一直梦寐以求的结果，被自己心爱的男人搂在怀中，尽情的享受着这一刻温柔和甜蜜。





    第十七卷 星神震天 第十二章：镜花水月
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:18 本章字数:6111

        
    天星望着眼前的达秀琼斯，在他的眼中却已经变成了心中所爱的梦月，再也忍受不住多年的思念煎熬，内心的爱欲在其心中熊熊燃烧。
    双目炽热的望着她，仿佛要把眼前的可人儿融化，狠狠的吻在她的玉润珠滑的粉唇之上，贪婪而狂热，仿佛一把燃烧不停的火焰。
    达秀琼斯这时候完全沉醉在天星的热情之中，连脑海之中的思绪都已经完全停滞，整个人就倒在了天星的怀中。
    这一刻，这一时，她这一生最幸福的时刻，她只觉的整个星空仿佛都在冲着她微笑一般。
    就在这个时候，只听到天星迷醉的说道：“梦月，我的月儿！”
    达秀琼斯猛然清醒过来，原来自己只不过是梦月的替代品，只是天星痴念成狂的想象罢了，立刻拼命推开天星，气喘吁吁的说道：“天星大哥，你醉了！”
    天星见到达秀琼斯的奋力挣扎，迷乱的神智逐渐清醒过来，这才发现眼前的妙人儿并不是自己的梦月，而是达秀琼斯，不禁黯然神伤。
    天星长长的叹了一口气，哀伤的说道：“原来你并不是梦月，你不是！”
    深深的吸了一口气，然后嘴角浮现苦涩的笑意，说道：“刚才真是对不起，是我认错了人！”
    达秀琼斯两颊飞起红霞，羞涩的说道：“没关系，天星大哥，你也不要太难过！”
    想起刚才的尴尬，两人都一时间沉默下来，还是天星打破了僵局，说道：“夜色已晚，你还早日休息，明天还有许多事情等着你们！”
    达秀琼斯微微的点了点头，娇声说道：“天星大哥，你也早点休息！”
    天星微微的点了点，达秀琼斯这才飞身下去，回自己的宫殿。天星望着远去的达秀琼斯的倩影，不禁思绪万千。
    自己不是不知道达秀琼斯的心意，但是已经有两个女子为自己甘心付出一切，如何能再接受第三个，现在梦月不知所踪，而安琪儿更是为了自己魂飞魄散，消散在芒芒宇宙之中，烟消云散。
    心中不禁一声长叹，内心惆怅哀伤不已，心中仿佛有一条吐着蛇信的毒蛇正在啃食着他的心灵，让他痛不欲生，剧烈的痛楚弥散到他的全身，如同在熊熊燃烧的地狱之火中嘶嘶燃烧。
    俊美的脸上浮现出扭曲痛苦之色，浑身颤抖不已，这时候，另一个念头在他的脑海之中出现，嘴角浮现邪气十足的笑容，自语的说道：“真是愚昧，为什么要抗拒这一切，尽情的放纵自己，随心所欲，岂不快哉！哈哈！”
    整个人仿佛换成了另一个人，变的邪异的很，浑身散发着丝丝的邪气，天地伦理都不放在他的眼中。
    破晓的阳光冲破了天地的黑暗，漫天的云朵仿佛成了金色的棉絮，幻化成各种形状，或虎，或龙，或鹰，有做扑食猎物状，有做翱翔天际。
    天地自然的神奇奥妙仿佛尽在其中，让人不禁心向神往，似乎要与天地融为一体，让人心旷神怡，喜不自胜。
    但是，现在的天星浑身散发着煞气，跟周围的一切似乎格格不入。
    而随着黎明的来临，玄凌大陆上的一切生物似乎都感受到了大洋彼岸的不寻常的气息，一种翻天覆地的变化。
    在天京之城的各位实力高超的能人异士都感受到这一股强大的气息，安多，天火等人都纷纷破空而起，飞到了天星的身边，眺望远方的变化。
    天火沉声说道：“老大，他们应该准备开始横渡大洋了？”
    天星嘴角浮现笑意，说道：“你们就呆在这里，我先去会一会光明神王，看看她究竟变化到何种程度？”
    天火和安多等人都纷纷说道：“老大，我们跟你一起去！”
    天星伸手阻止说道：“不必，即使你们现在在这里，我也会让你们看到大洋彼岸的情况，一场精彩的表演很快就会上演！”
    旁边的宁达斯也劝解说道：“既然如此，你也小心一点，毕竟，那光明神王也不是善了之辈，一切小心！”
    天星脸上满是自信之色，诡异妖邪的笑容再一次浮现出来，说道：“你们就在这里吧，我去去就来！”
    说完，手中一捏法诀，整个人立刻消失在众人面前，穿越空间的束缚，下一刻已经出现在暗月大陆之上，身上的狂暴而强悍的气息立刻猛然散发出去，仰天发出龙吟之声，回荡在整个大陆之上。
    感受到天星惊人的气息，已经来到暗月大陆的光明神王也不禁一惊，接着自语说道：“你终于来了，我等你好久了！”
    这时候的光明神王赫拉斯现在正在光明神国的上空的光明神殿之内，她从神界之内出来，施展魔法把整个宫殿都搬到了暗月大陆的上空。
    而手下的那些魔将和神使都纷纷赶到了光明神王赫拉斯的地方，询问她的意思，见到手下如此慌乱，光明神王赫拉斯冷声说道：“你们都给我下去，慌乱什么，天星一人自然由我对付！”
    “是！神王大人！”众神使魔将齐声轰然应道，游贯而出。
    光明神王赫拉斯嘴角浮现奸险的笑容，自语的说道：“天星，这里将有一个极大的惊喜等待着你，呵呵！”
    而漂浮在空中，散发着无敌威势的天星，长发无风飞扬，双眼流露着诡异的光芒，略微一感应，便知道了光明神王的确切位置，空间一阵扭曲，消失在天空之中。
    只见在光明神殿之内金光一闪，天星就出现在大殿之内，缓缓的扫视过整个大殿。
    整个大殿用一种不知名的石材建造而成，通体散发着微弱的金芒，仿佛有什么流荧在其中流动，让人目眩神迷，巨大的圆柱篆刻着古老的咒文和图纹，透露着神秘的气息，空气中流动着一股沁人心脾的檀香。
    光明神殿之内只有一位高贵雍容的绝美女子，正是光明神王赫拉斯，天星微微一楞，立刻恢复了镇定，心里暗道，这光明神王赫拉斯果然跟黑暗魔王长的一模一样，根本没有分别。
    当初，见到黑暗魔王的时候，就发现她的庐山真面目跟光明神殿内光明神王的雕像完全一致，现在见到真人，更是如出一辙。
    光明神王赫拉斯脸上浮现出优雅的笑容，浑身散发着柔和的气息，对天星说道：“闻名已久，今日终能够一见，当真是三生有幸！”
    天星双眼闪现妖异的光芒，更有一种奇异而摄人心魄的魅力在其中，笑着说道：“赫拉斯，想不到我们第一次见面会是如此情景！你的那些手下呢？”
    赫拉斯绝美的容颜上浮现出动人的笑容，优雅的从神座上站了起来，说道：“和贵客想见，自然不能被那些俗人所打扰！就你我两人，不正好聊个痛快！”
    说完，一阵银铃般清脆的笑声回荡在大殿之内，充满了蛊惑人心的诱惑，让人心里升起难以抵挡的欲望。
    如果让那些手下看到赫拉斯现在这一副模样，恐怕都要大跌眼镜，跟平常威严肃穆的神王形象完全不同，现在的她更像是一个千娇百媚的美妇人，举手投足之间都散发着诱惑的气息。
    天星哈哈的一笑，邪气十足的说道：“孤男寡女共处一室，我可不能保证我会干出什么事情来！”
    说完，双眼直盯着赫拉斯的玉脸，仿佛一口要把她吞下去一般，赫拉斯看到天星灼热的眼光，心里也是一阵慌乱，但是在脸上并没有流露出来，依旧娇笑着说道：“天星可真是会开玩笑，如果你真的干出什么来，我也正是求之不得！”
    说出这话以后，赫拉斯心里也是一阵慌乱和诧异，自己怎么会说出这样的话来，听到天星要了自己的话，心里似乎有一种怯喜，心跳不禁加速。
    似乎，天星的身上有一股奇异的魅力在吸引着她，让她无可抗拒，稳了稳心神，清醒过来，不禁大为骇然。
    天星心里也是微微的点了点头，想不到赫拉斯的意志如此坚定，刚才居然能够抵挡住自己的迷魂之术，从迷失当中清醒过来，果然不愧为光明神王。
    赫拉斯眉头一皱，脸上一下子变的凌厉起来，厉声喝道：“天星，你刚才施展了什么魔法，居然扰乱我的心神！”
    天星一脸的微笑，看着赫拉斯，说道：“果然不愧为光明神王，居然能够抵挡住我的迷魂之术，果然不错！”
    赫拉斯心中更是大为震惊，想不到天星的神通居然如此广大，居然在悄无声息的情况下对自己施展了迷魂之术来迷惑自己的心神，要不是自己吞噬吸收了黑暗魔王路西斯，恐怕早就被天星的迷魂之术所控制。
    赫拉斯稳住自己的心神，恢复了自己的神志，说道：“天星，果然厉害，居然不知不觉之间对我施展了法术，让我差点中招！”
    天星哈哈一笑，说道：“我的那些雕虫小技怎么能入堂堂神王的法眼！”
    赫拉斯神色一正，望着天星那俊美而妖异的脸庞，说道：“天星，可以说，你是我在这里个世界上除了创世之神之外，最让我忌惮的人了，自从你出现在玄凌大陆上之后，我一直就在注视着你！”
    天星神色冷俊的说道：“是么？那我应该荣幸之致了？”
    赫拉斯也不在意天星言语中的讽刺，接着说道：“你来到玄凌大陆以后所做的一切都让我极其的吃惊，一个人类，能够把力量提升到跟我们神魔两族一样的境界，甚至有超过我们的迹象，这等本领，真是让我惊叹！”
    天星傲然的冷声说道：“天地宇宙之广，无奇不有，奥秘尽藏其中，你怎么能够一一窥破！”
    赫拉斯长叹一声，定睛望着天星说道：“的确，你有一种神奇的修炼之法，可以无限提升你的力量，特别，当日你在天京之城所爆发出来的力量引起了天地异变，至此之后，似乎的力量提升到了一个令人惊叹的境界，跟原来完全不是同一个层次！”
    顿了顿，说道：“如果说，以前的实力让我惊讶，而后来的力量却是让我害怕，以前，你的力量虽然强大，还不是我的对手，但是那一次天地之变之后，你的力量却已经和我相当，如果你的力量增长速度再如此之快，就连我也不是你的对手！”
    天星接过话来说道：“所以，你扣留了来神界求援的梦月，是么？”
    说完，双眼散发着森森杀气，幽暗的黑芒在天星的眼中闪烁不定，仿佛要把一切的光明都给吞噬，只剩下永恒的黑夜。
    赫拉斯见到天星左金右黑诡异的双眼，心中泛起阵阵寒意，这天星实在太可怕了，刚才还一脸笑意，转眼之间，就变成冷若冰霜的地狱魔鬼，要吞噬一切生灵。
    赫拉斯缓缓的散发出自己周身的神力，抵抗着天星凌厉异常的杀意，大殿顿时密布着一股无形的力量，互相撕扯着。
    坚固的石柱和周围的墙壁都如蜘蛛网一般龟裂开来，逐渐的变成粉末，四下飞散开来，天星深深的吸了一口气，缓缓的收回自己的气息。
    整个大殿这才平静下来，赫拉斯心里对天星的实力更是有了新的认识，更是暗自庆幸，幸亏自己还布了一招棋，不然，想要对付天星，恐怕是困难异常，单以实力取胜，就算胜利了，恐怕整个神魔两族都死伤殆尽。
    赫拉斯双眼流露出威严之势，说道：“不错，正是我囚禁了她，你应该感谢我才是，如果不是我，恐怕，梦月也会落了个跟安琪儿一样的下场！”
    天星厉声喝道：“这么说，还是你做对了！”
    赫拉斯一阵娇笑，说道：“当然你应该感谢我！”
    天星问道：“那梦月现在何处？”
    赫拉斯微笑着说道：“如果你想见梦月，随时随地都可以见到她，我绝对不会阻拦，这点你可以完全放心！”
    天星双眼迸发出摄人心魄的神光，说道：“是么？”
    赫拉斯爽快的说道：“当然，不过在此之前，我还有个要求希望天星你能够答应！”
    天星望着赫拉斯说道：“何事？”
    赫拉斯神色眉宇之间顿时飞扬起来，兴奋的说道：“现在整个天地都尽掌握在我的手中，只要你臣服于我，我们就可以统治整个大陆，所有的生命种族都将成为我们的奴隶，他们的生死都将操控在我们的手中！”
    天星脸上的杀机渐渐的消淡下去，浮现着诡异的笑容，说道：“你已经是人人景仰的光明女神，为什么还要去统治所有的生灵！难道你拥有的一切还不够么？”
    赫拉斯脸上流露出对权利的无限向往，说道：“我是创世之神所创造出来最完美的生命，我就应该凌驾于一切生命之上，他们必须臣服于我！”
    天星接过话来，说道：“但是，你这样的念头被创世神所发现，所以，他就把你一分为二，成为了光明神王和黑暗魔王两人？”
    赫拉斯脸上流露出忿忿不平之色，说道：“不错，就是因为创世之神可怜那些愚昧而贪婪的人类，为了他们能够生存，居然把我一分为二，从此我的力量就大不如前！”
    天星说道：“所以，你就发动了千万年前的那一场神魔大战，是么？就是为了一箭数雕，既可以削弱人类及其他种族的力量，又可以让自己有机会再一次融合为一！”
    赫拉斯眼中流露出狰狞之色，沉声说道：“你说的很对，自从我一分为二，成为光明神王和黑暗魔王之后，我们曾经在宇宙中寻找创世之神的踪迹，但是一直都没有找到，我们只知道他一直居住在失落之山之中，但是这失落之山究竟在那里，我们都没有找到！所以，我们经受了千万的寻找之后，就决定用神魔决斗的方式来决定谁吞噬对方！”
    天星说道：“所以，整个人类种族和其他种族都成了你阴谋下的牺牲品！”
    赫拉斯喝道：“不错，他们怎么也没有想到，黑暗魔王和光明神王本来是一分为二，他们这些低等的生命只是我们高贵生灵的玩偶和奴隶罢了！”
    天星怒气勃发，冷声说道：“看来，那些世人真的是让你骗了，还亏他们在各处建造光明神殿，成为你忠实的信徒！”
    赫拉斯一阵冷漠的娇笑，说道：“这是这些低等生灵的可笑之处，只要给他们一点他们无法理解的神迹，他们就会心甘情愿的成为你的信徒，死心塌地，根本都不会去思考，所有事情的起因和结果！”
    顿了顿了，接着说道：“而且，这还有一个好处，当我这一次进军玄凌大陆，这些我忠实的信徒，将会成为我的助力，帮我对付那些反抗我的人！”
    天星望着赫拉斯，阴笑着说道：“那些人绝对不会相信，他们所信奉的光明女神居然如此的阴险！”
    赫拉斯美貌的容颜上浮现出不和谐的阴森冷漠的神色，说道：“那只是他们愚昧罢了，我只是利用了他们的天性而已！”





    第十七卷 星神震天 第十三章：弑神之刃
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:18 本章字数:5617

        
    天星不禁哈哈大笑，说道：“看来以为你自己能够瞒天过海，把天下都当成傻子来玩弄了！”
    赫拉斯一脸娇笑，镇定的说道：“不错，你以为他们能够拥有如此的智慧，来判断是非黑白，他们只是一群愚昧而肮脏的蠢猪罢了！”
    天星嘴角流露出阴谋得逞的诡笑，说道：“难道你没有发现，你现在所说的话正传遍整个大陆，所有的生物种族都在看着你的精彩表演！”
    赫拉斯见到天星如此得意的笑容，厉声喝道：“你究竟干了什么？”
    天星微笑着望着赫拉斯说道：“我刚才只不过施展了一个小小的法术罢了！把这里的所有的一切所发生的都传送到了大陆上，刚才，所有一切你精彩的表演，每个人都清楚的看在眼里，我看你还怎么成为神！”
    赫拉斯顿时只觉的整个人仿佛被熊熊的怒火所燃烧，恨不得把眼前的天星给碎尸万段，想不到，天星居然如此的奸诈，如此一来，他想兵不刃血的侵占玄凌大陆的计划给破产了！
    其实，刚才天星所施展的法术名为镜花水月之术，可把眼前的一切景象传送到每个人的眼前，在大陆的各处，每个人都看到两人对话。
    无论是玄凌大陆的索南帝国，还是达杰帝国，每个人都望着天空中的巨大的影象而呆呆的站在那里。
    每个人都不敢相信眼前所看到的事实，千万年来，他们每个人都听到，所见到的，书上所记载的都是关于光明女神慈悲的一面，她怜悯世人，菩萨心肠，对每个生灵都平等对待，是一位公平而仁慈的神灵。
    而现在，她所露出的面目是如此的狰狞，如此的阴险恶毒，根本就如同地狱的魔鬼，在世人面前张牙舞爪，诅咒着人类。
    打击最大的恐怕就是那些光明神教的信徒了，他们怎么也无法相信眼前所看到的一切，千万年来，他们都以为他们信奉的是一位光明之神，散播仁爱，友善，慈悲的道义，但是事实上却是一位恐怖的黑暗魔鬼罢了。
    一时间，他们的脑海仿佛被晴天霹雳所击中，心灵和精神上受到的打击几乎让他们无法承受。
    眼前的所看到一切仿佛成了一片黑暗，堕入了无底的地狱深渊，幽暗阴森，无法到达深不可测的底部。
    他们都呆呆的站在街道上，庙宇中，庭院中，原野中，大脑根本无法接受这些突如其来的事实，一个让他们无法接受的事实。
    整个大陆上弥散着压抑而灰暗的气息，每个人的心头如同压着一块巨石，让他们透不过气来，几乎无法呼吸。
    每个人都呆若木鸡，根本无法消化所看到的一切。
    而在天空之中的安多，宁达斯，天火等人都也观看了这震惊世人的一幕，心里中更是为天星所说的计谋所折服。
    想不到，天星口中的计划居然是这样，现在光明神王赫拉斯的真正面目已经暴露在世人面前，最大的后顾之忧已经完全解除。
    宁达斯一声感慨的说道：“想不到三弟居然会想出如此计划，当真是让人叹服，这样一来，世人一定不会再被赫拉斯所迷惑！”
    旁边的达秀琼斯女王却是一声长叹，说道：“现在，恐怕大陆上的所有人的震撼都让他们难以接受！”
    天火冷声说道：“他们虽然难以接受，但是却能更好的激发他们同仇敌忾的决心，跟神魔一族做好殊死一战的准备！”
    顿了顿，对达秀琼斯说道：“接下去，安抚百姓的事情就看你了！”
    达秀琼斯点了点头，说道：“我会立刻去办，另外我们要布置防御阵势，来抵御他们的侵略！”
    整个玄凌大陆的军队也已经早就布置完毕，第一道在海边的防线已经构建完成，他们都是凝聚了各族的战士，先在第一道防线上消耗神魔侵略者的有生力量，再然后在大陆上跟他们进行消灭战斗。
    每个人类战士的心头更是热血沸腾，当他们知道事情的真相，虽然害怕，但更多的是激起了他们保卫家园，誓死不做傀儡，奴隶的决心。
    而此时，天星心念一动，便撤去了镜花水月的法术，冷声说道：“看来，你想要不费吹灰之力就想征服所有种族的计划是实现不了！”
    赫拉斯一双充满魅力的秀目散发着森森杀气，直直的盯着天星，脸部也因为多度的愤恨而变的扭曲，显得狰狞恐怖，人们怎么也无法想象，一张美丽绝伦的脸庞上居然会浮现如此残忍冷漠的表情。
    深深的吸了一口气，压下心头的怒气，慢慢的平静下来，说道：“天星，果然事事出人意表，佩服！”
    天星呵呵一笑，说道：“彼此！彼此！”
    赫拉斯绝美的容颜上浮现和善的笑意，说道：“虽然我们处于对立，但是我还是佩服天星兄，我绝对不会阻止你见梦月！”
    天星见到赫拉斯情绪变化如此之快，难道其中有什么阴谋诡计，但是想了想，自己现在的力量就是再加上一个赫拉斯，自己也未必会怕了她。
    于是，说道：“那梦月现在在那里？”
    赫拉斯微微一笑，说道：“梦月就在就在宫殿后的花园之内，你现在就可以去见她！”
    天星压制住内心的冲动，但是心中那一股热血沸腾的热情似乎根本无法受到控制，脑海之中只深下一个念头，那就是快点见到梦月。
    天星带着略微颤抖着的声音，对赫拉斯说道：“那就有劳带路了！”
    赫拉斯把天星的表情尽看在眼中，心中更加肯定，梦月才是天星唯一的弱点，一个真正致命的弱点。
    赫拉斯长裙飘舞翻滚，更有一种神圣的气息在其中，如果不知道她的为人，恐怕都要被她的外表所迷惑。
    赫拉斯漂浮在空中，率先朝大殿之后飞去，乌黑的秀发随风飘扬，更是增添了一份挑人情绯的气息。
    天星更是潇洒飘逸，自如的紧跟在她的身后，穿过大殿后的拱门，穿过了幽雅别致的长廊，便来到后花园之中。
    只见整个后花园就如同一个小森林一般，河流小溪尽在其中，更有许多奇珍异兽悠闲在其间游荡，怡然自得。
    穿过一条鹅卵石铺成的小道，两人便来到一个小型的湖泊面前，湖泊的另一端正有一道银炼般瀑布从天而降，激起阵阵白色水雾。
    而有一位绝美的女子正身着白色素服，赤着美玉般娇嫩的双脚，欢快的在浸在湖水之中，坐在一块洁白如玉的巨石之上，嬉戏着。
    不错，那位戏水赤足女子正是梦月。
    天星只觉的体内的热血如脱缰的野马，奔腾不息，根本无法阻止，身体也不禁微微颤抖，身形一晃，便来到梦月的面前。
    天星痴情的望着梦月，生怕眼前的人儿溜走，更怕眼前的一切只是幻觉，醒来之后，却是一场空。
    天星颤抖着伸出手，抚摩着梦月凝脂般的脸颊，梦寐的说道：“梦月，真是的是你么？真的是我最爱的梦月么？”
    梦月更是一脸惊喜的望着天星，欢声呼叫道：“我的星哥哥，我终于见到你了！”
    天星这时候完全可以感受到梦月那一份深情，似乎多年来的寻觅和等待，所有付出的一切都是值得的。
    天星哈哈一声仰天狂笑，龙吟虎啸之声顿时惊的下的奇珍异兽四下惊恐飞走，说道：“我一生至爱的梦月终于又回到了我的身边，我是这个世界上最快乐的人了！”
    说完，猛的抱起梦月，紧紧的搂在怀中，身形如翩翩起舞的蝴蝶，在空中优雅的飞舞，尽情的宣泄自己内心的喜悦。
    一时间，天星似乎已经忘却了身边所有的一切，天地之间的一切恩宠都聚集到他一人身上，所有一切都在朝他微笑祝福。
    这时候，所有的恩怨都仿佛都已经抛之脑后，什么跟神魔相争，什么破碎虚空，得窥天道，一切的一切都已经显的不重要。
    对他而言，最为重要的就是眼前的梦月。
    而在此时，正在不远处看着天星和梦月两人的光明神王赫拉斯却露出了奸邪的笑容，美艳的脸庞上显的诡异莫名。
    周围更是出现了众位魔将和神使，或远或近，隐隐呈现了包围之势，形成了天罗地网，把天星困在其中。
    天星虽然沉醉在和梦月相逢的喜悦之中，但是周围的一切的动静都没有逃过他的法眼，但是根本没有放在心上。
    就算他们全部一起上，自己只要施展星诀法诀，那些跳梁小丑就根本不可能对他们造成威胁。
    就在此时，突变顿生。
    天星怀中的梦月眼中闪现出狠毒之色，脸上浮现出狰狞之色，手中金光一闪，猛的刺入天星的腹中。
    即使天星身上的神心之力也无法阻挡那利器，狠狠的扎进了天星的身体，即使最为强悍的仙灵之体也被其伤害。
    天星眼中满是震惊之色，怎么也无法相信眼前所看到事实，低头看了看自己鲜血不停从自己伤口，完全不可置信。
    天星眼中满是悲伤绝望，不甘，悲愤，眼睛直望着梦月，喃喃自语的问道：“为什么？为什么？”
    梦月眼中闪烁着痛苦而又阴森的光彩，说道：“不为什么，你不该跟神王大人作对，即使你也不能例外！”
    “你以为经过了这么多年，我还会爱你么？你实在太天真了，这个世界根本就没有爱情，一切只是你自做多情而已！”
    天星流露着凄凉，悲痛，不甘，愤怒，憎恨的眼神，曾经的一切似乎就在眼前，和梦月那美好的时光就如同昨日，一切都是那么的真实。
    曾经，他们漫步在细细的沙滩上，海浪拍打着岩石，曾经，他们飞翔在一望无际的无边沙漠，感受着大漠的沧桑和雄厚。
    可是，一切原来都不是真实，自己只是一个可怜虫，一切都是虚幻。
    一种自己努力百年来的支持信念在一瞬间倒塌，是那么的迅速，快的让自己无法承受，快的让他根本无法相信。
    天星伤心到及至，不禁癫狂的大笑起来，悲痛凄凉的笑声回荡在整个神殿之中，简直闻者落泪。
    伤心欲绝的泪水从他的眼中滚落下来，顺着脸颊，滴落到地上，是那么的让人心碎，让人不忍。
    天星根本就没有顾及自己身上的鲜血顺着匕首喷涌而出，把身上的衣服染成血红之色，体内的神心之力更是混乱成一团糟。
    他在梦月的眼中看到的只是冷漠和无情，以前的浓情密意一点痕迹都看不到，在他面前的梦月仿佛是另一个人一般。
    天星仰天狂笑着大声叫道：“原来一切都是假，什么爱，什么情，一切都是骗人，一切都是骗人！”
    状若疯子，黑发随风飘扬，更显的癫狂，让人不寒而栗，周围的魔将和神使都看的不禁暗自心寒不已。
    其实，天星现在正在逐渐失去自己的理智，受到如此重的精神伤害，天星的魔性正在成倍的增长，逐渐入魔。
    天星一只眼中的金芒正在暗淡下去，而另外一只眼中的黑芒却如同一轮诡异的黑日，散发着让人恐惧的光芒。
    天星的疯狂的笑声赫然而止，双眸完全变化成了充满死寂的黑暗，吞噬一切生命的黑暗，冷冰冰的眼神充满了毁天灭地的杀气，缓缓的扫视了周围的神使魔将。
    嘴角浮现恐怖的笑容，阴森的说道：“就凭你们就想对付我，我今天就让你们尝尝我所受到的痛苦！”
    旁边的光明神王赫拉斯得意的笑着说道：“如果在全盛时期的你，或许，我们还不是你的对手，但是现在的你，束手就擒罢！”
    天星整个人散发着惊天的魔气，阴冷的望着赫拉斯说道：“你以为一把匕首就能伤到我么？”
    赫拉斯哈哈一笑，说道：“你以为这是普通的匕首么？”
    天星低头望了望插入腹部的匕首的伤口，自己强悍的仙灵之体，居然没有愈合的现象，鲜血依旧流个不停，更加可怕的是，体内的神力正在不断的流失。
    天星这时候已经完全陷入了化魔的境界，根本就不在乎自己身上的伤势，嘴角浮现残忍的笑意，阴声说道：“即使我受伤了，我也会让你们在我手中魂飞魄散！”
    赫拉斯沉声说道：“你难道还不知道，刺伤你的那把神器被称之为弑神之刃，是创世之神所遗留下来的，即使像我们这样的神族也无法抵挡，只要被伤到，就会退化到凡人，而失去神灵的资格！”
    “这把匕首是所有神器里最为强大的一件，是创世之神专门惩罚神魔两族的神兵利器，威力无穷！”
    其实，赫拉斯说的一点没有错，这件弑神之刃是当初创世之神为了惩罚制约神魔两族所制造的一件神器。
    但是，后来，却落到了赫拉斯的手中，成为了他排除异己的强大助力。
    这弑神之刃最大的功能就是能够吸收敌人的一切能量，如果神族被伤到，那么他体内的神力将会完全消失，再也无法恢复，由此落为了一个凡人，失却一切的力量。
    这对神魔两族而言将是比死更加可怕的惩罚！
    天星现在已经彻底成为了毁天灭地的恶魔，虽然体内的能量正在不断的流失，但是他现在剩下的能量却还上庞大异常。
    一个达到了元虚之境的仙人可不是闹着玩的，况且是一个受到沉重打击而入了魔的仙人，他的恐怖是无法用语言来形容。





    第十七卷 星神震天 第十四章：神魔天星
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:18 本章字数:5854

        
    天星长发凌乱，状若疯魔，周身环绕的金光已经完全消失不见，取而代之的则是让人恐惧的无尽的黑芒在周身吞吐不已，仿佛是一条条毒蛇在周身环绕，狰狞的目光直视着众人，想要把众人一口吞下。
    身上浮现出一副精致古朴的铠甲，正是天劫铠甲，不过并不是金光闪烁的神铠，而是墨黑色的铠甲，丝丝的黑气从其中散发出来，诡异莫名。
    受到天星身上魔气的影响，身上的天劫铠甲已经被完全魔化，成为魔气十足的魔铠，仿佛是从邪恶而狂暴的地狱之火中淬炼出来的铠甲，千万的冤魂在其上尖声嘶吼，当真是诡异而邪恶。
    天星望着一脸冰冷淡漠的梦月，心中更是大痛，意识逐渐陷入极端之中，似乎要把一切的愤怒，憎恨，不甘，痛苦，凄凉，悲伤都在发泄出来。
    天星只有一个念头，那就是把自己周围的一切都全部给毁灭，任何的情义都不复存在，似乎剩下的只有无尽的黑暗和无穷的杀戮。
    天星嘴角浮现出阴森恐怖的笑容，周围的魔将和神使看在眼里，顿时感到从心里升起不寒而栗的恐惧，迅速的蔓延到了全身，似乎天星的微笑是九幽地狱的复仇死神的微笑。
    手中金光一现，一把充斥着如同天地般一般广阔无边的能量的金色神斧出现在他的手中，正是盘古开天神斧，也只有这把神斧没有被天星的魔气所侵占，可见这件上古神器的强大。
    天星凄厉的长笑回荡着在整个光明神殿，显得那么的阴森和凄厉，“你们都给我去死！”
    看到天星如此恐怖的模样，众人都不由自主的退避开去，不敢靠近，谁都没有如此愚蠢去靠近一头受伤的雄狮。
    天星双眼爆射出幽暗的黑光，怒喝一声，喝道：“你们都给我去死！身外化身！”
    随着话音一落，一道道分身从天星的身上分离出来，顿时幻化成无数个身批金甲铠衣，，手持盘古神斧的天星来。
    每道身影都犹如黑暗深处的幽灵，散发着阴冷的气息，恍如勾魂夺魄的地狱恶魔，来尽情的享受杀戮。
    那些魔将和神使虽然已经是十分的戒备，但是还是被天星攻了个措手不及，每个人都被天星分身给杀的手忙脚乱，狼狈不堪。
    剧烈撞击的能量四处激射，骤然之间，整个如仙如画的世外花园便狼籍一片，四处散飞的残花断枝，漫天都是。
    天星疯狂而邪恶的狂笑着，丝毫不理会自己身上所流的鲜血已经把自己的半身染的血红，显得的妖异恐怖却又如此的凄凉和悲怆。
    天星双目闪现着阴森的深沉的黑色幽芒，直视着不远处的梦月，眼中流露的只有痛苦和悲凉，凄楚，即使那无尽的黑暗也无法阻挡他的光芒。
    天星仰天尽情的嘶吼，转过头来，愤怒而阴森的望着不远处洋洋得意的赫拉斯，喉叫道：“去死吧！”
    手中一紧盘古开天神斧，化成一道黑芒，散发着恐怖的气息，激射向赫拉斯，夹杂着磅礴无敌的惊天气势，让人心生恐惧。
    赫拉斯心里不禁大惊，怎么也没有想到被弑神之刃所伤的天星居然还能散发出如此令人恐惧的力量来，而且，似乎，现在的天星已经丧失了所有的理智，剩下的只有令人心悸的杀戮。
    光明神王赫拉斯立刻施展出自己的全部力量来抵挡天星那汹涌而来，如地狱深处的恐怖毁灭力量。
    只听其一声娇喝，道：“光明神之盾！护体！”
    周围立刻浮现出点点耀眼的星芒，闪电般的聚拢在她的周身，形成了一个闪烁炽光的蛋状防护罩。
    黑色的斧芒夹杂着电闪雷鸣之像，更如同勾魂夺魄的幽灵直接轰击在赫拉斯的光明神之盾，两种截然不同的光芒刹那之间剧烈的轰击在一起，狂暴的爆炸开来，周围的一切仿佛到了世界末日一般，激射而出的能量把一切都摧毁殆尽。
    光明神王赫拉斯仿佛觉的一股滔天的力量猛的冲击到她的光明神王盾之上，一股阴森而狂暴，愤怒的感觉立刻冲击着她的心灵。
    赫拉斯心里不禁大为惊骇，想不到天星身上刺着弑神之刃，所拥有的力量还是如此的可怕，自己整个身躯只觉不受控制的被轰的后退百丈之远。
    而天星则是稳丝不动，狰狞的双目闪烁着恐怖的光芒，口中发出野兽般低沉的嘶吼之声，让人听闻之后，心里泛起阵阵寒意。
    “吼！吼！”低沉的咆哮声不停的从他的口中发出，仿佛一头黑夜中择人而食的魔鬼，正紧紧的盯着猎物，发出兴奋的吼叫声。
    天星这时候已经完全失去了理智，根本不管体内的神心之力如滔滔江水一般的不停流失，现在的他，眼中只有赫拉斯一人。
    “赫拉斯，你走不了了！”天星吼道。
    赫拉斯心里一沉，知道天星现在的力量太过强大，唯一的办法就是拖延时间，让天星缓缓的的消耗光体内的神力，那么，就算自己不动手，天星也必定沦为凡人，到时候，生死都将操控在自己的手里。
    赫拉斯也不进攻，只是一味的躲让闪避，虽然自己身上的光明神王盾被天星一斧斩碎，但是却没有伤到赫拉斯的根本。
    天星见一斧没有伤到赫拉斯，更是激起了他内心的魔性，整个人如同修罗魔神，整个人虚空消失，立刻出现在赫拉斯的面前。
    赫拉斯心里一惊，这天星的真是恐怖，受伤之下，速度依旧是如此的恐怖，即使自己身为神魔之王也几乎察觉不出的他的身形。
    其实，这也难怪赫拉斯，天星所施展的大挪移之术，根本就是在一定距离之内，打破折叠空间距离，根本不是直线的距离。可以说是从一点直接穿梭到一点，自然无法察觉。
    天星的攻击如同大海发怒是的惊天巨浪，一波接着一波，一浪接着一浪，连绵不绝，直让赫拉斯心里暗暗的叫苦不已。
    想不到，这个天星的耐力如此的惊人，体内的力量似乎用之不尽，取之不竭，一点都没有疲惫的迹象。
    她的速度和防御魔法已经渐渐的抵挡不住天星一斧接着一斧的狂暴攻击，身上的神袍也已经破裂开来，露出了里面晶莹洁白的玉肤，倒是诱人异常。
    天星却根本无视这些，在他的眼中只有这么一个念头，就是把眼前所有的人都杀光，这样自己才会感觉舒服。
    而周围的那些魔将和神使也是狼狈不堪，死伤惨重，天星的身外化身大法，在他达到元虚之境之后，威力已经大为不同，神通之能更是惊人。
    每个天星都如同夺命魔神一般，汹涌的冲向各自的对手，加上变幻莫测的法术，神使和魔将都已经损失了三分之一。
    如果说，唯一毫发未损的就是呆呆的漂浮在空中的梦月了，这时候的她完全陷入了一片迷茫之中，根本不知所措。
    脑海中，灵魂深处，仿佛都隐约感受到对天星莫名的亲切和熟悉，但是怎么却也记不起来，而且，当自己刺伤天星的时候，心里更有一种痛彻心扉的酸楚，让自己根本无法控制的住。
    她现在似乎已经失去了理智，只是呆呆的漂浮在空中，一动也不动。
    整个漂浮在暗月大陆高空之中的光明神殿现在已经是混乱不堪，一大半的神殿已经是七零八落的倒塌了，那些奇花异草也已经被不见踪迹，留下的只有漫天的尘土和翻滚的泥土沙石。
    光明神殿的上空正在进行着激烈的战斗，无数个天星和那些魔将神使战成一团，天空之中黑色的云芒遮蔽着天空，日月无光，电闪雷鸣。
    巨大的轰鸣在天地之间不停的回荡着，在暗月大陆上的所有生灵都已经感受到了天地之间那股可怕力量的迸发，这股恐怖的力量已经超过了他们的想象。
    这是真正神的力量，让他们从内心颤抖的力量！
    这时候的赫拉斯也是狼狈的很，根本没有丝毫光明神王优雅雍容的神情，更如同一只丧家之犬。
    而此时的天星的情况也好不到那里去，入了魔的天星根本不去理会身上的伤势，体内的神心之力也迅速的流失着。
    那些身外化身的力量也渐渐的正在变弱，整个身体似乎在逐渐的变透明，有随时消失的迹象。
    这种情况看在光明神王赫拉斯和众多魔将神使的眼中，也不禁大喜过望，看来天星已经是强弩之末了，可以说，不消片刻，天星的力量恐怕就要消耗完了。
    到时候，他们就可以好好的出一口恶气，想到这里，众人不禁都是大为兴奋，精神百倍，全力跟那些力量渐弱的身外化身战成一团。
    入魔的天星根本就没有察觉到自己这一点，周身的黑气也正在慢慢的消淡下去，可见那弑神之刃的可怕。
    这把弑神之刃真的不愧为创世之神所遗留下来杀神之器，就连天星都无法愈合伤口。
    要知道天星现在是再次经历天劫的仙灵之体，强悍的程度可以用恐怖来形容，躯体已经达到了水火不侵，就连普通的仙器和神器都难伤害的境地，可是依旧被这弑神之刃所伤，而且无法愈合，怪不得无论是神族还是魔族都是对这件神器如此的恐惧。
    也难怪，这件神器，光明神王赫拉斯一直紧紧的控制在自己的手中，任何人得到这件神器都对她绝对是一个极大的危险，一个让他寝食难安的危险。
    天星这时候的境地已经完全退到死绝之地，根本没有退路，也根本没有路可以退，不过，随着体内的能量流失，他的神智却渐渐的有恢复。
    当初，他中了黑暗魔王的魔咒，引发了他内心的黑暗一面，整个心神和思想都变的亦正亦邪。
    而现在，随着体内的神力的流失，逐渐退化成凡人，而神力的消失，却意外的让他所中的魔咒渐渐消失，但是这种消失的速度却是缓慢的。
    其实，这黑暗魔王的魔咒正是依靠天星的神力才发挥出如此恐怖的威力，让他陷入半神半魔的境地。
    天星的神力之内蕴涵着混沌之力，而宇宙内的本源力量却正是善恶，黑暗和光明的混合，能够诱发任何事物的内心的点点滴滴。
    而加上了黑暗魔王的魔咒，再加上梦月的那无情的一刺，使的天星完全陷入了入魔的境地，内心的黑暗和邪恶被瞬间放大，占领了整个灵魂。
    虽然现在他的神心之力正在迅速的流失，但是梦月对他的精神伤害实在太大，让他一时间根本无法恢复清净的境地。
    体内的伤势不断的在加重，他的身外化身没有了天星庞大的神心力的支持，终于消失在虚空之中。
    天星只觉的心口一阵剧烈的疼痛，再也控制不住伤势，张口猛然吐出一口鲜血，点点鲜血洒落空中。
    在远处的梦月见到天星的如此痛苦的吐出一口鲜血，心里没来由的一阵难受，仿佛受到了同样的痛苦。
    而周围的魔将和神使却是大喜，那些可恶而恐怖的身外化身终于消失不见了，不过他们也都是披头散发，一副狼狈的样子。
    他们都缓缓的围了上来，把天星团团的围在中，光明神王赫拉斯脸上也是愤恨不已，眼中闪现狠毒之色，说道：“天星，我看你还有什么能耐？今天，我就让你丧命在此，我要让你知道得罪我的下场！”
    天星一边张口吐出一口鲜血，一边阴声喝道：“就凭你们这些废物，我还不放在眼里，就算我受了伤，你们也要给我去死！”
    一边说，天星那阴森而恐怖的眼神狠毒的扫视过每个人的双目，众人的心中顿时都泛起阴冷寒意，只觉的一种无法控制的恐惧涌上心头，他们的从来没有看到过一个人的眼神居然可以如可怕。
    光明神王怒声喝道：“真是冥顽不灵，都给我上！”
    众位神使和魔将听到光明神王的命令，都想冲上前去，解决了天星，但是一接触到天星那恐怖的令人生畏的眼神，不禁犹豫不绝。
    光明神王赫拉斯一见自己的手下居然被一个受了重伤的人的一个眼神所吓倒，不禁心里大为震怒。
    赫拉斯怒声喝道：“一群饭桶！都给我上！”
    而乘着这一档工夫，天星却周身黑芒吞吐不已，金色的盘古开天神斧虚空漂浮在天星的面前。
    而他的双手正在迅速的结出八百一十道手印，周围空中的灵气仿佛受到什么催动一般，变的狂暴异常，疯狂的涌向漂浮着盘古开天神斧之中。
    周围的空间仿佛凝固了一般，光明神王赫拉斯以及那些手下都心里惊骇不已，想不到天星到现在居然还能施展出如此恐怖的力量来。
    而他们仿佛都被冰封起来了一般，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着天地之间发生的令人畏惧的变化。
    天空之中的乌云居然随着天星的法诀施展正在散发着黑中带紫的光芒，而仿佛是流动着海水一般，在天空之中缓缓流动着，慢慢的汇聚在一起，如一道瀑布一般倾泄而下。
    那一股洪流仿佛有自己的灵性，只流向那漂浮着盘古开天神斧，天地间的能量仿佛都聚集到了这把上古神斧。
    盘古开天神斧的周围狂乱的劲窜着黑色和金色的电芒，毁天灭地的恐怖力量正在形成，一种吞噬天地，杀戮神魔的力量正在逐渐散发出来。
    天星现在所施展的正是盘古开天神斧中神诀之中最后一道神诀，盘古开天虚空诀。
    但是，传说这一道神诀可以破开空间，完全领悟这一道神诀的话，那么就能完全领悟宇宙空间的力量，真正的达到神的境界。
    而现在天星强行施展出这一道神诀，已经落入了下乘，他根本就没有领悟神诀的精髓，只是依样画葫芦，施展这一道神诀。
    而强行施展的结果，就是天星灰飞湮灭，化为宇宙尘埃。
    哀大莫过于心死！
    现在的天星的根本就是万念俱灰，自己挚爱背叛了自己，毫不留情的要置于自己于死地，生无可恋，这才是最痛苦的。
    入魔的天星如果说是想要杀光一切眼前的一切，倒不如说是想要自寻死路罢了，尽快的让自己解脱！





    第十七卷 星神震天 第十五章：混世之战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:18 本章字数:5858

        
    只听到天星随着手中最后的一道手印完成，口中轻声一字一顿的喝道：“盘…古…开…天…虚…空…诀！”
    整个天与地之间顿时扭曲起来，就连众人的身体似乎也变的弯曲变形，根本连自己也无法控制，似乎天地间的一切都在发生令人恐惧的变化。
    那天空之中犹如实质的黑色电芒似乎正在凝聚，盘古开天神斧飘到天星的双手之中，双手擎天，口中狂喝一声道：“斩！”
    手中的盘古开天神斧直直的虚空斩向包围着自己的光明神王赫拉斯，整个天地似乎都化成盘古开天神斧，再也没有了天地之分。
    天和地，空间和时间，似乎都尽在这一斧之中！
    光明神王赫拉斯不禁心里大为惊骇和恐惧，只能眼睁睁的望着那那铺天盖地而来的天地一斧。
    无比的绝望从灵魂深处涌出，心中哀叹道，想不到自己费尽心思，融合了自己的另外一半，重新回归到强大无敌的境地，却会死在这恐怖的天星手中，心里更是暗暗后悔，自己没什么事，去招惹这个煞星干什么呢？
    而就在此时，一声尖叫声响起，“不要！”
    原来，是一直呆在一旁的梦月，似乎梦月正在承受着巨大的恐惧，双眼之中流露着慌乱，迷茫，害怕。
    天星耳中传来一声尖叫，整个已经入魔的神智似乎清醒了一分，这一方面是因为体内的神心之力因为自己最后一招超越自己承受能量的施展而消耗殆尽，而另外一个方面是因为梦月。
    那一声的叫声，似乎让他想起了遥远的往事，曾经过去的，铭记在心的，无法忘怀的一切前尘往事都涌上心头。
    所有的一切似乎历历在目，飞速的在眼前闪现，仿佛一切都发生在昨天一般。
    所有的浓情密意都顿时涌上心头，梦月种种的好，种种的快乐都立刻涌上心头，不禁幽然一叹，身上散发出的邪恶之气和杀机顿时少了几分。
    但是，这最后一斧根本已经不受他控制，强行使用这道终极神诀的后果，他根本连自己都无法控制。
    他唯一知道的就是，如果，这一斧完全施展出来，这里所有人都必定在神斧的神威之下，灰飞湮灭。
    看到梦月也在其中，顿时不忍之心油生，心中长叹一声，道，既然她已经不爱我了，就让我随风飘逝吧！
    天星眼中的黑芒已经消失不见，重新闪现出那柔和的金色光芒，神智也恢复到了以前清净平和的境界。
    天星强忍住身体上和灵魂的巨大的痛楚，狂吼一声，道：“收诀！”
    但是，那号称终极的神诀岂能说收就收，更何况他是在入魔的情况之下，施展出如此一招，怎么能能够收的回来。
    现在天星强行收回，完全是在燃烧自己的生命力为代价，可以说，天星必死无疑！
    只见空中那轰鸣之声，已经形成的巨大的黑色巨斧似乎根本不买天星的帐，依旧朝众人斩去！
    天星整个面孔已经努力收回发出的神诀，而变的狰狞恐怖异常，根根青筋暴跳，身上，脸上的肌肤都龟裂开来，鲜血疯狂的涌了出来，显得血肉模糊，犹如厉鬼一般。
    在天星的奋力驱动之下，那毁灭天地的一斧终于发生了一丝偏差，一斧之威夹杂着无比的威势，勉强冲天而起，擦着众人的身体而过。
    但是，那终极的一道神诀岂是如此轻易就能闪避开来，光明神王赫拉斯等人只觉的整个人都在被一股强大的搓捏着，整个人几乎都弯曲变形，体内的神力更是混乱成一片，而自己却一点办法都没有。
    七窍之中不停的冒着鲜血，那些实力稍差，或者刚才受了重伤的魔将神使都居然化成了点点耀眼的莹光，消散开来，完全不见了！真正的消失在这片宇宙之中。
    光明神王等人则只能苦苦支撑，只能等到这股恐怖的力量完全消失，短短的几分钟之内，对他们而言，却如同千万年一般难熬。
    终于，这股恐怖的令人心神胆寒的力量慢慢的消失在天空之中，仿佛世界末日的黑色天空也渐渐的恢复了平静。
    许久消失不见的明媚阳光重新洒落到大地之上，一丝暖意顿时温暖着每个人的心灵。
    而那光明神王赫拉斯等人不禁长长的舒了一口气，心里更是对天星升起莫名的恐惧，他所施展出来的力量实在是太过于恐怖了。
    她从来没有想到过世界上居然有如此恐怖的力量存在，幸亏，这天星是在重伤之下，不然的话，她简直无法想象会是什么结果。
    其实，赫拉斯也是对天星的评估过高，天星之所以能够发挥出他超乎寻常的力量，最主要的原因是他已经入魔。
    入了魔的天星根本不会用理智去战斗，而是凭借着本能，爆发出全部的潜力来战斗，可以说，完全是一种以死相拼的战斗方式，这种方式，任何正常的人都不会去尝试！
    只见天星这时候已经恢复了神智，本来那种恐怖而狰狞的面目已经变的宁静祥和！那种环绕着的阴森的黑色气雾也都消失不见！
    天星安静的漂浮在半空之中，缓缓的扫视过狼狈不堪的众人，眼神之中已经没有了刚才那种毁灭终生的嗜血杀戮的气息，而是平静淡和。
    光明神王赫拉斯等人心中对天星充满了深深的恐惧，见到天星悠然的漂浮在那里，没有一个人敢上前去，只是怀着畏惧和害怕的眼神注视着天星。
    天星扫视过众人之后，最后把目光停留在了一个人的身上，那就是梦月！这自己耗尽一生去爱的女子！
    这个让他深深的体会爱的苦与乐的女子！
    天星哀伤的双目深情的注视着眼前的女子，眼神之中流露出令人心碎的痛苦，凄凉，哀伤，嘴角泛起一个酸楚的微笑。
    天星知道自己的情况，自己已经油尽灯枯，不消片刻就会灰飞湮灭。
    天星望着梦月那如梦如幻的绝美容颜，长叹一声，道：“一切都已经结束了，为什么？为什么会是这么一个结果？”
    天星怎么也无法甘心，穿越空间来到这个玄凌大陆会是这么一个结果，一个让他即使魂飞魄散都无法接受的结果。
    正当众人都在琢磨天星怎么回事情的时候，令众人都震惊异常的一幕呈现在他们眼前。
    只见天星身上金光闪耀的天劫铠甲逐渐的暗淡下去，密密麻麻的细致的龟裂开来，只听到“砰！”的一声，整件铠甲居然化成金色的粉末，四下飞散开来。
    一时间，漫天飞舞飘扬着金色的尘埃，阳光照射到粉末上，反射出灿烂绚目的光芒，仿佛下起了金色的光雨。
    紧接着，更加让他们震惊的情景出现在眼前，天星的整个身躯仿佛成为一团光芒，从脚开始，分离成一点点光团，整个人不消片刻就化为乌有，完全消失天地宇宙之中。
    似乎，天地之间再也不存在天星这个人一般，他的气息已经完全消失在六道三界众生之中。
    可以说，天星已经真正的死亡，就连元神和元婴也都没有遗留下来，只留下一把金色的盘古开天神斧和围绕在其周围盘旋的天兆月轮。
    紧接着天兆月轮和盘古开天神斧也是金光一闪，凭空消失在天空之中，只留下那一把刺伤了天星的恐怖神器弑神之刃！
    光明神王赫拉斯一正神情，恢复镇定之后，飞身上前，想要抓住那把漂浮着绝世神器，但是，手指刚一接触那把弑神之刃，这把神器居然顷刻之间化成了粉末，飘散开来。
    赫拉斯不禁大惊失色，想不到可以杀神的匕首，居然完全被销毁，成了一堆粉末，从此世界上再也没有了这件杀神的武器了。
    其实，这也难怪，即使连号称最强的防御力量的天劫铠甲也在盘古神斧的力量反噬之下，完全的被摧毁，这把弑神之刃又岂能例外。
    要知道，这把弑神之刃最强之处就在于它的破坏之力，而自身的防御力可就比不上经过了千锤百炼的天劫铠甲。
    而在一旁的梦月却陷入了极度的痛苦之中，脑海之中似乎有什么东西要呼之欲出，无数的思绪如大江奔腾，不可阻挡的涌了出来，冲击着她的心灵。
    只听到脑海之中，“轰隆！”的巨响声不断，一切的前尘往事都顿时涌上心头，在她元神上所布置下的魔咒终于经受不住梦月力量的冲击，土崩瓦解了。
    这时候，梦月才明白到底发生了什么事情？
    自己为爱而死在仙界众仙之手，更是突破空间的束缚来到了这个异世界，再回忆起以前的一点一滴，这时候，她才明白自己做了什么事情！
    其实，这也不能怪梦月，最主要的原因还在于光明神王赫拉斯，原来，最后的梦月的元神碎片原来一直都在赫拉斯的手中。
    当日，梦月回到神界之内，向赫拉斯求救的时候，赫拉斯的心头就萌发了一个计划，似乎一个绝好的机会呈现在她的面前。
    天星，这个唯一让她看不透的人，无论如何都是她的心头大患，于是，当她取出梦月剩下的唯一元神碎片之后，要帮助梦月恢复神智，梦月正沉浸在喜悦之中的时候，一个狠毒的阴谋已经准备实施。
    原来，赫拉斯在那片元神碎片上施展了一个控制人心灵的恶毒魔法，使的梦月陷入沉睡，这也成了杀天星的最厉害的杀手锏。
    其实，这也是天星实力提升的速度实在让赫拉斯感到害怕，如果再让天星修炼发展下去，恐怕，对神魔两族都造成巨大的威胁。
    唯一的方法就是在这位危险还在酝酿之中就消灭他，可是，却没有想到，天星与魔将一战之后，便失去了踪迹。
    直到再一次出现，赫拉斯才发现，天星的实力已经增长到她无法匹敌的境界，这才到现在施展出梦月这个最后的杀手锏。
    而现在控制着梦月元神的魔咒却因为盘古神斧强大的力量冲击，而被冲击的七零八落，在被梦月自身的灵力一冲击，终于消散破解。
    梦月眼中闪现晶莹的泪水，那是伤心欲绝的泪水，那是痛不欲生的泪水，她怎么也无法相信，自己会亲手杀了自己一生最爱的男人。
    凄冷而痛苦泪水从眼眶中滑落，顺着洁白如玉的娇脸，洒落在空中，光彩穿过泪珠，折射出迷离缤纷的七彩光芒。
    梦月痛苦而憎恨的望着赫拉斯，歇斯底里的叫道：“为什么要这样对我，为什么在我得到的时候，却又让失去！”
    不甘，痛苦，伤心，愤怒，似乎尽在着一声嘶叫之中。
    光明神王赫拉斯仔细一检查体内的情况，自己的力量还剩下一半的神力，但是对付梦月已经绰绰有余了，再加上周围的那些神使魔将，还怕对付不了一个梦月。
    赫拉斯冷声说道：“怪只怪你们不应该来到这个世界，而且还跟我作对，跟我做对的下场只有一个，那就是永远的死亡！”
    梦月凄凉的一笑，说道：“天星已经死了，我一个人活着又有什么意思？星哥，你等着我，我这就陪你去！”
    正当梦月要驱动体内的灵力，自爆而亡，一声急切的断喝之声传来，道：“住手，万万不可！”
    梦月听到，不禁一楞，停止了行动，扭过头去，发现原来是天火等人，一行众人在天空之中划过道道白光，出现在她的面前。
    那发出断喝之声的人，正是神兽麒麟天火，孩子般的天火发出如此断喝之声，怎么看都让人好笑，但是知道他真正身份的人可都不敢如此，要是惹火了他，绝对没有什么好下场，他们几乎所有人都吃过他的苦头。
    梦月看清楚之后，不禁凄凉的说道：“星哥哥，他死了！”
    听到梦月的话后，众人都不禁镇定的当场呆立在那里，根本就无法反应过来，唯一可以做的就是呆呆的站在那里。
    天火脸上也浮现出了沉痛哀伤之色，他刚才在大洋的彼岸也感受到了天星的力量，刚才天星爆发出来的力量是那么的邪恶和恐怖，几乎让他无法确定是不是天星身上。
    但是没过多久，一股足可毁灭整个星球的力量出现了，但是却似乎出现了偏差，迅速的消失了，就连天星的生命气息也随之消失。
    正是因为这样，天火才急匆匆的带着众人赶了过来，却看到刚才梦月驱动灵力准备自爆的情景。
    天火哀声说道：“老大的生命气息的确消失了！”
    听到天火的话，众人再也无法忍受内心的伤心和痛苦，虽然都没有哭出声来，但是伤心的泪水都无法控制的滑落下来。
    正是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！
    他们每一个人都受过天星无穷的恩惠，任何一个恩惠都让他们享用不尽，可以说，他们能够超脱生死，成为修真者都是天星一手促成。
    安多和亚森等人都用颤抖的声音问道：“老大，真的死了么？”
    他们怎么也无法相信眼前的事实，在他们的眼中，天星才是真正无所不能的神，这个世界根本没有人或者神能够伤害到他，更加别提杀了他。
    天火哀伤而痛苦的点了点头，说道：“没有错，老大的生命气息完全消失了，我怎么也感受不到他！”
    每个人的眼中现在除了痛苦之外，剩下的就只有仇恨，仇恨的火花在他们的眼中闪现，一双双愤怒狠毒的眼睛直扫向另一边的光明神王赫拉斯等人。
    天火整个人散发出无穷无尽的气势，身为神兽的气息再也不去掩饰，身为天地所有兽类的王者，那一股气势令天地众生都要为之低头。
    只听到天火仰天一声怒吼，整个身体凭空冒出了碧玉色的火焰，周围的空气似乎一下子变的炎热无比，就连他们这些强者都无法承受。
    一股强悍到几近变态的力量如波纹一般，一圈一圈的扩散开来，仿佛要把整个天地都给充斥一满。
    所有的生灵，特别是那些兽类，都不禁恐惧的颤抖不已，完全的趴在地上，根本丝毫不敢动弹，面对天火如此恐怖而强大的存在，根本就没有反抗之力。





    第十七卷 星神震天 第十六章：玄凌暗月
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:19 本章字数:5871

        
    天火脸色一变，悲伤的神情逐渐变成充满杀机。愤怒的望着光明神王等人，厉声怒喝道：“是你们干的，今天，我就让你们死无葬生之地！”
    光明神王不禁脸色大变，一脸死灰之色，心里真是暗暗叫苦，想不到情况会变到如此境地，杀了一个天星，难道就要把神魔两族连带自己都给搭了进去。
    如果自己在没有受伤的情况之下，还可以跟这天火有的一拼，而现在自己勉强还能施展出一半的力量，剩下的手下也都是伤痕累累。
    对方那一个不是生龙活虎，锐不可挡，可以是他们战胜对方的机会连半成都不到。
    但是光明神王赫拉斯毕竟是一代枭雄，即使面临死绝之地，也不可能委曲求全，讨饶活命，立刻厉声喝道：“不错，天星已经被我所杀，烟消云散了！”
    天火一听，脸色更是怒气勃发，只听到“轰！”的一声，整个身体狂窜百丈高的火焰来，似乎正在因为天火的怒气而狂暴不已，想要焚尽天地间的一切。
    天火的本来那孩童般的身躯渐渐的在漫天的火焰之中膨胀起来，碧玉色的火焰折射着美丽的光芒，却暗暗蕴藏毁灭天地的力量。
    众人透过火焰几乎看不清楚天火的面目身形，只能看到一个模糊的影子正在迅速的膨胀起来，慢慢的幻化成了一头巨大而狰狞的巨兽。
    等到火焰光芒散尽，终于显出了天火真身，神兽麒麟的真身，碧玉色的鳞片柔和的覆盖全身，龙角，龙兽，鹿蹄上还漂浮着四朵碧色祥云，轻柔的托着天火。
    一股强大的令众生都畏惧的威严气息散发出来，巨大的龙口仰天怒吼一声，“吼！”巨大的声浪在天地之间回荡。
    光明神王赫拉斯不禁面无血色，这一吼之威就几乎让她没有还手之力，如何还能于之战斗，更何况还有安多等人实力不俗的高手在一旁虎视眈眈。
    天火转过首去，怒声说道：“你们都给我呆在一旁，这里就交给我了！”
    听到天火的话后，安多等人虽然也想参加战斗，但是却不敢违背天火的话，他们从来没有看到过天火如此生气的样子，想不到天火生气的时候会是如此的可怕。
    要知道，天火从小便跟着天星，更是借助天星之力，短短的十几年工夫就进化到了神兽的境地，这简直在麒麟一族之内是不可想象的。
    对天火而言，天星就如同一个严师慈父，从小对他疼爱有加，两人的感情可以说已经不能用简单的朋友之情来说，而是血浓于水的亲情来言。
    现在对于他最重要的天星居然被眼前的那些卑鄙的家伙所害，怎么能够让他不怒如魔神！
    随着天火身上强大而恐怖的气势不断的攀升，整个天空仿佛也感受到了这一股力量，红云涌动，仿佛是一朵一朵跳跃的火焰一般。
    远远抬头望去，就如同一片连绵不绝的大活在天空之中熊熊燃烧，把天空烧的一片通红夺目。
    光明神王赫拉斯等人完全可以感受到周围的空气已经变的灼热无比，空间也似乎为之扭曲，她心里暗自哀道，想不到现在居然到如此局面，难道冥冥之中自有天意。
    天火周身的火焰几乎已经幻化成透明之色，能将火焰的力量进化到无色透明的境地，这才是神兽麒麟真正的神火。
    连神魔仙都畏惧的神火！
    天火怒吼一声，道：“焚天之火！”
    天空之中火焰云朵似乎受到了天火力量的驱动，疯狂的旋转起来，居然慢慢的形成火焰般的龙卷风暴，天空之中无数的红色火焰龙卷风旋转咆哮着，朝光明神王赫拉斯等人涌动而来。
    光明神王赫拉斯根本一点退路也没有，因为周围的空间已经被天火那透明的火焰所包围，只要一触及那些无形的屏障，他们的身躯连带灵魂都有可能被焚烧成一堆灰烬。
    正当那些狂卷的火焰散发着人间最具毁灭的力量狂涌而来的时候，突然之间，周围的火焰无声无息，莫名其妙的消失了。
    更加诧异的事情紧接着发生了，神兽麒麟天火那庞大的身躯居然金光一闪，消失在空气之中，仿佛从来没有存在过一般。
    这一情景不但让光明神王赫拉斯等人诧异，就连安多等人都楞在了当场，不知道发生了什么事情？
    一时间，周围的气氛变的异常的诡异，一群人就这样呆呆的漂浮在空中，一动不动，如同石头雕像一般，一点声音都没有，只有那呼啸而过的狂风，让人感觉到这一切都不是静止的。
    过了好一会儿，光明神王赫拉斯这才大为惊喜，虽然不知道出了什么事情，但是却对她是极为有利，对他们最大的威胁天火已经不见了，剩下的安多等人实力虽然实力超群，但是要应付他们，自己还是有把握的。
    宁达斯年轻的脸上浮现着惊异之色，其他人也不例外，轻声自语道：“发生了什么事情？怎么会这样？”
    众人纷纷互相惊楞的凝视，都不明白到底发生了什么事情？
    正当光明神王等人全神戒备，想要防备安多，亚森，梦月等人对他们动手袭击，更加奇怪的事情发生了。
    安多等人似乎听到了什么声音一般，脸上流露出奇怪的表情，互相对望了一眼，点了点头，然后愤恨的看了光明神王一眼，转身飞翔而去，在空中划数道白光，转眼便消失在他们的视野之中。
    光明神王赫拉斯等人不禁面面想觑，不明白发生了什么事情。
    望着漂浮在空中的光明神殿，现在却是破败不堪，本来美仑美幻，金碧辉煌的空中神殿，现在却是一片残垣断壁，尘土漫天，整个宫殿已经在这一场惊世之战中，完全的土崩瓦解。
    光明神王赫拉斯却没有任何的懊恼之色，相反的却是开心异常，一个最大的敌人天星已经被消灭，而天火则不知踪迹。
    而安多等人虽然势力不俗，但是她还不放在眼里，只要一让自己恢复实力，安多等人就是他首先要消灭的对手！
    光明神王冷哼一声道：“我们回去，准备进攻玄凌大陆！”
    空中虽然清风徐徐，明媚的阳光照在身上让人暖洋洋，但是周围却弥散着冰冷的阴森之气，似乎一种嗜血的血腥之味在空气中蔓延开来。
    每个人都知道，一场惊世浩劫将在这两片大陆上无可阻挡的扩散开来，这一场浩劫将会把所有的生灵种族都卷入其中。
    不知道将会有多少的生命在这一场浩劫之中消失，不知道多少人会妻离子散，骨肉分离，家毁人亡！
    空中闪过一阵光芒之后，光明神王赫拉斯等人一个接着一个消失在天空之中，他们都回到了神魔界内，去修养身体，以便疗养所受的伤。
    光明神王赫拉斯接着又让几位神使魔将留了下来，坐镇半魔人军团和半神人军团，指挥他们进军玄凌大陆。
    经历了几十日平静之后，在茫茫的大海之中，终于起了波澜！无边无际的蔚蓝海面之上出现了无数的黑点，渐渐的越来越清晰。
    在海边城墙上防卫巡逻的士兵正在警惕的观察着海面上的动静，透过特制的魔法水晶，他们可以观察到很远距离的景物，在海面上岛屿最高处都放置着这样的魔法水晶，把影象都传到了士兵的魔法水晶之上，仿佛就在眼前一般。
    这时候，其中一位士兵也发现了遥远处的异常情况，他们这些站在最前线的士兵都也已经接到了命令，知道大战将至，谁也不敢懈怠，无不睁大眼睛时刻注意远方的动静。
    一见到如此宏大的场面，那名士兵也不禁张大着嘴巴，一副骇然的样子，说不出话来，过了好半响，这才惊醒过来，明白了什么事情？
    那士兵立刻敲响了警戒的巨钟，“叮！咚！”巨大的声响在海边城市的上空不断的回荡着，显得如此的刺耳，深深的震撼着城市中所有人的心。
    顿时，号角声，奔跑声，金戈铁马之声不绝于耳，地面被急跑而过的士兵震的颤抖不已。
    “兄弟们，士兵们，开始准备警戒战斗，有敌人来了！”
    不消片刻，士兵都在城墙上排好了阵型，摆开了防御阵势，每个人都紧紧的捏了捏手中的兵器，紧张的喘着气，这一刻终于来临了！
    守城的将军也是久经沙场之辈，而且，身后还一群高手在，他们都是大陆各地赶过来帮忙，所有国家兴亡，匹夫有责。
    其中的主力更是天火佣兵团的佣兵们，他们都是天火驻地内挑选出来的精锐之师，其中更是修真者的翘首。
    只见守城的将军是索南帝国赫赫有名的将军，名为诺拉，端是一个智勇双全的悍将，而且对于守城更有一套。
    诺拉将军拿起来手中的魔法水晶，看了看其中的情况，等看清楚其中情况也不禁倒抽了一口冷气，想不到暗月大陆来的军队会是如此的庞大。
    黑压压的一片，已经把整个海面几乎给掩盖了，仿佛一大片黑云正在低空飘过了整个海面，让人完全看不清楚海面。
    粗略的一看，海面上的战舰几乎有上万艘之多，战舰上的风帆，战旗迎风飘扬，场面甚是壮观。
    诺拉将军身穿铠甲，精光四射的双目缓缓的闭上，深深的吸了一口气，平复了一下自己心情，整个人顿时肃穆起来。
    诺拉将军看了看身边的天火佣兵的人，询问道：“看来一场大战在所难免了！”
    天火佣兵之中一位神色冷静，年约三十的汉子淡淡的说道：“根据安多老大所说，这些军队已经还只是先头部队，他们的第二波的部队应该正在前来的途中！”
    这位三十多岁的男子也是天火驻地内修为高深之人，名为木修，这一次，特地派他来支援守卫海面第一道防线的诺拉将军，毕竟，那些强大的魔兽和战士，玄凌大陆上的普通士兵恐怕抵挡不了，他们此次前来就是为了对付那些强大的对手。
    诺拉将军一听，心里也不禁暗自一惊，想不到，如此阵仗还只是头一波的先头部队，真正的主力还没有到达。
    看来，来临的将会是一场恶战！
    虽然担心，但是诺拉将军并没有在脸上流露出来，沉声说道：“看来，这一场苦战是避免不了了！”
    “我估计了一下，通过远视水晶魔法石，他们的到达海一城大约还有一天的路程，明天的上午时分，他们就应该到达了！”
    木修点了点头，说道：“乘着还有一天时间，我们要好好的休整一番，鼓舞一下士兵的士气，让他们有所准备！”
    诺拉将军点了点头，表示同意，他们玄凌大陆的人从来没有跟暗月大陆上的生物交过战，最多只是从林族长老的口中得到一些消息，但是，听到怎么也不及亲身经历过的深刻，众人心里也都一点底也没有。
    传信兵立刻把神魔两族大举来犯的消息迅速的传到各个重镇之处，达秀琼斯和林秀也都第一时间得到消息，每个人的心头都压上了一块巨石，压的重人喘不过气来。
    林秀和达秀琼斯也知道了天星的消息，安多等人一回到玄凌大陆，就把事情告诉给了两人，接着就一声不响的闭关去了。
    幸好，在他们闭关之前已经把事情都给布置好了，无论是佣兵公会，还是魔法工会，以及各大小门派，都团结一致，努力抗敌。
    这时候，诺拉将军所在的海一城现在到处笼罩着紧张的气氛，每个人的脸上都凝结着沉重的表情，但是眼中却透露着誓死如归的决然。
    每个百姓，每个士兵都知道，暗月大陆上无论是半神族人还是半魔族人，此次前来，都是为了奴役他们人类，如果，他们战败的话，那么玄凌大陆将永远的笼罩在无尽的黑暗之中。
    没有明天，没有未来，没有光明！
    这样的未来是玄凌大陆上所有生物种族都无法接受的，见到了光明女神的真正面目之后，他们再也不会相信所有的神族。
    诺拉将军从发现敌人开始，已经开始疏散海一城内的百姓，老弱妇孺都开始有序的撤离城市。
    虽然只有一天时间，但是，由于准备充分，一切都进行的井井有条，长长的撤离队伍丝毫不见混乱，显得十分的平静，他们都知道，这一天迟早会到来。
    一天说短不短，说长也不长，但是对守城的将领和士兵来说却是极其的漫长，仿佛过了百年一般。
    等到破晓的第一道阳光散落大地，海面上绽放着金色的光芒的时候，那黑压压一片的战舰终于出现在了众人的面前。
    整个海天一线之间，仿佛出现了一条黑色的巨蛇，扭动着它那丑陋的身躯，朝海边游来。
    每个人的心都提了起来，就连喘息之声也清晰可闻，可见士兵和将领们的压力之大了。
    还是木修等修真之人镇定自若，木修一声轻喝，如清竹鸣音，醍醐灌顶，顿时清醒过来，整个人更是从心底涌起了一股战意。
    诺拉将军恢复了镇定之后，双眼流露冷静决然之色，冷静的命令道：“魔法大炮瞄准敌人战舰，只要一进入范围，立刻给我狠狠的轰击！”
    顿时，城墙上的魔法炮手和魔法师都纷纷准备起来，瞄准了渐渐接近的敌人的战舰，只要一接近轰击的范围，他们就会给敌人以引头痛击。
    他们的魔法大炮已经经过了改良，这都是亚森的功劳，他在魔法大炮之中，加上阵法，让它能够射的更远，而且只需要少许的魔法能量就能驱动，更加先进的是，他还能连发，一次性发射四个魔法能量弹。
    突然，天空之中响起了震天的龙吟之声，地面上掠过数十道黑影，众士兵抬头一看，不禁欢呼出声。
    原来头顶上飞过的正是传说中的巨龙，庞大的身躯几乎把太阳都给遮住，身上的鳞甲反射着光芒，更加显得神圣不可侵犯。
    只见十几头巨龙在城市外盘旋了一下，朝敌人的舰队飞去，振动双翅，眨眼之间就来到敌人的舰队之中。
    “吼！”的一声，十几头巨龙张头吐出道道灼热无比的火焰柱，那些火焰柱扭动着庞大的身躯，狂卷向那些敌人的舰队。





    第十七卷 星神震天 第十七章：烈血天火
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:19 本章字数:5965

        
    顿时！肆虐的狂暴火焰把几十艘战舰都笼罩在了熊熊烈火之中，痛苦的嘶吼尖叫声从战舰上发出来，那船上的敌军纷纷从战舰上跳了下来。
    一时间，混乱一片，狂窜的火焰迅速的蔓延到了其他战舰之上，巨龙在空中翱翔，不时喷射出道道火炎，让下面战舰上的敌人手忙脚乱，叫苦连天。
    在城墙上的士兵们都不禁大声欢呼，看的热血沸腾，恨不得自己也能够亲自上前去，给敌人以迎头痛击。
    同时，那么也不禁感慨龙族不愧为最为强悍的种族，雨点般的利箭根本触摸不到他们的身躯，轻轻的一扇龙翼，那些急射而上的利箭便如同失去了方向一般，没有了个准头。
    即使，有些利箭能够直射向他们，但是在他们坚硬如铁，坚不可摧的龙鳞保护之下，根本不能伤其分毫。
    就在此时，只见在后方的战舰之上猛的冲天而起数百道黑影，远远望去也是庞大异常，直朝那数十头巨龙飞去。
    等到飞近，这才发现，原来那冲天而的黑影都是一头头巨大的翼鸟，简直就是蜥蜴跟老鹰的结合体，他的体型也是庞大无比，也有巨龙的一半，尖锐的喙，锋利的爪无不显示其强大的力量。
    这种魔兽在暗月大陆上被称之为鹰蜥，是一种可怕的魔兽，也只有半神族人和半魔族人才能驾御这种可怕的魔兽。
    这种魔兽似乎一点不惧怕巨龙身上的气息，不像其他的魔兽，见到强大的龙族无不退避三舍，俯首称臣。
    他们都是极其凶残的魔兽，天生就是为了杀戮而生，一旦战斗，不死不休，当真是可怕的很。
    而在鹰蜥背上的正是半魔族人，他们手持紫金电弩，身穿魔甲，看上去恐怖诡异异常，似乎是来自远古的魔鬼。
    只见他们骑着鹰蜥，闪电般朝巨龙飞翔而来。高傲的巨龙怎么会把这些跳梁小丑放在眼里，咆哮一声，龙口一张，数十道龙息顿时喷涌而出，直朝那些鹰蜥激射而去。
    那些半魔族人丝毫的不示弱，口中轻吟魔族咒语，顿时每个头鹰蜥的周围浮现出浓烈的黑气，仿佛包裹了一个黑色球一般。
    不偏不倚，那数十道龙息猛的轰击在那些黑色的雾球上面，令人诧异震惊的是，那些半魔族人以及巨大的鹰蜥根本没有受到任何伤害。
    那些巨龙也不禁楞了一楞，想不到威力无穷，可以摧毁一切的龙息居然对那些黑雾一点作用也没有，这简直不可思议。
    还没有等他们反应过来，数百道紫色的电芒如毒蛇一般，朝他们的激射而来，发出勾魂夺魄的厉啸之声。
    那些巨龙根本没有把这些利箭放在眼里，不闪不避，任由那些利箭射向他们的身躯，他们根本不相信，这个世界上，凡人的利箭还能破开他们的鳞甲。
    但是，那些紫色电芒一触及他们的身体，那些巨龙就感觉到了不对劲，号称坚不可摧的龙鳞居然被那些紫色利箭穿透，直没入他们的身体，只留下箭尾留在身体之外。
    那些巨龙发出痛苦的嘶吼声，鲜血从他们的身体内喷涌而出，把他们的半个身子都给鲜血染红了，努力的扇动着翅膀，想要平稳住下跌不稳的身躯。
    但是，他们每条巨龙身上都插着不下数十支紫电弩箭，深深的扎在了他们的身体之内，这等重伤几乎是致命的，这也怪他们实在他大意，本来，他们只要稍微警惕一下，绝对可以避免这样的局面，但是，巨龙的高傲害苦了他们。
    其实，这也难怪他们，本来半魔人手上的紫金电弩虽然强大锋利，但是绝对不能对巨龙造成如此大的伤害，现在如此厉害，都是因为被神族的人改良过的缘故，那些魔将神使都对巨龙一族了解的很，毕竟，他们千万年前曾经殊死相博。
    而且，那些半神族人和半魔族人都接受了魔族和神族的传授，魔法技能都提高了许多，这才能施展出抵挡巨龙龙息的魔法。
    在城墙上观战的士兵都不禁一楞一惊，想不到情况转变的如此之快，纷纷惊呼出声，还是木修镇定冷静，一见情况不妙，立刻招呼兄弟前去支援。
    只听到“嗖！”的一声，众人立刻破空而去，在空中划出道道光芒，直飞向那些巨龙。
    这时候，城墙上的士兵和其他门派来支援的人才见识到天火佣兵的厉害，以前，他们也只听说，天火佣兵是如何如何的厉害，从来没有见过，但是现在却是亲眼所见。
    他们或许也可以借助斗气和魔法飞升到空中，但是绝对不会像天火佣兵一般如此飘逸潇洒，行云流水一般的飞翔。
    那些天火佣兵在空中飞行仿佛已经融入了风中，成为了风的一份子，那么的自然，那么的不可捉摸。
    木修等人眨眼之间便来到巨龙的身边，单手轻轻一托，众人便托住了摇摇欲坠的受伤的巨龙身体。
    如此身手，当真是让所见者感慨他们天火佣兵的实力。
    木修冷声说道：“你们先把受伤的巨龙们送回去，这里交给我们！”
    那些天火佣兵冷肃的应声道：“是，队长！”
    说完，单手用法诀托住身形硕大而沉重的巨龙，飞身朝海一城内飞去，身形一点不晃，可以说轻松自若，稳若泰山。
    剩下的木修等十几位天火佣兵神色肃穆，冷冷的注视着眼前骑在鹰蜥之上半魔人战士，十几个人对付可以杀伤巨龙的百来个半魔族人，没有人会认为木修等人会有取胜的可能，但是，修真者的实力却是大出众人的意料。
    振动着庞大的双翅，飞翔在最前方的鹰蜥半魔战士似乎是他们飞行队长，身材也高大魁梧异常，包裹在黑色的铠甲之内，更加显得狰狞。
    只听到那鹰蜥队长不屑的喝道：“就凭你们几人想要对付我们，真是不知死活！”
    木修神色平静，丝毫没有因为对方的轻视而发怒，只是淡然的说道：“你们远渡重洋，就是为了侵占别人土地，你以为就凭你们就可以让玄凌大陆的人屈服么？”
    那鹰蜥队长狂声大笑道：“就凭你们这些纤弱的人类怎么可能阻挡我们神魔一族伟大的目标，玄凌大陆成为我们神魔一族的领地！”
    木修冷声不屑的说道：“你们半魔族人也只是神魔一族的走狗罢了！何必在这里大放厥词！”
    听到木修冷言冷语的嘲讽，那些半魔族的鹰蜥骑士顿时怒火中烧，这是他们最不愿意提及的，那些魔神一族对他们可以是任意使唤，根本不把他们当成战友或者站在平等地位来看，而只是当他们为奴隶罢了。
    那鹰蜥队长怒声喝道：“放肆，今天我要让你们尸骨无存！兄弟们，紫金电弩！”
    听到鹰蜥队长的命令，众鹰蜥骑士立刻把手中的紫金电弩瞄准了木修等十几个天火佣兵，只看的海一城内的士兵们捏一把冷汗。
    鹰蜥队长目光冷然的望着，仿佛眼前木修等人已经变成了一具具尸体，他有足够的自信，连巨龙都可以射杀的紫金电弩，对付这个人类绝对是绰绰有余。
    只听到一声令下，道：“射！”
    数百道紫色闪电，破空而去，直朝木修等人电射而去，把木修等人的退路都给封死，根本就是避无可避。
    看到木修等人根本无法闪避的时候，鹰蜥队长的眼中流露出得意而又残酷的笑容，仿佛在这个时候，他已经看到木修等人身上插满了利箭的样子。
    而在海一城内的众人则是惊呼出声，不忍再看下去。
    但是，惊变顿生，接下去的一幕，让那些自信满满的鹰蜥骑士大为吃惊，简直不感相信眼前的事实，只见木修等人身形晃动，几乎无法用肉眼捕捉，每人幻化出数十道身影，把电射到面前的紫金电弩，一个不漏的抓在了手中。
    这给他们的震撼实在太大，他们从来没有见到过可以徒手把蕴涵着巨大魔法能量的紫金电弩接住的人，特别是这种经过神魔族人改良过的紫金电弩，这些人简直拥有恐怖的力量和速度。
    修真者的速度和能量的运用，绝对是精湛奥妙的，对付这些紫金电弩，只要不大意，根本不成问题。
    木修等人信手一丢手中的紫金电弩，手中捏到法诀，施展出御剑之术，他们十几人都是存心施威，给他们来个下马威，都是全力施展。
    木修一捏动法诀，口中轻喝道：“千剑诀！”
    顿时，每个天火佣兵身上飞出一柄飞剑，散发着巨大的灵气，发出清吟之声，银光一闪，立刻幻化出数百道剑影来。
    每个天火佣兵都手捏法诀，操控着自己的飞剑，口中轻喝道：“疾！”
    立刻，数千道剑影绚丽异常的飞翔在空中，飘逸灵动，遮天避日的飞射向那些鹰蜥骑士，散发出夺目的光芒。
    如此奇景，当真是看的众人目瞪口呆，想不到尘世之中居然还有如此奇幻莫测的可怕剑术。
    那数千道剑影立刻把那些嚣张的数百位鹰蜥骑士团团的围在其中，那些鹰蜥骑士一见如此声势，也大为震惊，立刻施展出魔族魔法，浑身散发出浓烈的黑气。
    随着魔法咒语完成，黑色的电芒在他们的手中狂窜不已，双手一抖，黑色的电芒电闪雷鸣一般轰向飞斩向他们的飞剑。
    那些飞剑在木修等人的操控之下，仿佛有了灵性，那些黑色闪电根本轰不中飞舞的飞剑。
    眨眼之间，飞旋的飞剑已经杀死了数十个鹰蜥骑士，就连他们身上坚硬的铠甲已经他们的坐骑也无法阻挡这锐不可挡的飞剑。
    在木修等修真者的操控之下，每一把飞剑就如同催命符一般，无情的收割着他们生命，而他们根本没有一点反抗之力。
    不时，有鹰蜥骑士从空中一头扎落到海中，生死不明，见到如此情况，海一城的士兵都不禁发成震耳欲聋的欢呼声。
    不消多少时间，那些根本没有还手之力的鹰蜥骑士都被木修等人歼灭殆尽。想不到刚才还不可一世的家伙，转眼之间被天火佣兵给解决了。
    顿时，海一城的众将领士兵士气高涨了极点，几乎是热血沸腾，相反，暗月联合军团却是士气低落到了低谷。
    木修等人则是一脸的萧杀之意，冷肃异常，一言不发，反身飞回了海一城，等到众人回到城墙之上，这才长长的舒了一口气。
    其实，木修如此急匆匆的飞回海一城也是迫不得已，刚才使用千剑诀，已经消耗了他们全部的灵力，他们全力施展，一方面是因为要给那些暗月军团一个下马威，另外一个方面是因为斩杀那些鹰蜥骑士。
    不然的话，那些鹰蜥骑士的攻击对海一城的防守绝对是致命的，让他们不敢再派出鹰蜥骑士来攻城。
    木修等至少需要休息七日才能恢复全部消耗的灵力，幸亏还有其他不弱的天火佣兵团在，可以帮助守城，不然，形势就大大的不妙了。
    众玄凌士兵都不知道，这一波的先遣部队的指挥元帅到底是谁，心里也是一时没底，不过见到木修等人超强的实力，心里也是自信百倍。
    而那些来支援的其他门派和士兵将领们看天火佣兵的眼光都是充满了崇敬和羡慕，佩服，都把他们当成英雄来看待。
    木修微笑的向众人示意，朗声说道：“玄凌大陆的好儿郎们，让这些该死而懦弱的侵略者见识一下我们大陆勇士的勇敢和强大，让他们滚回自己的老家去！”
    一时间，一呼百应，“让他们滚回老家去！”吼叫之声，如浪滔一般，汹涌翻滚的涌向那些战舰上的敌人。
    那些战舰正在改变阵形，缓缓的后退，似乎要避开海一城现在锐不可挡的锋芒，现在对手士气高昂，绝对不是进攻的时机。
    木修看在眼中，心里也不禁暗自一惊，看来，这个指挥先头部队将领绝对不是普通的角色，谋略和眼光绝对是有其独到之处，这一场不好打。
    木修轻声吩咐那些托巨龙回来的天火佣兵说道：“剩下的就靠你们了，能抵挡敌人多久就多久，尽量消耗他们的实力！”
    那几位天火佣兵立刻低声应道：“是，队长！”他们也都是修真者，自然知道，刚才木修等人施展千剑诀，灵力已经消耗光了，必须闭关打坐修炼恢复灵力。
    看到那些来自大洋彼岸的敌人渐渐的退却，众士兵将领都纷纷高声欢呼，仿佛就已经击退了敌人一般。
    就这样，第一天，随着敌人震撼于天火佣兵的实力，而退却，但是，众人知道，这只是开始罢了，明天，真正的恶战即将开始。
    次日，重新集结，恢复了士气的暗月军团的先遣部队，摆开整齐的阵势，朝岸边进发，站在城墙之上士兵都燃烧起熊熊的斗志。
    看着敌人一步步接近魔法大炮的攻击范围，那些瞄准的炮手不由的因为兴奋紧张而使的手心渗出汗来，只等着将军一声令下，百炮齐发，狠狠的教训那些来犯的敌人。
    十丈，九丈，八丈……一丈，终于到了射程的范围。
    一声令下，“放！”
    顿时魔法大炮发出轰鸣的声音，粲然的的光芒包裹着巨大的能量球，在空中划过一道美妙的弧线，狠狠的轰击在敌人的战舰丛中，顿时数十艘战舰就被击沉。
    但是暗月军团的阵形并没有任何的慌乱，依旧保持着整齐的队型，坚定不移的朝岸边进发。
    等到第一艘战舰靠岸，敌人大约有十分之一的战舰被击沉，由此可见敌人的数量之多，简直到了可怕的地步。
    诺拉将军也知道，现在的距离已经接近了海一城，魔法大炮已经失去了他的威力，过于近的距离反而对敌人造成不了任何的威胁。
    诺拉将军冷静的下令，乘着敌人在岸上还有没有战稳脚步，阵型还比较混乱的时候，派出骑兵，狠狠的给他们一个迎头痛击，消灭他们一些有生力量。
    一声令下，身穿矮人打造的精致护身铠甲，手持长枪，城门一开，数万名骑兵，呼啸着朝敌人的阵地冲去。
    那些半魔族人以及魔兽人也是极其的强悍之辈，居然仰天狂叫，兴奋异常，身下则是各种奇形怪状的魔兽。
    顿时，人类骑兵形成的黑色洪流狠狠的冲击在敌人的阵地之内，那些魔兽人虽然强悍，但是装备兵器却是人类精良，一阵冲击，许多魔兽人都是被长枪贯穿，一命呜呼，岸边的情况更是混乱成一片。





    第十七卷 星神震天 第十八章：失落之山
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:19 本章字数:5987

        
    人类的骑兵也不恋战，一阵冲锋之后，立刻扭头回去，后面的骑士立刻展开第二波的冲击。
    虽然人类的骑兵骁勇善战，再加上天时，地利，对那些魔兽人，和半魔族人造成了巨大的伤亡，但是，海岸线太长，加上敌人实在太多，渐渐的上岸的敌人越来越多。
    骑兵的伤亡数量也不由的增加起来，诺拉将军见到如此情况，果断的下令骑兵撤退，回到城内。
    诺拉将军知道，单凭海一城想要抵挡住敌人的攻击，那无疑是痴人说梦话，他们的任务就是多阻挡敌人的几天，可以让大陆内的防御做好充分的准备，更好的抵御敌人的进攻。
    整整花了一天的时间，敌人终于全部登上的陆地，艰苦卓越的攻防战终于开始了，席卷玄凌大陆的末日之战终于由海一城的士兵们打响了第一炮。
    每一个在玄凌大陆保卫战中牺牲的勇士们都将被记录在史册之中，他们的英勇和无畏，牺牲和忠诚。
    壮烈和残酷的战争在城墙上下展开，敌军每前进一步，他们就要付出惨重的代价，但是，受城士兵的伤亡也是异常的惨烈，每个人的眼中只有敌人，都是以命博命。
    贴身肉搏，被敌人砍掉了一条手臂，还有一条手臂，两条手臂都没有了，就用牙齿去咬，每个士兵几乎直至战斗到最后一口气为止。
    如此骁勇，而不畏惧死亡的士兵，就连那些凶残的魔兽人和半魔人，半神人都为之动容，他们从来没有想到，在他们眼中不堪一击的人类可以展现出如此悍不畏死的一面，这样的勇猛即使他们都无法不为之佩服。
    惨烈的战斗进行到第十日，守城的士兵也已经所剩无几了，就连城墙都在敌人的猛烈进攻之中，坍塌了一半，他们知道，他们的任务已经完全。
    能守到现在，完全是他们的烈血忠魂在支撑着他们，所有的人都知道，多消灭一个敌人，他们的亲人，他们的国家就多一份生存的机会。
    看到熊熊燃烧的城市，在木修等天火佣兵的掩护之下，诺拉将军带领着残余的部队开始撤退，他们的目的已经达到，撤退是唯一的途径。
    暗月军团也开始在已经破败不堪的海一城布置第一个集结地，等待着后援的部队的到来。
    这一场大战，先遣部队的一半兵力被消灭，不过，这一点兵力对他们而言根本微不足道，等到大部队一到，他们有信心可以以摧枯拉朽这势，把整个玄凌大陆控制在他们的手中，等待神魔一族的来临。
    但是，自信满满的暗月军团的家伙怎么也没有想到，这一场并吞玄凌大陆的战争居然持续的打了十多年之久。
    人类和各大种族的勇猛在他们这些魔兽人留下了深刻的印象，悍不畏死的形象深深的烙印在他们的脑海之中。
    十年来，这一场战争席卷了整个大陆，每片土地都燃烧着战争的火焰，每个人都为了保卫自己的家园而殊死搏斗。
    而正是由于所有的努力以及天火佣兵们忘我的牺牲，才堪堪抵挡住敌人的进攻，天火佣兵成了玄凌士兵的精神支柱，那些实力强大的魔兽和半魔族人，半神族人都是天火佣兵们来解决。
    而此时的天星却正在另一个地方，一个特殊的空间之内。
    天星缓缓的睁开眼睛，整个身躯渐渐的恢复了知觉，所有的记忆逐渐的在他的脑海之中清晰起来，自己明明已经死了，怎么会在这里？这里究竟是什么地方？
    天星自己的检查了一下自己的身体，发现一点损伤都没有，可以说好的不得了，疑惑之中，天星站了起来，这才发现自己处在一个非常奇妙的地方，简直用不可思议来形容。
    只见自己处在一座奇异的宫殿之内，古朴的装饰跟自己世界的风格十分的相似，可以说根本就是一模一样。
    更加让其惊叹的是，宽广的大殿之内，墙壁之上浮现着充满奥秘的星辰宇宙，而且还在缓缓的转动着，散发出粲然的光芒，仿佛是活的一般。
    天星走上前去，仔细的近距离观察那些仿佛缓缓转动着的星辰，一看之下，不由大为震惊，深深的被其中的粲然绚丽的宇宙奇景所吸引。
    原来，透过墙壁的上的每一个星辰都可以看到一个微观的宇宙，生命的痕迹在其中产生，真是太让人震撼了，就算自己的星界也无法跟眼前的微观宇宙相比。
    自己星界的宇宙只不过自己能量所凝结而成，一旦修为神力尽失，那么自己的星界也就崩溃。
    而且自己的星界之内根本没有生命可以诞生，就连那些树木流水也只不过能量凝聚而成，而不像真正的树木，有自己的生命形态。
    天星不由自主的发出感慨，道：“真是太奇妙了！这里究竟是什么地方？”
    话音一落，一个慈祥的声音从身后传来，说道：“这里就是凡人所称的失落之山，也是我居住的地方！”
    天星心里不禁大骇，居然让人来到自己的身后，一点都不知道，这个的修为也未免太可怕了。
    但是天星的神色不变，平静自若的转过身后，这才看清楚身后的发出声音人的面貌。
    只见身后站着一位身材修长，跟自己年纪相当，英俊飘逸的男子，整个人散发着一种和祥的气息，让人不自觉的放松下戒备之心，仿佛面对的是自己多年的老朋友一般，清澈的眼神之中流露着包容一切的宽容。
    天星只觉眼前的男子身上流露出来的气息十分的熟悉，但是却又想不起到底熟悉在那里。
    天星望着眼前的男子，压制住内心的震惊，淡然的说道：“你是谁？是你救了我？”
    那英俊而和祥的男子微笑着说道：“首先，我先自我介绍一下，我有许多的名字，但是，玄凌大陆上的人叫我创世之神！”
    天星一脸震惊，想不到眼前这位男子居然是传说中的创世之神，这个自己寻觅了很久的创世之神。
    创世之神哈哈一笑，说道：“不用惊讶，我就是创世之神，或许你听说过我，但是对我一定很陌生，不过另一个名字，你一定知道！”
    天星看着眼前的创世之神手里拿出一件东西，接着说出一个令他怎么也没有想到的名字，一个让他目瞪口呆的名字。
    “我真正的名字叫做盘古！”
    轻轻一招，手中出现了本来属于天星的盘古开天神斧，那把神斧轻轻的振动着，发出欢呼雀跃的清吟声，仿佛开心异常。
    “你是上古诸神之首，盘古！”天星惊呼出声。
    “不错！”盘古笑着说道。
    这个消息对天星来说，实在太过于奇妙和震惊了，他怎么也想不到，远古消失的诸神之首盘古，居然会出现在这个异世界之内。
    见到天星震惊的模样，盘古微微一笑，说道：“不必震惊，我会把一切的事情的缘由告诉你！但是首先，你要突破你自己的境界！”
    天星这才想起，自己明明已经死了，而且是连元神肉身点滴不剩的死亡，怎么现在完好无损失的站在这里。
    似乎看透了天星的心思，盘古说道：“先不必猜疑，不错，是我救了你，是我重新让你死而复生！”
    顿了顿，盘古清澈如水的眼睛望着天星说道：“为什么你会愤怒而入魔，你修炼了千年，难道还战胜不了你的心魔，就因为梦月的背叛！”
    听到盘古的话，天星心里顿时涌起莫名的愤怒，憎恨，怨，仿佛眼前又出现了梦月那绝情的眼神和那无情的一刀。
    天星脸上浮现出痛苦的神色，点点滴滴的回忆浮现在他的脑海之中，悲伤的眼泪夺眶而出，凄声说道：“我那么爱她，她为什么要背叛我？”
    盘古望着眼前痛苦的天星，平静的说道：“你真的爱她么？”
    天星楞了一楞，自己爱她么，这根本就是毫无疑问的，自己这一生最爱的就是梦月，为她，他放弃了追求天道的永恒，说道：“是的，我爱她！”
    盘古接着问道：“你爱她，就是为了跟她永远在一起么？难道你不是希望她永远快乐幸福”
    天星一怔，说道：“只要她幸福快乐，我做什么都心甘情愿！”
    “那你既然不是因为了要永远和她在一起而爱她，你又何必介怀她背叛你呢？”盘古微笑着说道。
    天星不由的陷入沉思，的确，只要她幸福，自己就算是死也愿意，自己为什么会因为梦月的背叛而失去理智，疯狂成魔。
    盘古继续说道：“你只所以入魔，是因为你没有真正的了解爱，你所说的爱，只是小爱，只是为了追求跟她永生永世在一起的爱，而真正的爱，却是不求回报的，无论对方做了什么，只要她幸福就可以！”
    “这就是上善若水的境界，如同滋润，培养万物生命的流水，它只有默默的付出，从来没有奢求其他生命的回报，当你领悟这一层的境界，你才能达到大爱的境界！才能突破现在的修为，达到永恒之境！”
    天星顿时被盘古的话说触动，一种顿悟立刻涌上心头，仿佛一时间，想通了一切一般，自己一直以来都局限在一个狭小的视野之内，仿佛自己所做的一切，都是为了和梦月永远在一起。
    这才使得自己因为梦月的背叛而被心魔所控制，沦落为一个几乎要毁灭天地的魔神，幸好自己被杀，如果没有的话，恐怕，自己将会比那光明神王更加可怕。
    看到天星迅速入定的样子，盘古也不禁暗自点头，自己选择的人的确没错，居然这么快有所领悟，只要天星能够真正的领悟，那么天星就可以达到与他一样的境界，成为真正创造自己宇宙的神。
    天星只觉的自己仿佛被分解开来，充斥着整个天地宇宙，宇宙的一切奥秘尽在自己的掌握之中。
    以前自己不了解的，生涩的地方，仿佛一下子都融会贯通，整个宇宙对他已经没有任何秘密可言。
    体内的神心力迅速的扩散开，消失在茫茫不着边际的宇宙之中，空空如也，但是天星一点都不担心，反而感觉这种滋味实在太美妙了。
    自己再也没有了被束缚的感觉，真正的自由，心念一动，那个消失的星界重新出现在他的眼前。
    虽然是一模一样的星界，但是给他的感觉却完全不同，眼前的星界无边无际，充满了生机和奥秘，更有一种活了的感觉。
    而且，这个星界已经完全不需要他的神力来支持，而完全自主运行着，但是却又完全受他的控制，仿佛就是他的躯体一般。
    天星可以清晰的感受到，随着自己心念一动，最原始的生命形态正在宇宙中慢慢的形成，只要经过足够长的时间，那么全新的生命就会诞生。
    他可以完全感受到是自己创造了生命，那些生命在活泼的跳跃着，欢呼着，仿佛为了能够来到世界上而雀跃。
    天星这才知道，什么是真正的神，什么是真正的永恒之境。
    以前，他的力量虽然强大，但是却总有消耗光的时候，而现在，他的力量是无穷无尽的，而且，在他的宇宙之内，他是真正的神，即使对手如何强大，也无法逃脱他的控制。
    仙所能做只是拥有强大的破坏力量，创造没有生命的东西，而神却是真真切切的可以创造拥有自我意识的生命，这根本就是仙无法理解的。
    成仙和成神完全是不同的境界，仙人永远都无法理解神的境界，这就是仙和神的差距。
    天星缓缓的睁开双目，整个人的气息已经完全不同了，他这时候才明白，为什么盘古可以把已经完全死亡的他救活过来。
    就连生命都可以无中生有，更何况救一个人呢？
    天星整个人一眼望去，充满了和谐的气息，深邃而充满奥秘，仿佛天地宇宙间的一切奥秘都从他身上流露出来。
    只见眼前虚空出现了盘古，仿佛他本来就在眼前一般，望着天星说道：“你终于醒了，你终于成功了！”
    天星望着眼前的盘古，发现自己已经完全不同，没有成神之前，他看盘古，完全是仰视，根本无法看透盘古，只是他的内心告诉他，眼前的人的力量绝对不是他所能理解。
    而现在，一看看到盘古，看到的却是一个宇宙，一个属于盘古的宇宙，明明眼前盘古一个人，看到却是一片浩瀚的宇宙，这种感觉是那么奇妙却是理所当然。
    而盘古看天星也是同样，天星刚来的时候，他一眼就可以看透天星，他可以说比天星自己更加的了解天星，但是现在，他所看到是一片刚刚形成的宇宙，充满了生机，活力，如同初生的婴儿，满是纯真。
    盘古微笑着说道：“恭喜，你终于拥有了自己的宇宙，你已经成为了真正的神！”
    顿了顿，接着说道：“你现在一定有很多疑问，我现在一一的告诉你！”
    “原来的宇宙，也就是你和我曾经生存过的宇宙，他的创造者，我们称他为命运，命运之神，而我和其他上古诸神是第一批在他宇宙中诞生的生命！”
    “一开始，我们并没有意识，只是凭借着本能在宇宙中漫游，经过了亿万年的时间，我们终于学会了第一件事情，思考，思考我们从何而来，又将会去那里，这个宇宙是如何诞生的！”
    “我们思考了很久很久，但是始终无法得到答案，在这期间，我们漫游宇宙，发现了许多生命体，他们各有不同，但是对我们而言，他们太虚弱了，他们的秉性也各有不同，有的只有善，有的只有恶，他们拥有单一的感情，或者说，根本不拥有感情。”
    “但是，我们在一个蓝色的星球上却发现了一个原始的生命，经过我们的观察，我们发现他们拥有宇宙中各种的感情，仿佛就是一个感情的混合体！这就是地球。”
    “我们经过讨论，决定在地球上定居下来，观察这些生命的进化，你可以知道，这种生命体就是你们的人类！”
    “我们幻化成各种形态，出现在人类当中，观察他们，研究他们，随着人类的进化，他们的各种各样的欲望，感情也随之强大起来！”
    “人类就这样在欲望之中进化，欲望是他们进化的动力，同样，欲望也是他们最大的敌人，似乎所有的一切都来他们那无法满足的欲望，他们根本就不思考，他们从何而来，将到何处去！”
    “欲望促使他们破坏，他们发明了一种可怕的东西，那就是战争！”





    第十七卷 星神震天 第十九章：星神震天
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:37:20 本章字数:6398

        
    天星心里也不禁长叹，的确，人类发明最可怕的恐怕就是战争，为了一个儿女或者少数人的利益，欲望，所发起的百万人参加的战争，会使多少生灵遭到涂炭。
    盘古接着说道：“于是，我们决定传授人类和在地球其他生灵生命进化之术，也就是你们口中所说的修真！我们在人间留下许多传说，伏曦，盘古，女蜗，共工，轩辕等等！”
    天星这时候才明白远古的神人都是他们在地球上所留下来的，也只是因为他们，人类才得到生命进化之术，也就是修真，得以窥视宇宙的奥秘。
    天星问出了一个许久不解的问题，问道：“但是，威吓你们这些远古之神最后的消失，只留下了一个仙界！”
    盘古苦笑一声，不禁陷入回忆之中，接着说道：“我们这些宇宙最初的生命体一边观察你们人类，教导你们人类，一边也在思索宇宙的奥秘，终于，我们发现了宇宙的奥秘，我们原来只不过是处在命运之神的宇宙之中！”
    “原来，宇宙间运行的奥秘，每个生命的命运早就被命运之神预先设定好了，根本无法更改，当命运布置好宇宙的一切的时候，他就开始沉睡，而我们则是他沉睡之后，第一批拥有意识的生命体！”
    “当我们发现了宇宙的终级奥秘的时候，我们就想摆脱命运的摆布，所以，我们联合起来想要离开命运的宇宙！”
    “但是，似乎一切都在命运的掌握之中，当我们准备联合众力，偷偷打破命运的宇宙，命运便苏醒了，他发动了神劫，他说，除非我们能抗过神劫，否则都无法离开他的宇宙，成为真正的神！”
    盘古的脸上浮现出惊骇之色，可见当初那一种神劫的恐怖，达到了什么样的境界，接着说道：“经历了那一次神劫，你才会知道什么才是真正的毁灭力量?所谓的仙劫跟他相比，简直就是滴水和汪洋大海相比较！”
    “那一次神劫的结果，我们这一群最初诞生的生命体只有我一个人成功，其余的生命体都飞灰湮灭！”
    天星这时候才明白，为什么这些有着无穷力量的上古诸神都会消失，原来都已经重新回到命运的掌握之中，只有盘古成功，创造了属于他的盘古宇宙。
    天星眉头一紧，露出疑惑之色，说道：“那为什么我没有经历神劫就成功了？”
    盘古哈哈一笑，说道：“你在我的宇宙之中，经不经历神劫都由我决定！”
    天星这才焕然大悟，但是，盘古为何单独对他照顾有加，单单选中了他，似乎看穿了天星的心思，盘古解释说道：“或许你跟我有缘吧，我的神斧选择了你，再加你修炼的就是我流传下来的生命进化之术，所以才选择了！”
    “本来，按一场你跟仙人一战，你和梦月早就重回轮回，回归命运的掌握，所以我才让你们进入我的宇宙！”
    “你以为就凭借你和他们几位仙人的力量就能冲破空间宇宙么?当年，就连我们这些生命联合起来才能勉强做到！”
    听到盘古的话后，天星这才明白缘由，看来，正是盘古的帮助，自己才能达到现在的境界，神的境界。
    以前以为仙界之上还有神界，看来，这个神界根本就不存在，每一个神都拥有一个宇宙，而神的力量可以在其他宇宙内穿梭。
    不过，每个神都不会在其他神的宇宙内闹事，毕竟在对方的宇宙内，对方才是真正的主宰。
    而命运恐怕就是看到天星有成神的可能，才会安排了这一场劫难，好让天星重回轮回，但是没有想到盘古会插上一足。
    盘古接着说道：“好了，所有的事情你都明白了，你就慢慢的了解你自己的宇宙神界吧，你的老朋友天火就在这里！”
    说完，只见虚空空出现了一个庞大的身躯，正是那个好吃懒做的天火，只见他整个人趴着，正在呼呼大睡，一副睡虫的样子。
    天星心念一动，就把天火无声无息的带进了自己的宇宙，而天火还一点知觉也没有。
    盘古说道：“我也该重新沉睡，以后，你就多到我的宇宙来做客，我是荣幸之致！”
    天星感激的看了一眼，对这位盘古之神的尊敬尽在其中，要不是盘古，恐怕经历那恐怖的神劫就不是自己所能承受的，早就重新化为宇宙尘埃了。
    盘古淡淡的一笑，虽然，天星和盘古迄今为止真正见面就这一次，但是两人似乎如同多年的老朋友，一切尽在不言之中，仿佛君子之交谈如水。
    只见盘古浑身慢慢的变化成透明之色，直至完全消失在眼前，天星知道，盘古有将开始沉睡，他的精神和身体已经融入了整个宇宙之中，当他需要苏醒的时候，他自然会苏醒。
    而自己，也该去了结一下在玄凌大陆上还没有完成的恩怨！
    玄凌大陆上人类联盟军队已经跟暗月大陆上的半魔族人，半神族人，魔兽人整整的战斗了十年有余。
    这十几年来，无数的生灵在这一场血腥的战争之中失去生命，而在这十年之中，双方的伤亡都是极其惨重。
    而经过了十年的修养，那些魔族，神族以及他们的王，光明神王赫拉斯都已经恢复过来，最终的决战也将到来。
    安多等人也即将从闭关的状态之中慢慢的苏醒过来，这十年的闭关，都让他们实力突飞猛进，每个人的修真境界都已经将快到度劫期。
    一阵阵龙吟虎哮之声从天京之城内冲天而起，安多等人终于出关，不问世事十年，只为了这一天，与光明神王赫拉斯一决生死。
    几道绚丽的光明直冲云霄，天京之城，每个人，各大种族生灵都感受到了那几股力量所散发出来的强大能量，更有一种蔑视众生的感觉，他们从来没有见过如此强大到及至的力量，纷纷猜测，拥有如此恐怖而强大的力量到底是何方神圣。
    安多正漂浮在空中，尽情呼吸着天空的清新空气，只感觉周身灵力充沛，似乎再强大的对手，他都可以尽情一战。
    安多回首望了望亚森，宁玛，雷克，宁达斯等人，一眼望去，细细一观察，他们的修为也大为精进，雷克和自己都快要突破渡劫期，而其他几人也都到了合体的初期。
    安多难得脸上浮现出一丝笑意，对众人说道：“看来，这是我们决定玄凌大陆命运的最后一战，一切都靠天意了！”
    雷克等人点了点头，说道：“你们感受到了，光明神王等人也苏醒了，就让我们来为自己的信念，国家，家人而战！”
    宁达斯等人都感受到了暗月大陆上一股力量正在越变越大，慢慢充斥到天地之间，看来光明神王等人已经完全恢复了力量。
    雷克等人互相对望了一眼，也疯狂的提升自己的力量，全力抵制光明神王赫拉斯等人的能量气势，一时间成掎角之势，隐隐成平分之意。
    雷克等人联合起来众人之力，这才和光明神王赫拉斯等众魔神勉强的战成平手，真正的战斗，一场真正的强者的对望，人和神魔的末日之战即将开始。
    光明神王赫拉斯漂浮在神魔界的入口之外，身后则是恢复了神采的魔神两族众将，经过了整整十年的修养，众人失去的神力终于恢复过来，他们已经失去了耐心，对他们最大的威胁已经消失，即使安多等人如何强大，他们有绝对的信心消灭一切阻碍他们统一三界的威胁。
    光明望了望身后的一干众将，眼中闪现出狂热而痴迷的欲望，经过了十年的等待，他们再也没有耐心等待下去，现在唯一想要做的就是消灭一切敌人。
    光明神王赫拉斯娇美而柔和的脸上却浮现出狰狞和残忍的笑意，仿佛一切生灵即将被踩在脚下是多令人心喜而又让他兴奋的事情。
    光明神王赫拉斯娇声说道:-该是我们神族统一三界的时候，到时候，除了创世之神之外，其他任何生物就将臣服在我们的脚下！”
    听到光明神王的话，众神使魔将也浑身热血沸腾，体内最黑暗的一面似乎被激发出来，想到天上人间都唯我独尊，那种藐视终生的感觉太让他们兴奋了。
    在光明神王的带领之下，神魔一族的众人都全速朝玄凌大陆上飞去，无须多少时间，他们就来到了玄凌大陆的海岸线边。统领着暗月大陆进攻的神族感受到了光明神王赫拉斯的召唤，立刻飞身赶来，汇报了大陆上两军的情况。
    听到玄凌大陆上各大种族联合起来，整整对抗他们十多年之后，光明神王赫拉斯脸上浮现出残酷的冷笑，长长的一声叹息，说道：“现在没有人能够抵挡我们前进的步伐，所有的障碍都将被我们所铲除！”
    “走，我们前往，天京之城，我们要让卑微的人类知道，我们神族至高无上的尊严是任何种族都无法侵犯的！”
    天京之城，无论是谁，心头都笼罩着莫名的压抑，一种不好的预感涌上每个人的心头，有一中末日感觉。
    暗月大军的动向也发生了异常的变化，所有军团都集结在一起，直扑向他们的天京之城，天空之中更是乌云密布，把大地笼罩在一片黑暗之中，光明在也无法降临大地。
    就在此时，每个在天京之城内的人都感受到一股磅礴的力量从天际直向他们飞来，越靠近他们的城市，这股力量给他们的恐惧也越来越大。
    安多等人也感受到了威胁，纷纷飞到城墙上，眼神凌厉的望着黑云密布的天空，冷声冷语道：“终于来了！一切都该了结了！”
    守城的士兵们将领们也都感受到了危险的气息，调动了所有的兵力，集结在一起，来到城墙之上，直望着远方。
    众人不但可以感受到那可怕力量正在飞速接近之中，远处的平原之种慢慢的出现了密集的黑点，地面更是颤抖起来，越来越剧烈，有千军万马正在朝这里涌来。
    三批人马正式的在天京之城的汇聚，一起来对抗以光明神王为首的神魔一族，周围的乌云似乎也因为两边强盛而恐怖的气息，而不停的翻滚。
    光明神王赫拉斯绝美的容颜上散发着逼人的光彩，充满了自信，说道：“想不到龙族，精灵族也会跟人类合作，既然你们都自寻死路，那我就在这片宇宙之中，把你们两族都永远的抹去！”
    安多冷声说道：“废话少说，今日一战，就是让你们自以为是的家伙看清楚，人类并不是任由你们奴役的，想要征服我们是绝对不可能的！”
    光明神王赫拉斯哈哈狂笑，说道：“真是不知道天高地厚，既然你们想要死，那我就成全你们！”
    安多和雷克，精灵一族，龙族互相对望了一眼，知道这一场终极的战争将不可避免，于是，全力提升自己的灵力，施展全全身的力量，跟神魔一族一决生死。
    强大而磅礴的能量从两边的人马之中散发出来，互相冲击激荡着，而地面上众人都只能眼睁睁的看着天空中的旷世一战，人神之战。每个人的心中都在默默的祈祷，祈祷安多等人可以战胜强大的敌人，让人类取得真正的自由，再也不受神魔的控制，自由，多么珍贵的宝物，每个人都想拥有，而他们现在正是为自由而战。
    正当双方全力要施展出绝技，一绝生死的时候，突变顿生。
    漫天的乌云一下子停止了翻滚，道道霞光穿透乌云，洒落人间，眨眼工夫，阴森的黑云消散一空，明媚的眼光散落到了大地之上，每个人都感受到一种生机勃勃的活力，心情异样的舒畅，一切的烦恼都一扫而空。
    每个在战场的士兵，无论是暗月大陆还是玄凌大陆的，都感到心境异常的平和，再也没有了战斗的欲望。这时候，天空之中出现了一道身影，一个众人熟悉的身影，这正是天星。
    安多等人一见天星顿时大喜，怎么也没有想到天星还会复活过来，出现在他们面前，而此时的天星给他们的感觉是那么接近，却又如此的遥远，仿佛就在你身边，却又触摸不到。安多等人都抑制不住内心的激动，开心的泪水夺眶而出，用颤抖的声音呼叫道：“老大，你回来了！”
    天星微笑着点了点头，说道：“我回来了，你们的修为又增进了不少！”接着望着梦月，单手一招，梦月身影消失不见，下一刻就出现在他的身边。
    天星望着梦月娇媚而动人的双凸柔声说道：“你还好吗？”
    梦月苦涩而又开心的泪水包含着内疚，痛苦，欢乐，从脸庞上滑落下来，哭泣着说道：“对不起，对不起，我不是故意要伤你的！”
    天星温柔的搂住梦月，深情的望着他，安慰的说道：“傻孩子，我怎么会怪你，这又不是你的错，不要放在心上，你永远都是一辈子的至爱！-
    梦月紧紧的抱住天星，再也抑制不住内心的情感冲击，尽情的依煨在天星的怀中失声痛哭。天星温柔的抱着梦月，让她尽情的发泄。
    过了好一会儿，梦月这才渐渐平静下来，见到梦月的心情平复下来，天星转过头来，望着光明神网，说道：“一切都该结束！身为光明的你，却沉迷权利之中，欲望使你迷失了方向，我将会重新封印你，直到你重回光明！”
    光明神王怎么也不相信已经完全死亡的天星又会出现在她的面前，厉声嘶哄道：“你以为你是谁，以前我可以杀死你，今天我同样可以！”
    天星微微一笑，数道：“是吗？”
    天星心念一动，整个天空出现了一座巨大的三层的平台，三层平台都是晶莹的玉石所铸造而成，散发着柔和的光芒，中间顶部则是一座石碑，高达百仗，庞大无比，在正中则刻着三个字“封神台“。
    天星轻声一喝，道：“封！”
    光明神王为首的众神魔一族，只觉的周身的力量似乎被什么东西束缚住，神力全失，天中出现了一个巨大的黑色旋涡，他们的身体顿时被一股庞大的力量吸到那个旋涡之中，根本无法抗拒。
    光明神王赫拉斯这时候心里才充满了恐惧，他怎么也没有想到，天星的力量根本已经达到了她无法想像的地步，在他的面前，他根本连婴儿都不如。
    光明神王赫拉斯发出凄厉而怨恨的声音，怒声嘶吼道：“不，天星，我要杀了你，你这个混蛋！”
    而其他神使魔将都也满脸恐惧，一个个被吸进了旋涡，最后连光明神王赫拉斯都被吸进了其中。
    那三层正方形的封神台缓缓的停止了转动，飞向了天际，不一会消失不见。
    天星微笑着望着安多等人以及地面上的对峙的军队，朗声说到：“人类们，记住，保持一颗善心，珍惜你们的自由，希望你们将来每个人都充满爱和希望，远离战争和邪恶，这样你们才能让你们的心灵得到解放！”
    “都散了吧！各自都回家吧！一切都结束了，你们的命运应该掌握在自己的手中，即使神也无法改变你们的灵魂意志，坚定你们意志！”
    接着天星望着安多等人，说道：“我也要走了，将来的路就靠你们自己走，去探索茫茫宇宙，体会生命的奥秘，这样你们才能懂什么是真正的道！”
    安多等人，还要说什么的时候，天星已经消失在了他的面前。
    玄凌，暗月编年史记载，当神和魔想要控制奴役人类的时候，人类联合了各大种族奋死抵抗，无数的英雄涌现，书写了可歌可泣的历史悲歌，正当人类即将接受神魔的杀戮时候，一个比神更加强大的人出现了，他用他那么无私和善良，以及超越神的力量，把所有的神魔封印在了封神台。
    他教导人类如此走向光明，如何走向自由。





    第十七卷 星神震天 星神震天 后记
    16K小说网 更新时间:2008-3-22 1:23:07 本章字数:1894

        
    后记
    地球，二一三三年！
    经过百年的发展，人类的科技文明已经达到了探索宇宙的地步，但是这一切并不是各国人名最关心，最为之痴迷的东西。
    所以人最关心只有一个人，那就是国际超级巨星，拥有天时般喉咙的安琪儿。
    安琪儿歌声一出现在世界上，所有人，无论男女老幼，都为之痴迷，她的歌声就如同天使在唱歌，听闻之后，整个人都进入了仙境，让他们忘却一切烦恼。而他的美丽和善良更是一个女子能够比的上，可以说，只要她到那里，那里必定为之疯狂。
    安琪儿一个人正呆在豪华的希尔顿大酒店的总统豪华套房之内，美丽的脸庞上充满了忧愁，心里暗思，这就是自己想要的生活，没有自由，只能在经济人的安排下，在各国巡回演出。
    金钱，权利，所有的一切都让她迷茫。
    这时候，她不由想起了前几日酒店电梯内碰到一个男子，那是一个奇异而充满了魅力的男子，似乎身上一点都不带红尘俗气，整个人给她的感觉如同一滩清澈的溪水，缥缈空灵，如同不属于人。
    这个奇怪而英俊的男子自称天星，他并没有其他人见到时候表现出来的狂热，而是一种从容镇定。
    他问了自己一个奇怪的问题，生活是为了什么？
    自从见到这个自称的天星的男子之后，自己一者直在思索，自己活着究竟竟是为了什么，为自己，为别人，还是就这样过上七八十年，然后老去，死亡。
    安琪儿摇了摇自己发晕的脑袋，长吸一口七，说道：“不去想了，先去洗个澡！”说完，便走到豪华浴室内，准备好好的洗一个澡，轻松一下。
    刚关好门，只听到房门：“吱！”一声，被打开了，只听到两个人走进了她的房间，一个女人的声音说道：“你把药放在她的饮料之中，等下她回来，喝下之后，一切都由你了！”
    另一个男人的声音，淫笑着说道：“欢姐，这一次全靠你了，以后有任何事情，一切尽听欢姐吩咐！”
    安琪儿等脑袋仿佛被狠狠的砸了一下，她听出来，这个女子的声音正是自己数十年来照顾自己的经济人欢姐，而另一个人则是世界首富的儿子，这个纨绔子弟一直在追求她，她从来没有给她过好颜色，想不到，两人会勾结在一起，来对付自己。
    安琪儿只觉的眼前的景象在摇晃，不禁用手扶住旁边的洗梳台，却不慎碰倒了一瓶洗发液，掉落到地上，发出一声巨响。
    安琪儿不禁暗自大叫一声，糟糕，果然，外面两人听到了浴室的动静，猛的把门打开，看到里面的安琪儿。
    两人的脸上也不禁一阵惊慌，却立刻浮现出狰狞之色，奸笑着说道：“既然都被你听到了，就不要怪我们用强的了！”
    安琪儿怒声骂道：“你们两个卑鄙无耻的家伙，我看错你们了！”
    两人猛的把安琪儿抓住，拖了出来，丢在宽大的床上，说道：“乖乖的从了我，何必装什么贞洁烈女！”
    安琪儿不禁痛哭出来，想不到自己会落入两个奸人的手中，看来自己的清白要毁在他的手中，心里暗自下定决心，只要他赶上来，自己就咬舌自尽。
    正在此时，一个平静的声音从身边传来，说道：“安琪儿，你想明白了么？活着究竟为了什么？”
    安琪儿定睛一看，正是那个神秘而奇怪的男子，不知什么时候出现了她的身边，看到他，仿佛就抓住了一个救命稻草，连忙抓住他的手，躲到了他的身边。
    那个男子怜爱的看了她一眼说道：“你愿意不愿意放弃你现在拥有的一切，去寻找宇宙的奥秘！”
    安琪儿这时候对所有的一切已经感觉到了厌倦，自己以前的一切根本就没有意义，活着如同木偶，连自己活着为了什么也不知道，能够脱离现在的一切，正是求之不得。
    安琪儿立刻点头答应道：“我愿意，我再也在这个地方呆不下去，以后，我要为自己而活！”
    那个男子握着他的手，温柔的看着她，说道：“我们走！”
    安琪儿望着着自称天星男子的双眸，只感觉眼前的男子是如此熟悉，仿佛已经相识了多年一般。
    转首望去，只见那两个无耻的家伙，整个身体就这样一动不动的定在那里，仿佛是一座雕塑。
    着神秘的天星微笑着握着她的手，一股柔和的力量包围住了他，然后两个人消失在了房间之内。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)