    [邪仙行天录 / 槐林 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    
        韩笑天原本出身正道，但由于行为孤僻，刚府自用，不容于循规蹈矩的仙霞派，自被琢出师门后，凭着内心中不满和狂傲之气，刻苦潜修多年，终修成散仙。
　　二次出山的韩笑天凭借自己的实力，更加不顾及正道的荣誉和面子问题，只要为恶范在自己手里，不论正邪，一律严加处置，因而得罪两道高手无数，但，邪道高手如同散沙，正道高手在毫无韩笑天为恶的证据下，也师出无名，不便联手。
　　上古至宝‘炼魂灯’据说具有修炼第二原神的特殊能力，偏偏机缘巧合，它又落入孤身一人不容于三界的散仙韩笑天手中。
　　于是，群魔联手，再加上上界八仙的偷袭，法力高强的韩笑天也只落了个形神具灭的下场。
　　他真的就此消失了吗？不，因为他曾经拥有过异宝‘炼魂灯’，虽然第二原神并未完全修成，但这未修炼完成的原神在不得已的情况下，保全了下来，并且脱离了肉体。
　　逃离的第二原神虽然因未修成，所以神识不清，但还是完全保留着临死前的憎恨，照此下去，只要他找到寄宿体，转世生还，那将定是三界中的一大浩劫。
　　脱离肉体的第二原神犹如孤魂野鬼般的四处飘荡，偏偏能力太弱，不足以凭借自身能力寄宿生灵，眼看着就要烟消云散之时，偏偏天意释然，遇上为救好友，不惜牺牲自己的同名忠厚少年韩笑天。
　　快要死亡的少年韩笑天在自身微弱的无力抵抗异灵的情况下和那原神合二为一，也因此而保留残命。
　　复活的少年韩笑天在怨毒和忠厚的两种人性的冲击下，形成了偏激、独特的性格。
　　这时的韩笑天已大不同以前了，他疯狂的逼迫自己的好友交出决不能外露的家传绝学，于是故事就这样开始了……。


 ------章节内容开始-------

    前章 第一节 绝顶之灾
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:21 本章字数:2162


    金黄色的树枝，金黄色的树叶，连脚下那轻柔的野草也显露出金黄色的光泽，这样奇特的地方，除了太阳山绝顶，恐怕普天之下再也找不出第二家了，能来到这的人，绝不会简单，因为这个地方的险峻和天然形成阵势的诡异是闻名天下的，所以，能凭自己的实力来到这里的人，就足已名列江湖风云榜，成为天下知名的高手。
    就在这时，湛蓝的天边中突然划过一道刺目的墨绿色的光芒，光芒一闪而逝，本来平静的金草地上突然起了微微的波动，因为在草地上忽然出现了一个人，一个胡须皆白，偏偏秃顶的老者，老者背负着双手缓慢的四处勘探着，似乎在寻找什么。
    不要看不起这个看似搞笑的老人，他就是当今天魔教中仅次于掌教的七大长老之一，要不然，谁又能凭自身的魔气引动连天风都带不起波兰的黄金草呢！
    “咯咯！”诡异的笑声从老者的喉咙里发了出来，看来，他是找到了自己所需的东西，可，在这个地方，会有什么呢？
    就在这时，淡红色光芒从遥远的天边闪现，几乎是一眨眼功夫，光芒已经出现在了太阳山顶，只见在这布满金黄色山顶上的空中站立着一个人，那淡红色的光芒正是从他的脚下发出，当然，不是他的脚会发光了，而是他正踩在一柄通体皆红，约有一尺来长的一柄宝剑上，那淡淡的红光就是从这把剑上发出的。
    只见这人身穿儒士装，头发乌黑，修长的面颊上显露出刚毅的神采，他就是五百年前放弃剑仙而修成次一级散仙的韩笑天，千万不要以为他怕艰辛而放弃成为剑仙，因为他此时就剑道的修为而言，已经超越大多数剑仙，这不，从他脚下那柄剑散发出微弱的淡红色光芒，就可以已眼看出一切，当然，他五百年前尚无此修为，那时的这柄离火剑散发夺目的红色光芒足已照亮周围一米之内。
    象达到如此境界的高手，已经是所谓的不老不死了，唯一需要顾及的也就是那众仙皆不能逃脱的九五天劫。
    “谁？请出来吧！”韩笑天目不斜视的欣赏着面前那美丽的金色，丝毫不将已经发现了隐藏在周围可能是仇家的人放在眼了。
    “厉害！真厉害，连我的‘避神大法’和‘隐形无踪术’也轻易的识破了，不愧为‘五行剑尊’。”一个尊敬加嫉妒的怪异声音从韩笑天的右侧缓缓响起。
    接着，发声处的黄金草微微一动，一个老者就突然显型出现了，看着他的脑袋，这不正是早先出现的老者吗？
    依然欣赏着美景的韩笑天不由得微微一皱眉，暗道：“此人毫不识趣，既然已被自己点破，而显出了真身，就应该向往日那些对自己不服气的人一样急急遁走才对，却敢显身说话，看来，还的自己动手赶走才行了。”
    想到这的韩笑天也不由的微微一笑，毕竟，这一百年了，已经没有人敢对自己出手了，也蛮寂寞的，而那些早年的仇人不是被自己斩杀干净，就是明知不敌，而躲避了起来，其实，他们大可不必，只要不再为恶，自己且会寻他们晦气。”
    “请赐教！”那老者见韩笑天没有出声，胆气似乎也壮了一些，并且随着话语声，迅速的从腰间拔出一把剑来从韩笑天身后飞速的刺了出去，而此时的这柄剑上显现出了淡金色的光芒成细丝状的来回摆动，而不是射出或散发出的。
    “哼！”韩笑天冷哼了一声，身体依然不动，甚至头也没回，但左手却奇准无比的对着来剑甩了出去。
    看似冷酷的韩笑天其实内心中对此人的勇气还是蛮赞扬的，于是手上原本打算使出四成的劲道也收回了一成改为了三成，以免一招毙命，也算是给这小子一次机会了吧！让他修炼上一两甲子还能复原。
    “看着韩笑天的动作，那秃顶老者阴森的脸上泛起了一丝冷森森的阴笑，决不象一般高手对威名远振的‘五行剑尊’不服气，而出手讨教的。”可惜，这一切，韩笑天柄没有看在眼里。
    眼看着剑和衣袖就要接触时，秃顶老者的另一只手已经飞速的击中了自己的天灵盖。
    天灵盖是人体死位之一，这位秃顶老者当然不会去自杀，果然，就在秃顶老者击中自己的天灵盖时，浓郁的黑色魔气迅速的从天灵盖处喷了出来，眨眼见已将这位秃顶老者全身包住，同时，那围在老者手中剑上来回窜动的淡金色光丝也迅速的闪烁出绕眼的黑色光芒，而且速度也快出了一倍。
    “不好！”韩笑天感触到了巨大变化，心中一惊，暗道一声不好，但取出法宝已经来不及了，于是连忙提气运劲，可惜，就是修成了神仙，在没有脱去凡体以前，运劲还是需要时间的。
    但已韩笑天目前的修为，运气的速度自然急快，只见拍出的那只手上顿时闪现出了五彩光芒，一霎那，光芒大盛，让周围的黑气在一接触下便消失不见了，而那柄剑也像雪遇见了强烈的阳光一样迅速得化为灰烬散落了下来，只剩下那散发着黑色光芒的淡金色光丝还在苦苦挣扎。”
    而此时的秃顶老者早已在魔气刚出现时，迅速的将剑投出，运用起了天魔教十大护命密法之一的‘天魔遁’向后退去，只见，黑影一闪，便消失不见了。
    这时的韩笑天已经被五彩光芒完全包围住了，那几道淡金色光丝也迅速被增强的五行真气包围、练化，而消失惨尽。





    前章 第二节 护教魔阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:22 本章字数:2184


    “哈哈！”秃顶老者大笑着，身形出现在了空中飘浮着的黑云中。
    “‘五行剑尊’？也不过如此嘛！”秃顶老者望向了一旁的众魔教同仁，傲然的说。
    “欧阳长老，果然厉害，这次冒着神形皆灭的危险使出绝顶计策让那姓韩的受伤，让我们诛灭他容易多了，到时后，得到至宝‘炼魂灯’后，也好禀明教主，首推欧阳长老的第一大功，到时候，欧阳长老不但可以恢复护身魔罡，说不定还可以得以修炼第二原神，使本体具两条性命，到时候，可不要忘了老朋友呀！”一个阴阳怪气的声音从皆是些穿着怪异衣服的人群中传出。
    “哪里，那里。”一听到这奉承出自和自己一样名列天魔教七大长老之一阴阳兄，欧阳长老更加得意了。
    “疑！恢复护身魔罡？”欧阳长老猛然间想到了什么不由得一愣，听着这话不对，连忙向自己身上看去，这一看，不由得大惊失色，原来那从天灵处喷出的黑色护身本命魔罡已变成了薄薄的一层，似乎随时都会消失。
    “怎么会呢？”欧阳长老明明知道自己尽快的使出了十二层的‘天魔遁’逃命，何况，自己根本就没有被击中呀！
    “难道真的受伤了？”想到这的欧阳长老连忙运气检查自身，这一运气，正好牵动了所负的隐伤，顿时，忍不住的将一口鲜血喷了出来，脸色瞬间变的惨白。
    “来人，快掺扶欧阳长老下去疗伤！”众长老同时喊道，顿时，两位只穿了半透明轻纱的绝色女子脚踏着黑云出现在了欧阳长老面前，瞬间，欧阳长老在黑云的包围下，迅速的消失不见。
    ##################################
    这时的‘五行剑尊’韩笑天还依然注视的那一片美丽的金色风景，不过，眼神中却带出了一丝愤怒。
    “大天魔！你一定要给我一个交待，否则，我一定要你们天魔教烟飞云散。”喃喃自语着的韩笑天脸色一片铁青，嘴角也隐约透出一丝鲜红。
    下了决定的‘五行剑尊’韩笑天席地而坐，打算先疗好伤后，再去寻找天魔教的晦气。
    盘坐好的韩笑天收起了五行真气，但同一时间，一张嘴，从嘴里吐出了五道光华，这五道光华见风就长，迅速的化为五把一尺多长的长剑来，这五把长剑拖着五色的光华围绕着韩笑天的身体迅速的旋转着，很快，便化为一体，将韩笑天的身体完全包围住了。
    不错，这就是‘五行剑尊’韩笑天赖以成名的五行神剑，这五把利器早已被韩笑天修炼的和本命原神心意相通，达到了已意蕴剑的剑仙境界，所以，韩笑天才敢毫无顾忌的在这里运气疗伤。
    被仙剑保护住正在疗伤的韩笑天不由得微微一皱眉，因为他发现自己中毒了，而且马上发现此毒就是‘万毒之尊’的独门密毒，否则，也不可能毒到已成为真仙之体的自己了。
    “‘万毒之尊’，你也算上一个了。”韩笑天心里冷笑着，知道自己又将大开杀戒了。
    就在这时！天空中突然黑云密布，强大的黑色魔气突然从黑云中席卷而来。
    “不好！”韩笑天大惊失色，知道这是天魔教护教魔阵将要发动的先兆，可惜，自己正在疗伤，已来不及脱身了。
    瞬间，天上地下全都呈现出一片混沌般的黑暗，除了韩笑天和身边的五色光华，已再也看不见任何别的东西了，看来‘天魔炼仙阵’已经完成了。
    到现在韩笑天才明白，自己太自负了，以至于落入了这早就设好的陷阱，看来，今天是凶多吉少了。
    “哼！‘天魔炼仙阵’，我倒要看看这屹立了几千年用来保护天魔教总坛的绝阵是否真那么厉害！”只有达到这种至高境界的‘五行剑尊’韩笑天才敢在疗伤逼毒时分神冷笑。
    黑色，只有无尽的黑色，但这遮天蔽日的黑色却安静无声息的用着比泰山还强大的气势将韩笑天和护身的五行剑阵逼迫的越来越紧。
    但，韩笑天对这五行剑阵还是有信心，知道它一定能撑到自己疗完伤，逼完毒。
    此阵表面上虽然没有过多的变化，但那笼罩的魔气却越来越浓了，隐有吞尽天地的气势，这让疗伤的韩笑天不得不皱紧了眉头。
    “唉！”长叹了一口气的韩笑天将剧毒逼入了左臂，脸色疑重的站了起来，因为他隐约间感到此阵中的魔气似乎无所不含，无所不包，决不是天魔教所能修练出的，而且连自己的心灵波动竟然也探测不出此阵的尽头，怪不得，它能保护天魔教几千年呀！
    “看来！只有用这招了。”韩笑天喃喃自语着开始锁定了自己的心神，顿时，一股无形的力量顺着脑部成波状延伸了出去，竟然分毫未影响四周那密不透风的黑色魔气，就象是两个世界上的人一样，彼此谁也影响不到谁，这正是韩笑天为了他日飞升天外天所修炼秘技“通天术”，据说修成此神功的神仙能感知万里之外，可以洞测天地人三界，当然，此时的韩笑天还未能完全练成，但且也可以凭此神鬼莫测的神功感知方圆百里。
    韩笑天之所以一开始便使出此绝技，一方面是由于心灵波动无功而返。另一方面也由于此阵号称天地人三界无人能破的第一奇阵，否则，天魔教的总坛也不可能屹立如此之久。





    前章 第三节 绝阵之秘
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:22 本章字数:1949


    想要聚集如此强烈的魔气谈何容易，韩笑天当然不相信它能包含方圆百里，但事实却是残酷的，他很快就发现了“通天术”竟然感知不到尽头。
    “不可能！”韩笑天脸色难看的再次喃喃自语思索着，因为如此强的魔气，真要能笼罩百里，‘天魔炼仙阵’将绝对有实力炼尽天下诸仙，那样，天魔教自然可以君临天下，而不是现在的这个样子，这样的奇特状况让韩笑天显得更加不安了。
    弥漫在四周无所不在的超强魔气并没有影响到久经风浪的韩笑天思索的心神，此时，他心意一动，想起了自己不是正站在天下第一奇山——太阳山的绝顶吗？而这上面所长的黄金草也不正是吸收三界灵气号称天下第一破魔圣物的黄金草吗？难道这些魔气连天地间灵气的聚集地也能侵蚀破坏吗？当然，这是不可能的，如果连天地间的平衡也能被破坏掉，这个世界恐怕也支持不久了。
    没有到天、地、人的三合之时，就是被称为‘五行剑尊’的韩笑天也没有能力违抗自然的力量而摘取这圣物黄金草，但他并没有打算摘取，而是轻轻的躺了下来，钻进草丛之中，并慢慢的收回了五行仙剑，不过在这时，由他的鼻孔处缓慢的喷出了淡蓝色的光泽，这正是五行真气之一的葵水真气，也只有它，才能和黄金草相生而不相克。
    沐浴在圣物的保护中，韩笑天对抗魔气所需要的真气消耗已经可以和自身的调理循环相互持平了，这样一来，哪怕是被困个千百年，韩笑天依然不会损伤半根汗毛，相反，借着这魔气和圣地圣物的相克之机，反而能相形得益，修炼起来事半功倍。
    但，韩笑天知道这么强大可以和天地之力抗拒的魔气决不会持久，很快就应该得出结论来，也许天魔教可能凭着什么聚魔的上古魔器吧？
    日子一天天的过去了，如果没有此灵地和黄金草的保护，韩笑天可能已经到了油尽干枯的境界，当然，现在的他并没有大碍，而且已经将剧毒逼出了体外，之不过，让他苦思不解的是，这超强的魔气不但未按照预料慢慢的变弱，反而有加强的趋势，这应该是绝不可能的呀？
    不愿再安静等待的韩笑天又开始用“通天术”探测四周了，因为这些反常的情况让他那早已修成止水的心境隐约的呈现出不安来，似乎预示危机的来临。
    无尽浓郁的黑色魔气中隐约的显现出六个各式各样形状怪异的脑袋来，他们正是天魔教中仅次于掌教的七大长老之六，任何一个出世，凭着实力，都足以造成天下大乱，可现在同时出现了六人，而这六人的面容上却都呈现出一种忧虑，是谁，能让这六个大魔头担心忧虑的呢？不，不是，因为他们是为自己而忧虑。
    突然，一道黑光划过，这六个大魔头的身边突然出现了一个云杉高挽的绝色少女来。
    “参见左使！”六人同时一抱拳神色尊敬的开口道。
    “咯咯，罢了，免礼！”绝色少女轻笑着微微掩起那樱桃小口用着那清脆可人的声音开口道：“没想道各位大长老也会焦急，呵呵！”
    “阳左使。”一个头发半边黑半边白，半边脸苍老，半边脸年轻，说不上是老还是少的男子用着那沉重苍老的声音开口道：“历来，天魔教镇教之阵是绝不能外设的，这次，虽然是为了那件密宝，但……”
    “大长老，难道你对教主的决策有意见吗？”绝色少女瞬间扳起了脸，阴森森的接口道。
    “属下不敢！”大长老面不改色的接口道，不过声音却突然变成了一个清脆的少年口音：“只是……！”
    “只是怕妄自引动天、地、人三界的怨气，将会引来天劫，毁了你这把老骨头是吗？”绝色少女瞪着那双闪射出幽光的眼声怪异的说。
    “属下等人为了圣教，当然甘愿肝脑涂地，万死不辞了。”六人那各式各样、阴森阴阳的声音同时响起，但从表情来看，分明是不太乐意。
    “罢了，罢了！”绝色少女摆了摆手，笑呵呵的说道：“这次教主……”
    韩笑天深吸了一口凉气，收回了神功暗叹了一声可惜，自己如果功力再上一层的话，也许就能听出更多的秘密了，但已目前的情况来看，天魔教的最高密意莫非是？想到这，韩笑天更加的忧虑了，不由得又皱紧了眉头。
    隐约的明白了什么似的，韩笑天又开始施展起了“通天术”，不过这次，并没有打算延伸到远处，而是自己体会感触着这魔气的内涵。
    果然！黑色的魔气中似乎隐含着三种特殊的气机，无形中，这三种特殊的气机在已一种特有的规律在若有若无间慢慢的增强。
    “难道？”韩笑天脸色也变得更加惨白了，因为他凭着自己渊博的知识和经验隐约的确定出了此阵的秘密。





    前章 第四节 舍身成佛
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:23 本章字数:996


    天界的浊，人界的贪，地界的怨，被称为万恶的发源之源，也只有这三种从天地开辟以来就存在于世界阴面的邪恶气息才能形成那无穷无尽的魔气，也只有它，才能炼尽天下的诸仙佛，但，妄自引动天地之气，必将搅乱天地间阴阳的平衡，如果时间长了，天劫一定将至，那时候，恐怕，三界无人能逃，怪不得这被称为天地人三界无人能破的第一奇阵，没想到，天魔教尽然为了自己而妄犯天劫，韩笑天明白了，他们一定是为了自己无意间得到的上古至宝‘炼魂灯’，因为只有用它修炼的第二原神来代替本体接受天惩来逃避天劫。
    “不，决不能让他们得到呀！”韩笑天的脸色苍白的吓人，他知道这上古至宝一旦落入了天魔教，那恐怕三界的大难很快将至，那时候，人世间将会化为炼狱，可自己该怎么办呢？虽然现在自己可以躲在此处保全性命，但又怎能因自己一人的生死，而让此阵运转下去，而造成大劫呢？
    望着眼前的一片混沌，韩笑天的内心中焦急不已，如果天劫真的因自己而起，自己且能对得起这混沌苍世，如果真的能因自己一死，而解救天下，那也未尝不是办法呀，可韩笑天深深的明白，天魔教敢于冒此大不为就是下了破釜沉舟的决心，一定要得到此宝，此宝如真落入了他们手中，那也是一场毁天灭地的大劫呀！
    早已看透生死的韩笑天苦笑着，没想到在自己飞升之前，尽然还要面临如此大劫。
    “老天呀！我该怎么办呢？”说着，韩笑天从怀中取出了一个一寸来长，成琥珀色半透明的小小油灯来，苦笑着道：“匹夫无罪，怀璧自罪，没想到，这倒应到了已修成散仙的我头上，也许，真是我造的杀孽太多了吧！但是。”韩笑天眼中又闪过了一道寒光，坚定的道：“遇见那些世间的恶物，自己又且能放过呢？他们都说我出手太毒，可是，这些人所犯的罪恶，比起我所使的手段，那又不知是恶毒了多少倍，自己如果手软，又且对得起那些遭毒手的人，难道，今天真的要我死才能去消劫。”
    “啊？”想到这，韩笑天脑中灵光一闪，有了对策！并同时狠狠的一咬牙下定了决心。
    “看来，只有这个下策了，佛曰我不下地狱，谁下地狱？”
    ……………………！
    自此，曾驰插风云的‘五行剑尊’韩笑天便像一阵风似的消失了，有人猜测他已经脱去凡体，飞升了！到底如何，却没有人知道。





    第一章 生死好友 第一节 地火晶石
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:24 本章字数:1827


    在古老的东方，有一座常年不熄的火山，此火山方圆十里之内寸草不生，人畜难近，但偏偏有人就选中了此地，竟隐居此处百年之久而未出一步，此人就是已离火真气名列天下江湖风云榜的烈火神君，此君百年前曾游历四海，也在有意无意间缓手，解救十二名落入魔教的孩童，这十二名孩童父母皆惨遭杀害，无依无靠，为‘报答’恩人，皆改名姓烈，当然，改了姓名后，他们的衣食也就不再用自己操心了，烈火神君无奈间，只能将他们安居在火焰山百里外，但这百里之外，依然酷热难挡，神君在被这十二名孩童称为父亲后，也只能将自己的绝学倾囊相授用来抵抗炎热，就这样，百年时光，弹指而过，烈家子弟也有一百多口人了，而且部分剑客、炼气士，修丹士等高人异士也迁来隐修，无形间，这里已披上一层神秘的色彩，被人视为禁地，称为烈焰城。
    神秘的色彩加上酷热的气候，烈焰城几乎已经毫无外人敢轻易踏入，当然，也有例外，三年前，无父无母的小叫化子韩笑天无意间误入此地，由于饥饿和酷热，让瘦弱的小叫化子韩笑天昏倒在荒芜之处，还好，正好碰见了四处游玩的烈家四代子弟云子辈的烈云十九，被他所救，烈焰城的子弟皆以苦修为宗旨，当然不需要仆从，但，韩笑天却从烈云十九口中知道了这里皆是些奇人异士，而自己自小饱受欺凌，现在的这个绝好机会，又怎么能错过呢！于是，被兄弟同伴们欺负惯了的烈云十九又多了一个同命相连的好朋友。
    烈家有一个奇怪的规矩，就是每个刚出生的婴儿连父母的面都没见过就被送到一起教养，因而，没有人知道烈家下一代那一位是自己的亲生后代，因此他们都成了亲兄弟姐妹，烈云十九就是四代子弟云子辈的，这一代目前共有十九人，烈云十九并不是岁数最小的，但自从弟弟满十二岁后，自己每年的比武总是排最后一名，因而在韩笑天来的这三年内，他一直都叫烈云十九，而哥哥烈云十八却整整比他小四岁。
    今天是烈家发薪水的时候了，当然在这个全是修行者的烈焰城中，不会用到普通的金银，烈云十九就高高兴兴的领到了两枚六级的火焰山特产，蕴含着地火精气的火晶石。
    “太好了！”烈云十九高高兴兴的跑出了家门，向不远的处的山上跑去了，因为那里有着他最好的朋友，也是唯一的朋友。
    说他是跑，但两步之间一起一落足有七八丈远，就是高深的轻功也没有几种能达到如此境界。
    气候炎热的秃山坡上斜斜歪歪的搭着一个小棚子，小棚子内处除了一张光秃秃的床板还看的过去外，再就几乎没有了任何它物，在这个破烂的床板上，正盘腿坐着一个赤身，约有十七八岁的少年，此时，明显的看出这个少年正在修炼着内功，淡淡的白色雾气从头顶出慢慢的散发而出，而且还有一道晶莹玉透象小蛇一样的细流正随着他那均匀平稳的呼吸从鼻孔中一进一出。
    这样的情境如果让武林中人看到，一定大吃一惊，以为他是那位隐世高人的得意弟子，尽然这么年轻就修习如此高深的内功，而且已经达到如此境界。
    “韩笑天！我来了。”中气十足的声音从远处传来。
    声音很快由远而近，只见一道人影一闪，小棚内已经多了一个偏胖的少年来。
    “练什么练，练这个破心法有什么用呢？快收工吧！呵呵，我给你看样好东西。”烈云十九兴奋的摸摸口袋。
    白雾很快消失，鼻孔那晶莹玉透的细涓也收了回去，赤身少年睁开了眼睛，一道夺目的精光一闪而逝，他微笑坐了起来大声道道：“说了你也不懂，凭我现在的功力，如果离开烈焰城起码也是一代大侠呢！”
    “得了，大侠，大虾还差不多，就凭你这在我家书屋拿来的破书，就是再修习一百年，也别想打过任何人。”烈云十九讽刺的说道。
    “唉！我知道，这当然不能和你家的绝学比了，不过就这在你家随处丢着的功夫，拿出去，肯定要被江湖人争个你死我活的。”韩笑天抬起了投向望的说。
    “得了，外面是怎样我不知道，我就不信凭你我这在烈焰城几百口人的小地方排倒数的本事，跑的外面的大世界有的混？”烈云十九接着摇了摇头随即兴奋的伸出了手大声的说道：“快看看我今天得到的火晶石呀！它可是六级的呢！”
    “火晶石？”韩笑天眼睛一亮，连忙望向了烈云十九伸出的手中，只见两块拇指大小，火红色、晶莹玉透的火晶石正在闪着诡异的光芒。





    第一章 生死好友 第二节 兄弟相残
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:28 本章字数:2132


    韩笑天轻轻的将其中一颗拿到了手里，顿时，一股温呼呼的暖流顺着掌心传来。
    韩笑天知道，只要运用内功，将此能量吸收到体内练化，功力一定会增进不少。
    “你打算怎样处理这两颗火精石呢？”韩笑天好奇的开口道。
    “我？”烈云十九摸了摸胖乎乎的脑袋想了想开口道：“小牛鼻子家的撒豆成兵符和那柄驱鬼剑都挺不错的，还有小桂的遁地袋和五行旗，好东西太多了，他们都没有火精石，我想一定可以换一个好价钱的。”
    “澳！”韩笑天皱了皱眉头。
    “当然了，一颗是给你的！”烈云十九笑嘻嘻的说：“好朋友应该有福同享嘛！”
    “不！我不要。”韩笑天摇了摇头？
    “为什么，我们可是好朋友呀！”烈云十九焦急的拉住了韩笑天的胳膊问道。
    “嗨！今年的比武又快到了，你的离火神功才练成了一只手，连烈焰掌都算不上，难道你愿意还当十九，叫比自己小的兄弟哥哥？”韩笑天皱眉道。
    “唉，唉，唉！”烈云十九收起了笑容连叹了三口气愁眉苦脸的坐到了床上无奈的说：“老大呀！你道我想吗？就是吸收了这两颗火晶石，还不是一样是十九？谁叫我笨呢！唉！”
    “你笨倒真是挺笨的，而且还懒的离谱。”韩笑天一脸正经满有些感叹的开口道。
    “天呢！老兄，你知道就行了，不要说的那么直白嘛，也考虑考虑我这个幼小脆弱的心灵是否能承受得了呢！”烈云十九故意的躺到床上直翻白眼。
    “哈哈！两兄弟还真有自知之明嘛！”嘲弄的声音从棚外传了进来，而之前两人丝毫没有任何察觉。
    “你来干什么？”烈云十九一听声音就知道是谁，于是一脸怒气的大声喊道。
    “猪头，还用说吗？”随着声音，一个比两人还要小四五岁的少年闪现在了眼前。
    “你换的？”烈云十九吃惊的望着这少年腰间插着的那柄桃木短剑，似乎有些不敢相信。
    只见这柄桃木短剑只有手掌来长，上面却刻着一道清晰的符咒。
    “不错！”这少年傲然的笑道：“就是没有火精石增进功力，我照样不会是十九。”
    “哼！你。”烈云十九怒目圆睁，圆脸涨的通红，因为眼前这位正是烈云十八！”
    “这里不欢迎你，请出去！”一直没有说话的韩笑天也为朋友愤怒的大声道。
    “哈哈！生气了吗？”烈云十八开心的大笑道：“放心，我马上就走，谁愿意待在这乞丐窝呢，不过！”烈云十八又望向了十九，带着一丝贪婪的诡异慢慢的说道：“不过，我这次还想要当十七，这不，是来请你帮忙来了！”
    “我？”烈云十九有些茫然。
    “不错！哈哈。”
    “做梦！这不可能给你的！出去。”韩笑天瞪大了眼睛再次愤怒的大声喊道，并且已经将拳头捏的紧紧的。
    “什么？”烈云十九马上明白了过来，大声的大喊道：“不可能，我绝对不会给你的！”
    “给脸不要脸，我就知道要自己动手拿！”烈云十八无奈的说道，并伸出了双手，顿时，一股若火焰般的灼人的热浪涌了过来。
    “胳膊？”烈云十九睁大了眼睛，仿佛不敢相信，眼前这位比自己小四岁，尽然连右胳膊也炼成了。
    只见此时的烈云十八不但双手通红，连右边的胳膊也变成了同样的颜色，衣袖正燃烧为灰烬散落了下来。
    “现在给我还来的急！”烈云十八看着面前两人的表情狂傲的说。
    “做梦！”烈云十九和韩笑天同时愤怒的大声道。
    “自找苦吃！”
    烈云十八双手一振，粗糙的的小棚子发出了刺耳的声音，便向四周崩塌而倒。
    “你！”烈云十九挥动着也成为火红色的右手，大叫了一声愤怒冲了上去，因为，只有他明白，在这个地方，要搭这个小棚子的困难性。
    “凭你？”烈云十八满脸不肖，原以为亮出自己的修为，就足够了，没想到还真的动上手了。
    不过，想归想，手底下可丝毫也没有闲着，运足了功力存心硬拼。
    这时的韩笑天当然也不会眼睁睁的看着，可惜，在这些人里面，他的实力也真太不够瞧，看来只能已别的方式出手了。
    只见韩笑天速度极快的从怀中拿出两张画满符咒的破旧黄纸来，另一支手急速的在上面比划着，嘴唇也微微念动。
    “啊！”巨大的撞击声传来，烈云十九的整个人都被飞震而起，摔向了这边，而烈云十八却脸连一步都没有后退，脸上故意的挂着微笑，同时，还故意将手背了过去。
    “着！”随着一声大喝，韩笑天脚下运气微动，已到了烈云十九身边，那只拿着黄纸的手急快的按向了烈云十九。
    “唉！”烈云十九刚想认输算了，就在被韩笑天这一掌按下后。





    第一章 生死好友 第三节 已弱胜强
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:28 本章字数:2088


    随着韩笑天这一掌的按下，烈云十九只感到身体微微一凉，便明白过来了，知道自己肯定还要上了，因为在这个地方，虽然各家的秘学都只传自己子弟，但，也有一些比较肤浅，普通的武学、道术、法术、练气之术之类的抄本到也随处可见，自己的好朋友韩笑天根本就没有任何家世，而自家的绝学‘离火真气’却有严规不可外传，自己也只能从家里书房中带来点普通书籍给他看看，却没想到他还认真了，还傻乎乎的说，这些在外面都是绝顶的秘籍。
    现在自己身上的感觉肯定是他用上了好不容易得到了三张黄纸，当初，他可是考虑再三才由自己借来的朱砂笔画了这两道分身符，却没想到在这里用掉了，可真可惜了那两张黄纸呀，要不是黄纸缺，自己也真想修习修习那些唬人好玩的道术。
    就在烈云十九瞎想时，他的身上掉下两张符纸，只见符纸一落地，轰的一下，冒起了一股白烟，白烟过后，地上又多了两个烈云十九。
    “啊？”烈云十八一愣过后，哈哈大笑了起来，他没想到，眼前的这小子尽然连道术中低等的黄纸符也使上了，这些低等的动西，自己虽然从没有修习过，但早从叔父倍们中听说过，知道这些都是借助于他力的障眼法而已，再怎么修习，终不是上乘，难成大气也，没想到，这外来的小子，尽然把它使上了，哈哈哈。”
    “敢笑我的好朋友！”烈云十九这下也气不打一出来了，大叫了一声，翻身又扑了上去。
    只见，三个烈云十九同时大喝了一声，再次愤怒的冲了上去。
    “四面围攻！”韩笑天已将最后一张黄纸符对自己施法完毕，大喊了这四个字后也冲了上来。
    最后上前的韩笑天身上很快也被一股白烟笼罩住了。
    “我！”烈云十八惊慌的向后退了两步，因为虽然知道这是下乘道术，可自己亲眼看着四个烈云十九同时冲了上来，却又没有任何对策，又怎能不惊慌呢！
    “我怎么能被猪头和叫化子吓住呢？”烈云十八为了自己的后退恼怒了，只见他深吸了一口气，将真气提至了十成。
    这时四个烈云十九迅速的分开，将烈云十八围到了中间，每个人都伸出了自己火红的右手向烈云十八身上招呼而去。
    到此，烈云十八才知道了双拳难敌四手的道理，心中大惊之下难免有些慌神，暗道自己可不能栽在这两个砸碎手中，那就丢大人了。
    四只手，烈云十八有着完全的信心可以轻易的挡住，可自己一时间也只能挡住一双呀，哪能同时挡住四只呢？从来没有遭过联手攻击的烈云十八在惊慌之下，心一横，无奈之下只能提前击出了自己的双拳，希望在挡住一双后还来的急抵挡另一双。
    烈云十八的拳速确实惊人，可要说能比烈云十九快上一倍，那却也有些欺人之谈。
    看着一只火红的拳头击向了自己，韩笑天心中一喜，知道烈云十九将有三分之二的机会不被攻击而可以攻敌了。
    喜归喜，韩笑天和烈云十九相处了三年，当然知道离火真气的利害，连忙大吸了一口气，将这几年苦修的真气急速的运向脚地，使出了自己所修习中最厉害的轻功护命之技‘咫尺天涯’。
    拳头虽躲过去了，可那炙热的气浪迎面扑来，“哇！”一口鲜血从韩笑天口中吐了出来，他脸色苍白的打了呛啷，差点摔倒。
    “好厉害呀！比十九强多了。”韩笑天此时的身形已经离开烈云十八足有七八尺，却还受了不轻的内伤，让他不禁感慨的叹了一口气，知道自己苦修的绝学和人家的本事还是差太多了呀！
    那边的烈云十八正在后悔，因为左拳击向的那个烈云十九一见自己击出，就知趣的快速后退，并且在自己炙热的拳风下，瞬间便显出了原型，原来是那个小叫化子，而右拳才刚出拳，那个烈云十九就在自己的拳风下燃烧了起来，瞬间化为了一撮飞灰，而这时，另一个击过来的烈云十九也在靠近全力运功的自己时迅速的燃烧化为了灰烬，可是，借着这个时间，真正的烈云十九也已经击了下来。
    “来不及还手了！”烈云十八后悔归后悔，还是全力向一旁闪去，并挥出了双手，可他知道自己太心急了，还是对战经验不够，才落了个如此下场，当时自己只要一运功，不用出手，那些靠近自己的符纸人自然会受不了离火真气所散发出的炙热，而显出原型，等到那时，自己再出拳，且不是必胜无疑吗！何况，假的发不出炙热的离火真气，自己稍一留意也不照样发现吗？可马后炮好像用处不大。
    心中的狂喜丝毫也没有影响到烈云十九全力的出击，他做梦也没想到，自己还有击中十八的机会，太好了。
    过早的出击让技高几筹的烈云十八落了下风，现在想要躲避，已经来不及了，就在烈云十八的身体刚急速的错过两寸时，随着热浪涌到，肩上的衣服无风自燃，他就知道，躲不过了。
    啪的一声巨响，掌已经击中了烈云十八的肩头，紧接着，一声闷哼，烈云十八便脸色通红的后退了两步，忍不住，一屁股坐到了地上。





    第一章 生死好友 第四章 生死离别
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:29 本章字数:1861


    “我打败他了，韩笑天，你看见了吗？我、我真的打败他了！”烈云十九转过身来狂喜的跳来跳去，实在不敢相信自己尽然能战胜他，丝毫没有注意此时的韩笑天满脸通红，正是受了离火真气的内伤现象。
    看着烈云十九那疯狂喜悦的样子，烈云十八眼中射出了怨毒的目光，，心里怒道：“这又不是比武！自己又怎能算败呢？”脑袋顿时一热，从腰间迅速的抽出那把刻着符咒的桃木小剑，大喝了一声，仍向了空中，并将中指指向了烈云十九。
    只有巴掌来长的桃木小剑随即升空，竟然发出了淡黄色的光芒，使其看起来足有一尺来长，只见小剑微微一转，剑尖对准了烈云十九，带起了一道黄光，飞速的急泻而下。
    “小心！”正在默默疗伤的韩笑天见此情景脸色大变，顾不得走火入魔连忙大声喊道。
    “哎！喊什么呢，我胜了呀。”烈云十九高兴的大叫，丝毫没注意到别的。
    “啊！”烈云十八听到韩笑天的叫喊声，脑袋一清醒，脸色大变，连忙大喊道：‘小心，危险！”
    原来，同修习离火真气的人，彼此间，如不击中要害，几乎不会有什么致命的伤害，而且，就是受伤了，也很容易治疗，但，这离火真气如果对于外人，那威力可就是致命的了，同样的道理，别的类型的功夫对也他们的伤害也较重的多，如今，这把符剑虽然在隐居此地的道家高人手里只是给孩子的玩具，但如果烈云十九无防备的中上一招，那将也是致命的。
    而烈云十八是在非常恼怒的情况下使出了符剑，但要让他真为了这一点小事，而杀害自己的兄弟，他还是没有如此胆量。
    “什么？”烈云十九似乎反应了过来，但还是不大明白，连忙转过身来望向了发话的烈云十八。
    “啊！”突然出现在眼前的一道黄光直泻而来，让烈云十九啊了一声，尽然吃惊的愣了一下。
    “完了！”烈云十八悔恨的闭上了眼睛，知道一切都来不及了。
    随着烈云十八闭上眼睛后，一声凄凉的惨叫声划破了长空。
    “我、是我杀了了他？“烈云十八惊慌的向后退着，头脑中一片混乱，只感到四肢发软，尽然不小心向后栽了下去。
    “不，不、不是我杀的。”烈云十八脸色苍白，嘴里含含糊糊的念叨着，只见他爬了起来，连看也没敢看一眼，就慌忙的向后跑去，毕竟，他还只有十五岁啊！
    “不！”韩笑天没想到这小子尽然会发呆？一时那顾的多想，大喊了一声强运起全力飞速的冲向了烈云十九，希望可以救他一命。
    三年的苦修并没有白费，韩笑天抱着烈云十九倒向了一旁，险险的躲过了符剑下击的方向，看来，危机似乎化解了。
    但，这柄道家的符剑非同小可，竟然似知道自己是攻向烈云十九的，随着烈云十九倒下的身形，竟然在如此快的速度下微微的偏动了方向。
    “啊！”惨叫声就这样响起了，红色的鲜血流了下来，被扑倒的烈云十九感到从压在自己身上的好朋友韩笑天的头上正滴落着粘稠的液体，并伴随着浓郁的血腥味。
    “笑天！你怎么了？”烈云十九猛的翻过身来将韩笑天抱在了怀里，只见这是的韩笑天脸色苍白，眼睛已经闭上了，鲜红的血液正顺了额头流了下来，虽然看不出伤口来，但这个地方是要害呀！
    “没、没呼吸了？”
    “啊呜~，是我害了你呀！”烈云十九猛烈的摇晃着手中的人大声的嚎叫着哭了起来。
    “对不起呀！好兄弟，你死的好惨呀，我，我一定会为你报仇的。”烈云十九流着眼泪咬着牙大声的道：“我一定会为你报仇，就是打不过，大不了来陪你，反正我这条命也是你的呀！”
    血流的越来越多了，而抱着韩笑天的烈云十九身上也沾满的鲜血。
    一道黄光从脑边闪过时，韩笑天只感到头部微微一凉，似乎有什么流了下来，接着，四肢身体便失去了知觉，好像已不属于自己似的。
    “我受伤了！”韩笑天心中一惊，想要大声呼喊，却又发不出一点声音来。
    烈云十九的声音清晰的传入了韩笑天耳中，韩笑天不明白，但身体仍然没有丝毫的感觉，甚至感觉不到那就是自己的身体。
    “我真的死了吗！”韩笑天在问自己，答案是没有的，但还是能清晰的感觉到自己就在这里，就在自己的体内呀？





    第一章 生死好友 第五节 新的生命
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:29 本章字数:1789


    “我是谁？我来自哪里？我现在在那？”头脑中一片混乱，什么也记不清了，但我却清晰的记的那个人，那个好人，他为什么是好人呢？我不知道，但我知道他就是个好人，一定是个好人，偏偏我混乱的头脑中又清晰的记着他那手中的拐杖，发着夺目红光的拐杖，而就是这个拐杖穿透了我的身体，难道我是坏人吗？不，我不是，他那诈笑的眼神明明告诉我，他要杀我，并不是我的错，唉，我习惯性的想动一动，却又知道自己什么也不是？没有身体，没有四肢，什么也没有，那用什么来动呢？偏偏这种感觉老是在无意识的浮现出。
    “兔子！啊！我看见了一只兔子。”下面的草地上有一只兔子，那我应该是一只兔子吧！随着这个想法，我飞速的向这只兔子靠了过去，越来越近，越来越近，对，我就是一只兔子，这只兔子就是我呀，看我多漂亮的绒毛呀，绿草，好可爱的绿草呀，我的食欲不知不觉的被勾了起来。
    啊？是谁？是谁推我，我明明马上就是一只兔子了呀，是谁又将我推了出来，他的力量一点也不强，可惜我怎么一点力量都没有呢？只能乖乖的被赶了出来，唉！
    我是一只羊，对，我是一只羊，偏偏就在我以为自己已经是一只羊了，又被一种莫明的力量给赶了出来。
    唉！我只能飘呀飘，飘了好久，我知道我什么都不是了，我，我的意识越来越模糊，经常会奇妙的忘了自己，失去思考的能力，天湛蓝湛蓝的，我就要消失了，我好恨呀！我，我不想消失，都是那可恶的好人，是他害了我，对，好像还有坏人吧！对，还有兔子，还有羊，他们都只顾自己，我，我也要只顾自己，我！意识又模糊了。
    思考好累呀，我快要失去力量了，看着下面秃秃的，唉。我本来想要找一个好点的地方消失的，可，现在已经没有力量了，我只能靠了下去。
    “疑？那是谁？好像是个人呀！”我慢慢的靠了过去。
    越来越近，越来越近。
    “我？我是人吧？”
    “什么？谁？”韩笑天突然感到被人抱住了，“啊！不，他怎么钻进了我的身体呢？谁？谁也没有呀？可能是做梦吧！”
    欧！知觉似乎又回来了，“哇！头，头好痛呀！”
    “你是谁？”我清醒了过来，虽然头很痛，但还是有力气的，现在我怎么会在一个男人的怀里呢？他？不会吧！”
    “天呢！”我猛的一下跳了起来，将来人推开，连忙检查了一下自己的衣服。
    “虚！还好啦。”我大松了一口气。
    “啊！”那个将我抱在怀里，胖乎乎，看来傻里傻气的家伙也吃惊的跳了起来。
    “呵呵！看他的样子，也不象一个同性恋呀。”我摸了摸脑袋，“哇！有血，好痛呀，看来是他救了我吧！”
    “笑天兄，你没死呀？太好了，这太好了。”那胖子高兴的跳了起来。
    “哇！住手。”看着他伸出双臂的样子，我连忙慌张的飞起一脚，将他踢倒在地，看来，我是真的看错了，这个长的象猪头一样的胖小子还真是对风流倜傥、英俊潇洒的本帅哥有兴趣了？
    天呢？踢他了一脚，他站了起来还想过来。
    “站住！”我大喊了一声，连声说道：“不许过来，本帅哥只对漂亮的妹妹有兴趣，你去找别人吧！”
    “是我呀？”小胖子脸色发白，慌忙的道：“你没死呀！脑袋怎么了？”
    “呸！”我大吐了一口痰，真晦气，这小子不会对死人有兴趣吧？呵呵！我还没见过这种怪物。
    “我是烈云十九呀！你怎么了，韩笑天，全忘了吗？”小胖子慌忙的还想过来，却看见我摆好的架势连忙止住了步伐。”
    “韩笑天？好熟呀，你是指我吗？”我愣了一下，看他的表情好像还是认真的，哼！想骗老子，还差点，疑？我要不是韩笑天，那我是谁呢？难道我真是韩笑天吗？哇！头好痛呀，我抱住了头痛苦的蹲了下来，往日的情景就如一幅幅画面般出现到了脑海里，我，我真是韩笑天呀？这个胖乎乎傻里傻气的猪头尽然是我的好朋友，天呢，我是不是傻了？为了他差点搭上一条性命，我怎么会那样做呢？唉！还好，只受了一点伤，我要是死了，那这个世界还有存在的价值吗？





    第一章 生死好友 第六节 兄弟结义
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:30 本章字数:1678


    烈云十八，你这个小子，老子早晚要你的命，我一想起来就有气，可是他奶奶的，我的实力在这个鸟地方排下来也差的离谱点了，老子还是出去混的好，还记得当乞丐的时候，那外面多半是一些凡夫俗子，呵呵，凭我的这些实力，混个大哥当当，吃香的、喝辣的，还是没有问题的嘛！
    “笑天！你，你没事吧！”小猪头满脸的关切望着我，似乎还不敢轻易的靠近，看着他的表情，我还真有点感动了，欧！对了，我记得他说过，他这条命是我的了，呵呵！虽然长的象猪头，但，本帅哥，还是认他这个兄弟吧！毕竟他的实力比我强嘛！说不定，那天还能为本帅哥献上一条命呢！
    想到这里，我站了起来，勉为其难的伸出了双臂故作激动的大声道：“猪？不，十九兄，我，我活过来了！”
    哇！两个好兄弟紧紧的抱到了一起。
    “没事了！没事了！”不会吧！我暗自皱了皱眉头，这小子，也太没出息了，竟然把鼻涕口水都扛到了我的肩上，没办法，我忍，我忍，我忍忍忍，何况，这样的傻家伙放在身边没危险。
    “怎么会没事呢？”小猪头奇怪的看着我的脑袋。
    “靠！我死了你就不奇怪了？”这傻小子的表情象是我死了就正常似的？气的我照他头上就是一脑壳。
    “唉呀！”小猪头奇怪的看着我，象是不太认识似的。
    “唉！”我一看他的样子，连忙故作深沉的叹了一口气连声道：“死过一次的人都这样，格外珍惜这条命，性格吗？也许有点变了，但是，我们还是好兄弟呀！再有机会，我还是会为你去死的。”狗屁，让本帅哥为这个猪头死？那可能吗？不过，说说嘛！还是有好处的。
    “我！”小猪头眼眶又红了，激动的抱住我不放。
    呵呵！时机成熟了。我连忙也激动的说：“十九兄，我们结拜为兄弟吧！”
    “好呀！我怎么没想到呢？”小猪头兴奋的拉着我，和我一起结拜为兄弟，呵呵，我虚报了一岁，当了大哥，哈，这下，他该听我的了吧！
    “大哥！”小猪头激动的说！
    “贤弟！”我也故作肉麻。
    “我们离开这里吧！男子汉要成就一番事业。”我露出了狐狸尾巴，想把这个保镖也扯出去。
    “什么？出去？”小猪头瞪大了眼睛，一脸不敢置信！
    没想到这个猪头的反应这么大，看着他那张惊恐的脸，唉！我只能浪费口水了，还好，本帅哥当年也是乞丐嘛！不敢说见多识广，好玩的，好看的，总还知道一些，给这个小猪头说说还是没问题的嘛！
    “真的，这么好？”
    在我的一阵口水熏陶下，小猪头的眼睛慢慢的发出了向望的光来。
    呵呵！差不多了，本人又开始了晓之以理，说明他在此地将会如何如何，说不定，那个小子十二岁成人后，他就成了烈云二十，到时候多可怜呀，何况我这个大哥又不在身边。
    “好！大哥！我听你的，反正我这条命就是你救的，你就是我最亲近的人。”小猪头的眼中射出了坚定的目光。
    呵呵！才当了小弟，就学会说话了，但我还只能抱住他故作激动，大家可千万不要把我当同性恋呀！
    “那把符剑呢？”我想起了吓跑的烈云十八，当时根本就没有收回它呀，呵呵，看来，自己行道江湖又多了一把利器。
    “我去找！”小猪头转身找去。
    这个猪头小弟还挺识相嘛！
    “在这里！”小猪头跑了过来，手里拿着那把桃木小剑。
    “我折了它！为大哥报仇！”小猪头的右手又变成了火红色。
    “笨蛋！”我照着他的脑袋又是一下，连忙将符剑夺了过来，塞进了自己的腰间。
    看着他的表情，比第一次强点，反正，我知道，习惯了就好，到那天，我不敲他脑袋，可能，他还不舒服呢！





    第二章 新的觉悟 第一节 古庙僵尸
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:32 本章字数:1941


    跑了一天了，真累人，炎热的地带还是让周围寸草不生，一片光秃秃的样子，别说人，连个鬼也没有与见过，三年前，也不知道老子是怎么跑进烈焰城的！还好，受跋涉这种苦，总算有个伴，心里也算舒服多了。
    “快看！那里有座庙呀？”小猪头高兴的大声嚷嚷着，飞速的向那边跑去。
    我一抬头，呵呵！前面还真有座破庙？在这个鬼地方，也真不容易呀，看看天快黑了，今天晚上，能在破庙里过一夜，真够幸运了，想到这，我连忙运起轻功飞速的跟了上去。
    “太好了，太好了！这么好的地方。”小猪头来到破庙门口就兴奋的又是老样子，跳来跳去了。
    看着眼前的这个小庙，早就废弃了多年，还好，他还有顶棚，还可以舒舒服服的过一夜，总比那个死热的小棚子好多了。
    “进去吧！”我看着小猪头兴奋但还有些迟疑的样子，微笑着开口道：‘进去吧！这鸟庙，都烂成这样了，没人的！”
    “太好了！”小猪头高兴的推开了门，只见伴随着庙门知呀的声音，一股特殊的气味泻了出来，我眉头一皱，就知道这里八成不干净，此气味明显象老尸的味道，虽然我也没闻过，但这三年，也没少看书了，何况自己还有种似曾相识的感觉，那可能是上辈子见过吧！呵呵！反正这辈子还没见过呢！
    小猪头高兴的看看这，瞧瞧那，连那落满灰尘的八仙桌和神像都当成个宝似的，也难怪，他们家的那些怪物，大部分都辟谷，学什么苦修，有的连个烂房子都没有，真笨的可以。
    看着小猪头的德行，我心中又有了一计，不知道这次是否可以把他家的绝学‘离火真气’要来练练，这可是我一路上都在惦记的呀。
    “休息吧！”我打了个哈欠说道：“明天还要赶路呢！”
    “好呀，好呀！”小猪头傻喜喜的点头应着，眼睛却还充满新奇不停的瞧着那些破旧的神像。
    抬起头来，我选中一条还算不错的房梁，跳了上去，吹了吹尘土，便闭目打起坐来。
    这一打完坐，睁开眼时，天已经微微的黑了，四周一片静悄悄的，小猪头也已经躺在下面的供桌上，象一头猪似的睡了个熟。
    嗯！气运一周大约要三个小时，不行，万一错过了这场戏，且不可惜吗！
    想到这，我决定只能少迷一会儿，打个小吨，时间就差不多了吧！
    本来就没敢睡死，再加上本人功夫高强，这微弱的声音立即就将我惊醒了过来，仔细一听，虽然很微弱，但果然就是推动棺材的声音，这时小猪头的身体也微微的动了一下，但很快，又睡熟了，看来，他的功力还是比我要厉害一些，呵呵，就他这个懒样，就能有这个实力，我要是得到了‘离火神功’，就不知是什么水平了。
    随着嚓嚓的声音，我知道，它们也闻到人味了，很快就会到这里了的吧，我真有些等不及了。
    声音越来越大了，当然这是对我这样的高手而言，普通的人根本就听不见。
    “啊？”小猪头迷迷糊糊的睁开了眼睛，随即睡意全无，他立即坐了起来，惊恐的四处张望。
    鬼是不用怕的，练有离火神功的人阳气旺盛，一般鬼那敢靠近呀，但现在的小猪头似乎已经忘了这些，来回的张望着，明显的的是在找我吗，可惜，这时候，我已经在房梁上，找了个窟窿，躲了起来，并且连呼吸也控制的慢了好几倍，凭他呀，绝找不到。
    “大哥！大哥！你在那呀？”小猪头喊叫的声音有点颤抖，似乎有些后悔没有学那些低级的道术，现在，空有一身本事，就是不能抵挡内心的恐惧。
    我在上面偷瞧着，心里那个乐呀，这小子，果然够胆小的，白练了那么高深的神功，真是可惜死了。
    漆黑破旧的小庙，加上空洞而轻微的声音，将气氛渲染的恰到好处，可怜的小猪头大喝一声，手掌已经变成了通红，看上去挺威风的，而且烈火掌带起的热浪也蛮有威力的，可惜，他那颤抖的声音和微颤的双腿明显的告诉了僵尸，来吧，来吧！我好怕怕。
    “大……哥！大哥！你在那呀？有呀鬼，你？你？被鬼给吃了吧？”无助的声音似乎带着哭腔，我在上面听着差点笑出了声来。
    “啊！”小猪头大叫了一声，普通一下坐到了地上，双腿颤动，眼神中充满了恐怖，可惜，功力够强，想昏也昏不过去，只能眼睁睁的看着前方，可能，吓的连气也提不上了，整个手掌也变回了本色。
    吓成这样，笨蛋，我暗骂了一声，顺着小猪头恐惧的方向看去。
    “啊？”吓的我差点掉了下来。





    第二章 新的觉悟 第二节 逼出心法
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:33 本章字数:2354


    我连忙摸了摸自己腰间的那把符剑，这才把心定了下来，他奶奶的，原来，僵尸长的这样，真够难看的。
    心定下后，我又扭头望去，这才把这个家伙打量了个清楚，只见它全身跟个老树皮似的，干巴巴的，而且还长满了一寸来长的白毛，两只跟鬼爪子似的的手臂那还有生前的样呀，就那指甲，不知道是怎样保养的，长出了一寸多，乌黑乌黑的油光亮，吱吱的声音从那张嘴里发出，那也叫嘴呀？天那，我都不知道该怎样形容，倒是牙齿咧了出来象大象一样雪白雪白的蛮好看的，不只能不能收藏呀！
    哇！不得了，它那绿油油的小眼珠子几乎伸出眼眶，正贪婪的忘着那头小肥猪，肯定觉得味道好极了吧！
    “我！我跟你拚了呀！”小猪头大喊了一声，脸色煞白，忙运起离火真气，顿时右手变成了火红，不，他的手臂竟然也红了一寸，看来，这小子的潜力也蛮不错的嘛！以后，可要好好开发开发。
    灼热的劲气随着小猪头击出的手掌迅速的靠向了那只僵尸。
    天呢！我不敢怠慢，迅速的抽出了符剑，大喝一声，从梁上一跃而下，也攻向了那头僵尸。
    我这一招是有目的的，要是真让这小子把僵尸杀了，我还混个屁呀！
    天呢？我跳下去的时候，竟然发现小子出掌时把眼睛闭上了？他，他这还象一代高手嘛？我晕！
    离火真气果然不一般，随着着快速的一掌击下，老僵尸飞速的朝外飞了出去，并伴随着一股浓郁的焦臭，让我一招落了空，不过，管它呢，反正这小子也没看见。
    “没事了！二弟，快跟我走！”我拿着符剑比划了两下，焦急的大声喊了起来。
    “大哥！”小猪头睁看了眼睛，惊喜的喊道，苍白的脸上显出劫后余生的光彩，他毫不犹豫的向我扑了过来。
    “这里危险，快走！”我不想当同性恋，连忙向一旁闪去，边喊边拉住了他的手臂，显露出惊慌的向外冲去，奔跑中我还不忘运功逼出点汗来。
    “那可怜的僵尸呀！不知道烧焦了没有，你的运气怎么这么差呢？”
    心里想着这些，但脚下可没停，我依然神色紧张的拉着小猪头快速的飞奔，可惜，根本就没有碰上任何僵尸，所以，我也再没有表现的机会了，唉！
    在我俩运用轻功下，很快就脱离那座小庙十万八千里了。
    我大口的喘着气，还顺手摸去了额头那逼出的汗水来。
    “好厉害呀！幸好只有三只，要再多点，咱兄弟可能也要成为僵尸了。
    “好可怕呀！”小猪头脸色苍白的坐到了地上，望着我，满怀歉意的说：“大哥！又是你救了我，我，真没用。”
    “不怪你！”我大方的坐到了他的身旁，安慰的拍了拍他的肩膀开口道：“谁叫我是你的大哥呢！大哥又怎么能不保护你呢！”
    “我真没有！”小猪头又沮丧的自怨道。
    “唉！”我长长的叹了一口气，故意的装作虚脱的擦了擦汗开口道：“可惜，大哥功夫太差，唉！幸好，外面只有两只僵尸，要不然，大哥，唉，可能就冲不进来救你了！”
    “我？”小猪头茫然的伸出了自己的手，手又变的通红，并且热浪逼人。
    “快收功！大哥现在没劲，受不了！”我有气无力的说：“要是大哥也有你那么厉害的工夫就好了！”
    “我练有离火神功呀？怎么现在变的这么差劲？在家里，可不是这样的呀？至少比他？”小猪头有些发愣的思索着，似乎从出事以后，自己怎么好象变傻了呢？
    我一看就知道他在想什么，于是连忙开口道：“贤弟的离火真气还是厉害！比大哥强多了，我要是也会，就不会这么危险了！唉，可惜呀！”
    “大哥！”小猪头还是听出了我的意思，脸色微红，喏诺的道：“要不是家规严格禁止，我，我一定会传授给大哥的！”
    “不用说了！我虽然也希望学习离火神功，但已咱们生死于共的关系，怎么能勉强你呢？”我对自己兄弟毫无隐瞒的表露了自己心意。
    “我！”小猪头的脸更红了，想起了大哥多次舍命救自己的事情，自己怎么？想到这，小猪头一咬牙，冲动的大声道：“大哥！我传你！”
    “好！”我毫不犹豫的点头道，虽然仍看出他还有一些犹豫，但我懒的再浪费心计了，太麻烦，不太适合的我的活法，反正，他现在已经同意了，已他的性格，应该绝不会改变。
    不到半个小时，心法就传完了，竟然出乎意料的简单，但我知道，要成大道，就不容易了。
    “走了！”我义气扬发的上路了，而小猪头还是闷闷不乐的跟了上来，看来，他还是对于被我逼着违反家法而闷闷不乐呢！不过，这些，我就管不了了，唯一不好的就是，这里离火焰山很远了，这对于修习离火心法颇为不利，看来，什么都有得就有失呀！
    时间在我们俩漠漠无语的步伐下，慢慢过去了，我不知道是良心发现，还是什么的！并没有因为得到了离火神功的心法而应有的高兴，反而内心中似乎有另一道力量子在作怪，让我觉得不舒服，不开心。
    “真他妈的！”我轻轻的骂了自己一句，感觉自己这样做，是否错了？这倒不是我认为自己真做错了，而是，我一直的原则就是自己开心活的好就行了，才不管别人的死活，就是小猪头也一样，但，我现在看着小猪头的德行，却怎么有一些不开心呢？早知道，就不要这个烂心法了。
    “快！二弟。看那边！”前面隐约出现的一切让我放下了一切，狂喜的大声喊道。





    第二章 新的觉悟 第三节 神功小成
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:33 本章字数:2330


    “河水？那是河水吧？”小猪头第一次离开火焰山，见到了小溪也放下了一切大叫着和我一起疯狂的跑了过去。
    “好呀！真舒服。”我毫不犹豫的一个蹦子跳进了水里，来回的划着。
    看着眼前这条清晰见底的小溪，小猪头犹豫的站住了，伸出了手摸了摸。
    “快下来呀！”我举起一捧水向他身上淋去。
    “啊！”小猪头身上湿了，但也感到一正清爽，好舒服呀，随着我的第二捧水的泼来，小猪头也跳了下来，和我一起闹了起来。
    身上的污迹洗干净了，当初的血迹也早已不见了，我这时才想起了自己头上的伤口，于是连忙伸出了手摸了摸，咦？怎么什么也没有呀？真怪？
    “你怎么了？”小猪头发现了我的举动，连忙走了过来，“啊！你的伤口？”脸色瞬间变的惨白：“伤口，不，不能见水呀！”
    看来，他想起了我还有伤呀，我的心中一阵感慨，唉！我叹了一口气说道：“没事的，别担心，你还怪大哥吗？”
    听着我出自内心的声音，小猪头迟疑了一下，随即摇了摇头。
    唉！我又叹了一口气接着说道：“大哥也不愿意呀！可，外面的世界固然精彩，但，比僵尸难看，可怕危险的东西太多了，我如果不强一点的话，也许那天我们两个人就要横尸街头，到那时，再传也来不急了，何况，你家的古训，是怕传错人，难道你还不相信大哥吗？”
    “大哥！我错了。”小猪头太起了头，真诚的说，眼睛已有了一丝湿痕。
    误会解除了，又感到心里舒服了许多，我苦笑道：“难道，我还真适合做个老吃亏的好人吗？还没干坏事呢！心里就不安了，但愿，这只限于小猪头吧！”
    无形中，空气已经不那么炎热了，再加上有这条河，周围已经出现了许多各式各样的植物，够小猪头新奇的乐上个半天，还嫌出来的太晚了。
    “大哥！”小猪头开心的看了各种植物半天，这才回过头来找我，而我此时，当然不会和他一起发傻，而是抓紧时间，修炼那垂延已久的‘离火神功’。”
    双腿盘好打坐的我，开始默念着‘离火真气’的心决，按照它特有的方式行气，虽然是第一次，但已我的内功基础，依然在行功中，能感觉到周围万物那若有若无的散发出自身特有的气来，看来，此功果然不简单呀！
    这时，耳边似乎有人喊大哥，不用说，当然是猪头了，于是我慢慢的行气收功，睁开了眼睛。
    刚睁开眼，首先印入眼帘的是那双闪着火红光芒的‘地火晶石’，我心中一动，暗道：“怎么忘了它呢？应该把它弄过来，这可是练火系和助长火系功力最好的东西呀！”
    “大哥！你收下吧，这对你练功很有帮助，做兄弟的，光顾着玩了，真惭愧，以后也一定会认真练功，不能光靠你！”小猪头略带愧色真诚的开口道。
    “好兄弟！”我忙伸手将那两颗‘地火晶石’接了过来，心中那个乐呀！别提有多美了。
    双手合十，将两颗‘地火晶石’放到了掌心中，闭上眼睛，又运起了‘离火真气’，慢慢的又感觉到了周围万物的气息，特别是掌中的这两颗‘地火晶石’那微热的气息特别活跃，就象在风中的火焰一样，来回的摆动着，随着真气的运转，似乎，两者之间带起一种的特的共鸣，真气顺着周天行完一周后，开始慢慢的向掌心蹿动，而‘地火晶石’那微热的气息似乎也显得兴奋不安，慢慢的从掌心中往内渗，终于，真气冲了上来，和‘地火晶石’的气息接触了，并迅速的汇合到了一起，再也分不出彼此了，这股已经变强，变热了的真气，迅速的向丹田流去。
    “好热，好强呀！”在真气运转到丹田时，我顿时感到丹田伴随着火烧一样的感觉和强烈的充实感，火烧的感觉很快就适应了，但这股强大的气劲似乎要把丹田撑破似的，我知道，这可是紧要关头，弄不好，可要走火入魔的，于是，我强定心神，让这个真气在周天里运转。
    不知过了多久，这股火热的真气终于可以控制自如了，突然，它似乎又有了一股上冲的奇怪动力，我刚要下压，脑海中突然灵光一闪，连忙放弃着压制，并随着真气的上涌而运气配合着，真气顺着筋脉快速的上移着，终于涌入了右手，先头那火热的真气进入了右手但却又出不去，后面的真气又接着涌了进来，顿时，整个右手被冲击的又麻又肿又烧，但，我依然强忍着。因为凭我的感觉，如果，这股真气能冲开穴道和毛孔，那八成能炼成‘火云掌’之类的功夫，就是只能冲开一个指头，那以后真气也可以畅行无阻，修成‘烈火指’之类的了，呵呵！真好，可要是问我为什么有这样古怪的感觉，我也说不明白，只是内心中一来灵感，似乎自己早知道似的，不过，我现在可不管这些了，忍着难受，全力的运气配合着这股冲力。
    真气互相挤压着，越来越小，似乎还无力冲破筋脉穴道，我一急，将所有的力量都运了起来，冲向了右手。
    “天哪！”这股火热的真气在我全力下，迅速的涌入右手压缩，越来越小，尽然在一瞬间钻进了大拇指，还没有冲开穴道，就一下子消失不见了，这一下，我不由的心一慌，连忙睁开了眼睛。
    虽然得到‘地火晶石’的辅助，但，已我初次修练，功力还是太浅，不足以冲开筋脉，到达外部，但，我睁开眼睛后，依然感到一阵狂喜，因为我看见，我看见自己的大拇指微微粗了一些，火红火红的。
    看来，这个指头练成了，哈……，我刚要笑，突然发现情况不对，小猪头正全力戒备的望着前方，连自己已经行功完毕也没注意到。





    第二章 新的觉悟 第四节 神龙镖局
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:34 本章字数:2610


    我稍一留意，就发现远处交杂的脚步声和马车声，看来，有大队人马正在往这边过来。
    “行完功了吧！”小猪头也没有了先前的那种戒备的紧张神态，大松了一口气。
    “完了！”我兴奋的回答道，并站起身来，这一动，才发现手中的那两颗‘地火晶石’已经变成透明的无色晶体了，而且在我一动下，它便随风碎为飞沫消失在了空中。
    “神龙镖局，威震宇内。”趟子手拿有气无力的吆喝声隐约传入了我的耳内，我心中一动，连忙对旁边的小猪头说道：“运气真好，送钱的来了！”
    “打劫？”小猪头的眼睛睁的大大的，咧着嘴，一脸吃惊的表情。
    “哈哈！当然了，很好玩的。”我大笑着，没想到，这小子这么胆小。
    “这这，这不太好吧！”小猪头的脸色有点发白。
    “跟我来！”我没多罗嗦，一把拉住他，站到了小路中间，等待着镖车的到来。
    随着那那趟子手那有气无力的声音越来越大，我已经看见了那几辆镖车越来越近了。
    经过这一阵子的折腾，我俩的衣服好烂呀！我想着劫到镖银和要好好买身行头，要不，且不委屈本大帅哥的形象吗。
    随着我的胡思乱想，马车已到了面前。
    还记着三年前，当叫花子时，四处行乞，镖车见多了，那一个个的，横鼻子竖眼，没一个好东西，这次，等他们先发横，然后再给他们个好瞧！
    看来他们看见我俩了，我依然站在路中央冷眼看着这队镖车，看他们的样子，在这个大热天里，一个个懒洋洋半死不活的，特别是前面这个手持着绣着五彩巨龙的大旗，要不是这个德行，凭他那健硕的身材和国子大脸还蛮有点趟子手的威风，看来，他看见我俩了，呵！有的玩了！
    只见那个国子脸大汉，将手中旗交给了后面赶上的一个男子，向这边快步跑了过来。
    “饿坏了把！怎么跑到这里来了，没个人烟，天有这么热，怎么要饭？幸好碰上我们这车了，快过来，我送你们去镇上！”国子脸大汉和善的开口道。
    “啊？”我愣了一下，想笑，有这样的白痴吗？难道我真象乞丐？这个念头一转，我心中一气，一运气，右手大拇指顿时变得通红。
    “这孩子，别怕！没事的，瞧，脸都吓白了！”国子脸大汉本想责备这两个挡住中间的孩子，这时，也取消了这种打算，反而一把将脸色难看，发白的小猪头往旁边一拉说道：“来，车上有吃的！”
    伸手不打笑脸人这句话，我这时可深有体会，坐在最前排赶车的地方，一边吃烧鸡和馒头、酱牛肉，一边看着那傻笑，不停往嘴里塞的小猪头，我无奈了，看来，这个小子会做事，老子就饶了他吧！呵！不过，这酱牛肉和烧鸡的味道真不错，在这个时候，比银子强多了。
    镖车又有气无力的向前行着，国子脸坐在了我们旁边赶着马车，而原来的车夫换到了前面扛旗，看来，他们还是倒班的麻！
    “别噎着！”国子脸又和善的将水壶递了过来。
    “小郭，瞧你的乞丐命，又让乞丐搭车！出了事，有你的瞧！”后面车上一个四十来岁，衣着较为华丽的男子懒洋洋的开口道，充满了不可一世的傲气。
    “局主！你老请多包涵，多包涵，天这么热的。”国子脸搭着哈哈巴结的说着。
    “哼！”我轻哼了一声，八成他没有听见，不过，老子不打劫他已经算是他们幸运的了，他还敢骂老子，找死，何况还打扰老子吃东西呢！随着这个想法，我抓起旁边的鸡骨头，暗运真气，射了出去。
    一节鸡骨带着微弱的破空声急射而出，眨眼间，已经到了那位被称作局主男子身前。
    乒的微响一声，那位局主连忙机警的向旁闪过三尺，然后才转过身来，只见他的脸色再转过时已经变了色，原来，地上正落着半截鸡骨头和一枚蹦亮的金钱镖。
    没想到这个小镖车上还有高人，我不禁暗自心喜，凭我当年当乞丐的经验，这车上藏有高人，那足以证明这车不光保的的金银，肯定另藏有好东西，嘻嘻，好东西，我最喜欢。
    “多谢方公子相助！”那位局主双手抱拳，脸上红一阵的白一阵，看来，这个当局主的小子可真够衰的。
    “何方高人，在此藏头露尾！”一个声正圆腔的声音响起，后面的镖车上缓步的走出一个约有二十四五岁，身着蓝色儒士的年轻男子。
    听声音，我就知道这小子的功力不弱，这样一来，更加证明了我的猜测，呵呵！不知是什么宝贝呀？
    “哈哈！好眼力，竟然能发现我的行藏，算得上人物！”狂妄的笑声从前面的树上传了笑来，只见数道黑色的人影飞速的扑了下来。
    “护车！”那位局主大声的喊道，并抽出了腰间的长剑，除了刚出现的那位蓝衣公子，所有的人都神色紧张的护住了车子。
    七八个蒙面人傲然的怀抱长剑看着众镖师将镖车护到了一起，似乎对这些镖银并不在意，看来，他们果然另有深意。
    “哼！不知死活，就让我见识见识神龙镖局的实力吧！”为首的蒙面人藐视的轻声哼道！
    “那就让我见识见识这位高人的实力吧！”局主似乎没有了当镖主的圆滑，看了旁边那位方公子一眼底气十足的大声喊道。
    “哈哈！”那位蒙面人大声的笑着，身形并没有移动，而是旁边靠左手的一个男子们不出声的抽出了长剑向前几步。
    “杀鸡且用宰牛刀！局主，把他交给我吧！”在镖车旁的一个持刀汉子粗声的喊道。
    “小心！”局主轻道了一声，但还是让我看出了他脸上微露出的笑意，这种家伙，也能开镖局？
    “请！”持刀汉子向前一步抱拳道。
    “少废话！”随着声音，蒙面人已经挥剑刺了过来。
    这两个小子的打斗引不起我的一点兴趣，我偷偷的打量着这几辆镖车，暗自猜测着这里面到底藏了什么宝贝，让他们都不顾绿林的规矩，特别是，那个叫方公子的男子，不但实力不弱，而且是明显的养尊处优型，他会在这个大热天躲在这里？这宝物一定不会差的。





    第二章 新的觉悟 第五节 暗显神通
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:34 本章字数:2271


    看着两人一来一往的战到了一处，实力似乎相差无几，局主轻轻的
    松了一口气，似乎是稳操升卷了。
    “别浪费时间了！要查的镖局可不少呀。”蒙面人首领冷冷的说。
    “是！”动手的蒙面人剑法突然一变，长剑微微一颤，带起一溜寒光飞速的斜刺了出来！
    “快退！”后面传来了方公子的大喊声，可惜，一切都太迟了，随着钢刀落地的声音，那位镖师象喝醉了酒似的摇晃着向后退去，没退两步，大量的鲜血从腹部流出，人嘭的一声摔倒在了地上。
    “没想到神剑山庄也会插手此事！”冷冷的声音从方公子嘴中并了出来。
    “好说！好说。”那位蒙面人首领打着哈哈！似乎也没想到只一招，此人就能看出自己的来历。
    “那就让我领教领教贵庄的绝学吧！”方公子缓缓的将腰间的长剑拔了出来。
    “蓝衫金镖方天华？”蒙面人首领突然发现了地上的那枚金钱镖，微颤了一下。
    “哈哈！能看出我的来历！有两下子，就留你一个全尸吧！”方天华轻轻的将剑尖指向那人冷冷的说。
    “看来，东西果然在这里！”蒙面人首领冷冷的说道，却在这个时候，突然一挥手，一股白烟带着尖锐的长鸣声迅速的向天上飞去，并随即，飞速的向后掠去，看来，此人知道对方厉害，想逃。
    “不好！”方天华脸色大变，顿时，向一只箭一样飞速的射了出去。
    几把剑同时闪着寒光刺向了飞速而来的方天华，但方天华的身体在这种速度下依然奇迹般的扭动着，已一毫之差躲过了所有的剑！
    “游鱼身法？”我心中一动，就猜了出来。
    就在这时，方天华已冲出那几人好几米了，不过，他还是停了下来，因为最先开溜的那人在一挡下已早不见的影子。
    绕眼的阳光射在方天华的剑上，一粒晶莹的血珠滑落了下来，随即，兵的一声，那几个蒙面人的剑同时掉了下来，接着，人晃了晃，也跟着栽倒在底。
    “好剑法！”局主羡慕的称赞道。
    “一般般！”小猪头毫无所动，还在香喷喷的啃着鸡腿，看来初次见到杀人依然比不上鸡腿对他的诱惑。
    “有种！”国子脸称赞的轻声道：“我当乞丐的时候，要有你们这样的气魄，早就进丐帮了！不过，还是小声点！”
    方天华丝毫不理会周围的一切，脸色铁青的转过头来冷冷的说：“大家戒备！麻烦快来了。”
    就在这时，远处传来了声音。
    “哈哈！躲不掉了，麻烦已经来了！”说话的声音好熟悉，果然就是刚才逃走的那位，不过，此时，他并没有带面罩，看上去也就三十来岁，八字胡，小绿豆眼，瞧一眼就知道不是个好动，这次，来的认可真不少，足有三十来个，特别是最前面的两位老者，从刚才飞跃而来的身法看，武功决不底。
    “蓝衫金镖方天华，果然是你，看来，这次，东西准在这了吧！”左首的老者不紧不慢的说道。
    “少废话！打赢我再说。”方天华脸色疑重，知道来人并不好对付，于是提剑向前，更加不愿浪费时间了！
    “哈哈哈！孩子们上。”两位老者同时抽出一双判官笔来，大笑着冲了上去。
    蓝衫金镖方天华，果然不简单，只人独剑居然接下了四只判官笔，依然是攻多守少，可惜，要想取胜也并不容易。
    这样一来，剩下的三十多个人呼的一下挥舞着兵器冲了过去，犹如狼入羊群，何况，狼还比羊多。
    惨叫声连连，没过几招，镖师们已倒下了五六个，还好，剩下的人可能合作惯了，连忙后退，围成一个圈子，靠着互相的合作勉强抵挡，但，也坚持不了几分钟了。
    就在这时，我旁边的小猪头身体一动，就要跃出，我心中一急，连忙拉住了他，看着他那冲动的表情，我懒的解释，装作无意间，靠着那几乎发抖的国子脸的身体掩护，将一截鸡骨头注入真气弹了出去，前面的那人，刚举起刀来，突然身体一颤，正好，这时一个趟子手的长剑也刺了过来，轻轻松松的刺入，那人自然慢慢的倒下了。
    这一切，当然瞒不了目前比我强一点点的小猪头了，而且我也是故意给他看的，这时，我用传音入密送过去了一句话：“不要让人发现！”
    有意无意间，飞出的鸡骨头让神剑山庄的人躺下来的越来越多，几乎不堪一击的众镖师们也感到了士气如虹！
    “住手！”一声充满内力的大喝声突然响起，震的众人耳朵只鸣，不得不停下手来！
    之见发声处的三个身影飞速的向这边而来，眨眼，便到了跟前。
    “参见三位护法！”包括那两个老者，同时抱拳尊敬的说。
    看来，好东西很快就可以逼出来了，我心中暗乐！
    “没想道！东西在这里，而且高人还不少呀！”中间的老者说着话，但那凌厉的眼神却射向了最近镖车上的我们三个。
    突然，我感到了一阵异样，淡淡的尸气从我的身后飘了出来，而且，这股尸气和我所遇见的僵尸散发的并不一样，何况，僵尸至阴至寒，绝不可能在这个太阳正红的时刻出现，看来，这里还藏有异人呀！
    尸气慢慢的更加浓重了，可惜，这些人并没有感觉到。





    第二章 新的觉悟 第六节 湘江尸人
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:35 本章字数:2093


    “那，是那……鬼玩艺！”小猪头脸色发白，嘴唇发青，他正在惊恐的望着四周，应该也感到了什么。
    那老者凌厉的眼神扫了扫，最终停到了国子脸的身上，看来，他是认为是这老小子出的手了。
    看到这里，我心中一动，看来这次不知还会来多少高手，这正说明了那东西的可贵，我还是不要过早暴露的好，现在正好先靠这老小子撑着。
    “阁下不用再装了！”就让小老儿我来领教你的两手绝活吧！”那
    老者边说着，边从怀里拿出了一个一尺来长，漆黑的旱烟袋巴兹巴兹的抽了起来。
    这时，一旁的方天华迷惑的望了望局主，似乎想要说话，偏偏就在这时候，那老者，一声轻喝，挥起旱烟袋飞身而起，直向着国子脸冲了过来。
    “啊！”本来就吓的有些发抖的国子脸还没来及解释，对手那快捷的身影已到了身前，吓得他慌忙的挥舞着手臂。
    这时，我刚好安慰完小猪头，于是毫不犹豫的暗自运气，借着身体就坐在国子脸旁边而且和他肩膀接触，于是，一股真气便借体传了过去。
    劲气的交织传来了似闷雷般的微鸣声，坐下的木板也承受不住裂开了一道道口子。
    那老者因双脚离地，被反震了出去，只见他一个翻身，稳稳的站住了脚步，脸色微白的沉声道：“好身手！再接我一招试试！”说完，又猛吸起了旱烟。
    短盏的接触，让我感到这糟老头还真有把刷子，靠传力，可能这车也撑不住了。
    随着深深吸了一口气，那老者的脸上布起了一层淡淡的金色，随即，脚尖一点，挥动着旱烟杆飞身又扑了过来。
    国子脸还是闯了几年的江湖，知道刚才有高人相助，于是，一咬牙，也挥出了双手。
    小猪头朝我会心的笑了笑，肩膀微微一晃，真气也借体传了过去，我当然也不会落后了。
    充满劲力的旱烟袋飞速的和国子脸的双掌接触了，突然，我从那老头的脸上似乎发现了一丝诡笑，难道另有诡计？可惜。时间已经来不及了，还好，现在国子脸的这掌的威力是两人的，而且也比刚才至少强了一倍。
    真气十足的掌和旱烟袋一接触，那老者一声微哼便被震了出去，可能受伤不浅。
    但这时，那旱烟袋却在强劲气劲中炸了开来，里面的烟丝火星四溅而起。
    “不好！”我猜想这火星没那么简单，连忙施展轻功，飞速的躲过火星和烟丝向一旁闪去，躲在那些镖师和趟子手的身后，而旁边的破风之声，我知道，那一定是小猪头，同时，身旁也传来惨叫声，可怜的镖师和趟子手呀！
    “快救火！”局主的声音焦急的响了起来，我一看，好家伙，不光
    人，那些镖车，一但被火星溅上，立马熊熊的燃了起来，那还救的了。就在这时候，那浓郁的尸气又涌了出来，在这个方位，我稍一留意，就发现，这股尸气是从后面那正在燃烧的镖车内传出来的，果然，那车这时一动，从里面钻出个人来，这人，瘦的象个竹竿似的，黑布蒙着面，这股怪异的尸气正是从他身上发出的，只见他一出来，便飞速的向奔了过来，而方天华也连忙迎了上去，似乎是保护，据我猜测，这个怪人手中的那个小布包，可能就是那好东西。
    就在这时，两道人影，挥舞着判官笔飞速的挡住了方天华，让他一时间，无法上前，而另两道人影却乘机掠向了那个蒙面瘦人。
    我一看，就知道，这两个是和那个动手的旱烟袋老头一块来的三人中的两个，不过，现在还不是最佳的出手机会，所以我没动。
    两人的身手和那个蒙面瘦人相比明显高出一筹，何况还是二对一呢！没两招，他便有支持不住的感觉，可惜，众镖师们也正被屠杀，而小猪头正帮着他刚才从车上救下已昏迷的国子脸回气呢！也没有时间。
    较瘦的老者身手敏捷的抓向了包袱，可惜，已一豪之差，只啾下指头来宽的一截布条，这一下，蒙面瘦人似乎急了，不顾一切的将布包塞向怀里，并急速的向自己人这边靠。
    可惜呀可惜，凭他的伸手，也许还能勉强支持百招，但这样以来，空门大露，果然，那两个老者趁此机会，一个抓脸，一个一拳击向了胸前。
    击中胸口的拳头并没有出现应有的骨裂声，反而将着老者震退了一步。
    蒙面瘦人没躲胸前，便是全力的躲着向头的这一抓，虽然如此，蒙面的黑布却被揭了下来。
    刚扯下黑布的老者自然的望向了那蒙面瘦人的面部，却被那突然出现一双闪着幽光的绿眼吓了一跳，乘着这时后，瘦人有向自己人靠近了几步，正好来到刚才那些战死人的身边。
    两个老者，那肯放过，飞速的追了过来，而，这个绿眼瘦人没跑却奇怪的蹲下了身子，拍向了地下的死尸，古怪的事情发生了，本来已死，肠子还淌在外的尸体突然动起来了。
    “湘江赶尸门？”一个惊恐的声音突然冒了出来。





    第三章 古泽龙兽 第一节 魔蝠初显
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:35 本章字数:1919


    “不错！湘江赶尸门，和本门作对的人连尸首也保不全。”瘦人眨着那冷森森闪着幽光的眼睛，阴森森的说。
    “是吗？不过，神剑山庄也不是吃素的。”那老者将手中的蒙面黑巾震的粉碎。
    “张护法，别和他罗嗦！上。”说着，旁边的这位老者抽出了长刀打了手势向前冲了过来，那位被称为张护法的老者不敢迟疑，也脚一点地随后而至。
    这时后，地上的尸体已经站了起来三四个，那一张张惨白恐怖的
    脸，让本已占据了优势的神剑山庄的人，内心胆却，士气大减，但，这边那剩下不多的镖师们看着自己那已死的同伴还不能安息，脸上也都是一片土灰色。
    “好戏就要开始了！”我拉了拉看见死尸已脸色发白的小猪头，悄悄的闪到了后面。
    瘦子和方天华还有局主和剩下三四个镖师围在了一起，互相照应。
    “都给我上！”最早抽刀的老者大声的喊着，并一刀砍向了走来的死尸，只见，寒光一闪，右面的胳膊带着长剑飞上了天空，而此刀的余势依然未尽，砍进了多半个刀身，然而，死尸漠然的毫无表情，伸出了左手向前抓去。
    老者大惊，来不及拔刀，手一松，急向后退，但，身体突然一颤，
    面如死灰，大腿上的鲜血水顺流而下，他停，死尸可不停，伸出的左手虽然不快，可也足够抓住老者的脖子了。
    临死前的恐怖在卡住的脖子中发出凄凉可怖的叫声，几乎吓住了所有的人。
    这一切，我都看见了，只不过是那个叫方天华偷射暗镖而已，不过，这一乱，好时机来了，我那舍得浪费，最厉害的轻功‘咫尺天涯’立即施展。
    人颠没好事，狗颠拉稀屎，暗自得意的瘦子身后，无声无息突然出现了一个人，他刚觉得不对，还没来急出声、转身，一只火红的指头便插入了身体，他的身体一颤，不但已练了有四成，几乎可以刀枪不入的僵尸功被破了，而且身上还多了个窟窿。
    一瞬间，他身后的人又消失了，我依然出现在了原来的地方，只不过，手里多了个包袱而已。
    到底什么东西呢？我懒的管他们的撕杀，暗奈不住内心的好奇，一拉旁边的小猪头，全力的向远处掠去。
    见我总算同意离开死尸了，小猪头没两步就超出了我一大截。
    “站住！”所有的人都住了手，当然除了那抱着死尸嚎叫挣扎的老者了。
    “东西被偷了！”大喊声四起，所有的人都追了过来，瘦人的身体可能被碰倒了吧！
    微弱的破空声飞速的从身后袭来，我暗骂一声该死，连忙将头一低，一道金黄色的光芒从头顶上滑了过去。
    “暗青子招呼！”不知道是那个缺德鬼喊的一声，顿时，艘艘的破空声接连不断。
    “不好！”我刚闪身躲过几枚暗器，三道金光成个大品子型的飞镖已到了跟前，我连忙吸气、侧胸，眼看就要躲过去了，谁知，金镖竟然相撞而改变的方向。
    哎呀！惨呀，眼看就躲不过去了，我心中一急，连忙用手中的包袱一挡，顿时，撞击声从手上传了过来，而且还伴随着破碎的声音，好大的力道呀！我来不及多想，全力施展轻功，逃命要紧，突然，手中的包袱一动，吓了我一跳，只见，拳头大小的一道黑光冲天而起，在空中展开翅膀，竟然几乎有一米来长。
    “不好！它跑了。”后面的声音杂乱的交织着，我不敢多想，乘此机会，撒展了逃命。
    一道黑光滑过天空，不带起一丝风声，眨眼间，它已经消失在了天边，而这时，我回头，发现已经摆脱了那些该死的家伙，于是，喘着气打开了手中的包袱，果然，只剩下了一个破碎的玉质盒子。
    “好大的蝙蝠呀？”小猪头见我停了，也转身跑了过来。
    “没错！好像是蛮荒异兽吸血魔蝠吧！白害的老子出了一声汗。”我晦气的将手中的烂玩艺仍向了天空。
    “家中的‘异邪奇志’好像记载着那蝙蝠很厉害的！”小猪头望着吸血魔蝠消失的地方开口道。
    “不错！”我心中一动，想起了一段记载，吸血魔蝠，蛮荒异种，道行五百年下者，色泽纯黑，上五百年者，转为银白，千年者，可初步幻化人型，浑身无骨，普通刀剑不可伤，好吸食鲜血，不分善恶，但又颇具灵性，只认一主……。
    “好东西！”我大叫了一声，急速的向魔蝠消失的地方追了过去。
    “怎么了？”小猪头一边喊着，也一边飞身追上。





    第三章 古泽龙兽 第二节 神龙幻雷
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:36 本章字数:2039


    一路上，经向人打听，知道再有一日半的路程，便有一山，山上洞窟颇多，我一估计，蝙蝠都是夜间行动，这只大家伙，虽然可以不俱阳光，但应该还是喜欢黑，蛮荒还远着呢！它八成是先躲起来，晚上再行动吧！这样一来，它很有可能躲在山洞里。
    “河！前面有条河呀！”小猪头这次可没有把小溪当成了河，只见他高兴的大喊着，向河那边跑去。
    为了追蝙蝠，跑了半天多了，一身臭汗，所以，我也毫不犹豫的向河边跑去，兴奋使我两完全没有注意到旁边的告示牌。
    很快，我们俩在水里玩了个爽快，看看，天快黑了，还是赶路吧！
    穿好了衣服，我俩刚上岸，还没站稳，前面突然从地下冒出了三道黄光，成连珠似的直射而来。
    太突然了，这里明明没人呀，吓了我一跳，红色的热浪从小猪头的手上发出，于是，我毫不犹豫的闪到了他的身后。
    “哧哧哧！”连着三声，黄光没入了小猪头那火红的手里，化作了一股轻烟，他连忙伸开手来，可里面只有三点灰迹而已。
    就在这三点黄光将我们一阻时，狂风突然大作，我心中一动，觉得这大风来的突然，于是，连忙向四周一望，只见，到处是一片灰蒙蒙的。
    “不好！陷入阵中了！”我和小猪头互望了一眼，都从对方眼里，看出了不善于此道。
    “那来的鬼阵！”我心中一气，拉着小猪头便望前走，这一走，似乎牵动了阵势，凭空出现了一头巨龙，张牙舞抓的直扑而来，气势惊人。
    我一看，它八成是幻术，但肯定还是会伤人的。
    “拼了！”小猪头表现出了和见僵尸完全两样的豪情，火红的手一挥，带着炙热的气流便向扑下的巨龙的巨抓迎了上去。
    巨龙虽然看上去迅猛，但我知道，它应该是假的，已小猪头那已经练成了刀枪不入外加上炙热的离火劲气的手掌绝没问题，于是，我便不再理会巨龙，连忙从腰间抽出了符剑，因为它正好是辟邪圣物。
    轰隆一声，如轰雷般的巨响，巨龙已经不见了，我一扭头，看着小猪头那全然竖起来的头发和发黑的脸蛋，衣服也差不断全完了，立马就知道了，刚才的那是‘幻雷符’，可怜的小猪头这时候，已经被电的直发麻！不停的哆嗦，还好，他的身体够结实。
    灰蒙蒙的浓雾被符剑泛起的黄光一照，便向后退去，于是，我连忙来回挥舞着符剑，用来驱散灰雾，但效果并不明显，只能驱走周围四尺之内。
    “大哥！靠你了！”小猪头缓了过来，咧着那张黑脸在傻笑。
    “看我的！”大哥不能白当嘛！我大喝一声，已壮声势，并且一指前方，捏了个道决，打算发出符剑，用来照路。
    突然，远方传来了气喘吁吁的大喊声：“千万不要移动，我来了！”
    哼！正主子到了，我插回了符剑，打算找机会，给这个暗算我俩的人一个好瞧。
    就在这时，平地刮起了一阵清风，灰蒙蒙的浓雾瞬间便消失了个一干二净，我们还依然站立在河边不远处，离我们不远，一个白胡子、白头发的老道士正气喘吁吁的挥舞着桃木剑念着道决。
    好家伙，这一瞧。我才发现这不是整个一个道台吗？八仙桌，桃木剑、黄纸符、续魂烛、血朱砂、惊鬼木，一样也不少呀？
    “二位少侠，没事吧！”那老者连忙放下了桃木剑，向我们这边跑来，依然是大口喘着气，看来，到底是老了，可能没几天好活了。
    “糟老头子，敢暗算本少爷！不想活了。”我暗自小声叨叨了两句，同时，右手的一个指头也变得通红，就等着他的靠近。
    “大哥！是我们闯进阵的，老伯伯看样子没恶意呀！”小猪头挺着那张黑脸看着我那火红的指头担忧的开口道。
    我微哼了一声，心道：“把你电黑了，你都没反应，我急个鸟呢！”于是，指头又恢复了原状。
    “哎呀！小兄弟，你？”老道士看见了这个怪样的小猪头，焦急的从腰间拿出了一包药粉来。
    “没事的！”小猪头咧嘴一笑，用袖子使劲的脸上擦着脸上的黑。
    “哼！区区幻雷符，还伤不到我们兄弟。”我冷冷的说道。
    “啊！你们引动了神龙幻雷符。”老者的脸色大变，不敢置信的看着皮黑内好的小猪头。
    “这下糟了。”老者的脸色发白指着前面布着的好几个牌子大声的厉喝道：“你们没看见吗？此处不得入内，唉！怎么办，全村的人命呀！”
    虽然是他骂我，但，跟我骂他没两样，看着老头快被气死的样子，心里爽呀，被困的气愤立马消失不见了。
    “凉拌，我又不识字。”我故意气他。
    “天意，天意呀！老头子捶胸顿足的。





    第三章 古泽龙兽 第三节 黑洞高人
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:37 本章字数:2097


    “老伯伯！对不起，我们能帮你吗？”小猪头天真的问道。
    “啊！真该死，我真该死。”老头连忙站了起来，打量着我俩，一抱拳说道：“两位少侠，老朽急糊独了，能抵抗神龙幻雷符的神威，自然身手不凡，还肯请两位相助，老朽代表全村的老小感激不尽。”
    “哼！”我还想消遣他两句，小猪头却连忙说道：“伯伯，别这么说，是我们不小心误入此阵，毁了神符的，有什么事，尽管吩咐吧！”
    原来，此河中有一怪兽，渐成气候，每年的今天总要苏醒上岸来吞
    食人畜，这老道士凭自己的所学，和此怪兽相持了四十多年，一直是不相上下，谁也奈何不了谁，但，按时岁推算，今年，它可能已经修成了内丹，道士深恐自己不敌，而让村民遭难，因为古书上记载此兽最怕龙，所以就特地从上清观中求得威力巨大的神龙幻雷符，却没想到被我俩误打误状的进入了此阵。
    “我们一定会尽全力的！”小猪头听完后，毫不犹豫的开口道，说完话才想起看了看我。
    “操！”我暗骂一声，故作为难的开口道：“但我们还有重要的事情要办，这可怎么办？”
    “两位少侠！”老者诚恐的开口道：“此兽就在晚上天快亮的时刻出现，年年如此，绝不会错，还请两位延时一晚，老朽代表全村老少感激不尽，说着，老者激动的就要下跪。
    “老伯！万万不可如此，折杀我们两兄弟了！我们留下了。”小猪头连忙扶向老头，就象一个君子一样，把我撂到了一边，但我还得装作笑脸，哼！回头一定要把这小子好好教训一番，这么没出息，两句好话就打发了，老子可不愿干没好处的事情。
    慢着，我心中一动，连忙说道：“那东西天快亮才来，现在还早，我们离黑文山不足三个小时的路程，立即赶去看看，还来得及赶回来呀！”
    “这！”老者面露难色。
    “就这么定了！”我一把拉住了小猪头就走，其实是等待这老头要有什么表示表示，说不定我就留下了，毕竟，吸血魔蝠还是没影子的事呢！
    “老伯！我们一定会赶回来的！”小猪头被我拉着跑，还不忘了叮嘱几句。
    “鬼才回来呢！”我嘴里低估着，心里却在想着那只吸血魔蝠为什么有那么多人追呢！
    已我俩的脚程，才用了两个小时，面前便出现了连绵的高山，而这时候，天已经黑了，山上为数不少的火把，足证明有人捷足先登了，也表示魔蝠八成在这里。
    “快！”我拉了一把旁边的小猪头，却发现他那泛白的脸色，顺着的他的眼神，前面的地上直挺挺的躺着一局尸体。
    我连忙走了过去，蹲下，仔细一看，才发现这人的面孔严重的扭曲着，肯定死前特别恐惧，而他的肤色象雪一样白，外加上脑后唯一的伤口是两个不流血泛着白肉的小口子，就足以确定了那只吸血魔蝠百分百的从这里过了。
    “快走！别那么胆小。”我心中大喜的拉着小猪头急速的向火把出
    赶去，生恐被别人捷足先登了。
    “谁胆小呀！”小猪头冲到了我前头。
    漆黑的山洞和外面拿着火把神色紧张的望里瞧的人，一切自然很清楚了。
    糟糕！这傻小子竟然毫不隐藏的跑了过去，我想拉，已经来不及了。
    “什么人！”随着大喊声，那些人抽出了武器，似乎对小猪头的速度深有戒心。
    看来，既然被发现，只能闯了，我随后而至象小猪头打了个向里冲的手势。
    “守好洞口，大家上，先宰了他们再说！”随着喊声，那些人也毫不停留的围了上来，可能发现了我的意图把！
    “他们……！”小猪头刚冒出两个字，就不得低头躲避砍来的大刀。
    手指瞬间变的通红，我轻轻一闪身，躲过了刺来的长矛和剑，并毫不停留的向前两步，一手抓住矛身，另一手的火红指头便毫不客气的刺入了他的腰间，随即，抓矛的手将长矛一抽，向前仍出，随着惨叫声，我又伸着那火红的指头指向了刚才刺剑的男子。
    “一群脓包！”我大骂了一声，提起那个刺剑男子的死尸奋力仍了出去，并随着仍出的尸体，向前冲去。
    “别过来！”小猪头边喊着，便挥舞着烈火掌，格挡着武器，向我靠近，似乎不愿杀人，可惜，敌人太多了，总有些不知长进的家伙，内功太差，还离的那么近，虽然没出手，就已经被烈火掌那炙热的气劲冲入七窍，顿时，脸一红，就似中暑半昏了过去。
    羊再多，也抵抗不了猛虎的利抓，没过几招，我俩就已经到了洞口。
    “滚出去！”漆黑的洞口中突然传出一声冷喝声，我一听这声音，就知道此人中气十足，不容小瞧，果然，伴随这个闪出的人影，强烈的气劲迎面而来，我不敢大意，连忙运足真气，双掌推出。
    坪，巨大的撞击力，让我双掌发麻，身不由己的向后退去。





    第三章 古泽龙兽 第四节 夺命飞剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:37 本章字数:2186


    狂退的身形被一只有力的手扶住了，不用说，自然是小猪头了，我俩这才定眼一看，只见从漆黑的洞内走出来三个人，为首的是一位脸色铁青的青年公子，老鼠般的小眼睛闪着寒光直勾勾的瞪着我，看来，刚才的那一掌，他也没有落的好处。
    “再接我一掌！”青年公子双掌一挥，看来已用尽了全力。
    “好！”我大喝了一声，微微向后，飞速的躲到了小猪头的身后喊道：“全力以赴！别让他。”
    小猪头来不及多想，双掌立刻挥了出去，自然，从我刚才被震退的身形来看，他就不可能手下留情。
    挥出双手的一只飞速的变得通红，可惜，这一切，来的太快了，两人都没有时间做出任何的改变。
    震耳欲聋的声音伴随着扬起的尘土，小猪头腾的向后退了一步，便被我扶住了，但对方却连退几步，一屁股坐到了地上，随即，猛地喷出了一口鲜血，而且他的一只手掌微微发红，很明显是中了火毒。
    “该死！”青年公子怨毒的眼神一闪，从腰间掏出一把只有一尺来长，闪着淡淡蓝色光芒的短剑来。
    此剑表面看起来，就象是小孩玩具似的，但，我一看，脸色微变，知道今天不妙呀！
    青年公子身后的两位老者摆出了一副漠然的神态，似乎对眼前的这一切都引不起兴趣，这让我更加肯定了自己判断，于是，使了个眼色，一拉小猪头的手，提起真气，全力的向后掠去。
    “想跑！”随着青年公子这微弱的声音，一道蓝光冲天而起，直射了过来。
    这一次，我可学聪明了，先小猪头而跑，短时间，他自然落后了我一些，这闪着蓝光的飞剑自然是先找向了他。
    飞剑的速度何等快速，眨眼，便到了小猪头的头顶，向他的脖子上直冲而下。
    “我！”小猪头的脸色瞬间的惨白，当然，他不会认命，手掌瞬间变得通红，向飞剑挥去。
    烈家的离火神功，威力且是小瞧的，据说第一层‘烈火金身’一旦练成，运起气来，全身通红，刀枪不入，可达到金刚不坏之身，话虽如此，但，这在仙家的飞剑之下，跟张薄纸也没有两样，何况小猪头只练成一只手而已。
    只听有如金属撞击之声发出，小猪头的身体不由得的微微一斜，已将飞剑磕飞向了天空。
    “快跑！”我身形狂奔不停，却出声提醒差点停住的小猪头，“啊！”小猪头明白了过来，快速的向我追来。
    “你！”青年公子似不敢相信，但手下却没停，伸出中指指向空中的飞剑，嘴里念念有词，随即，又指向了小猪头，只见，被震上空中的飞剑打了个转子，又飞速的射向了小猪头。
    “少庄主的教训也够了，该我们出手了。”青年公子身后的两个老者之一小声开口道。
    “好！他也该知道人外有人，天外有天了！”另一个老者也摸向了腰间。
    这次，小猪头有经验了，不但速度未慢，而且烈火掌已经做好了准备，但，他的内心中还是不太明白这飞剑的威力怎么这么弱呀，和在火焰山时的那些隐居者的飞剑根本没的比。
    这一点，对于没有家传决学而经常四处乱窜瞎看的我而言，确是清楚的，因为，一般飞剑分为三类，最低者乃是已气御剑，真气高手都可以凭借自己的一口真元控制剑飞，虽然威力不弱，但距离难远，而且控剑者不能分心，又太耗真气，第二类乃是已符御剑和祭练飞剑，练成的飞剑，任何人只要知道心决，都可以指示飞行，威力凭借祭练和符咒的威力以及祭练者的道行，第三种所谓的是已神御剑，这才是飞剑的大成，最高深者所修的飞剑可以靠本命原神练化，藏于五内，以至于神意相通，御剑飞行，瞬间千里，而达成剑仙。
    这位小子的飞剑，一看就知道是祭练飞剑之类的，而且是蓝色，只比最差的紫色强一点而已，足证明虽然可飞，但比普通刀剑威力大不了几倍，所以，小猪头的那刀枪不入的烈火掌自然可挡，要不是我认定还有两个老者难缠，我俩且会怕他？
    果然，淡蓝色的飞剑和小猪头的烈火掌一触之下，又被磕飞了，而且借此反震的力道，小猪头反而加快了速度，离我更近了。
    而此时的我，已经和他们拉开了好远，看着还有几步的树林，知道。在黑夜里，一旦进入，就是飞剑，也望尘莫及。
    就在这时，两道闪着绿色的剑光从空中直射而来，我心中一惊，知道要糟，凭小猪头的实力，一把也难挡，何况两道分开而行，肯定足以要了他的命。
    此时，小猪头也发现了这两道比淡蓝色光芒强的多的绿色剑光，于
    是，一咬牙，放弃了还有几步就到的树林，转过身来，全力对敌，这时的他，不但整个手掌，连小臂也变成红色，看来，危机真的激发了他的潜力，使功力更上了一层，但，依然是一炳飞剑都难敌呀！何况两柄同来呢！
    绿色的光芒飞来了，小猪头全力的挥舞起火红的手掌迎了上。
    “哇！”剑虽然被小猪头那刀枪不入的手掌挡飞了，但强大的力道使他忍不住一口鲜血喷出，整个人离地向后飞去，而这时，另一柄闪着要命绿光的飞剑已到了面前，可怜的小猪头这时已经震伤内腹昏了过去。





    第三章 古泽龙兽 第五节 飞剑斗法
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:38 本章字数:1848


    看着小猪头危险，我不由的心中大急，但，已我的实力又怎么能和飞剑相抗呢，焦急让我的手自然的紧捏着放到了腰间，啊！有了，只见一道淡黄色的光芒从腰间闪出，在千钧一发间挡住了另一道绿光，一黄一绿犹如两条巨龙般在空中互相追琢撞击，而我连忙伸手，接住了小猪头的身体，乘此机会，一晃，已经钻进了密林。
    漆黑的夜，茂密的森林，我敢肯定，他们不敢冒然闯入，所以，我并没有跑远，而是藏到了一边，探向了小猪头的心脉，还好，只是内腹受震而已，休息两天就好了。
    这个时候，外面的人果然只赶到了林边，拿着火把没敢进入。
    现在已经是深夜了，天上的星星虽然还有几颗，但并不闪亮，这样一来，天空中的一黄一绿两柄飞剑显得更加夺目了。
    绿色的飞剑左转右突，犹如灵蛇般，而相对显的黯淡一些的发着淡黄色光芒的飞剑不但小的多，而且似乎还不太灵活，但它的速度明显要高出一筹。
    灭了它吗？”另一个老者没想到敌人还能跑掉，而且身上竟然有着比自己差着一等而且现在竟然能和同伴的祭练飞剑相抗衡，同属于一类的御符飞剑，明显是深有背景。
    顾不得这许多了！”看着自己飞剑正在搏斗的老者皱眉道。
    “好！”刚才说话的老者手一挥，刚收回的那道绿光又飞了出去。
    卑鄙！”我看着两道绿光夹击着自己的符剑暗骂了一声，不过，并不着急，因为我知道这把符剑是南海铁桃木所制，凭他们的两把烂剑，休想伤上分毫。
    两道发着强烈绿光的飞剑一首一尾的将相对暗淡的黄光符剑围在中间，完全压制住了符剑的速度，只见符剑向左一闪，刚躲过前边的绿光，后面的那把已全
    力的击了过来，让本来就小着一倍的符剑根本无力躲避，一声微弱的交鸣声响起，符剑一被击中，便带着淡黄色的光芒只坠而下。
    就等这时候了，我暗念心决，手一指，符剑似乎被风吹着般，落向了密林。
    “捡起他！”被人掺扶的青年公子微弱的声音响起了，因为它听父亲说过，符剑在破妖除魔中略胜一筹，但在比斗伤人中却要略低一分，此剑竟然能在
    完全弱势抗击两护法的飞剑这么久，可见不简单，何况，自己得到它，也好捡几分面子。
    “停住！不得入内，谨防有乍！”两个护法丝毫不理会少庄主的命令收剑制止，而一干众人当然已老命为重。
    掉落的符剑自然落到了我的手上，我仔细一看，果然没有任何伤痕。
    微弱的呻吟声响起，我连忙提起真气注入小猪头体内，助他一臂之力。
    哇！你也死了？”这就是小猪头醒来的第一句话。
    “梆！”一个脑壳子敲了下去，我毫不客气的说道：“有你大哥在，那那么容易死呀？猪头脑子！”
    “天快亮了吗？”小猪头努力的昂头看着天。
    “快了！”我摸摸自己的脑袋，还以为听错了呢！
    “我们答应老伯伯的！能带我赶回去吗？”小猪头挣扎着想站起来。
    “你！”我瞪大了眼睛，看着这个笨蛋，就像看见一个稀世之宝或是大美女似的，不过说实话，我内心中还是蛮高兴的吗？因为这种人，世上太少了，就是有，也很难活的久些，所以我不可能做这种人，但，身旁有个这种人，还是蛮实用的嘛！
    于是，伟大的本少爷也犯傻般的背着猪头，飞速的赶着路，当然不是去赶早市卖猪肉了，而是去帮助一个糟老头。
    “谢谢！谢谢！”老者的眼睛泛着泪花，紧紧的握住了我的手，我也感动的看着他的腰间，看着那别着一柄古朴的长剑，判断出了决非凡品。
    阵势我是不懂的，但这个阵的浓雾我可是领教过了，而且时间不多了，我们只能将小猪头放到了阵内，还好，他的伤并不重，只是不益妄动真气而已。
    “什么东西呀？怎么还不出现。”我无聊的不停的瞄着老头腰间的古朴长剑，希望他有点眼色。
    “快了，快了，少侠莫急。”老者的眼神直盯着不起波澜的河水，根本未留意我的暗示。
    “罢了！罢了！”我扭头看了看正在疗伤的小猪头，暗叹了一口气，只能认命了吧！
    突然，平静的河水翻起滔天大波。





    第三章 古泽龙兽 第六节 人兽斗法(1)
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:39 本章字数:1659


    “小心，要出来了！”老者慌忙的向后站，到了道台后面，将我喊到了身旁，并一手持起了桌上放着的桃木剑，神色紧张的注视着水面。
    巨浪还是在翻滚着，但并未出现任何怪兽。
    “少侠千万要小心，此兽皮厚，普通刀剑难以伤动它分毫，请持此‘破风剑’听我指示。”说着，老者总算抽出了腰间的古剑递给了我。
    “好剑！”我低叹一声看着手中这把银白色泛着同色寒光的长剑，思索着怎么才能不还给他。
    “要出来了！全村老少的安危就在我俩身上了！”老者疑种重的说。
    “好剑！真是好剑。”我光顾着摸着剑身自己叨叨。
    “剑乃凶器，虽是好剑，非修行人所适合佩戴，如不是为了捆住此兽，定当送与公子！”老头总算开窍了。
    “好！我就持此剑杀了它，为全村除害！”我意气氛扬的大声说到，根本没有注意老者不敢相信的神态。
    就在这时，本来翻滚的河水突然出奇的平静的下来，一头身体混圆，全身墨绿的鳞片，突出长嘴的怪兽浮出了水面，诡异的踏在了水面。
    “龙兽？”我心中一惊，‘异邪奇志’的一页又浮现在了眼前，上
    面不是记载深海孽龙，生性奇淫，长与异兽交配，偶有遗种，落于深泽，偶出于世，吞噬人畜，看脑袋，这不正是遗种龙兽的一种吗？不在荒泽，怎会出现在这里。
    “这是龙种兽吗？”老者瞪大了眼睛望着我，似乎不敢相信这就是
    传说中孽龙的遗种。
    说话间，此兽已离河而出，向岸上走来，身后的水浪滚滚而前，似乎想要跟随而上。
    此时的这兽腿部似乎翻起丝丝薄雾，让人看不真切，这不正是龙族特有的异能呼风唤雨吗？可惜它并没有遗传多少，滚滚的水浪冲不了多远，又退了回去。
    看到这一切，我知道它的父母决不是孽龙，否则，这里早就成了一片深泽，可能是他的爷爷，或爷爷的爷爷是孽龙吧！
    龙兽越来越近了，清晰的看着他，好难看呀，可惜，在阵势的掩护下，它并没有发现我们。
    就在这时，老者举起桃木剑，口中念念有词，利落的插向了桌上的黄纸符，随即，划过两边火烛，对着龙兽，微微一点，只见这些黄纸符瞬间化为团团烈火，犹如流星般向不远处的龙兽直冲而去。
    椭圆的龙兽，微昂起头，注视着飞来的团团烈火，似乎是身体太胖，不宜挪动，让这些火团轻而易举的击中了上半身。
    “好！”我微哼了一声，没想到如此容易就击中了。
    随着龙兽依然那不紧不慢向前的步伐，火团迅速的熄灭了，这让我有些纳闷，因为此兽生在水中，虽然皮厚，这几个火团伤不着它，但它天性应该还是怕火呀？怎么会这样的无动于衷呢？
    老者对于这一切似乎司空见惯了，迅速的会舞着桃木剑，带起道道纸符，向龙兽挥去，纸符在空中又化成了火焰。
    火焰自然是没用的，老者在火团飞出后，迅速的从身上的百宝囊内掏出一把符豆来，随着嘴里念叨着，符豆已脱手而出，飞出的符豆化为点点暗蓝的幽光追上了火团，但由于火团的光彩太大，遮挡住了符豆的幽光。
    眼看着龙兽依然不与理会的向前走着，我暗道了一声好，没想到这个糟老头还满聪明的嘛！
    就在这时，龙兽突然把嘴一张，已到身前的团团烈火竟然改变了方向如瀑布般的飞入了它的口中。
    水中之兽大都怕火！可它？我心中不由得更加的纳闷了。
    突然间，龙兽的身体一颤，似乎感到刚才吃的东西不易消化，现在闹肚子了。
    “着！”老者嘴里念叨着，毫不停留的抓起了符豆、火符。
    只见燃烧着的火球，闪着微弱幽光的星点如满天花雨般的飞了过去。





    第三章 古泽龙兽 第七节 人兽斗法(2)
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:39 本章字数:1944


    一声愤怒吼声突然从龙兽的喉咙中发出，似乎对刚才的食物表现出了强烈的不满，可这声喊的有些太大了，让我不的不捂住了耳朵。
    不远处正在疗伤的小猪头这时在噪音下也忍不住发出了一声呻吟
    声，让我心中一惊，知道，这小子可能难挺住了。
    “管他呢！反正死不了，大不了受内伤，多休息两天！”想到这，我又兴致勃勃的望向了龙兽。
    只见这龙兽愤怒的医一声长吼过后，面对着铺天盖地而来的火球和幽星再也不敢大意了，庞大的身体竟然如游水般来回窜动，躲过了大多数的攻击，而剩下的也在它的厚磷下留不下任何的伤痕，但这样一来，它似乎愤怒了，长吼不断，向着这边只扑而来。
    好家伙，巨大的身体伴随着震天般的长吼声，似踩着风般向这边飞速的直压过来。
    只见这老者依然不慌不忙，利落的抓起惊鬼木往桌上使劲的一拍，竟将惊鬼木拍碎了，随着惊鬼木的粉碎，龙兽似遭受了沉重的打击般，猛地停了下来，身上的鳞片也似乎竖了起来，但吼声依然没停，这让小猪头又发出了呻吟声。
    这一声传到了我的耳朵里，怎么那么难听，让我的心中突然有种及其难受的感觉，唉，反正我已经拿了老头的宝剑，就得替他办事，这可决不违背我光顾自己，不顾别人的原则，何况我也是为了自己不愿听小猪头的呻吟声而提前出手的，否则，我一定会要老头开口时，再出手，想明白后，我运起真气，手握‘破风剑’，一声大喝，凌空而起，直直的向龙兽刺去。
    老者似乎没想到我竟然提前出手，有点吃惊，但手下可丝毫未停，抓起道台上两旁插着的黄色小旗，往血朱砂上一沾，抖手向龙兽发出，只见，黄色小旗初是黄光，到了空中，化为两白色的闪电向龙兽双眼射去。
    我手持长剑临空而刺，对准的是龙兽的咽喉，想要一击夺命，自然将所有的真气贯注其中，只见，‘破风剑’的剑尖带起一尺来长的剑气发出了古怪的破风之声，及其迅猛的射向了龙兽的咽喉。
    而此兽似乎也感到了危险，嘴一张，喷出一道火红炙热的气流来。
    “小心！危险。”后面传来了老者焦急的叫喊声，可惜，全力而出，想要收手，谈何容易，当断不断，反受其乱，我心一横，努力将最后的一丝真气都逼入剑中，原势不变，反而由加快的气势。
    看到这些，老者微叹了一口气，似乎认为我是翘定了，可是，他怎么知道，我从龙兽的龙息中依然判断出，它之所以不怕火，那只由于它的祖先孽龙，是一条罕见的火龙，身据水火两种属性，所以它的丹气也是属火，而我又练有‘离火神功’，应该能抵抗得了，所以，我也不愿错过着机会。
    炙热的气流迎面而来，似乎能将铁都融化了，顿时，让我知道凭我这一点修为，虽然不至于马上翘辫子，可也挺不了多久了。
    还是保命要紧，可这时我的身体还在空中呀，心中一急，立即生智，我毫不犹豫的将剑往前一推，松手，借着反震之力，凌空翻了个跟头，变成了脚在前，头在后，这时，炙热的感觉依然充满了全身，让我似要昏逾，但求生的欲望让我全力的双脚一登，踢着剑柄，借力反退而回。
    身体如流星般飞了回来，我全身如火烧一般，痛苦难忍，让身体丝毫动弹不得，真惨。
    眼看着就要摔了下来，就在这时，一个人影一闪，我已经被接住了，炙热的真气从身后传了过来，汇合我的真气游走全身，瞬间，便练化了大部分的热毒，而且还使我的功力略上了一层。
    惨白的脸，嘴角还流出血丝，我看着救我的小猪头，不，应该叫烈云十九才对，他为了我，内伤更加严重了，顿时，让我有一股不忍的感觉，似乎光顾自己，不顾别人的原则也不全对呀，至少对他应该是这样，可，这个根深蒂固的原则是从那来的呢？我怎么毫无印象，好像，它本来就在脑海中似的。
    就在这时，龙兽发出了一声震耳欲聋的大吼声，因为‘破风剑’直挺挺的插在它的咽喉处，猩红的鲜血如泉般涌出，偏偏这个节骨眼上，两道白色的闪光也乘此机会击中了它的双眼。
    吼声连天，犹如雷鸣，但，龙兽摇了摇，并没有倒下，反而向这边摇晃着走来，并且，张开嘴，伴随着火红的气息，一个大如核桃的内丹在丹气的包围下飞了出来，直冲而来。
    老者投过来一个关切的眼神，不敢停留，慌忙的念着咒语，手下乱抓，顿时，黄符、符豆乱飞，化为火球，幽芒全扑向了龙兽，扑天盖地的光芒却在靠近内丹时，被丹气腐蚀，只一闪，便消失不见。
    眨眼间内丹带着火热的气流直冲而至，来到了面前。





    第三章 古泽龙兽 第八节 危难见情
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:40 本章字数:1849


    眼看着避无可避，挡无可挡之际，道台上那贴满了的黄纸符突然飞了起来，迅速的包住了两边的续魂烛，只见续魂烛闪显出耀眼的黄光，将内丹的来势挡了挡，但，在内丹稍一停顿时，续魂烛便开始了向后缓退，黄光也迅速的消弱了下来。
    “噗！”老者张开嘴，一口鲜血喷出，黄光顿时大胜，只见他左手持道决，右手握着桃木剑，险险顶住了一双火烛。
    “你们快走！”声音从老者的口中蹦出，他的脸色已苍白，并且瞬间浮现了绿豆大小的汗珠。
    “续魂烛、天命决、扶血剑！”我心中一阵激动，没想到，这老伯伯竟然已原神相抗，不要命了，只为给我们逃跑拖延点时间。
    “快走！”我把烈云十九向后推了一步，心中似乎发掘出了点什么，心台一阵清明，什么也不想，光心中暗道一声：“拚了！”便迅速的从腰剑抽出了符剑，暗念心决，咬破舌尖，一口鲜血喷到剑上，只见，符剑顿时黄光大胜。
    烛光微颤，老者脸色几乎白的象雪一样，而且嘴角显出了血丝，我知道，烛光一灭，就是他死的时候了，于是，我不敢犹豫，握着符剑，打算做这最后拼命的一击。
    就在这时，一道人影一闪，火红色的手掌带起一阵热浪快捷的穿过了老伯伯已原神相持的黄光，向龙兽的内丹抓去。
    “危险，不要！”我连忙一声大喝，知道要遭，可惜已经来不及了，只见烈云十九那火红的烈火掌已经抓向了同样带着炙热气劲的龙兽内丹，而且一抓就中，可能龙兽也不敢相信有人竟能抓住由火焰精华炼成的内丹，而不被烧死。
    “啊！”烈云十九只发出了半声呻吟，就几乎陷入了昏迷之中，心中只有剩下一个念头，全力抵抗。
    这时的他全身赤红，汗如雨下，显然已中了极深的火毒，只凭着也是修习同样属性的离火真气勉强能抵抗一时，只怕时间一长，必然被炼化，尸骨无存。
    看着烈云十九的样子，我打消了运气相助的念头，因为就是救下他，已他此时的状态，明显是火毒攻心，必死无疑，顿时，我的心中一股说不出的愤怒只往上涌，我仰天一声长骕，紧紧的握着符剑，向龙兽冲去，符剑似乎也在我的悲愤之下而显得黄光大盛。
    炙热的内丹被敌人所握，满身是伤的龙兽显得更加焦急，巨嘴连张，只见这时，烈云十九的身形竟也随着手握的火龙内丹急速向前，根本停不住脚，而且已他现在的状况，也无力相抗，看到这些，老者持剑的右手微挥，双烛发出的黄光照向了烈云十九，但这也只减缓一点向前的速度而已。
    “我的兄弟，绝不能让它吃掉！”我停止前冲，先救人要紧，哪怕他是死的，我已顾不上这许多了，于是，我微一斜身，全力的挥舞着符剑，向龙兽和烈云十九之间那隐约可见的丹气砍去。
    手掌来长的符剑加上剑尖上的黄光，竟有一尺来长，我这一下全力拚命的砍击，只感到双臂一沉，龙兽和内丹之间的联系已经被我切断了。
    怪异的嚎叫声从龙兽的喉咙中吼出，只见它如疯狂般向我扑来，好家伙，我握着符剑，豪气万千，脑海中一片空白，什么也不想，自己似乎又回到了和烈云十九在火焰山相处的那三年里，“拚了！兄弟死了，自己且能独活！”我一声长笑，全力的握着符剑向快到面前的龙兽迎了上去。
    近了，更近了，我清晰的看见龙兽那丑恶的双眼不住的向外流着绿色的液体，看来，他是瞎了，怪不得，内丹那么容易被夺，当然，我现在顾不上这些了，我的全部心神都注视着它脖子上流的血和插着的那把剑，因为，我知道，符剑虽然厉害，但毕竟是铁桃木所制，恐怕难伤它根本，要想要他的命，只能从脖子上的要害和宝刃‘破风剑’了，而我也只有一次机会。
    冲近的龙兽似乎也感到了我的气息，挥动起了双抓，看着他那超长的双抓，我知道自己根本就没机会沾到它的身体，于是，我毫不犹豫的念动心决，并全力的将符剑投出，只见符剑一闪，已扎向了龙兽，而这时，我俩已经很近了，我依然是跳起来，一个空翻，全力的踢出了一腿。
    就在这时，符剑已经奇准了扎向了插在脖子上‘破风剑’的剑柄，借此力道，‘破风剑’更加的深入了下去，我也在这个时候飞腿踢向了符剑，为了加重它的力道，因为我只有这一次机会，决不能有任何的疏忽。
    全力的一脚竟然踢空了，我还没来急多想，已经撞到了什么似的，眼前一黑，便什么也不知道了。





    第四章 吸血魔蝠 第一节 龙兽内丹
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:41 本章字数:1779


    嘴里似乎流进了一股火热而清香的暖流，暖流一进入身体，便似澎湃的海浪一般向身体各处汹涌而至，好胀呀，好热呀，唯独没有一丝疼痛的感觉，但，这两种感觉也足以刺激我恢复原有的神志了。
    没有痛，难道我死了吗？我挣扎着想看清四周，却什么也看不见，看来我是真的死了，他妈的，和那种丑陋的小动物拚命，本大帅哥也死的太不值了吧，小猪头，欧！不，烈云十九你在那里。
    “大哥！我在这，就在你身边，别分心！快运功疗伤。”熟悉的声音从身边响起，虽然是那么的无力，但这已经足够了，足以证明我还活着！
    活着真好，真幸福啊！这是我现在唯一的感受。
    滚烫的暖流在身体四周挤动，想要将我的身体挤裂挤破似的，应该是很痛的，但我只却能感到好胀呀！
    突然，轰的一声，接着，四肢犹如爆豆子般传来了噼噼叭叭的声音，所有的关节、血脉竟然一起被冲开了，我一跃而起，只感到精爽、气爽、神也爽，不但所有的伤势都好了，而且感到功力决不只精进了一层，而不远处的烈云十九正盘坐着，全身都呈现出一种火烧似的大红色。
    嘴角的余香让聪明的我在一瞬间便明白了一切，除了那火之精华所修炼成的内丹，还有什么灵丹妙药即能迅速的疗好伤又能使功力大增呢。
    “真的，这是真的！你们活过来了，没有千年冰芝等物的中合，你
    们竟然能承受如此强劲的热性！”关切的声音从一旁响起，我才发现这里还有这么一个大活人存在呢！
    “多谢少侠舍命相助，请受老朽代表全村一拜！”说着，老者激动的就要下跪。
    “老伯伯！不可。”我连忙扶起了他真诚的开口道：“危急关头，能已原神舍命相拼，只为了给我俩逃命拖延时间，这样的朋友再不交，再不舍命相助，那世上还有我韩笑天值得相助的人吗？你再客气，且不显得交情浅了吗？至于全村吗？是死是活跟我没关系。”
    “我！”老者一愣，随即哈哈大笑，说道：“好！好！好！说得好，真是危难见真情，少侠见解不同，果不愧为不入俗流不被世情所绑的世间奇男子，这个朋友我是交定了！”
    就在这时，传来了骨骼间噼哩啪啦的响声，我俩一转头，烈云十九已经荣光焕发的站了起来。
    “这位小兄弟一定要你入定无恙后才肯疗伤呢！”老者插嘴道。
    “好兄弟！”我俩紧紧的抱在了一起，什么都没说，因为对我俩，这时候，什么话都是多余的，都不需要了。
    在老伯伯的热情款待下，一晃，三天过去了，日子虽然舒服，可惜，男儿志在四方，且能留在此处，何况，我还要到外面去吃香的喝辣的，这里的粗茶淡饭且能满足？所以，在一番挽留后，我俩又踏上了征途，只不过，烈云十九手里却多了一把宝剑，不错，正是那把吹豪断发的‘破风剑’，本来，老者是给我的，可我懒的拿，光顾了在那画符，祭炼，便让烈云十九拿上了，反正，我对他的信任就向对我一样，谁拿都一样。
    离开了小村子，我便又想起了那只魔蝠，不知现在可好，是否让那帮该死的神剑山庄的人抓走了，不管怎样，老子都要找他们报仇，于是，我俩又向黑文山出发了。
    “大哥！我感到服食了龙兽内丹，功力大进，说不定回去就不再当十九了！”走在路上，烈云十九陶醉的说。
    “猪头！就这点出息？你应该说要么就不回去，回去不得个烈云一，也要是列云二！”我习惯性的弹了一下他的脑壳。
    “呵呵！我行吗？”烈云十九摸了摸脑袋，不自信的说。
    “会的！总有一天我们都会成为天下知名的高手！”我仰天，豪气万千的大声说道。
    “我相信！一定会的。”烈云十九也满面红光，大声的附和道。
    “澳！对了，这三天，我光顾祭炼符咒，不知道我俩的功力精进了多少，现在这里没人，正好运气试试！
    想到这，我连忙运起了离火真气，顿时，一股暖洋洋的热流由丹田升起，毫无阻挡的穿过筋脉充满了四肢百髓。
    “啊？竟然练成了？这？”烈云十九吃惊之际，也连忙提起了真气。





    第四章 吸血魔蝠 第二节 客店村姑
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:41 本章字数:2126


    荒芜的旷野上，幸好没有人烟，否则一定会以为妖怪之类的邪物出现了，不吓个半死才怪呢！
    因为此时，两个全身火红，酷似人行的东西在那里手舞足蹈的嚎叫着，不错，这正是我和烈云十九，不，不应该叫他烈云十九，因为已他目前的实力，绝不会位居其末。
    “真的！我才十八岁呀？竟然练成‘烈火金身’，这，这不是做梦吧！”烈云第一次强烈要求我敲他的脑袋便从这时开始了！
    ‘烈火金身’不但能达到练武人所求的金刚不坏身，而且全身发出的炙热气息，一般的人别说动手，就是靠近，恐怕也会烤熟了，所以，我俩才这样不顾一切狂喜的欢呼着。
    “要好好庆祝庆祝，先去喝酒吃肉吧！”我望着远处已隐约可见的黑文山，出了一个完美的新注意。
    “好呀！好呀。”烈云蹦跳着又似发疯了。
    向前看，是黑文山，向右看，有一座小镇，于是，它变成了我们新的目的地。
    当乞丐时，这样的城镇见多了，可怜的这个兄弟，瞪着那双痴呆的眼睛东瞅西瞅，就差没流口水了。
    “就这一家了！”我望着面前出现的一座酒楼笑呵呵的说道。
    “好！好棒呀？”烈云的眼珠子快掉下来了。
    带着兴奋的兄弟刚到门口，酒保就已经热情的招呼我们进去了。
    “不好！”我心一凉，暗自叫苦，因为银子对我来说已经是一个很久以前的概念了，偏偏截镖又出了差子，心里苦，可为了这位兴奋的兄弟，我依然故作正定随着酒保走了进去。
    桌子有十几张，而客人并不多，只有两三桌，否则，酒保也不会对我俩这个粗布衣客人这么过分的热情了。
    “就这张吧！”我这看似随手的一指，其实大有学问，因为这张桌子，后面的墙很厚实，几乎不可能遭到暗算，而坐在这，偏偏又是个耳观六路，耳听八方的好地方，别说别的客人，可以一目了然，就是街上，也能看见个八成，而且旁边的窗子又是个逃跑的好地方。
    “爷，你请！这有上好的烧刀子，你要来点吗？”小二的态度马上变了个七八分。
    “势利眼！”我暗骂一声，知道已经把这个察言观色混惯了江湖的小人唬住了一半，还有一半就看下面的了。
    “烧刀子？那是我兄弟喝的吗？”我冷眼一瞥，大大咧咧的坐了下来冷冷的说道：“桂花露来上一斤，吃的吗？你们这能有什么好的？冷热拼盘来上四式，要快，垫垫肚子，爷还有要事！”
    “是！是！是！”小二连连点头，慌忙的下去了。
    好险！总算把他唬住了，当乞丐是见的东西还是蛮有用的吗！他八成把我当成跑出来偷玩的公子哥了，否则，就我俩这身行头，八成要先见银子才会下料。
    这倒不是我不敢吃霸王餐，而是不愿意坏了我的我俩的兴致而已。
    “好！真好，这就是酒哇！”烈云狼吞的姿势真有的瞧！而我一边灌他，一边算计着开溜的方法。
    烈云的形象自然逃不过小二的眼睛，他那双贼溜溜的眼睛几乎都盯到了这边。
    “倒霉！”我暗道一声，心想要是有人请客就好了，可，坐的这几位都不象是武林豪客，我再没水准，也不能硬吃这些穷鬼们的呀！
    吃吧！吃好了再说：“来，干杯！”我和满脸通红的烈云一起举杯而干！
    “好酒！好酒！”我小声的嘀咕着，有钱人就是好，老子当乞丐时，就没喝过这种酒。
    “小二，上酒！”我大大咧咧的喊道，根本不去理会他的表情，反正已经是没钱了，还管他吃多吃少呢！
    “小二！随便上两个菜，要快。”一个清脆悦耳的声音突然想起，让我俩不由得心中一亮，望个过去，而，烈云只望了一眼，又转过来，喝起了他的酒来，而，我却打量起了这个女孩，这都因为一眼看上去，她只是个平凡的村姑而已，但，由于我一看见她，而她也正在望我们这边瞅，才引起了我的注意。
    因为它并不是望向我们，而是看我们的这张桌子，似乎因为这张桌子被我们占了，微微露出不满，这一点，让我对一个普通村姑敢在就酒楼里大喊大叫，而且对我们的眼神，也丝毫没有流露出害羞的神色，而对她的身份起了怀疑。
    “就这张把！”村姑步伐轻盈的坐到了我们旁边的那张，也就是靠墙的一张桌子上。
    “快点！”村姑丝毫没理会小二不太乐意的表情，从怀内掏出一锭银子，放到了桌子上：“不用找了！”
    “果然不一般，今天就吃定你了。”我心了暗自盘算着。
    吃着饭，村姑的眼神还是不时的瞄向门外和旁边的窗子！
    “姑娘！坐过来一起吃吧！”我拿起一杯酒向对面桌子上的村姑致敬道。
    “什么！”村姑脸色微变，但随意又忍不住笑出声来，而那边的几位客人也强忍住笑，露出一幅古怪的表情！
    “你！”我狠狠的盯着烈云。





    第四章 吸血魔蝠 第三节 人欠我情
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:42 本章字数:2202


    “大哥！我不是故意的！”烈云苦着脸说道，随即又小声道：“没想到你的品位这么差？连村姑也不放过？偏偏我刚把酒倒入口中，”
    “是吗？”我带着满脑袋的酒故意冷冷的道。
    “不是，才怪呢？”烈云看着我的手势，蛮有眼色的将脑袋伸了过来。
    “当！”的敲了一下，我小声道：“你有钱付账的话，我的品位就高了！”
    “啊？”烈云傻到了那里。
    “你破坏的！可要靠你了。”我故意低下了头只顾着动筷子。
    “大姐，一快过来坐吧！”烈云学乖了，挺着脸摸着脑袋傻傻的冲着村姑之乐！
    “咯咯！两个小罗布头也学着别人泡马子？”村姑由于刚才烈云喷了我一脸酒，也没有生气的表情了，毫不客气的指着烈云笑骂道。
    “大哥没钱付账！”烈云涨着张红脸一急，小声的全招了。
    “哈哈！”全酒楼的人全都大声的笑了起来！
    笑声传入了我的耳朵，是那样的刺耳，我真恨不得全把他们给杀了！
    笑，还在笑！
    “闭嘴！”我大声的喝了一声，微带着真气，真如晴空中的一个霹雳，只惊得众人全都闭上了嘴，除了那个村姑！
    “有意思！真有意思。”村姑见大家都停住了，也想起什么似的，忍住了笑从怀中掏出一锭银子，放到了桌子上，说道：“好，这顿我请！”
    “喝酒！”我狠狠的敲了一下烈云的脑袋，低声道：“知道，没钱的难处了吧！”
    “哎呀！也不说声谢谢吗？”村姑似乎来劲了。
    “谢……！”烈云只冒出一个字，就被我一个脑壳打住了，我毫不客气的说：“不有谢了，客气什么！”
    “啊？有你这样的人？”村姑瞪大了眼睛，似乎不敢相信。
    “啃！”我咳了一下大声说道：“本来，你请我们，该我们谢的，可是呢，我这个人不欠人情，说不定那天你还需要我们帮你，到时候，说不定，我俩赔上性命也不一定，这样一算，你是赚大了，要不是我俩实在没钱，决不给你这个机会，所以，我们也不让你道谢！算是两清了！”
    村姑瞪大了眼睛愣住了！
    “我们走！”我一把拉住烈云快步的向外走去，边走边说道：“小二，那锭银子多的做小费！不用客气。”
    “站住！”后面传来娇喝声时，可是我们已经到了门口，于是，我运起轻功，拉着烈云快速的掠去。
    远处就是黑文山了，我指了指，大声道：“快点！”，并且故意让烈云运起轻功背着我跑，算是他将功赎罪了！
    “站住！此处不可通行。”刚到山下，就被几个彪形大汉给挡住了。
    “为什么不能通行？”烈云背着我挺着那张圆脸傻呵呵的问道。
    “哈哈哈！”几个大汉全都笑了起来，指了指胸前绣着的小剑说道：“神剑山庄就是理由，有种找庄主说去吧！”
    “澳！知道了，他在那呀？”烈云将我放了下来，装傻般憨喜喜的说道。
    “一个小憨蛋！去去去，回家种田去！”一个大汉笑着将烈云向前推去。
    就在烈云吸引他们注意力的时候，我在后面，悄悄的一转身，从怀内掏出两张符来，随即念念有词，一抖手，符纸象飞镖一样向他们背后飞去，齐齐的正中后脑勺，只见那两人微微一颤，愣到了哪里，而其余的两人还在嘲笑着烈云呢！于是，我毫不客气的又拿出了两张符甩了出去。
    “搞定了？”烈云见我大大咧咧的走到了前面，好奇的注视着这四人，问道。
    “当然！要不怎么做你大哥呢！”我毫不客气的开口道，随即，手持道决，轻轻一挥，那四人挺直的身体蹦跳着站到了一排！
    “走吧！”让他们打先锋，一定很好玩！
    “僵尸？”烈云不由得打了个颤，向后一步道。
    “笨蛋！”我又狠狠的敲了一下他的脑袋说道：“你看见他们僵了吗？小孩子，啥都不知道，让大哥告诉你，未上百年的尸体不会僵，称为行尸，此四人未死，被符咒所控，乃是行尸中的活尸，明白了吗？”
    “懂了！”烈云摸了摸被我敲的地方开口道，心里却在嘀咕着：“懂了，才怪呢！”可惜，这些我没听见。
    随着我的手势，活尸排成一排直挺挺的向前跳去，而我俩自然跟在了后面。
    路熟，而且，一路无人，所以，很快，只要再一拐弯，就到了上次动手的洞口了。
    “什么人？”拐弯处传来了大喝声！随即，走过来六个手持长剑显露出警惕的壮年男子来，而且从他们那隆起的太阳穴来看，功底决不会差，这也正说明了此处对他们的重要性。
    看到这一切，我心中暗乐，知道吸血魔蝠八成被困在洞中，他们还未的手。
    瞧着我那只乐的表情，烈云传音入密的道：“大哥！要那只蝙蝠干吗呀？”
    “不知道！”我干脆的回答道，不过看着他流露出怪异的表情，随即道：“这么多人争的，绝对一定有大用处，听我的，总没错。”





    第四章 吸血魔蝠 第四节 毁剑报仇
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:42 本章字数:2168


    就在这时，来人看来已经认出了这四个人的身份。
    “王老三！你们四个不守住路口，跑到这里来干什么？”为首的那位一见是自己人，似乎松了一口气，但仍带着不满开口道，可惜，这四具活尸当然不会开口了，仍然傻愣到那。
    “莫非被人点了穴！过去看看。”这人警惕的四处望了望，向身后的人命令道。
    “是！”身后的两人同时向前走去，到了着一排人面前，伸手刚要点去，就在这时，我做了个手势，四人同时挥动起双臂向两人身上插去。
    只留意四周只否隐藏着点穴的高人，根本就没想到自己人会突然动手。
    只听，“啊！”惨叫声响起，两人同时露出不敢置信的目光缓缓望向了已经插入自己胸口的手臂，看来是死不瞑目。
    “大胆叛徒！给我拿下。”刚才说话的男子根本没有注意着四人那呆滞的表情，这时一惊，随即勃然大怒的吼道。
    “是！”身后三人同时挥剑冲了上去。
    “是时候了！”我一拉烈云，悄无声息运起轻功，轻而易举的避过他们的耳目，向洞内溜去。
    洞口看似不大，一进入，就发现里面可真不小呢，四周的火把把顶上那奇形怪状的钟乳石照了个晶莹圆润，别有一番风景，不过，我俩当然不是来看风景的，略一留意，便小心翼翼的向着火光通明的前方走去！
    此洞看来还真长呀，足走了二十来分钟，才隐约听见前面传来了脚步声。
    我俩悄无声息的慢慢潜进，才发现前面不正是上次放飞剑的那三个人吗？这时，正是那个青年公子不停的来回走动着，嘴里还嘀咕着什么。
    呵呵！这么巧，报仇的机会来了，我悄悄的向烈云传音入密的告知他，一起全力突袭，务必一招要了他们的命。
    就在我刚要动手之时，后面突然传来仓促的脚步声，“有人来了！”我一皱眉，便和烈云躲到了一旁。
    这时，那三人也发现了这慌乱的脚步声，略一皱眉，都拔出了腰中剑。
    “少主，两位护法！你们没事吧！”那人边走边喊。
    “慌什么，出了什么事？”青年公子语气虽然不善，但，看表情，还是挺兴奋的，可能在这里憋久了吧！
    “没事就好！没事就好！”那人止住了步大声说道：“齐禀少庄主，洞口出现了咱们的几个兄弟突然发了狂，不要命似的，伤了不少人，后还还是鲁张老赶到，给制住了，这才发现他们竟然是被使了尸符，据估计，应该是湘江赶尸门干的好事，怕这里出事，特来同知一声。
    “这里没事！出去吧！”少年公子身后的老者之一开口道。
    “是！”那人一抱拳，快速的退了下去。
    看着这人走了，我一拉烈云，运起全力，下前冲去。
    “怎么又来……？”刚说出四个字的少年公子突然发现了两个火红的怪物冲了过来，眨眼便到了身前，不禁，一下呆住了。
    “快躲！”两个老者经验丰富，临危不乱，大喊一声，同时向我俩全力的刺出了手中剑。
    猛然惊醒的少年公子大惊，飞速的向两个老者中间闪去。
    在这个时候，时间才是最宝贵的，我俩全力的加快速度，根本不避那两柄刺来的长剑。
    “怪物！找死。”老者在剑和拳就要接触时喊道。
    “乒！”犹如金属的交鸣声传了出来，我俩被迫一顿，只见双剑同时拦腰而折，两位老者也随即一口鲜血喷出，脸如金纸，向后倒了下去。
    “着！”就在这时，一道蓝光急速的从退后的少年公子手中急射而来。
    “哼！”我如今可是练成‘烈火金身’的人了，且会怕他这下品的祭炼飞剑，于是，我毫不犹豫的伸手抓了过去。
    啊！烈云可吃过飞剑的苦头，脸色微变，害怕我吃亏，一掌印向了我的后背，决定助我一臂之力。
    后面传来的炙热真气直向我抓出的右臂涌来，好家伙，我的手掌在外力相助的情况下，瞬间涌出了一团红雾，将整个手掌包围，形成犹如罡气的保护层。
    此时，飞剑也到了，可那蓝光和我的红雾一触，立即光艳大减，而飞剑也似乎被挡住了似的一顿。
    这时，我当然不会闲着，手一前伸，轻而易举的将飞剑握入了手中，一用力，只听卡的一声，它已经被我折为了三段。
    “妖怪！不要吃我呀！”少年公子失去了护身之物，哆嗦着向后退去，根本不敢看我们一眼，其实，他只要仔细一看，就知道，我们除了全身火红，跟常人一样，根本不可怕。
    “哈哈！”看着他的样子，我感到心情一阵舒畅，故意怪笑道：“皮肤不错，肉应该挺嫩的吧！”
    “呵呵！”烈云跟我呆久了，也学着一抿嘴，发出咽口水般的声音。
    “别！别！”少年公子已经退到了墙边，再无可退了，就在烈云抿嘴时，腿一软，瘫了下去，但我还发现，他的裤裆也已经湿了，发出一股骚味。
    （如果觉得可以，投咱哥们一票吧！”





    第四章 吸血魔蝠 第五节 神剑五老
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:43 本章字数:2086


    “胆小鬼！”烈云不宵的说。
    这时，我竖起自己的拳头看了看，开口道：“老弟呀！刚才难道就是超越‘烈火金身’更深一层的‘离火神罡’吗？
    “是呀！”烈云仰起了头，羡慕的说，我见长辈曾使过一次，那时候，他的全身都被红色的火雾所包围，根本看不清真面目。
    “总有一天！我们也能达到那个水平！是吧？”烈云期待的望向了我。
    “呵呵！不会用很久的。”我的眼里射出了自信的目光，随既又将目光射向了瘫软昏迷的少年公子，眼中闪过一丝杀机，慢慢竖起了已经变得通红的右掌。
    “大哥！”烈云不忍的看了看他的衰样，开口道：“都成这样子了，饶了他吧！”
    “饶了他？”我微微一哼，但看着烈云的表情，微微不忍，将打算要说的话又吞回了肚子，停顿了一下，开口道：“心慈手软，妇人之忍，必受其害，你就等着吧！”
    说完，便向洞内走去。
    “就你着衰样？我不信。”烈云照他的肩上踢了一脚，摇了摇头，向我追来。
    越往里，自然越危险了，所以我和烈云显得更加谨慎了。
    没走两分钟，前面光亮大胜，有点刺眼的感觉，不用猜，我就知道魔蝠九成就在那里，否则也不需要用这么强的光来影响它了。
    烈云刚要向前，我一把拉住了他，悄没声息的缓了一分钟，等习惯强光了，才拉着烈云谨慎的向前行去。
    隐去身行，悄悄探去，只见五个须发皆白，看不出年龄的消瘦老者盘坐着双腿静静的闭眼坐在那里，他们的腿上，都放着一把一尺来长，闪着微赤光芒的短剑。
    一看颜色，我心中一惊，知道他们可不好对付，这明明是祭炼飞剑中的上品，何况他们的太阳穴平平，明明是已练成精气内蕴的至高境界了。
    “何方高人，还请显身。”一个消瘦老者不紧不慢的开口道。
    真厉害！这么快就发现了我俩，没办法，我和烈云只能从隐藏处走了出来。
    精光从老者半睁的眼中射出，他似乎有些不敢相信，就是这么年轻的两个孩子有能力闯到这来？不过，只一眨眼间，那一丝惊异便已经从脸上消失的无影无踪了。
    “阁下道出师门，免得伤了和气！”老者依然不紧不慢的的开口道。
    哼！我心中暗自嘀咕，这老头怕打了小的，还有老的吧！我唬他一下也不错。
    想到这，我微一抱拳，极为尊敬的开口道：“抱歉，我俩还是记名弟子，还未正式列为门墙，不便报出门户。”
    “欧！”老者眉头轻皱，似乎在思索什么。
    这时，我才有机会仔细的打量着这处洞穴，只见他们是按五行阵势盘坐着，面对的正是一个漆黑、只有碗口大小的小洞，看来，东西自然被他们困在里面。
    老者很快发现了我的眼神，漠然的开口道：“你们也是为这东西而来的吧！”
    “吸血魔蝠！很少见，我家少主喜欢奇物，我们……嘿嘿！又想早入门墙，所以……！”我故意的掩饰着说。
    “不是为了天地之子？”老者睁开了双眼，精光直射！
    “不是？”我露出了吃惊！直盯盯的望了过去。
    “少主可好？”老者又缓缓的闭上了眼睛。
    “和两个老伯伯一样，睡了过去！”我不紧不慢的开口道。
    “好！奇物有德者居之，给你们半刻时间，如不得手，还请离开这是非之地！
    “好！”我毫不犹豫的点头称是，心里却暗骂他这个老狐狸，自己五人守了这么多天，也没得手，却只给我俩半刻就想打发了，没门，只不过，有这半刻总比没有强多了！
    四位师弟请给这位公子让位！”老者有条不理的说道，特别是那个这位，咬的很重，明显是只准我一人而已。
    只见四个老者轻轻拍地，身体便如树叶般漂向了一旁，留出了一条生路！
    我虽然不懂阵势，但看见了这条通路，有一种熟悉的感觉悠然而生，似乎勾起远久的回忆，莫名的就知道，站在其中，他们只要一动，我就陷入了死地！
    “好毒呀！”我暗自一思索，对旁边的烈云传引入密道：“我要发
    话，就全力助我一臂之力！”
    话刚说完，就听老者一声惊呼，只见，一道肉眼难及的黑光以及快的速度从小洞中无声无息的飞闪了出来，不用说，自然是那只魔蝠了！
    “好聪明呀！真会抓时机！”我一声暗叹却没有出手，只是全力的
    注视着他的方位，因为，一则，那五个老头不会放任魔蝠飞走，二则，我俩就在出口这边的方位，迟点也不急！
    果然，五个老者见多天的心血要逃走，心中大急，齐齐的一拍大腿，只见五道赤光嗖的便向魔蝠飞去！





    第四章 吸血魔蝠 第六节 收服魔蝠
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:44 本章字数:2489


    天地之子乃是吸取天地精华而生的奇物，可遇而不可求，‘异邪奇志’明确记载此物不可配药，不需药引，服食可顶苦修一甲子，是武林人士梦寐以求的奇珍，可它和魔蝠又有什么关系呢？我百思不得其解！
    那边！飞起的五柄飞剑带着赤光已成五行方位向魔蝠罩去，似乎根本不怕伤着它！
    空中的魔蝠看上去只有手掌大小，和我初见的一米来大根本不相同，只见它在空中一顿，似乎停住了，不过随即急速的向飞剑撞去，速度竟不下于飞剑，可见它要不是在此洞中，就是五柄组成五行剑阵依然困不住它，可是，在这里，不说他话，难道它是要撞飞剑自尽吗？
    速度极快！眼看着要撞上了剑尖了，魔蝠似乎又缩小了一半，并且微微一晃，竟然在这样的高速下，旋转着勉强避了过去！
    “好！”烈云情不自禁的低喝了一声，因为他根本没想到，不只速度，连灵活度，这只小蝙蝠也比飞剑强上很多！
    这一声，五个老者当然听见了，可惜他们那还有时间多顾呀！
    躲过一柄飞剑的魔蝠又往前飞，在不可思议下竟然又躲过了一柄，可惜，此乃剑阵，五老因为动了方位，略出差错，这一瞬间，凭着多年的默切，依然恢复，后面的那三柄已乘着它躲避这第二柄时，来到了面前！
    不好！我知道它绝对躲不了了！心中一急，觉得自己得不到，也万不能让几个糟老头子伤了它！
    “助我！”一急之下，我大喝一声，全力的挥出了右拳，而早做好准备的烈云也全力的拍向了我的肩膀，从肩上传来那炙热的气劲迅速和我运起的气劲会合到一处，犹如巨龙般向拳上涌去。
    就在这时，离魔蝙蝠最近的飞剑已经击中了它，只听，吱的一声，它便向地上掉了下去，而那柄击中它的飞剑，也赤光大减，被震的向后退去！可，剑阵的妙用就在于配合，另两柄飞剑依然抓住时机不停的向下落的魔蝠击去！
    看着魔蝠完蛋，我和烈云都不由得大气，竟然发挥了超越平时的威力。
    只间，火红的拳头的急速的渗出红雾，红雾瞬间如人头大小，一
    不留意，竟然离拳飞了出去，也可能是用力太猛，掌握不住。
    “不好！”老头似乎感到这飞出的一团红雾危险，略一指挥，便让飞剑躲了过去，而飞出的这团红雾根本失控，直直的向洞壁击去。
    就在此时，正在下落的魔蝠突然一动，如闪电般的向洞外飞了出
    去，可惜，我的真气大损，根本无力阻挡。
    魔蝠刚过，巨大的轰鸣声便传了出来，四处摇晃，巨大的石块也跌落了下来，而小石块四处飞溅！洞穴似乎是要马上蹦塌似的！
    “快溜！”我和烈云不约而同，飞速的向洞外跑去，还好，我们的地理位置急佳，正对着洞口，就这，也落了个灰头土脸，身上还有被小石快滑过的伤痕，就可怜那五个老头了，不过，这里的风水说不定不错呢！
    “大哥！你助魔蝠的那一下，真够及时，刚好在它飞出后一点点！
    否则，就被飞剑追上了！”烈云喘着粗气说道。
    “是吗？”那失控的一拳也怪，巧中之巧的帮助了魔蝠逃跑！我暗自嘀咕。
    “最后的撞击石壁！就更绝了，让我们差点脱力，还有机会逃跑！”烈云佩服的又开口道。
    “跑出去再说吧！”我喘着气，脸微红，敲了他一下脑袋掩饰道。
    正说着，我们已经到了洞口。
    “但愿他们都去追魔蝠了！我俩的样子，恐怕再对付不了高手了。”
    我嘀咕着谨慎的向洞口望去，
    “好也！”我俩欢呼着跳了出去，因为外面除了死尸，别无它物！
    只见这几具死尸都是脸色扭曲，苍白的可怕，明显是当了被困了多天魔蝠的早餐了！
    突然，一道微弱的黑光划过了天空！
    “小心！”烈云没被吸血，就已经吓的脸色苍白，连忙伸出火红的双臂。
    我戒备的看着头顶的魔蝠，只见它并没有落下，只是在不停的徘徊着，莫非？我心中一动，顿时想起‘异邪奇志’上的一句话，颇具灵性，知恩图报，只认一主。
    暗运内功戒备着，我竖起了胳膊招了招手，犯傻般的大声喊道：“小蝙蝠，落下来吧！”
    啊？烈云嘴咧的老大，瞪着一双傻乎乎的眼睛看着我，似乎不认识了！
    只见徘徊着的魔蝠真的随着我的喊声向下冲来，吓的烈云尖叫了一声！一边后退一边冲我不住的摆手！
    我并不是不怕，而是不愿放弃这个奇想和千载难逢的机会。
    魔蝠安稳的停到了我的胳膊上，并没有任何要尝一尝的意思，我这才大松了一口气，散去了胳膊上隐含的真气！
    “小蝙蝠！打算跟着大哥我混了吗？”我就象哄小孩或哄烈云似的轻声道。
    说来真灵，只见小蝙蝠真的点了点头！
    “哇！快成精了。”烈云远远的瞪着眼睛咧着大嘴似乎仍然不敢相信！
    总算有机会可以细细瞧瞧了，只见它只有拳头大小，挺似老鼠般的脑袋上一双小眼睛正滴留滴留的转个不停！“好可爱呀！疑？这是什么？”
    “受伤了吗？”我仔细一看，小蝙蝠的翅膀上有一道白痕，难道是飞剑所伤？
    “我来瞧瞧！”不远处的烈云也起了好奇心慢慢的望这边凑。
    “正好！你饿了吧！这个新鲜。”我一把揪住了刚靠近的烈云的脖子，大声说道。
    “啊！”烈云哇的一声就脸色惨白的拼命往后窜！“啊！”我也大吃一惊连忙松开了手，运起剩余的全部真气，但，在洞内可能消耗太多了吧！只有一只胳膊红了起来，完了！难道真要我丧命于此吗？（请支持，大家投票拉！）





    第五章 鬼道中人 第一节 保命之行
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:44 本章字数:1973


    后退的烈云在晃脑袋间，也发现了，可是，他想助力已经来不及了，一柄闪着赤光的飞剑已经到了我的胸前！
    “哈哈！”洞口那刚出现，还带着满身的灰尘和血迹的老者，发出了阴森的长笑！似乎认为我死定了！
    饶眼的赤光闪现在我的眼前，这时，我也是这样认为，认为自己死定了，偏偏这个时候，一道淡黑色的光芒划过，和飞速飞来的短剑撞到了一起，直将飞剑撞了开来！而，这道黑光也急速的向我坠来！
    “小蝠！”我如梦中惊醒般的忙伸手接住，刚要仔细看看是否伤了，突然发现露出惊异表情的老者身后，又出现了第二个同样是灰头土脸的挂着血迹、满脸怒容的老头子！
    “快跑！”本能的一声惊喊，随即撒展了双腿向前跑去，但手也没闲着，一手将小蝙蝠放入了怀中，另一支手从口袋内慌忙的掏出了黄纸符！
    见我没死的烈云，似乎是有了经验，在我刚一出声时，就窜了开来！比我还快。
    “跑不了了！我要你死。”阴森的声音充满了怒气从后面响了起来，又多了一个老头，只见这两个老头同时念念有词，一拍飞剑，伸出手来，刚要指向敌人，却大吃一惊，停住了，因为前面的那两个年轻小辈突然不知什么时候，竟然变成了六个，每三个看上去一模一样，这，这叫自己杀谁呢？
    这一惊异，那六人人竟两两一对分开向三个方向跑去！
    “幻术，快追！”为首的老者大叫，就在这时，四个老者全出现在了洞口，似乎明白了过来，毫不犹豫的轻纵向前，因为，这一晃悠，人影又远多了，而祭炼飞剑离远则威力会减，不象已神驭剑普通的也可以伤敌百里，可见，他们也知道这两个年轻人并不简单呀，不敢轻易放出。
    “只能分开追了！大家小心。”为首的老者看着三个方向的敌人大声喊道，并且，脚下的速度丝毫未减，率先向右边的方向追去！
    倒霉，前面出现了一条河，两个青年不得不停了下来！
    “哼！跑不了了吧！”大长老和二长老相视了一眼，暗道幸运，这一路正好是俩人追，而看他们踩地的声音，决不是幻术。
    “该见真章了！”两人刚打算放出飞剑，却没想到，那两个小子，竟然，一语不发的冲了过来。
    一声冷哼，两位长老毫不犹豫的挥拳攻出，只见，拳头带起迅猛的劲风直迎而上，看来是存心卖自己年老，已多年的苦修硬打硬拼。
    拳头的撞击丝毫带不的假，年轻人到底内功不够，直直的被撞出了三尺！
    “死吧！”拳头紧跟而上，老者面露喜色。
    身形未稳，拳头已至，两人只闪出半寸，便双双被一拳击中。
    “哈……！”狂笑只发出半声，两个老者已面如土色的呆到了那里，因为，眼前的少年早已消失不见了，只落下了两张被击烂的符纸。
    “是庄主？快挡住！”三张老眼看着越追越近，正巧这时对面而来的不正是‘神剑山庄’的庄主和一干手下吗？于是，心中一喜，大声喊道！
    “是三长老？”吃惊的声音响起。
    这个看上去只有四十来岁，满面红光，穿着华丽的男子正是‘神剑山庄’现任的庄主！他是被属下告知魔蝠出来伤人而赶来的，他不信，有神剑五老，不可能让魔蝠跑出来呀。
    偏偏这时发现三张老带着满身的灰尘和血迹追赶两个少年，不由的心中大惊，连忙从背后抽出双剑大喝道：“站住！”
    “这么倒霉？都是你带的路，笨猪头！”我大骂了一声前面的烈云，顾不得心痛，伸出双手同时掏向了怀里。
    烈云哭丧着一张胖脸，闪向了我的身后，嚷嚷道：“你是大哥，跟你走！”
    时间紧迫，我懒的理它，边念咒语，边将左手抓住的那把黄符向敌人抛去！
    一看符咒，那些人脸色大变，慌忙的闪身躲开，当然，也有一些功力差的，又被同伴挡住了身形而沾上黄纸符的，但，并没有出现他们认为，纸符变成火团之类的，而是感到身体一颤，便没什么不同了，骗人的吗？刚要庆幸，却在一瞬间，脸色大变，因为纸符一落地，便轰的一下，升起了一团白雾，竟然多出了一个自己来，而那些没有沾着人身的，也化作面目模糊的男子提着刀只砍了过过来。
    “撒豆成兵！茅山派？”随着庄主的自语，他的脸色大变，似乎犹豫是否该出手，而这时，手下们已经和那些符人们战到了一起，并且很快传来了伤亡，剩下的各自为营，不敢和同伴靠近。
    “死吧！”身后一声苍老的大喝，赤色的飞剑直射而来，都是因为我俩的这一磨蹭，三张老已经赶到飞剑有力的射程之内了！





    第五章 鬼道中人 第二节 紫衣少女
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:45 本章字数:1868


    可惜呀！我心痛的念动咒语，将另一支手上那两个打算留给‘神剑山庄’庄主的符咒扔向了空中！
    突然，天空中风云变色，一团黑云升起，从云中窜出两条金灿灿的巨龙来，只见这两条巨龙长牙舞爪的直扑而下。
    这时的三长老已经知道那些不是幻术，却也由于平常的自持，而并没有带别的武器，这一下可慌了手脚，偏偏这时，一声巨大的雷鸣，那前面的飞剑竟也被击落到了地上！
    眼看着避无可避！三长老只能一咬牙，脸色铁青，全力的辟出了双掌！
    “三长老，不可！”不远处的庄主没时间放出飞剑了，只见他一提气，双剑上的剑芒顿时伸缩出一寸有余，并且随即，连人带剑，向着金龙直扑而上。
    “啊！”一声大叫，庄主已翻身而落，而金龙也消失不见了。
    “庄主！”三长老悲愤交集，忙扶了过去，这一接触，只觉得手上一麻，根根头发都倒竖了起来，吓的随后而至的两名帮众连连后退！
    “没事，我没事！”庄主为了保持尊严，虽然双腿直哆嗦，仍挣扎着站了起来，却发现自己的胡子、眉毛已然皆焦，而人虽然靠着内功的精纯，没有受伤，可，别人一定会认为他是非洲过来的。
    “去找茅山理论！他们不会不讲理！”庄主沮丧的说，因为他知道自己山庄根本无力找茅山算账，就是这两个年轻人，也难对付呀！
    “都是你，都是你，我可怜的符呀！”我敲着烈云的脑袋沮丧的说：“辛苦祭炼了三天，就因为你带错了路，毁了大半！
    “我可怜的脑袋呀！只有一个，都祭炼了十六年了！”烈云抱着脑袋哭丧着脸嚷嚷着。
    “小家伙呢！”我心中一惊，连忙伸向怀中，抓住它的腿，提了出来，还好，我摇了摇，它还活着，身上也没破伤！顿时，我的心情好多了。
    “你请客吃饭！我就饶了你。”我摸了摸有些饿的肚子笑道。
    “你是大哥呀？怎么能让我饿着？”烈云拍了拍空口袋，延着脸傻笑。
    “好好可爱呀！长翅膀的小老鼠欧！”一个娇美的声音从身边响起。
    “笨呀！那是蝙蝠。”烈云随口而之，随即神色一呆，连忙抬头。
    这个时候，我们的身边不知何时，竟然多出来一个绝色的女孩子，这个女孩看上去也顶多十六七岁吧，穿着淡紫色的纱织罗衫，秀美的瓜子脸上，一双水灵灵的大眼睛正在一眨不眨的瞧着我倒提着的小家伙。
    一看见这个女孩子，我不由得倒吸了一口凉气，这并不是因为她出奇的美，而是她如此轻易的靠近我俩，而丝毫没被发现，且不是说，她要是想要我们的命，就如探囊取物一般容易吗？
    这个女孩丝毫没有注意到我的脸色和烈云快流出口水的痴呆像，仍然是满有兴趣的瞧着小家伙随口说道：“妈妈说人心颇测，不让我出来，果然没错，不过我也不是那么好骗的，这么可爱，怎么可能和最近流传的吸血魔蝠那种怪物扯成一类呢？”
    “你也知道？”我故意的问道，因为凭他着几句话，就知道她是个雏子，肯定是自己跑出来玩的，而且是第一次。
    “当然！”小姑娘翘起了小巧的鼻子，装的象个小大人一样，生怕别人以为她不知道似的连忙用老气横秋的口气说道：“据说，生死魔医要用‘天地之子’换取‘吸血魔蝠‘的血配药，所以，现在，到处都流传着魔蝠的踪影！”
    “澳！原来如此。”我略一沉思，就在这时，紫影一闪，并且手一轻，小家伙已经到了她的手里。
    咯咯！少女掩嘴轻笑着说：“别那么小气嘛！借我玩玩呀！”
    小家伙似乎在白天懒得动弹，我提来提去，它也只是转转小黑豆似的眼睛而已，但一到了别人手里，可就不一样了，一看它的小脑袋似闪电般的幽光一闪，吓的我连忙开口道：“别动，别咬！”
    咯咯！少女又笑了起来，说道：“真小气，我不动，不就让你抢回去了吗？我偏不给你，气死你。”
    魔蝠果然通灵，我一开口，眼中的幽光消失了，它又呈现出了那种懒洋洋的感觉。
    好可爱天真的女孩子呀，我顿时对她起了好感，也暗道，她太冒失了，让魔蝠咬可绝不好玩的。
    “借我玩几天！这个给你当租金！”随着少女悦耳的声音，她已如一阵轻烟消失了，而且，在她消失的地方，两道黄光直射而来。





    第五章 鬼道中人 第三节 体悟神功
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:45 本章字数:2270


    金光眨眼便到了身前，我一伸手，接住一枚，力道好轻呀，此女真不简单，这时，另一道金光也到了，我心中一动，连忙向一旁闪去。
    “哎呀！”后面传来了烈云的唉叫声。
    “不傻了？”我笑嘻嘻的说。
    “好美的仙女呀？”烈云摸了摸被那锭金子砸起的青包向往的说道。
    “呵呵！要不要大哥帮忙？”我眨了眨眼睛。
    “谢谢大哥！”烈云突然极其严肃了起来说道：“我已经练成‘烈火金身’，我的目标也变了，我一定要让所有的烈家的人都佩服我，不让他们瞧不起，所以，我要保住童身，修成离火神功的最高境界！”
    “好！”我赞叹的道：“我相信你一定能成功。”
    “谢谢！”烈云显得有点激动。
    “那就大撮一顿，已示庆祝吧！”我拍了拍空空的肚子说道。
    “大哥！”烈云愁着脸，拍了拍空空的口袋。
    “猪头！”我拿起手上的金锭向他头上仍去。
    “金子？”狂乐声传来。
    小镇还是老样子，酒楼也是老样子，酒保却双手插腰的站在门口，瞪着那和小家伙有的一拼的小眼睛瞧着我俩，明显表示是不欢迎了。
    金锭出现在手上，小眼睛马上发出了光芒：“请，请，请，莫怪小的有眼不识泰山！”
    “酱牛肉，叫化鸡，桂花露，快上，快上！”我俩大大咧咧的坐到了老地方。
    这一顿吃的可真叫爽呀，一直到天色微黑，我才和小二扶着醉汹汹的烈云来到了房间内。
    不知是酒精的作用吗？我显得有些兴奋，怎么也睡不着，便坐起来运气练功，这一运，才发现在山洞中的那一击，竟然出奇的损耗真元，现在，自己的内力还不足原来的三分之一了，这一下，惊的我连忙运气调息，一直到真气充足，似乎又精进不少，我才收功完毕，一抬头，竟然发现已经日上三竿了。
    “烈云呢，起来了吗？”我向隔壁走去，刚到门口，就听见了里面的鼾声。
    “这个家伙！”我暗骂了一声，死命的把他拽了起来，告诉他损耗真元的事！
    “真的！”烈云一个蹦子跳了起来，也清醒多了。
    就这样，我们好好吃了一顿，便回到了房子里，烈云运功恢复真气，我也没事，想了想小家伙怎么还没自己跑回来呢？便接着练起功来。
    自从练成‘烈火金身’后，体内的炙热真气已经冲开了经络，可以四处随意流动了，我闭上眼睛缓慢的将真气运行一周，顿时，心神宁静，能清楚的感觉道四周各种物件的气息，各不相同，但都维持着自己的领域慢慢的向外散发着，我心中一动，想起了离火心决中对飞剑的修持方法，那正是已神御剑的大成之道，方法不正是已自己发散出的气息包围如剑、刀等物，慢慢的吸收它们外围的气息，将这些气息炼化，居为己有，然后凭着这股和剑、刀等物相容不会被排斥的气息控制它们，释放飞剑，进而修成已神御剑的初级功夫，至于大成，就是完全炼化那些物件的气息，这包括了发散的和母体的气息，尤其是母体的气息尤为难练化，当然，炼成之后，成就之高，可以御剑飞行，瞬间千里，还可和飞剑气息相通，使其存于荠子之中，来无影，去无踪，达成剑仙境界。
    想到这，我心中一动，按奈不住兴奋，连忙运气向外，希望炼炼试试，说不定能将对面桌子上的茶壶呀茶杯之类的气息炼化一些，来个御壶飞行，伤人百里也蛮好玩的呀！
    想到就做，我毫不犹豫的催气向外，但，真气一到身体外围，却怎么也攻不出皮肤，要达到体外，那就更别想了。
    弄来弄去，都没成功，我一急，便停了下来，泄气般的挣开了眼睛，自然就看见了正在打坐的烈云。
    看见烈云，脑中突然灵光一闪，想起在他相助下，右拳的毛孔已然全部打开，真气也出来过呀！
    想到这，我毫不犹豫的又运起功来，果然，真气在右拳处可以丝毫无阻的攻出体外。
    “好呀！”我毫不犹豫的运着气息向桌上的茶壶攻去，却没想到，离体的真气很快就被周围物体的气息所同化、瓦解，还没到茶壶旁，就已经消失残尽。
    无奈间，我运气一周，将真气恢复了过来，便收了功，刚睁眼，发现旁边的烈云已然运功完毕，正羡慕的瞪大了眼睛望着我！
    “怎么了？”我吃惊的问道。
    “没想到大哥这么快便超越了‘烈火金身’，练成了更深一层的‘离火神罡’，虽然只是一只右手，可也太快了吧！我怎么努力，真气就是冲不出来！”
    “哈哈！”我大笑道：“有大哥助你，用不了一会儿，你也能练成一只手来！”
    “大哥厉害，大哥英明，大哥神武，跟着大哥我……！”烈云乐的大拍马屁，却被我敲了一个脑壳给治好了。
    在我俩的努力下，很快，两人双手的毛孔都被打通了，但也累的我俩出了一身臭汗，不过，心情好，胃口就好，吃嘛嘛香，来到了一楼，坐在桌上，急不可耐的大点特点。
    乐极生悲，这句话一点没错！
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第五章 鬼道中人 第四节 人肉粽子
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:47 本章字数:2080


    “酒呀！真是个好东西！”烈云一手拿着酒壶，一手抓着个鹅腿摇晃着脑袋无力而含糊的说。
    “这么快就醉了？”我吃了一块酱牛肉，刚要敲他的脑袋，突然感到手脚发软，懒得动弹！
    “不好！”心中一紧，感觉到似乎不太对劲，便有了不详的预感！
    “猪头！我们载了。”我一口真气提不上来，便知道是中毒了。
    “什么？”烈云放下了酒壶，抬起头来看我，发现我的脸色不太对劲！
    “何方高人，怎么用下毒这种下三烂的手段！”我强提着精神大声道。
    “哼！”旁边桌上的四五个人都站了起来！
    “是你？”烈云认出来了，脸色大变，刚要站起来，却只站了一半，便气力不支，又软了下来！
    “是我！哈哈，你们也有栽在我们手里的时候呀？”神剑山庄少庄主脱掉外罩的商人服装，怨毒的大声狂笑道。
    知道敌人就在面前了，我那剩下不多的力气又怎么能浪费呢，我强提着精力，全力的伸向了怀中。
    手刚掏出黄纸符，突然曲赤穴一软，来不及念咒，纸符便洒落到了地上。
    “栽……！”我刚喊出一个字，眼前一黑，便栽了下去。
    “悔不该当初放过你！”烈云艰难的扶着桌子站了起来。
    “谢谢！我会让你死的很舒服很舒服的！”少庄主阴森森的开口道。
    不知过了多久，我晃晃悠悠的醒来了，发现自己在一个漆黑的地牢里，而且被绑的跟个人肉粽子似的。
    “猪头！”我大声喊道。
    “我在这里！”一个沮丧的声音从旁边响起，这让我心里松了一大口气，毕竟，我俩还活着，还在一起，并没有在昏迷中迷离迷糊的宰掉。
    “都怪我！没有听你的，宰了那家伙！”烈云搭拉个脑袋向我这边蹭来！
    “两兄弟说这话！伤感情！”我也向他靠去。
    “哎！烈云，你看我俩象不象包着的人肉粽子？”我苦中作乐道。
    “扑哧！”不远处似乎是忍不住了，传来清脆的笑声，随即，一个清脆的说话声响起：“快要死了！还能开玩笑，不简单，不简单！”
    好熟悉的声音呀？我这聪明的脑袋瓜，不用想，就听出来是那个请我们吃饭的村姑！
    “还好意思笑呢！要不是为救你，咱兄弟能落到这里？”我顺口胡说。
    “啊？”那人似乎也听出我们的声音很熟，向这边跳过来。
    “又一个人肉粽子！”我叹了一口气。
    “真是你们？我还以为……！”村姑也看清了我们，吃惊的道。
    “少说废话了！”我打断道：“想办法出去才是正道。”
    “有办法，早出去了！”村姑也叹了一口气，惆怅的说：“此绳是冰蚕丝所造！任你内功再深，也别想挣开，你们不该来，白白送死！”
    “全身如棉花，根本提不起气来！”烈云在一旁沮丧的说。
    “废话！功力仍在，早就出去了！”我因为无力，强忍着敲他脑袋的欲望，大声的骂道。
    “别吹牛了，说废话，再强的内力也不可能出去！”一旁的村姑没好气的说道。
    “你才废话！老子功力在，就有本事出去！”我也发怒的嚷嚷道。
    “真的？”村姑眼睛一亮！
    “当然！”我和烈云同时来了精神大声道。
    “那个穴道被点？快告诉我！”村姑忙道。
    “唉！”我和烈云同时软了下来，坐到了地上，我说道：“大姐！
    中毒了，你看不出来吗？”
    “这更好办！”村姑兴奋的说。
    “你身上有解药？”我俩又来了精神！
    “被搜了！”村姑随口道。
    “天哪！我要疯了，只有鬼才能出去！”烈云一屁股坐到了地上。
    “就是鬼！”村姑神秘的说，并且躲到了一旁。
    ‘五鬼搬运’？我心中一动，暗思道：“难道她是鬼道中人？怪不身上有中奇怪的气息！
    “来了！”村姑跳过来喘着气说道：“把眼睛闭上，张开嘴，给你们解药！”
    “鬼才信呢？”大肉粽子烈云咧着嘴显出一副想骗自己没门的样子看着被绑的死死的村姑。
    “少废话！张嘴闭眼。”我一声大喝率先做成了那样子。
    “啊？”烈云一愣，看我的样子，也只能照样学样了。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第五章 鬼道中人 第五节 五鬼搬运
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:48 本章字数:2393


    只有烈云才会傻傻的闭上眼睛张大嘴呢！我当然是只把眼睛眯上了，反正在这个这么黑的地牢中，她也看不仔细！
    果然如我所料，凭空的出现了五个一尺来长的小鬼，只见它们全身赤裸通红，头上有角，面目丑陋，在这种漆黑的地方，立即给人了一种阴森的感觉，这时右边的那个抱出一个白色的小玉瓶来，另两个抓住塞子撅着光溜溜的屁股拼命的往外拔，那么滑稽，差点让我忍不住笑出声来了，还好，很快就拔了出来，一鬼握着一粒药丸战战兢兢的向我走来，似乎不敢靠近！
    村姑嘴里古怪的念着，那两个拿药的小鬼似乎急了，举起药丸来象是投篮般的向我俩嘴里仍来！功夫还不错，竟然都中了。
    药丸入肚，化作一股暖流传入四肢百髓，我立即运起气来，真灵，只一小会儿，丹田中就升起了一股暖流。
    “解拉！”我一跳而起，只见烈云的身子已经开始发红了！
    “停住！”我连忙喝道！
    “啊？”烈云瞪着大大的眼睛望着我！
    “真笨！这么好的绳子让你烧坏了，且不可惜？”我忍住敲头的欲望开口道。
    “澳！”烈云恍然大悟，连忙向自己身上望去，找着绑绳的接头。
    “看你们的了！不要让我失望呀！”村姑在一旁期待的道。
    “放心！”我说了两个字，就已经发现接头在手背处，于是，一股热流从
    手背上升起。
    一物降一物，果然没错，坚韧的连宝刀都难砍断的冰蚕丝一遇巨热，马上就融化了，可惜，这一切，对于处在黑暗中的村姑来说，并没有注意道。
    “开了！”我晃了晃，将身上的绳子取下来！
    “我也好了！”烈云也解开了！
    “快！给我解开。”村姑慌忙的靠近。
    “急什么呀！”我咧了咧嘴说道：“反正我们本来就是来救你的，还会把你仍在这不管吗？”
    “这……？”村姑脸上微红，还好，这里很黑！
    “什么都没有了？唉！”我摸了摸怀里叹气道：“没武器，怎么冲出去呢？”
    “我帮你们拿，什么东西？”村姑连忙说道。
    “捉鬼符剑，道教纸符！你能拿来吗？”我没好气的说。
    “啊？”村姑脸色微白，倒退了一步，似乎没想到我这么小，不是道士，竟然有他们的那些东西。
    那把‘破风剑’也没有了，烈云哭丧着脸说道。
    “有了！”我一乐，连忙冲村姑摆摆手道：“去把那把宝剑拿来！”
    “你！”村姑没想到我这么没礼貌，有些生气，但一想被那些人抓到，不禁打了个冷颤，什么也不顾了忙说道：“好！快给我和那把剑接触过的东西！”
    从莫名其妙的烈云手中接过撕下的小布条，村姑又躲向了一旁。
    没多久，村姑喘着粗气过来道：“不行呀！那剑和符咒在一起呢！”
    “唉！算了！”我走到了铁门后面，盘坐着练起功来！
    她们两人走来走去，应该是想着出去的方法吧！
    时间一分一秒过去了，外面传来了交杂的脚步声，我连忙站起来躲好，知道机会来了！
    烈云和村姑也来了精神，闪到了门后。
    铁门开了，显现出一个健壮男子的身形。
    “上！”我一声低喝，率先全力的冲了出去。
    炙热的一掌轻轻的将门口的大汉推向了一边，我的身体丝毫未受阻的直向前冲，并且通红的手指也戳向了两旁站立着并且还没有反应过来的持剑男子。
    “没了？”我望着前面空空的走廊差点愣住了！
    “你好厉害呀！”后面传来了村姑惊叹的声音，随即化为了一声惊异的低哼！
    我以为她出事了，连忙回头，这才发现她正脸色苍白的看着一具死尸！
    “他们来了！这么快？”微弱的声音从村姑那微微抽搐的口中喃喃念出。
    “鬼道中人？”我似乎也从这个死尸上发现了一丝鬼气。
    “啊！”村姑脸色大变，连忙后退！
    “别疑神疑鬼的了！再不出去，就没机会了。”我一把拉着烈云向外跑去！
    略一迟疑，村姑忙从那人怀里掏了点什么，然后飞速的追了过来！
    ##############################
    神剑山庄的大厅内，庄主正坐在下首，略带奉承的陪着上首的一干蒙面男子聊天！
    突然，为首的蒙面男子左手一颤，突然站了起来，厉声道：“庄主！陪同去地牢提人的人死了！”
    “啊？”庄主大惊失色的站了起来连忙摆手道：“莫误会，千万莫误会，我去看看！一定给吴仙师一个交待。”
    “快走！”蒙面男子毫不客气的向庭外走去！
    “快去查！”庄主大喝了一声，慌忙向前引路。
    没几分钟，便堵住了着两男一女的去路。
    “倒霉！没了武器，还碰上鬼道中人！”我看着前面着除了神剑山庄的
    这些老相好外，又多了十几个蒙面的怪人，这些人明显的流露出死亡的气息，让我感到万分的不舒服。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第五章 鬼道中人 第六节 鬼道离魂
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:48 本章字数:2605


    “格格！这两个弟弟阳气蛮汪的嘛！还是童子鸡呢。”刚才被称为吴仙师
    的蒙面首领，这时却摆出了一副娇羞的女儿态，娇笑着风骚的望了过去。
    “这些蒙面人阴气蛮旺的嘛！八成是快死的人了！”我学着样风骚了一
    回，却在扭脖子时，悄悄的将村姑给我预防的药吞了下去。
    “全部捉活的！这两个我要了。”壹仙师小蛮腰一扭，向后退去。
    随着令下，一干蒙面人一声不响的拿着各式武器冲了上来。
    “助我！”我一声喝，烈云一掌拍向了我的后背，我用了八成力道直直的挥出
    了一拳。
    只见拳头处迅速的涌现出了一团火红炙热的红光团，红光团的速度惊人，瞬间
    便击中了冲在最前面的蒙面男子身上，只见巨大的轰鸣声一响，尘土飞扬。
    “快跑！”我一声大喝主要是给村姑听的，因为烈云都有经验了，不需要我提
    醒，可我没想到，最先动脚的竟是那个村姑，而且看速度和身形，明显是此中老手！
    看到这些，我和烈云当然不甘示弱，全速的跟了上去。
    “啥东西？”我突然感到一个几乎看不见的影子向我扑来，吓了我一跳，
    但一定眼，却什么也没有了。
    没跑多远，竟然跟着她这个笨蛋走进了死胡同，只见她钻进了一间房子，我
    俩定眼四处一瞧，别无出路，只能跟了上去。
    “接着！”村姑手一挥，一个东西便飞了过来。
    我连忙一接，才发现这不正是我的符剑和黄纸符吗？原来，这村姑是让五
    鬼带路呀！
    这时，烈云也接住了破风剑。
    “呵呵！老逃命，太差了吧！走！去揍他们去。”我摸着符剑和黄纸符心中大
    定，当然还由于感到刚才的那拳并没有费太多的真气。
    “拼？拿什么拼？快逃命吧！”村姑白了我一眼，指了指后面的墙说道：“
    你的拳头蛮硬的，把它打个洞，从这里出去。
    “不是吧！把我当成拆房子的了？”我怒了努嘴道：“跑的时候我回头一瞧
    ，那些蒙面笨蛋呀！也不怎么第嘛！几乎死了多一半。
    “没时间多说！”村姑显得有些焦急连忙道：“你们不懂，他们只是一时大意
    ，估错了你的实力，想活捉你俩，才吃了点亏，其实一个也没死！”
    “没死？”烈云不信的呵呵偷笑，看来他也回头看了。
    ##########################
    庄主对这两个少年深有戒心，一见红光闪现，脸色微变，悄无声息的向后退
    去，存心让这些蒙面人打头阵！
    巨大的轰鸣声响后，尘土飞扬，神剑庄主定眼一看，脸色不由大变，只见地
    上出现了一个大坑，两旁到处是血肉模糊的残肢断臂，自己依为长城的这些蒙面人，竟然如
    此不济，一下子就死了多一半。
    “哈哈！功夫不错嘛。”吴仙师毫不介意似的哈哈大笑道，顿时又显现出
    了一副豪迈的男子气概。
    “怪物！”神剑庄主不由得皱了皱眉头，突然，似乎有一个淡的几乎看不见
    的人影向自己扑来。
    “谁？”神剑庄主不禁的打了个冷战，才发现眼前什么也没有，难道是自己看花
    了吗？
    疑？神剑庄主突然发现自己竟然向前走去？明明自己没动呀？刚想说话，却
    感到喉咙竟然一点知觉都没有了，根本发出出任何声音，不，不只是喉咙，全身似乎也不听自
    己指挥了。
    “啊呀！”神剑庄主大感不妙，拼命似的全力的挣扎着想要干点什么。
    “爹怎么了？”后面而来少庄主感到不对，连忙向前扶了一把，但也把他吓了
    一跳，只见爹爹全身颤抖，满头冷汗，面孔奇怪的扭曲着。
    “爹？怎么了？”少庄主大急。
    “谁是你爹爹？”神剑庄主停止了颤抖，发出了一个陌生的男声。
    “啊？”吓的少庄主连连后退。
    “不是爹爹？”少庄主看着父亲那陌生的表情和举止不禁闪显出这个荒唐
    的念头。
    “别让他们跑了！”吴仙师冷冷的大喊道。
    只见原本在外围未受伤的神剑山庄弟子突然跑出了十几个人，快速的冲入尸
    体中，毫无顾忌的抓起那些鲜血凛凛尸首上的蒙面黑布，往自己头上一罩，便向敌人消失的方
    向追去。
    脸色惨白的少庄主看着自己的父亲在那个蒙面人的一声令后，毫不犹豫的冲
    了过去，不由得心中突然不由得一惊，想起了武林关于鬼道中人的种种传说，似乎明白了什么。
    “父亲！”少庄主大喝一声，连忙上前拉住了他，但却在那人反手一掌后，嘴角
    流着血慌忙后退。
    四大护法，五大长老都不在跟前，剩下的一干弟子发傻的看着这一切，不
    知所措。
    “仙师救救我爹爹！仙师救救我爹爹！”少庄主顾不得擦去嘴角的鲜血，
    连忙焦急的向前面站立的吴仙师求情道：“神剑山庄有的是珠宝！”
    “哼！”吴仙师微微一哼，丝毫不为所动，但却也回过了头。
    “呀！好俊的小伙子。”吴仙师眼睛一亮！
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第六章 仙霞玉女 第一节 腐魂尸毒
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:49 本章字数:2020


    少庄主的全身都起了鸡皮疙瘩，脸上红一块、青一块，正恐惧的望着眼前这个正扭着腰肢，抓住自己的手不断抚摸着的吴仙师。
    “呵呵！不错，不错。”眼中放光的吴仙师一边呈现娇羞般却又似舍不得似的抚摸着少庄主的手，一边不紧不慢的开口道：“七号，出来，别吓着咱爹嘛！”
    一切都清清楚楚，但身体就是不听指挥，神剑庄主头一次感到自己是那样的无力，也暗自后悔不该惹上武林人士闻之变色的鬼道中人。
    就在这时，身体一颤，神剑庄主猛然间发现自己又是自己了？刚才仿佛如梦一般，要不是手里还拿着刚扯下来，还带着浓郁血迹的头罩，自己还真不敢相信呀！
    “爹爹没事吧！”一个肉麻不男不女的声音响起了，让庄主不禁打了个哆嗦，连忙回头，只见那个不男不女的吴仙师正撒娇似的往自己唯一的儿子怀里直钻，眼睛却看着自己，还开口娇声道：“爹爹没事就好！”
    一股呕吐眩晕的感觉从神剑庄主的腹中直涌而上，顿时，他全明白了，但还得强忍着心中的怒气颤声道：“仙师，抓敌要紧。”
    “听爹爹的就是了！”吴仙师掩嘴一笑不舍的松开了直冒冷汗的少庄主的手，朝空中嗅了嗅，开口娇声道：“这么重的阳气，还在院内呢！追。”
    #########################
    “好吧！”我看着村姑那惊恐的表情，似乎感到这里面不简单，于是说道：“好吧！烈云，开路！”
    “啊！怎么了？”我突然发现烈云脸色苍白，直在那哆嗦。
    “不好！竟然跟来了！”村姑脸色一变，也发现烈云的怪异了，连忙从腰间抽出了一把漆黑的三角小棋子，只见旗子上绣着一个白色的骷髅头，浓郁的死亡气息正从这面棋子上散发出来！
    “莫非？”我心中一动，想起了逃跑时自己也似乎感到过有一个黑影，于是仔细望烈云身上一看，果然一股极微弱的阴气从他身上发出，而且隐约可见它的脸上呈现出淡淡的黑雾，黑雾似乎是活的，正不停的游动着。
    就在这时，古怪阴森的声音从一旁手持骷髅旗的村姑嘴里念出。
    “慢着！”我不假思索的打断了她！
    “哎呀！我是救他，迟了就来不及了。”村姑慌忙的说。
    “练武人，阳气旺，他自己能行！”我咬了咬呀沉声道，并且不再理会村姑那不感置信的表情，连忙冲着烈云大声道：“运气没用的，要用意志力，应该对你来说，小意思呀！”
    随着我的声音，烈云的喉咙里发出了古怪的声音，就在这时，一道淡淡的黑影一闪，从他的身上飞出。
    “死吧！”我微喝一声，挥出了早准备好的符剑，只见黄光一闪，吱的一声，微弱的黑影顿时消散而去。
    “早说嘛！害的我运了半天真气。”烈云大口的喘着气，嘴里嘟囔着。
    “猪头脑子！”我狠狠敲了他一下脑袋道：“练至阳的的离火神功，还会让阴灵附体？也就是你了！”
    “阴灵？”烈云打了个哆嗦，向后退了一步。
    “你一怕他，阳气一虚，它就找你，这叫乘虚而入！”我教导道。
    “你们竟能？”村姑有些不敢置信的望着我俩。
    “啊！”壹仙师在微弱黑影被击碎时，双手同时一颤，随即脸色大变，直冲冲的加速向着这边而来！
    “先离开这再说！”烈云脸色还是没有恢复正常，但拳头一红，微起一层淡淡的红雾，迅速的向墙上击去。
    一连三拳，轰响着，墙上呈现出一个一米见方的破洞，“快溜！”烈云一扭头，边说着，第一个望里钻去，却突然感到脖子一紧。
    “女士优先呀！”村姑毫不客气的将烈云推到一边，第一个钻了出去。
    “呵呵！你慢慢发呆吧！”我笑了一声，随后而出。
    身形刚离开洞口，还没有站稳，只听轰的一声，房子周围围绕起了一圈黑雾，让人欲呕的腐臭味从黑雾中传出。
    “妈呀！”烈云的惊叫声还没有停住，就听见那边传来了刺耳的大笑声！
    “猪头！”我叹了一口气，知道这个胆小的家伙不敢出来了，连忙停住呼吸拿出了符剑往胸前一插，无奈但毫不犹豫的又从洞口冲了进去！
    符剑的黄光一靠近黑雾便大盛而起，正好完全罩住了我的身体！
    “啊！腐魂尸毒！”村姑脸色大变，略一犹豫，一咬牙，飞快的向远方跑去。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第六章 仙霞玉女 第二节 黔驴计穷
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:49 本章字数:2676


    一钻进去，就看见烈云正不知所措的站在中间四处张望，一看见我，立即是喜形于色。
    “胆小鬼！”我毫不客气的过去敲了他一下脑袋，却也在这时发现根本就看不见屋子了，我俩就是被一团黑雾完全包围着，根本找不到刚才的洞口了，还好，黑雾并没有靠拢，所以还有桌子和凳子陪着我们。
    “闭住呼吸！”我发现烈云的脸上呈现出了黑色，连忙大声说道。
    就在这时，烈云也感到一阵头晕，知道自己可能中毒了，来不及多想，连忙闭住呼吸席地盘腿而坐。
    看着烈云在逼毒，我拔出胸前的符剑，警惕的注视着四周，为他护法！
    “哈哈！我怎么舍得两位小宝贝舍我而去呢！”吴仙师扭着那怎么看都太粗的腰肢一拍腰间挂着的那个黑色小葫芦，只见，笼罩着的那团腥臭的黑雾嗖的一下，离地而起，
    缩为一道黑线快速的钻进了葫芦内。
    “好家伙！真厉害”我看着周围的墙壁全部化为了飞灰，显得空荡荡的，心中不由的直冒凉气。
    “哼！又让那丫头跑了，原来你们凭着一把道教的符剑呀！看来我的阴人就是被你所伤了吧！”
    就在这时，烈云也逼完了毒，顺手摸去头上的汗珠，一睁眼并没有看见黑雾或墙，不由得随口问道：“这在那呀？”
    “小弟弟！别急嘛，马上就可以回家了。”吴仙师微笑着一招手，顿时，那些蒙面的山庄弟子迅速的将俩人围到了一起。
    “她呢？”烈云脸色一变猛地问道。
    “早跑了！”我没好气的说。
    “啊？”烈云脸色稍微恢复了过来气愤道：“舍我们而去，太不讲道义了。”
    “道义？”我冷笑了一下，心道：“这村姑要讲道义，说不定早就翘了！”
    “上！要活的！”吴仙师轻拍着葫芦娇声道：“你们可看见了，识趣的，乖乖投降，还能活命，千万别想逃跑，这可是千年腐尸之气，人畜一沾，立腐为灰。”
    “去死吧！”烈云实在听不下去那恶心的声音，率先向正靠近的敌人攻去，这一次，他用了破风剑。
    只见破风剑带起一道古怪的破风之声，瞬间便将冲在前面的两个人拦腰斩断。
    “斩的好！”我飞身从烈云身边窜出，手持着符剑凌空一划，只听吱的两声，那肉眼几乎难以看见，刚离开死者身体的黑影已经被我斩的粉碎。
    “你，你，你！”吴仙师发怒的指着我们愤怒的喊道：“还敢伤我阴人，我……！”说到这，吴仙师连忙停住了，飞身直向我俩冲来，因为，他再废话，可能那几个阴人就要全部玩完，就这样，他到跟前时，我俩已经又配合着灭掉了两个。
    “接招！”我俩大喝一声，身体顿时变得火热通红，让吴仙师不禁身形一顿，准备接招。
    嘴上喊着接招，我俩却还是毫不犹豫的砍向了一旁借体的阴人，根本没理会这个不男不女的家伙。
    “气死我也！”吴仙师亲眼看着自己苦练的阴人还没能发挥威力，就又被消灭了，气的一拍葫芦，不顾一切的喊道：“我要你们死！”
    口念心决，手中符剑顿时黄光大盛，我配合着烈云还想再灭掉几个这种害人的家伙，可是，腥臭的黑雾来的太快了，只见它一离开葫芦，就如决口的黄河，瞬间而出，并且化作黑幕，铺天盖地的便将我俩包围了。
    无天无地，我俩靠在一起，眼前除了黑色别无它物，还好，基于刚才的经验，在一见到黑雾时，就已经摒住了呼吸，所以，并没有中毒。
    黑雾在一包围后，迅速的向我俩积压过来，但一遇见符剑的黄光便停了下来。
    “好呀！”烈云眼睛一亮。
    “快死了还好？你看的开！”我有点自嘲的说。
    烈云并没有出声，因为他也发现了，剑上的黄光似乎比刚才弱了一点。
    “这样不是办法呀！”我叹了一口气，将空闲的那只手伸入了怀中，将所剩不
    多的黄纸符全部取了出来，但心里依然没有任何把握。
    黄纸符到了手中，我低头看了看，一共十三张，两张金龙幻雷符，四张分身天兵符，还有七张火云符。
    “有机会就冲！”我没把握的冲烈云说道。
    “还有一击呢！”烈云安慰的拍了拍我的肩膀。
    眼睁睁的看着更弱的的黄光，我俩对视了一眼，同时下了决心。
    于是，我全力的静下心来念咒，因为我还是第一次同时使出这么多种符咒。
    特殊的声音突然停止，我大喝一声：“着！”并且全力的将手中符直直的抛了出去。
    轰的一声，凭空显出了火云片片，两条金龙席卷着火云朝着前方直冲而去，四个面目模糊的大汉随后而至。
    只见那两条张牙舞抓的金龙一撞到黑雾，顿时化为两道响雷炸了开来。
    一丝微弱的阳光显现，我和烈云心中一喜，毫不犹豫的向前冲去。
    阳光亮了亮，眼看就要被黑雾所遮，前面的大汉已经撞了上去，只见，大汉一遇见黑雾，变化成了一团烈火。
    “成了！”我脚下未停，心中却暗喜，因为这第一次用分身天兵符和火云符配合，竟然效果不错，为我们的逃命又拉近了一些距离。
    微弱的光线已经离我们很近了，只见烈云全力的一拍我的肩膀，将真气传给了我，我也毫不迟疑的挥拳攻出。
    烈焰般的红色雾团带着万钧之势直直的冲向了已经透出亮光的黑雾，我俩心中一喜，不敢犹豫，连忙在符剑的保护下，全力的随后而至。
    轰的一声，黑雾果然被击出一个大洞来，我俩的身形在黄光的保护下象一只箭一般射了出去，眼看着就要出去了，亮光处突然出现了一张发出冷哼声的蒙面脑袋来，它的手里正拿着一个漆黑的小葫芦。
    “不好！”葫芦喷出了如墨般的黑色液体，黄光一触到它，顿时急速的往内萎缩，一瞬间，我们的身体已只有一层薄薄的深黄色黄雾所保护了。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第六章 仙霞玉女 第三节 玉女显踪
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:50 本章字数:2264


    青翠的草地正坐着一位身穿淡紫色纱织罗衫的绝色少女，此时少女嘴角带起
    一丝顽皮的微笑，一双明亮的大眼睛正饶有兴趣的瞧着草地上。
    “小乖乖，再翻一个跟头，就给你一粒！”少女拿出一个刻着极为精致宫
    殿的白色小玉瓶，轻轻的摇了摇。
    只见草地上，一个只有拳头大小的蝙蝠，正伸起两个前抓摇头晃脑的象人
    一样的翻了一个跟头。
    “好！”少女笑嘻嘻的说道，却在无意间望向了前方，只见她微微一皱眉，
    自语道：“那边好重的妖气呀！莫非又有什么妖孽不成，我既然仙霞宫的弟子，既然碰上了，
    又怎能不管呢？嘻嘻，说不定很好玩呢！”
    “吱！”地上的小蝙蝠似乎不乐意了，躺了下来，两个前爪来回的晃动。
    “乖乖！不闹奥，吃好吃的了。”少女发现了它的反应，连忙奴着小嘴将它
    提到了手里细声细气说道。
    这么一说，那只小蝙蝠果然不闹了，静静的仰着个脑袋。
    玉瓶打开了，顿时一股清香弥漫到了四周，只见这位少女小心翼翼的往手里倒
    出了一颗淡黄色，闪着微弱光华的药丸来。
    看见药丸，小蝙蝠的脑袋翘的更高了，一双绿豆大的小眼睛直溜溜的盯这颗
    药丸。
    “吃了它，要乖乖的欧！姐姐要办正事去呢。”少女晃了晃手中的药丸。
    只见这只小蝙蝠的脑袋连点，迫不及待的跳了起来，一口将药丸吞进了肚子
    ，然后似打了个哈天，用翅膀包住脑袋躺了下来。
    “小懒猪！”少女亲昵的说了一声，将它放入了腰间的百宝囊中。
    “妖怪长什么样的呢！一定很很丑吧？”随着自语声，少女手一掏，便多了
    一个比核桃略小的透明似玻璃般的小球来。
    只见她毫不犹豫的将玻璃球扔向了天空，飞到空中的小球瞬间光华大盛，四
    周喷出了如水般闪着光华的透明薄幕来，薄幕下罩，正好将少女完全的包围了。
    这时只要站远看，还是会看到一个透明发着淡淡光华的小球来，只不过，
    小球中多了一位如同仙女般美丽而可爱的绝色少女而已。
    “走喽！”娇声一响，透明圆球便带着这位少女象流星般向远处飞去。
    “就在这里了！”随着少女的自语声，她已由空中缓缓向下落了下去，只
    见下面隐约可见一个蒙面男子，而这人的头上笼罩着普通人所看不见的黑光，再加上他旁边的
    一团黑雾，少女一声轻哼，眉头微皱，就算中那一定是在害人了！
    于是一声娇喝，在法宝的笼罩下已急冲而去，并且手一伸，放出一道乳白色的光
    环。
    似乎命中注定此妖人不该丧命于此，在听到头顶上传来的娇美喝声时，得意
    的笑容已经僵住了，凭他的经验，能御空飞行的不是有着奇宝，便是剑仙一流的，于是，瞬间
    三魂几乎吓走了一半，显露出慌张但毫不迟疑一手做刀状砍向了自己的肩膀。
    顿时，黑色的鲜血化作了一团黑雾，就在这时，乳白色的光环已然闪到，只
    见白光略一停顿间，黑雾已经被冲开消失不见了。
    “跑了？跑的好快呀？”少女看着地上只留下的一只手臂，略显自得的自语道，
    随即，一招手，乳白色的光环已向那团黑雾飞去，只见黑雾一遇见这光环，便似春雪遇见强热
    的阳光似的迅速融化，眨眼消失残尽，显出了两个几乎是搂在一起的少年，并且瞬间，手上的
    符剑恢复了过来而黄光大盛！
    “不好！”少女一见这两个少年，瞬间脸色一红，一招手，那乳白色的光环
    迅速的飞到了手上，随即，一念心决，就要遁去！
    就在这时候，她的腰间一道淡黑色的影子只飞而出，冲向了那两个少年！
    “小乖乖，你！”少女一见黑影飞出，在空中一跺脚，小嘴一撅又停了下来。
    眼前一片散发着浓郁腥臭的漆黑，我和烈云也顾不得对方是男人而抱到了一
    起，用来减少黄光保护的范围！
    “就这样完蛋了吗？我还没讨老婆呢？更别说儿子和孙子了。”这个念头才闪
    现了一半，就感到了一股熟悉而亲切的感觉，也就在这时，乳白色的光环出现便轻易的将黑雾
    融散而消失不见了。
    “小？小？小仙女？”烈云张大了嘴！
    “仙家法宝？”我看这飞回的光环不由得冒出了一个这样的念头！
    那种熟悉的感觉又出现了？好奇怪呀，为什么这种感觉又象是从没见过呢？
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第六章 仙霞玉女 第四节 灵丹妙药
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:51 本章字数:2492


    我迷茫中极力的寻找那种熟悉的感觉，似乎她越来越近了！
    “啊！”我一抬头，发现了她，一个如水做成的散发着美丽水纹的球状物，对，
    没错，就是它，这种奇异的感觉就是从它那发出的，可是，自己从小长这么大从没见过这种法
    宝呀？
    “夷？”我微微一愣，竟然发现了那个熟悉的水球中竟然是空的，而且还有
    一个漂亮的小姑娘，阿？她不是骗我小蝙蝠的那个女孩吗？我还以为小蝙蝠很快就会自己飞回
    来呢！
    肩膀上有点搔痒，我微一低头，心中一乐，因为小蝙蝠已经落到了我
    的肩上，它又回来了，呵呵！
    在水幕中的女孩看见了我，脸色微红，略显焦急的挥着小手急道：“小乖
    乖，快过来呀！”
    “你这样叫人家，人家会不好意思的！”我想起了吴仙师的那符德行，满好玩
    的，于是，努力的一扭老腰，做出了一副撒娇像。
    “你？”水幕中的小仙女刚要笑出声来，似乎是一想不对，瞬间脸色发红，柳眉
    微竖，只说出了一个你字就被我打断了。
    “你骗去我的小蝙蝠，又想打我的主意吗？不过人家不是叫小乖乖，我叫韩笑
    天！”我眼睛一眨不眨的大饱眼福。
    “你！”小仙女脸色更红了，在我说出韩笑天时，突然脸色大变，急声道：
    “你！你这个小无赖，我救了你了命，你竟然敢莫冒充仙霞门的前辈‘离火神剑’韩笑天！（
    注：五行剑尊韩笑天早期在仙霞门的绰号。）还不收敛，仙霞门是不会放过你的！”
    “我？我冒充？”好奇怪呀？怎么似乎有那么一点熟悉？我一愣，正声道：
    “我韩笑天只有一个名字就是叫韩笑天，从不会冒充也没打算冒充谁！不知你们的那个韩笑天
    可有我帅吗？堂堂仙霞门不会强迫我这个杰出青年该改名字吧？
    “小无赖！不跟你说了，如果你原本不叫韩笑天，自有人找你算帐，哼！”说
    着，小仙女一跺脚，似乎转身要走，却又舍不得的看了看我肩上的小蝙蝠。
    “小乖乖！到我怀了去吧！”我故意气她说道！
    “你？”小仙女似要发怒，但眼睛却直盯着我肩上的小蝙蝠，看似绝舍不得。
    “小？少侠！我救了你俩的命？你就不能报答把小乖，不，小老鼠送给我吗？”小仙女瞬间显露出了迷人的温柔的撒娇状来。
    “作者语：同志们，革命虽然胜利了，但，大家千万要提防敌人的糖衣炮弹呀！）糖衣炮弹？糖衣炮弹虽然我没听说过，但炮弹似乎不好，可糖衣我喜欢，所以，我的
    原则是吃掉糖衣扔了炮弹，于是，面对美女的撒娇，我虽然心动，可脸上估做茫然状，嘴里嘀
    咕着：“救了我们？有这会事吗？”
    “毒雾呀？”一旁的烈云绷着眼睛傻傻的说。
    “毒雾？”我故意愣了一下，做出恍然大悟的表情来，当看到小仙女刚露出
    的一丝笑容，我又摇了摇头，略显无奈的说：“我知道了，太阳好刺眼，我俩好不容骗那小子
    放出黑雾遮太阳，好睡午觉，就是被你破坏了吧！”
    “你？赖皮！”
    “有了！”小仙女眼睛一亮，脸上挂起了笑容，随即毫不犹豫的从腰间的百宝囊中取
    出一个白色的玉瓶，轻轻的打开了。
    顿时，一股特殊的香味传入了我俩的鼻中，爽呀，脑袋感到一阵清爽。
    “灵丹妙药！”这个思维一闪。我的眼神全部被那个玉瓶吸引住了。
    “小乖！不，小老鼠，跟姐姐来，有好吃的了！”小仙女的脸上又挂起了可
    爱、迷人的笑容。
    识货的不只是我，我已经发现，小蝙蝠已然焦急的探出了小脑袋，两个眼珠子
    直楞楞的盯着那里药丸。
    “弄过来！”我轻轻的对小蝙蝠传音入密道。
    只见一道淡淡的黑光闪向小仙女，得意的笑容从小仙女的脸上才一显，却又
    僵住了，因为小蝙蝠得到药丸后又迅速的飞了回来。
    看到它飞回来的，我真怕它给吃了，连忙伸出手来，从它嘴里掏了出来！
    “真是宝贝！”我只苗了一眼它隐含的光华，就连忙塞进了口袋。
    明显的感到了小家伙的不乐意，我脑筋一转，连忙传引入密道：“臭小子，别
    不乐意，顺叫我是老大呢！我让你跟她去，吃完了可别忘回了呀！”
    嗖的一下，小蝙蝠连我的话还没听完，就飞了过去，我暗道一声晦气，本来
    还想说，让它带点回来，我就奖励它当老二，烈云当老三！看来没戏了！”
    小仙女的笑容又回来的，她得意的瞪了我一眼，连忙一跺脚，如流星般的
    飞向了远方，可能是怕我再勾引她的小乖乖吧！
    “别忘了老哥呀！”我看着它消失的地方喃喃的自语道。
    “我饿了！”烈云倒恢复的快，而且愁眉苦脸说出的第一句话就这么有诗意。
    “笨蛋！”我又敲了它一下脑袋，指了指四周，说道：“他们会搜，你就不
    会发死人财了吗？”
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第六章 仙霞玉女 第五节 四大护法
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:53 本章字数:1883


    离开了神剑山庄，烈云喜滋滋的数着死人财，丝毫没管那些跑路的家伙们回来是否有钱花，而我呢，却在感慨活着真好，虽然我的嘴上没谢，但我对那个美丽又可爱的小仙女是感谢的，也愿意在她真正需要时帮助她。
    “怎么回事呢？”我敲了敲自己的脑袋，感到自己似乎不是自己了，报恩那种不利己的傻事也会干？明明知道只有自己活着才能谈别的，所以自己才是最重要的呀？还有上次在危急关头，竟然不会思考，感到一种奇怪的感觉，发傻似的不要命的往上冲，事后后悔也迟了，幸好没出大事！
    “不想了！”我摇了摇脑袋，驱散那些想不通的事，觉得瞎想没用，舒服就好，管它呢，脑袋一清，我又想起了别的，于是，我扭头道：“烈云，仙霞门也有个韩笑天吗？我怎么感到挺熟的呢？”
    “呵呵！”烈云傻笑道：“当初你只知道自己是小乞丐，于是，我便打算给你起个名字，却又不知起什么好，在家的一本古书上看到，我们烈家的老祖宗，原来是无意间得到一本修炼离火神功的书，上面记载着此书的主人乃是仙霞门‘离火神剑’韩笑天！不过，他已经被逐出门了，所以他在闭关前将此书留待又缘人。
    “所以，我们和仙霞门没关系，所以我叫韩笑天挺顺的，所以不牵扯到侵权问题……！”我接口道。
    “所以我们还是先填饱肚子吧！”烈云拍拍肚子插嘴道。
    “好！”我刚说了一个好子，猛然发现四道绿色的飞剑从四个方向向我俩射来。
    “不好！”我俩几乎同时全身变成火红色翻身向一旁滚去。
    我俩的反应还真是不慢，可飞剑的速度更快，只见身形刚斜了一半，每人的就已经被一前一后，两道绿光正中的来了个夹击！
    “妈呀！”随着烈云着这比较个性的叫喊声，传出了几道如金属般的撞击声，我前胸和后背顿时感到一痛。
    “好呀！”我俩手一伸，猛力的一抓，便将胸前的那柄绿剑抓到了手中！
    “看你狠！”我大喝一声，顿时，身上的火红微暗，手中渗出一股红雾，在一使劲下，手中一声脆响，绿光顿时消失！
    “去吧！”我随手将被折成两断，已变为凡铁的断剑扔到了地上！
    就在这时，背后一痛，传来巨大的冲力，让我不由的向前进了两步！“他妈的！”我一返身，迅速的向一击有功而迅速后退的飞剑扑去！
    “上呀！”随着声音，四个老者手持长剑从四个方向向我扑来，我微一瞥，发现在两把飞剑的夹击下，烈云还没战稳，便又被击倒了，还好，他的离火金身并不差，所以短时间内，并不会受伤！
    这一撇间，那把飞剑已然逃脱了我的攻击范围，正掉过头来配合四个老头一起向我冲来！
    看着这四个老头一副有着血海深仇的表情，我发现其中俩个不正是和那个公子哥一起的糟老头吗？果然是神剑山庄的那些杂碎，老子走的时候怎么没发现一个人，也没想到把那个鸟村子给烧了呢？
    “去死吧！”我一拍腰间，放出一道黄光，大声道：“你们比那五个糟老头差远了！就让本少爷送你们下地狱吧！”
    发出黄色光芒的符剑瞬间便挡住那把绿色飞剑，战到了一处！
    我对符剑连看也不看，因为我知道就是败，它也不会又事，不象那五个老头的赤色飞剑，让我怕有损伤而不敢放出它。
    “神剑五老和庄主父子果然毁在了他俩手里！我们拼了。”四个糟老头眼中都发出如狼般凶狠的目光。
    四对一，我深有信心，哪怕他们的表情够水平，一霎那，身体的四个部位都传来了和剑的接触感，但我丝毫不在意，因为我根本没打算躲避，就凭他们的四把剑，又怎么能比的上飞剑的威力呢！
    “你……！”老头的眼中神光涣散了，只听，普通、普通两声，我便知道自己出了两剑果然就完了两个，没出偏差，因为我这时根本没看，全力的一跳，在符剑的配合下，又将另一把捏在了手里。
    “我好恨！神剑山庄竟然毁在你们手里。”另外两个老头一脸悲愤的互视了一眼，同时提剑向自己脖子上抹去。
    “不错！挺好看的。”我坐了下来看着被两把飞剑弄得很狼狈的烈云！
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第六章 仙霞玉女 第六节 无影酒踪
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:54 本章字数:2395


    “大哥！快助我。”烈云的衣服上已然是破洞百出了，他狼狈的躲避着喊着，其实，在那两把飞剑下，再躲闪，还几乎是剑剑都中。
    “反正又杀不死你，自己不会还击吗？”我懒洋洋的说。
    “澳！”烈云似乎明白了，不再作毫无意义的躲避，全然不顾飞向自己的飞剑，忙从身后抽出了那把很少用的破风剑！
    “乒乒！”随着破风声，烈云轻易的将再次攻来的飞剑击了出去，可，飞剑打了个转，又冲了过来！
    “好！”烈云似乎来了信心，真气外注，顿时，破风剑上显出了红光，炙热的气流随着剑尖隐隐外射！
    “来了！”烈云一个闪身，挥出了一道红光，瞬间竟同时将两把飞剑击为两半！
    “可惜不知道心决！”我略显可惜的望着地上的断剑！
    砍断飞剑的烈云脸上露出一丝得意，刚要说话，却突然发现被我击断的飞剑和尸首，不由得尴尬的笑了笑。
    好戏看完了！该大哥训话了，我故意将脸一绷道：“老弟，你比我的功力高，你后要多用用脑子呀！”
    “大哥说的是！”烈云学乖了，连连点头称是道：“我光顾着全神躲避，以至于太用心了，别的都忘了！”
    看着他如此诚恳，再加上我的肚子也饿了正没劲呢，便幸运的免了他的脑壳。
    这时的我俩，经被带到神剑山庄后，已然有些迷路，再加上周围并无他人，只能找感觉，碰运气的瞎走了！
    “大哥！”烈云喊了一声，便不顾我的冲了过去！
    “臭小子！”我心中大乐的也随后而至，还没有到门口，烈云的声音便响起了：“好酒，好肉，上！要快。”
    “不长记性！”我摇了摇头望了一眼小二迟疑的眼神和烈云那千疮百孔的上衣大声道：“猪头！亮银子。”
    “你老稍后，马上就好！”小二看着仍过来的一锭银子，顿时眼睛发亮点头哈腰的连连称是。
    “味道好极了！”烈云又灌了一口酒道，而我却小心的将村姑留下的药丸准备好，等真有中毒的感觉时服用，这倒不是我太小心，而是，这个偏僻的地方怎么会有着新盖的酒楼呢？何况客人不但不少，而且还都是些练家子。
    “大哥！”一个赤身长着大片胸毛的粗壮汉子豪爽的单手抓气酒坛喝了一口，大声道：“光喝酒吃肉无趣，大哥，你给俺讲讲最近江湖上有什么趣事？”
    “老二！最近嘛！”旁边的一个略显消瘦，手持铁扇越有四十来岁的书生打扮得男子摸了摸胡子，想卖个关子。
    “最近闹的最凶的要数新出道的天邪双星和仙霞门了！”一个脸上透出和善笑容的糟踏老头笑嘻嘻的从外面走来并插嘴道。
    “那来的老头子？”本想卖关子的书生略显不乐！
    “哈哈！别生气！”老头丝毫不介意的说道：“天邪双星为救女祸水灭了神剑山庄气走吓退鬼道逍遥子的仙霞门五仙女中最小的玉精灵，路上又杀了以为帮主长老等被杀而伏击的四大护法，这些你们知道吗？”
    “夷？”书生脸色微变，忙站起来道：“老前辈莫非是”无影酒踪“萧老？”
    哈哈，老者大笑道：“此酒乃是罕见的雪山猴儿酒？味道一定不错吧！”说着，还添了添舌头。
    “哈哈！”粗壮汉子将酒一递大笑道：“闻好酒而至，酒踪大号果然名副其实！就不知无影两字是否数实了？”
    “好酒！一会你就知道了！”无影酒踪大口喝着酒含糊道。
    “这是我路过雪山时，朋友特地送的，希望老前辈喜欢！”书生奉承道。
    “玉精灵偷离仙霞门，结果闹得久不复见江湖的仙霞门的奇人出来好几个，弄得肖小闻风丧胆，当属一件大事，那天邪双星是何许人也？竟然杀了颇具侠命的神剑山庄四大护法！”
    “那两个兔崽子？杀害侠义中人，我天屠夫饶不了他！”粗壮汉大声道，却没有发现一双隐含杀意的眼神。
    “呵呵！黑文河水怪年年伤人，多亏了老仙师耗费光阴守它几乎一甲子，突然出现的俩个少年，没要村里的一文钱，而差点搭上性命，终为民除害！这你们听说了把？”无影酒踪狂饮着说到。
    “听说了！”天屠夫狠狠拍了一下桌子大声道：“要的，老子天不怕，地不怕，就怕那些古怪的东西和妖术，这两个少年，我天屠夫头一个佩服，乃是顶呱呱的侠义中人”。
    “哈哈！”无影酒踪大笑着狂饮而下。
    “莫非？”书生眼中精光连闪。
    “没错！天邪双星和除魔英雄乃是同两个人。”无影酒踪总算放下酒坛子，坐了下来！“
    “什么？”天屠夫傻住了。
    “难道神剑山庄沽名钓誉？暗里藏脏？”书生微皱着眉头道。
    “神剑山庄是否沽名钓誉，暗里藏脏，我不知道，但我知道这两个少年乃是因为吃酒无钱付账，正巧被女祸水解围，乃至于灭庄救人得罪鬼道鬼道逍遥子和的玉精灵。”无影酒踪边说着边闻了闻已空的酒坛子。
    “奇人，奇人！”书生摇了摇头苦笑道：“怪不得称为邪星！可能普天之下也只有他们愿意得罪这两个难惹的角色了。”
    “酒完，人走！”无影酒踪摇了摇空的坛子就要走人！
    “走不了了！”随着声音，无影酒踪的身前身後都出现了一个少年。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第七章 美女追亲 第一节 蓝衫再现
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:54 本章字数:2361


    “二位挡我何事？”无影酒踪摸了摸已然通红的鼻子打了个酒隔开口道。
    “明人不说暗话！”老伯对我们的行踪蛮清楚的嘛！
    “不清楚！因为没好酒了。”无影酒踪嘻笑着含糊道。
    “啊？”后面那被我催来的烈云一手抓着只鹅腿一手拿着酒壶满脸通红的还在猛吃猛喝，这时一听，连忙打着酒隔道：“酒？我的，不给！”
    “哈哈！有好酒再说吧！那就告辞了。”无影酒踪大笑着看了一眼烈云说道。
    “想走？没……！”我只说到这里，只见无影酒踪头一低，已然消失无踪！
    “啊？妖怪？”天屠夫打了个哆嗦。
    “他妈的？还会遁术。”我大骂了一声，沮丧的坐了回去，打算好好的祭祭五脏庙，白留了那么半天神，还是让他跑了，真可惜了那坛好酒，没弄过来。
    “五行遁术？”书生的脸色微变。
    “啥子？”天屠夫皱了皱眉，似乎不太明白，不过，随即道：“无影之名，倒也实在。”
    “走吧！”书生看了我俩一眼，拉着天屠夫慌忙而去。
    吃饱了再说，我懒得理这两个小喽罗，心里唯一惦记的就是那坛被喝完的猴儿酒，应该很不错吧？
    “你们就是天邪双星吗？”傲然的声音从旁边响起。
    “唉！”我看了看刚加起的牛肉叹了一口气道：“烈云，大哥这么瘦，你总该明白了了吧！”
    “欧！”烈云打了个饱隔满脸通红，带着酒气的抬起了头望向了桌旁出现的那五个犹如凶神恶煞的男子，点点头道：“大哥辛苦了！”
    脑壳声响起，烈云捂着脑袋愁眉苦脸的连忙道：“大哥，你吃，你吃好，小弟出马就是了！”
    “哈哈！天邪双星果然傲气，那我们五兄弟刚才听到的就没错了？”五人中的一个秃头冷笑着说。
    不用看，我也知道，这就是刚才旁桌上的那几个小子，看德行，也不会是高手。
    见我没出声，依然一个人吃喝，秃头就要发怒，旁边的一个小眼睛一拉他的袖子做了个暗示大声道：“小子如此傲气，莫非是看不起在座的各位武林同道？”
    子曰：吃饭的时候不要乱说话，呛死了可划求不着！（注：用兰州话说比较经典。）所以，我依然保持着吃饭不说话的优良传统。
    “果然看不起在座的武林同道？”五兄弟同时大声道。
    “哼！”在座的已然有几个忍不住站了起来。
    “上！在座的各位武林人士也不是好欺负的。”五兄弟同时抽出了兵器。
    “不好意思！打搅了，这场是我的。”烈云看着都怒目而视我的五人，只能无奈的插嘴道。
    随着烈云的话语未落，一道红光已然划过！并且一闪而逝。
    当啷的声音响起，五人脸色死灰的看着手中那只剩下的一半兵器。不禁打了一颤。
    “多谢手下留情！我兄弟认栽，看来天邪双星将独占花魁，告辞。”小眼睛带着鄙视的眼神扫了一眼在座的同道，沮丧的向外走去。
    随着这五人的消失，本来还热闹喝酒的众豪客，在那一剑威慑下，大部分都脸色不正常，扔下银子，包含敌意的看了一眼这两个少年后悄悄的也跟着消失了。
    “不错，这下可以省却不少手脚！”冷哼声说道。
    我略一抬头，就看见大部分的桌子都已成人去桌空状，只有最角落的桌子上的两个背影和隔一张桌上一个面色死白的中年男子。
    声音就是从那两个年轻背影中发出的，让我一听之下便有一种熟悉感，这一留意，果然看出了原来是他——蓝衫金镖方天华。
    “久违了！朋友。”蓝衫人板着脸转了过来。
    “哈哈！真巧，过来喝两杯。”我大笑着感到自己果然没有猜错，还是满有水平的嘛！
    “朋友害的我好苦！”方天华在我热情的大笑下，面色也缓和了过来！
    “夷？没有吧！”我摸了摸脑袋，怎么就想不起来了呢？
    “易兄弟是死在你手上的吧？”方天华不紧不慢的道。
    “易兄弟？不认识！”我毫不迟疑的摇了摇头！
    “果然在说谎，我侄子一定是你杀的！”随着声音响起，方天华的身前已经多了一个脸色死白男人！
    随着这男子的出现，我隐约感觉到一股死人的气味，这让我猛地想了起来，便随口道：“如果是躲在镖车里的那个充满死气的小子，就是被我捅了一指头！”
    “是你！还我侄子命来。”那男子一转身，苍白的双手直印了过来！
    “午餐时间是你的！”我身体一弯，便躲在了烈云的身后！
    “谢谢！”方天华的脸上的愤怒缓和了下来！
    “别客气，过来喝杯酒吧！”我大方的说道，其实，心中却暗道：“消遣烈云何乐而不为呢！如果，厉害的话，鬼才会承认呢！”
    感觉到死气，烈云的神色就有些不自然了，脑海中老是浮现出破庙中那恐怖的僵尸，但这时，面对击来的双掌，那还有时间多想，双掌一伸，顿时火红的迎了上去。
    震耳欲聋的声音响起，烈云抵挡不住，向后连退了三步，大口喘着气！
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第七章 美女追亲 第二节 双邪扬名
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:55 本章字数:2051


    “湘江赶尸门不会放过你们的！”急喝声响起，但到最后几个字时，声音已然远去。
    “跑的挺快嘛！”我刚自语了一句，却差点吐了出来，因为一股如被烧焦般的死尸味突然间充满了周围！
    “朋友果然是高人，连刀枪不入的僵尸功也能破去，兄弟有事先告辞了！”方天华似不予多交，打了个哈哈就要走！
    “你的朋友脸色可不好呀？是否要看医生！”我冷冷的说道，因为他的一块的那个黄衫公子一直用嫉妒和怨恨的眼神看着我。
    “名花之主，当然非阁下莫属了！我等皆是不自量力，告辞！”方天华脸色微变拉上黄衫公子急速的向外走去。
    “哈哈！”我大笑着感到很好玩，到底什么事，引来这么多武林人士，多半还是年轻男子，我到现在也只是猜测而不知具体的情况，嗨！管他呢：“小二！上酒。”我看着烈云的脸蛋红扑扑的，便起了打算灌他的小主意。
    喝酒，真爽！”！（总想随意按自己意愿，写点什么，这就是是《双界论太阴之章》，也好并不很好，但我会努力的，希望大家多提意见）
    “好酒！”我摇摇晃晃的看着小二几乎是将烈云抬进了屋内，我心里真想大笑！
    喝了酒睡觉真舒服，我一睁眼时，天已然大亮，哎呀，头好晕！
    “客官，要迟了！”小二一见我出来，便焦急的喊道。
    “什么迟了？”我莫名其妙的问道。
    “客官忘了吗？今天就是望月山庄比武招亲的日子呀？”小二一脸不敢置信的望着我！
    “欧！”我将发生的事联系起来略一想便明白了过来！
    “公子神功盖世，姑爷看来是非公子莫属了！”小二巴结道。
    “小姐！慢些走呀。”楼下传来了如黄莺般清脆的声音！
    “天邪双星，你给本小姐出来！”一个连骂人都让我动心的声音接着响起。
    “呵！”我心中一乐，连忙向楼下望去，顿时，眼睛一亮！
    “妈呀！”我接着全身一哆嗦，三魂七魄差点丢了一半，怎么也没想到如此迷人的身材竟然长了一张有麻子的脸！
    “公子？”小二喊了一声，才让我魂魄复体！
    “逃命要紧！”我想也不想已着从未有过的速度，急忙冲进了烈云的房间，一把抓住他的后领，一手提上东西从窗上向下跳去！
    烈云瞬间被惊醒，看着我恐怖的表情，不敢多问，也拼命似的和我一起落荒而逃！
    号外，号外，江湖上消息总是传得飞快，天下三大美女之一的望月仙子的招亲擂台竟然无人问津！而美女擂主竟然亲上为比武特别修建的酒楼拉人，反吓走称霸酒楼战败湘江赶尸门名宿活死人的天邪双星！
    这些号称武林百年不遇的邪事便成了大家茶余饭后喜闻乐道的闲事！
    自此，望月山庄宣布闭庄，谢绝外客，而江湖参加此次比武稍有名气的青年都对这些传闻气愤又无可奈何，也恨死了那从未谋面的天邪双星，并对青年中的杰出者“武林七杰”和大家商议定下关于不败双邪不上擂台的协议也发出了强烈的抗议，宣称，是由于此协议，才导致如此的传闻。
    自然，天邪双星的大名也自此声名远扬。
    此时的我正和烈云闹闲气呢！因为我俩离开酒楼后，竟然跑进了荒山野岭，而且。一转就是好几天！
    “天呢！”烈云眼发绿的看着手中那青涩的野果埋怨道：“一个女人就把你吓成这样？”
    “呵呵！”我尴尬的摸了摸脑袋说道：“自己兄弟，说这些干什么，何况，不饿上几天，你又怎么能真正知道烧鸡的美味呢！”
    “烧鸡？”烈云做了个要晕的状况看着天舔了添舌头道：“烧鸡？这里除了我俩连个活的东西都没有，呀？我的头上怎么有烧鸡在飞呢？”
    “哈哈！想骗……！”我说道这愣住了，因为一瞬间我真的也看见天上出现了东西，当然，他不会是烧鸡了，但，这个活物可是这几天唯一发现活的东西，自然，活的东西是可以吃的。
    “快过来吧！我可爱的烧鸟！”我和烈云不约而同的同时祈祷着。
    说来也怪，那遥远几乎在天边的飞鸟正急速的向我俩飞来！
    “疑？”它的速度好快呀？我定眼一看，竟然是一只银白色的大蝙蝠，足有一米多长。
    “好漂亮呀！我的小家伙要在是否能讨它做老婆呢？”我不由的想起了我的那只蝙蝠来！
    “蝙蝠能烤着吃吗？”烈云看清了，仍不死心的嘟囔道。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第七章 美女追亲 第三节 霉女再现
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:56 本章字数:2378


    “就知道吃！”我敲了他一下脑壳却又忍不住舔了舔自己的嘴唇摸了摸自己空空的肚子。
    就在这时，那只银白色的蝙蝠已然快到了我们的头顶，不用多说，我和烈云自然的运功戒备！
    “夷？”我突然发现这只蝙蝠的双抓上竟然各抓着一个玉瓶，我将功力注入双眼，顿时看清了，那精致的玉瓶上画的宫殿不正是和小仙女那来诱骗小家伙的东西是一类吗？
    “莫非？”我心中一动，就在这时，那只银白色的大蝙蝠竟然如缩水般的急速变小，眨眼就成了一尺来长，这样一来，玉瓶显得更明显了！
    银光一闪，那只蝙蝠便如一道闪电般的向我射来，好熟悉呀！果然是那个姿势！
    “小心！”烈云没想到我竟然没出手，吃惊的忙喊道。
    “呵呵！”我摸了摸收起翅膀停在我肩上已只有拳头大小的银白色蝙蝠，赞叹道：“不愧为我的兄弟！要的。”
    “这自然是给大哥带来的了！”我毫不客气的从小家伙的抓下取出了那两个玉瓶。
    “九转还魂丹，仙霞玉石露！味道应该不错吧！”我笑嘻嘻的念完了名字将盖子打了开来！
    顿时，一股特殊的清香从两个瓶中散发而出！
    “啊？”烈云愣了一下，随即道：“是它？染发了吗？我好渴呀！”
    凭我的经验，这可一定是好东西呀！小家伙，还蛮有心的嘛！我摸了摸它那大不一样的后背感叹道：“小子！自己吃了不少好东西吧？道行大进呀！”
    随着我的话语，小家伙果然连连点头！接着还呜呜的发出声音，已不太象蝙蝠了！
    “啊！”烈云看着我，嘴张得大大的拍着肚子。
    “呵！”我一弹玉瓶，一粒发出乳白色光晕的九转还魂丹已然飞向了他的肚子，我也毫不客气的往自己嘴里倒了几颗！
    “没有花生豆好吃，有嚼头！”烈云埋怨道。
    九转还魂丹一到喉咙里，顿时不见了，但我感到精神好多了，虽然还想吃烧鸡，但已经一点都不饿了！
    烈云发着牢骚想吃花生豆，却不知道，这几天，仙霞门大乱，要是知道本门救命至宝被人骂的连花生豆都比不过，不知会做何感想。
    “走了！小家伙带路，回去吃烧鸡去！”我和烈云随着小向导向森林外走去。
    会者不难，难者不会，没想到跑了好几天都没有出去，跟着小家伙，才四五个小时，便离开了森林，我略一留意地形，就发现还是老地方，可能离那个酒店不远了吧！
    “不要碰上那个长麻子的美女！”我由于想起了小二说的话，打了个颤，连忙双手合十道。
    这时，烈云似乎也认出路，大叫着：“烧鸡，好酒，我来了！”便不顾一切的向酒店方向飞奔而去。
    “这小子！有了烧鸡忘了大哥。”我大骂一声也飞追而上！
    在森林中的这几天折腾已然把我俩原本帅呆的形象藏去一二，还好，小二竟然把我俩没忘，也没有狗眼看人低，刚到桌上，就巴结的把给别人的刚做好的莹珍八宝鹅端给了我们。
    “好东西！”我和烈云同时动手，一扯两半张嘴咬去。
    “酒，快！”烈云嘴里塞着肉，连向小二招手道。
    酒壶上桌，烈云松开一只抓肉的手在衣袖上使劲一蹭，便向酒壶抓去！
    “夷？”手只伸出了一半，就停住了。
    原来桌上的酒壶已经莫名其妙的消失不见了。
    “呸！堂堂天邪双星竟然喝这烂酒？还给你！”一个抓着酒壶的干枯手臂从桌下伸出来将酒壶又放了回来！
    “无影酒踪名不副实！这里那有什么好酒呀？”我懒懒得道。
    “哈哈！你们出现就有好酒了。”桌下钻出个老头来，果然就是那个无影酒踪。
    “我们那有好酒？”烈云死死的抓住酒壶奇怪的问道。
    “给酒的来了！”随着话语，无影酒踪抹了抹嘴向门口跑去。
    “果然在这里！”只见娇美的声音响起，一个蒙面的绝色女子出现在门口，只见她淡黄色轻纱显露出绝美的曲线，果不愧为‘江湖三美’之一的望月仙子！
    无影酒踪的眼睛贪婪的盯的直直的说道：“没错吧！大小姐。”
    “给你！”望月仙子将一手中提的一个精美小坛仍了出去，另一只手握着一把火红的长鞭指着桌上的俩人，发出了逼人的气势，并凶吧把的恨声道：“你们就是天邪双星吧？”
    “天呢！”一看见这个女人，我就头痛，要大骂老天了，这么绝顶的身段和如黄莺般的声音，怎么偏偏在脸上长着有黑毛的麻子！想到这，我不禁打了个冷颤，好恶心，也无心再吃了，就想开溜。
    “恶！”烈云一拍胸口，差点吐了出来，看来，在森林中我那渲染黑麻子的口才还蛮不错的嘛！
    “你！”火凤凰似乎时第一次发现有男人看见自己还会呕吐，稍一楞后勃然大怒！一扬手中鞭，就要动手！
    “小老儿，先告辞了！”无影酒踪喜滋滋的抱着小酒坛向外跑去！
    “站住！”我运用真气大喝一声，乘着那快发霉的霉女留意烈云时，向小老头冲去！
    “哈哈！”小老头似乎早就算中我要追，微一低头，顿时连人带酒坛消失不见了！
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第七章 美女追亲 第四节 落阵被擒
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:56 本章字数:1927


    无影酒踪会五行遁术，我早知道，他遁走不遁走，我都不管，因为我现在的身行已到了窗边！于是心中安慰着暗道：“烈云老二，恭喜你当成龙快胥，我先走了！”便一个翻身从窗户上落下，撒腿就跑，自然不管后面的声音了。
    紧按着武林人士逢林莫入的常规，我没跑多远，便向着出现的树林内窜去！
    刚入树林，眼前突然出现了两人将我挡住了！我一停步，发现眼前的正是无影酒踪和一个从未见过的道士！
    看着无影酒踪的那双小眼睛直盯盯贪婪的望着道士手中的紫色的酒壶，我就知道要糟！
    “酒老！他就是天邪双星吗？”道士望着我问道。
    “呵呵！有好酒小老儿就不会出错。”无影酒踪动了动鼻子！
    “酒老！请。”道士将酒壶递给了无影酒踪！
    无影酒踪嘿笑着冲我眨了眨眼睛便消失不见了！
    好个聪明的老头，我心中暗气但却依然平静的问道：“你不会也是来逼亲的吧？”
    “小施主可是会茅山道术？”道士打量了我一番问道。
    “不会！”我莫名其妙的摇了摇头。
    “无量哉，神剑施主深受小施主道术的迫害！竟疑为乃是茅山道术，还请施主一上敝观澄清事实！”道士慢慢悠悠的开口道。
    “笑话！”我刚要发怒，却感觉到后面远远的有脚步声，连忙一改口道：“好，我跟你去！”
    “好！”道士没想到我会答应，略一迟疑连忙道：“这样最好！还请施主上前来！”
    随着话语，道士伸出了手指，明显暗示要点住穴道。
    “好！”我毫不迟疑的连忙上前！
    “看来，施主并不如传言中的那么邪！”道士的语气缓和了下来！
    “拜了！”我轻轻一哼，在道士刚伸出手指时，整个身形便消失了，同一时间出现在前面三尺的地方，没错，这正是我最厉害的轻功‘咫尺天崖’。
    “啊！”道士脸色大变已为我会五行遁术，但随即就发现了我的身形！
    “无量哉！”道士恢复了镇定打了个道号。
    “哈！”我笑了一声但脚下却未停。
    “不好！”就在笑声刚毕时，我突然发现周围竟然四处都是悬崖峭壁，步步危机，那有什么小树林呀！
    “惨了！”我心中知道现在陷入了自己根本就不懂的阵势之中了，没想到，茅山除了幻术出名，竟然也会阵势！
    也许是幻术呢！我安慰自己的道，同时并不迟疑，试探着向前直直的走去，并不已眼见的为准！
    “他吗的！我刚迈出了三步，突然间卷着黄沙的狂风大作，让我的听觉受到了极大的影响！
    “老子不是好欺负的！”我微一低哼，便抽出了符剑来，顿时，在符剑的黄光内，狂风消失无踪！
    “原来是凭一把符剑！”道士的声音犹如在耳边响起似的，让我心中暗骂：“等老子手中有了符咒，有你小子好瞧的！”
    就在这时，我的脚已经探索着踩到了悬崖外空的地方了，这种明明看着什么也没有，却能踩到的感觉真的说不上来的发毛，反正心中总是怪怪的。
    “无量哉，不跟你浪费时间了！”随着道士的话音刚落，天空闪电划过，一个长着翅膀鸟嘴似雷神的怪物手持铁锤向下冲来！
    “他奶奶的，真的还是假的呀？”我心里发毛的看着这个气势惊人的大家伙，深深的感到了各家各派的道术、法术、仙术之间真是各有巧妙，不同门，就一点都看不出门道来！
    天呢，就在我瞎想时，怪物一挥手中大锤，一道几乎如小儿手臂粗细的闪电直射而来！
    这一下，吓得我可是非同小可，这可比自己的惊雷符强多了，吃它一下，我还不成了焦炭吗？于是，我不敢多想，连忙飞身而起。
    巨大的闪电轰鸣着，看似惊人，但一落地便消失不见了，我心中暗骂了一句，骗人的玩艺，便向下落去，突然，脚下一空，原本的土地消失不见，我连忙提气，往上一窜，“哎呀！”头狠狠的撞到了突然出现的树干上！顿时，星星直闪，偏偏这个时候，腰间一麻，我的整个身子便栽了下去！隐约间听到那道士的惊喊声，接着，眼前一黑，便什么也不知道了。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第七章 美女追亲 第五节 强抢入房
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:57 本章字数:1931


    “好香呀！”我迷糊中使劲而贪婪的嗅着，感觉到自己从没有闻过如此让人心动的味道。
    “小姐，他还没醒吗？怎么这样的怪动作呢？”一个甜腻的声音轻笑道！
    “象狗一样是吗？”一个更加悦耳的声音响起，但话语确是这样的粗俗。
    “谁敢说本少爷跟他是一家子？”我大喊了一声，醒了挣开了眼睛。
    “天呢！”我又闭上了眼睛，啥也不敢想的陶醉在那股清香中！
    “哼！回到山庄再好好收拾你！”悦耳的声音饱含着怒意斥道。
    “本少爷虽然帅点，但天下男人多着呢，你又何苦呢？”我知道早晚要面对现实的，只能无奈的睁开了眼睛！
    “这就最近威名大振的天邪双星吗？皮好厚呀！”一个长相可爱的女孩用那甜美的声音说道。
    “大妈！你就放了我吧！”我看着面前这带着面罩而显得绝美让我心动的少女，却又忍不住想起那长在麻子上的黑毛，不禁感到万分难受，只能求饶道！
    咯咯！甜美的声音响起道：“真好玩！能面对美女如此自如的还属你是第一个呢！怪不得一向眼界比天高的小姐会……！啊！亲自抓你！”
    “哼！”霉女冷冷的哼了一声道：“带回去，让你尝尝望月山庄的刑法，看你还敢如此油嘴滑舌！
    “霉女呀霉女！你不美怎么会有让男人如此心动的身材，你不霉，又怎么会长麻子和毛？”我无奈的一个人闭上眼独自的低声念叨着！
    “呵呵！小姐，他在念经呢？莫非是和尚吗？”小女孩又插嘴道。
    “闭嘴！”
    “呵！”小女孩轻轻吐了吐舌头！
    穴道处似有物阻塞，我运了半天功，都无法冲开，只能无力的坐在这顶轿子里，看着眼前的霉女受着煎熬！突然，脑海中一闪，想起了小仙女，顿时感到舒服多了，于是，我全力的想着小仙女，崭时用来抵抗着两极太明显的折磨。
    望月山庄是什么样子，我连看都没看见，就连轿子被抬了进去，我茫然的听着外面的声音，闭上了眼睛嘴里嘀咕着：“老二呀，老二，你可好吗，大哥要惨了，说不定会失身的！呜呜—。”
    “小姐，他又念经了？”甜美的声音忍着笑响起！
    “点他的哑穴，不要告诉别人！抬进我的房间。”霉女发话了，而我却直冒冷汗。
    “啊？小姐的闺房可没有男人进去过吗！”甜美的声音惊异道。
    “哼！我要让他尝尝我银针截穴的利害！让庄主知道就麻烦了！你说，还能藏那？”
    “是！”甜美的声音也无主的应道。
    “惨了，惨了！惨了……！”就连喊了四五十遍惨了，就被仍到了地上！
    睁开了眼睛，眼前的闺房散发着淡淡的清香，可以说高雅与别致都有，但我那还有心思多看，连忙思索着脱身之道，不然可就惨、惨、惨了！
    运气冲了半天，穴道还是未开，我一急，索性停了下来，无力的躺在地上，努力望被制的穴道望去！这一看，我终于绝望了，因为穴道是被刺入的银针所制，想用真气冲开几乎是不可能的！
    就在这时，似乎有脚步声传了进来了，吓的我一哆嗦，连忙睁开了眼睛！
    “还好！”我松了一口气看着这位长相可爱的少女知道她不是那个所谓的武林三美！
    “天邪双星？就是挺邪的嘛！能进小姐闺房的男人你是第一个，还这么愁眉苦脸的你也是第一个！”少女用那甜腻的声音象是自语的说道。
    “会失身的我也是第一个！”我愁着脸道。
    “呸！想的倒美。”少女脸色大红一跺脚，随即又用眼睛扫着我道：“邪小子！我可告诉你了，一会小姐参拜完庄主，你只要说几句服软的话，小姐决不会为难你的！记住了，别说我来过奥！”
    目送着少女的离开，我有些迷茫，突然脑海中一亮，我暗骂自己真是聪明一世，糊度一时呀！那火凤凰既然能名列武林三美，怎么可能脸上长麻子呢！我被那一眼刺激的竟然忘了还有面具这一说了！
    就在这时，怀中一动，探出来一个似睡眼朦胧的小脑袋来！让我顿时眼睛一亮。
    “小子！快将我穴道中的银针咬出来。”我小声冲小家伙道。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第七章 美女追亲 第六节 香闺过夜
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:58 本章字数:1881


    “快！”我看着这小家伙磨蹭的样子，恨不得敲它一脑壳！
    小家伙似乎见我急了，身形一闪，犹如一道银光向穴道上插的银针闪去！
    “咬人的牙咬银针就是有水平！”我还没感觉到痛，小家伙已经叼着银针飞向了我的手心！
    银针一去，气血立通，我略一感觉，就发现功力已复，摸摸腰间，符剑也还在！
    “臭丫头！有你好瞧的。”我站了起来，感到躺在地上，一个姿势时间长了真他妈腰酸背痛，腿抽筋，概括起来就是难受！
    “走拉！老二这小子要在哪去找呀？”我自语着刚要向外走，突然外面传来了脚步声！
    是她吧？我心中一动，暗道：“老子不找你，自己倒送上门来了，呵！”
    果然，是望月仙子走了进来！这时的我依然窝在地上装着被制。
    “哇！”我一声惊叹吓了她一跳！
    我可没管她的反应，依然贪婪的望向了她那张惊艳绝尘的脸，美！真美的没话说，果不愧为仙子之称，老子被捉来真值。
    “你！”望月仙子脸色一红，连忙用黄纱将脸照住。
    “我还没看够呢！”我毫不客气的喊道！
    “你这个登徒子！在我望月山庄还敢撒野。”望月仙子冷冰冰的斥声道。
    “撒野？看美女也算撒野吗？”我莫名其妙的问道。
    “是你害的望月山庄抬不起头来！如不当着武林同道的面前敬酒赔罪，我就让你尝尝银针截穴的味道。”望月仙子冷森森的用玉指抽出了一根约有两寸来长闪着寒光的银针！
    “青蛇竹儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心！”我摇头晃脑的自语着！
    “你找死！”望月仙子杏眼圆睁，大怒的挥针刺来！
    “啊！”娇喝声一响，望月仙子已经定到了哪里，她做梦也没想到我竟然能动，还会乘机点她的穴道。
    “看美女了！”我毫不犹豫一把将面纱撕去，呵呵笑着望向了那张惊艳绝尘的脸！
    “来……！”望月仙子刚要叫喊，就已被我点住了哑穴，呵呵！我刮了一下她的琼瑶小鼻子笑道：“叫呀，怎么不叫了？”
    樱桃小嘴连张，就是发不出声来，脸色已经发白，惊恐的眼睛直望着我，似乎包含着恐惧和哀求。
    “别这样嘛！”我看着她那表情，感到一丝不忍，轻轻道：“能有本世纪最帅的大帅哥在你房内过夜，你应该感到荣幸才对嘛！”
    喉咙里发出了古怪的声音，穴位被点，连咬舌自尽的机会都没有，望月仙子那绝望的脸上已流下了两行悔恨的清泪！
    “哎呀！大美女哭了吗，来，我给你擦眼泪！”我拿着那已经折腾了好久的脏袖子向她脸上擦去，却不小心将她那本来就没站稳的身子碰倒了！
    看着她倒下的身形，我没有扶，因为后面就是床嘛！
    扭头向外望去，天已然夕阳西下，我伸了个长长的懒腰，自语道：“睡觉了！”便向床上扑去。
    “嗯！真香。”我使劲的闻了闻床，感到还算满意，接着毫不犹豫的一把抓住望月仙子！
    她的身体微微颤抖，预示着内心中的恐惧，我略有不忍但还是狠心说道：“大美女，别怪我，我可是有仇必报，有恩也必报的呀！要老子在地上躺了老半天，虽然你很漂亮，但这个仇还是不能不报的！所以，就委屈你了，去尝尝老子受的苦！”说着，我将她领子一提，仍向了我刚才躺的地方！”
    “大美女！晚安了！祝你做个好梦。”我没理她的反应，一拉被子，舒展早已疲乏的身体睡了过去！
    香香的被子，香香的床，睡起觉来真舒服，但我还没傻，所以只能不舍得大清早就起来了！
    “大美女，早呀！”我摇了摇脑袋赶走睡意，望了一眼在地上卧着的那个绝美曲线开口道。
    美丽的大眼睛望着我，带着我所不理解的眼神！
    “呵呵！别用这种眼神看我！我会不好意思的。”我感到蛮别扭的说道：“这下，咱俩算是扯平了，其实那个酒店是我顺便路过的，哪知道什么比武招亲呀！再见了！大美女。”
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第八章 仙霞之行 第一节 望月仙子
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:58 本章字数:2073


    “早呀！打水呢！”我边走边从容的向着旁边的丫环们打着招呼，丝毫没理会她们吃惊的眼神！就这样，毫无阻挡顺顺利利的走出了大门口！
    “还的找老二去！这小子不知跑那去了，我这是在那呢？”出了大门，我自言自语的顺着山道向山下走去！
    “这是什么山呀！路好长呀，我摸了摸自己的肚子正在发着牢骚，前面隐约可见的走过来几个人，虽然太远，没看清楚长像，但也可以判断出是道士！
    “莫非？”我心中一动，就在这时，那几个道士飞速的向我这边跑来！
    “糟糕！果然是他们茅山派的。”我一跺脚连忙反身飞奔而回！
    “他奶奶的，这是什么路呀！除了峭壁，就只有一条道。”我奔跑着已经远远的看见望月山庄了！
    一想起茅山的幻术，我就头痛不已，要在这地方中招，那一脚落空，且不要了老子的命吗？一想到这，我望了望周围的峭壁一咬牙直直的向庄内冲去！
    “咳！有人找差，大家小心！”我到了门口，一边喊着一边向庄内跑去！
    “你……！”守门的似乎想起我刚出去，略一迟疑没有阻挡！
    山庄真够大的，转来转去不知该去呢！我虽然唬过了把门的，可也怕他们知道我又回来了！“算了，先躲在这！”我知道他们马上就要找上门了，正在犹豫躲那里呀？外面已然传入了脚步声，我刚要向内，里面似乎也来的动静！
    没办法，我飞速的钻进了那四周挂着屏障的桌子下，反正，这个地方四通八达，跑起来也容易！
    就在这时候，望月山庄庄主满脸怒容的和几个道士走了进来，我偷偷从桌下屏障中的缝隙中偷瞧，发现望月庄主是一位看上去四十来岁方脸膛，略显威严的中年人！此时，他正在怒视着这几个客人！
    “庄主莫生气，将人带到，自可见分晓！”为首的道士和气的说。
    “快将小姐带来的人押上来！”望月庄主大声喝道！
    “呵呵！本少爷在这呢，押个屁呀！”我在桌下忍不住想偷笑！
    “人押到！”一个庄丁随着一个男子走了上来！
    “不是他？”一个道士惊异的道。
    “小女且会无缘无故的偷袭，抢人？这可是从你们手中夺来的人吗？”望月庄主冷笑道。
    “这……？”为首的道士迟疑了一下，望向了旁边也就是刚才说话的那人。
    “本来，我们只是求证，但在路上，我们亲眼看见他先一步躲进了贵庄！”那个道士又发话了！
    “茅山派的人也会胡说八道！送客。”望月庄主一甩袖子就要走人！
    “此事暂且不提，庄主小女伤我们门人，难道也不给个公道？”为首的道士脸上也微起温色，伸出手来，亮出了一根闪闪发光的银针来！
    “唤小月来！”望月庄主一眼就看出此物果然是本庄之物，略一皱眉，大声道。
    不一会儿，望月仙子带着面罩婀娜的走了出来！旁边是那个丫环，而且丫环的脸色不太正常。
    “果然是你！”道士怒声道。
    “不错！就是我！”望月仙子冷冷的道！
    “承认就好！邪星呢？”道士接着说。
    “跑了！”望月仙子又冷冷的道！
    “好！好！好！庄主可以给一个交待吧！”为首的道士冷笑道！
    “月儿，是你伤人道歉，不是你伤人送客！”望月庄主吃惊的望了女儿一眼，但还是毫不犹豫的开口道，因为，他了解女儿，虽然不知为什么，素来温顺的女儿会偷袭？但真要是她做的，就一定会道歉。
    “学艺不精，咎由自取！”望月仙子一反常态，冷冷的道，让望月庄主也大吃了一惊！
    “你！”道士的脸色变的紫青！
    “呵！我在桌下暗乐，这个害我的臭道士也吃瘪了！
    “玄青，既然女施主如此说了，你还不讨教讨教吗？”为首的道士也脸色铁青！
    “月儿，你怎么了？”望月庄主似乎不认识自己的女儿了，关切的问道。
    “女儿自己的事自己处理！”望月仙子头一次用这种口气与父亲说话！
    “罢了！罢了！女儿大了！”望月庄主脸色一变，向后退去！
    “接招！”望月仙子似乎想要发泄般的一声娇喝一掌挥出！
    “好！”玄青子脸色一变大喝一声，微晃着身体向上冲去！
    飞身上前的玄青子身体微微一晃，顿时分为三个，只见，三人六手直直向望月仙子拍去！
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第八章 仙霞之行 第二节 茅山幻术
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:50:59 本章字数:1922


    “哼！”望月仙子突然收手发出一声冷哼道：“区区幻术，何足挂斥！”
    望月仙子说话时，三个人影已然六掌辟到了身上，但她一动未动，反倒是三个人影在辟中时消失无踪！而那个玄青子还依然站在原地惊异的望着她！
    “收起你的幻术吧！好好跟本姑娘过上两招。”望月仙子冷冷的道。
    “哈哈！好大的口气，下面的你能看破才算本事！”玄青子脸色铁青捏了个奇怪的手势，解下了自己的发式。
    耳边怪叫乍起，我突然发现自己不是坐在桌下，而是在一个坟场，天色昏黑！
    “假的！全是假的！”我心里知道自己的这桌子正好在大美人的后方，所以也跟着道了，其实，全是假的，自己依然还在桌子下面，只要不动，每人会知道的！
    想到这里，我的心里大定！就在这时，前面的坟堆竟然动了起来，很快，土开始迅速的想两边翻滚，在这漆黑的夜色中，一个鲜血粼粼的手竟然伸了出来！
    “天保佑！地保佑！各路神仙都保佑！”我明知道是假的，但在漆黑的夜里，阴风的不停吹拂下，看着这些怪玩艺，心里还是不住的发毛！
    “就这些门道吗？”悦耳但冷淡的不带一丝感情的声音突然响起，并伴随着声音出现了柔柔的银光，就如同晚上沐浴在月光下一般的让人舒心！
    在淡淡银光的照射下，漆黑的墨色就如同潮水一般迅速的后退，眨眼间便消失无踪，让我看着这个亲切的桌子底，悄悄的大松了一口气！
    “什么？”玄青子似不敢相信的注视着全身发出银光的望月仙子来，眼声中似乎还带着点别的什么！
    “拜月神功！绝迹江湖的拜月神功竟然又出现了。”为首的道士不敢置信的喃喃自语道。
    “梁道长竟然连拜月神功也知道，不简单！”望月庄主的脸上略显笑意。
    这个时候，那些道士全都吃惊的望向梁道长，想要知道能如此轻易破除本门奇术的神功到底是什么！
    “哈哈！想知道拜月神功当然要请教望月庄主了！说着便望向了望月庄主！
    看着这一张张脸，望月庄主略仙得意的微笑着道：“修仙术中的分支练气术便是此功的鼻祖，原本是吸取日精月华来修取长生，但吸取日精之术已失传，只留下这吸取月华之术，乃后来被人称为拜月神功。”
    “修仙术首重修心术，令嫒能有此修为，定是正道，我这几个不成气的师侄本该就此认输，但，已他们此时的道行，已然魔种深入，此时回去，必不甘心！还请讨教讨教已了心劫。
    “无量哉！”道士们连忙同时收回了眼神，羞愧的念着道号，低下了头！
    扭头一看女儿就是带着面罩也有连道士也抵抗不了的风姿，望月庄主大笑着已然解去闭庄的心劫大声道：“好，望月庄主闭庄的禁令今日取消！
    玄青子披着头发，脸色已没有再装作铁青和愤怒，心中却羞愧不已，自己的这一点心丝竟然被师叔洞览无疑，而且还因此害的同门同入此劫，以后可一定要收心呀！想到这，不自然的扫了一眼她，不禁心中叹道，遮去红颜，尚如此动心，自己恐怕此身都无法出劫了！
    “无量哉！师侄们联手上！下不了手，就干脆还俗吧！”梁道长慢慢的说出了如泰山般重的话来！
    “一再用幻术！不愿动手的秘密竟然被师叔一览无疑！自己又怎么能害了师兄弟们呢！”于是，玄青子一咬牙，大喝了一声上，便抽出木剑来率先向上冲去！
    “是该好好动动手了！”望月仙子茫然的自语了一声，双手泛起了淡淡的银光！
    “着！”望月仙子如翩翩起舞的仙女一般舞了过来，随着一声轻哼，掌已经印到了一柄桃木剑上！眼看着木剑将折，两旁同时伸出两柄剑刺了过来！
    “哼！”望月仙子无奈的想后舞去！知道对方使出的是剑阵！
    几个道士挥舞着桃木剑，使出了一套很奇怪的剑法，瞬间便将她混入阵中！
    看到这一切，梁道长无奈的叹了一口气冲一旁的望月庄主说道：“老道我先回去了，请转告这几位师侄，他们此生于道无缘，可以还俗了！无量哉！”
    看着远去的老道士！望月庄主已解去心劫,内心中高兴刚要喊停！突然发现天空中的几道光华急速飞驰而来！
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第八章 仙霞之行 第三节 意外被俘
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:00 本章字数:2285


    刺眼的光华正飞速的射来，望月庄主脸色发白，双手微微颤抖的看着这些不速之客，他知道，达到这样可以御剑飞行的高手，只要一个，就足可以轻易将本庄毁灭！
    眨眼间，各色光华已然消散，地上已经出现了一男俩女，他们的出现让那边的打斗停了下来，都羡慕和疑惑的望了过来！
    只见这三人，其中之一是一个绝美的少女，少女那大大的眼睛闪着精灵的目光正气愤的望着那边的桌子！
    剩下的好象是两位夫妻似的，一个文士打扮的男子约有三四十来岁，伴随他的是一位看上去二十来岁的少妇，她的眼睛由为名亮迷人，和那个少女如出一辙。
    “出来吧！”绝美少女已然撅着小嘴怒气冲冲的冲桌子喊道。
    看着中年文士的的脸色难看异常，望月庄主知道事情不简单，但已他庄主的身份又不能不答话，于是，一报拳谨慎的问道：“三位，光临敝庄，不知又何要事！”
    中年文士脸色微缓，刚要答话，就在这时，一道人影急速的从桌下飞射而出！
    当然，这就是我拉，我躲在这张大桌子下，还蛮舒服的，而且已然发现那个被带上来同样是银针刺穴制住的乃是二弟烈云是也，刚在思考怎样救他呢，就感到外面突然变得静悄悄的，正感到不对劲，突然间，熟悉的声音响起了，我略一皱眉，就知道是小仙女来兴师问罪了，可能是想把小家伙再要过去吧！
    没办法！被发现了，我急速的向不远处被制住的烈云冲了过去，并在靠近时，已飞速的拔出了银针。
    “还想跑吗？”中年文士厉声道，而那位绝美少女却一急，已先一步投手发出一道白光。
    白光一出，瞬间发出柔和如水波般的光泽！
    我拔出了银针，一扶列云，发现在场的人还不少呢！多半都是仇家，于是，暗思：“好汉不吃眼前亏！”一扶烈云就要逃走，偏偏这时，如水波般的光华一闪，我俩已经被包到一个大水球内了！
    “好熟悉的感觉呀！”我不禁对这个水球又莫名的产生了跟
    上次一样的感觉，而且，这此的更强烈，这不正说明这种感觉正出自于这个水幕吗？
    “我的妈妈呀！你在桌子下，怎么不早点救我呀！”列云自己解开了哑穴，深深的吐了一口气道。
    “抱歉！打搅了。”中年文士一报拳向一旁的望月庄主欠声道。
    “阁下这是？”望月庄主疑惑的问，同时也对桌下竟然有人感到一丝惊异！
    “韩……！嗯！”玉精灵刚要叫韩笑天，突然觉得不妥，连忙改口道：“无赖！你好大的胆子，竟然指使妖物到仙霞玉灵阁盗取灵药！这次可惨了吧！也害的我好惨……！”
    “玉儿！”旁边的少妇将她拉住了！
    “到仙霞门偷盗！阁下真的好大的胆子呀！”中年文士满脸的杀机注视着我俩。
    “仙霞门？是仙霞门。”望月庄主心中大定，知道不会有大事了！
    “抱歉！这两个青年在敝门偷盗灵药！我可否带回去审问。”中年文士看了望月庄主一眼，礼貌的询问道。
    “请！”望月庄主按耐住心中的激动，诚恐的道！
    “那告辞了！”中年文士微一点头。
    “不行！”看着众人要走！望月仙子连忙急道。
    “你是谁？干吗挡路？”玉精灵眼中射出一丝敌意。
    “我……！”望月仙子突然冒出了这句话，却不知该如何接下去。
    “没事！那就告辞了。”中年文士望了一眼望月仙子一拍腰间和旁边的美艳少妇同时化作一道蓝光射了出去！
    “哼！”玉精灵微哼了一声，一招手，大水球带着我俩便飞了过去。
    “大美人！别担心，我这样的好人又怎么会死呢！”我哈哈大笑着道！
    “你……！”在场的男人都勃然大怒。
    “无赖！回去有你的好看。”玉精灵微微一哼，化作了一道白光飞了出去！
    “大美人！我会想你的。”随着喊声，我俩也被带向了空中。
    愤怒充斥在众男人之间，只有望月仙子一个人傻愣愣的呆在那里，惆怅的望着天边！
    “月儿！不要理会那个小无赖！我的心劫已解，从今天开始取消闭庄！”望月庄主豪迈的而向望的望着空中那消失的人影！
    “心劫？心劫！”望月仙子默默的念叨着，突然一咬牙象是下了什么决心似的毅然道：“爹！我要离开一段时间！”
    “不行！”望月庄主惊讶的回答道，似乎没想到从未离庄远去的女儿会有如此一说！
    “一定要去！”望月仙子坚定得道，随即又道：“你的心劫解了，我的心劫呢？”
    望着女儿的背影，望月庄主愣住了，有史以来第一次感到父女之间竟然变的如此陌生，自己竟然不知道他再说什么！
    “他才是那个天邪双星呢！”一旁的玄青子苦笑道，他知道，自己已经被毁了，这一辈子都不会再开心了，而且还连累了几位师弟，而此时的师弟们还傻傻的望着那远去的背影痴迷的注视着。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第八章 仙霞之行 第四节 化险为夷
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:00 本章字数:1980


    站在仙霞门的大厅内，我望着一旁的小仙女忍不住的那个乐呀！真想冲着她好好笑一笑！准能气死她。
    这时的烈云正带着一丝敬佩和羡慕的望着停在我肩上小家伙，而小仙女正乖乖的站在一旁低着头！显露出一副可怜巴巴的样子！
    事情原来是这样的！玉精灵带着小家伙欢欢喜喜的跑回了仙霞宫，虽然也因为偷溜出去而被好好骂了一顿，可她自以为得到了小家伙，便也不在意了，谁知道，这小家伙可并不好伺候，有好东西吃才陪她玩，给她翻跟头，没好吃了，就爱理不理的在那睡懒觉，结果没多久，不只她身上的灵药，连能借的、能骗的都被被吃了个一干二净！弄到最后，没辙了，竟然想到去玉灵阁偷点出来！
    仙霞门存放灵丹妙药的玉灵阁自然充满了仙法和禁止，一般剑仙根本就别想入内，玉精灵靠着在长辈面前撒娇，将通行玉符弄到了手里，偷偷的跑了进去，竟然连百宝囊和里面的小家伙一块带了进去！这一下，小家伙闻到了好味道，乘玉精灵走时，自己偷溜了出来！这一下，玉灵阁可惨了，让小家伙当吃糖豆似的吃了个饱，另走时，还不忘带两瓶好的！
    吸血魔蝠这种奇少的凶物生于蛮荒，每百年遭一天雷小劫，五百年遭一大劫，由于它已鲜血为食，煞气奇重，五百的天劫几乎无法避免，所以，书上虽有记载，但也没有任何人知道这吸血魔蝠道行够五百年转为银白色的情景，没想到，它机缘巧合，竟然已短短一百多年的道行，服食灵药，脱体转质，而且去掉了满身煞气，对于将来躲避天劫打好了基础。
    知道了一切经过的仙霞门，自然不会拿一个还未得道得畜生来问罪！只能白便宜它了，可就可怜的小仙女，虽然身份不底，但还是被判了面壁十年呢！
    “你们是烈火神君的门人吧！”仙霞门的掌门仙霞子一口就道出了我俩的来历！
    “你怎么知道？还叫老祖宗的名号。”烈云脸色大变，连忙道。
    “哈哈！前段时间还和他喝酒下棋呢！”仙霞子办完了正事，竟然没有一点掌门人的架子！
    “啊！”烈云已经吓的脸色发白，连忙跪了下来念道：“和老祖宗下棋？云十九给你磕头了！”
    “哈哈！我可不喜欢磕头虫呀！”仙霞子摸了摸自己的胡子接着道：“你们偷溜出来玩，那玩火的可是知道的，并不会责怪，可你倒好，将本门绝技来了个倾囊相授呀！”
    “啊？”烈云十九的脸色更加惨白了！双腿还有些发抖。
    “还请老前辈成全！”我连忙一报拳。
    “这些都好办！”仙霞子仔细的瞧着我们，眼睛似乎射出了两道寒光！
    “难得！难得，小小年纪既然就快练成初级第三层‘离火神罡’了”仙霞子微笑着赞叹的点了点头道：“回去就不会是云十九乐，起码也能进前五名！”
    “真的！”烈云十九乐得眼睛直发光。
    好好休息吧！过两天，我还要去下棋，顺便送送你们！
    “要回去？”我俩同时相视了一眼，各自都包含着不同的感受！
    “恭送掌门人！”看着仙霞子的背影，我两连忙弯腰恭送道。
    “真要回去了？”烈云看着我，不知是喜是忧。
    他的心情我理解，即想回去争个名号，又害怕被长辈责罚！
    “管他呢！先见识见识仙霞山的风光吧！”我也懒得去去想这些没边际的事情，大笑着向外面跑去，而烈云也在我的笑声中摇了摇头，大笑着自语道：“是呀！不去管它了，玩去！”
    “人间仙境！真是人间仙境呀！”看着鸟语花香，四处走动着不怕人的可爱小动物，我俩是由衷的感叹道。
    于是，这一天内，我们便自由的野营在这人间仙境中。
    “大哥！你说我们不回去吃饭好吗？”烈云大咬了一口烤鹿腿含糊的问道。
    “我告诉他们，我俩在避谷！”我不耐烦的咬着手中的鹿腿回答道。
    “这里什么都好！就是没酒。”烈云明显的向我示意道，我自然接着岔子拉他溜向了厨房。
    “好生活！”我俩大口的喝酒喝吃肉，同时也在这作名山仙霞山上竖立起了自己的威严。
    看着眼前那躲的远远的各种小动物，我得意的大笑道：“他们就是见了仙霞子，恐怕也不会这么害怕吧！”
    “是呀！仙霞子也吃它们的话，可能早就绝种了。”烈云晕乎乎的拌嘴道。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第八章 仙霞之行 第五节 玉女出浴
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:01 本章字数:2164


    一晃，神仙般的生活已过去了好几天，我俩看见一见我们便惊恐四处逃窜的小动物们，傲然的大声笑着，再怎么努力也没有找到一只没吃过的新品种动物，而且，该转游的地方都转过了。
    这时，我看着烈云喝多了迷迷糊糊的样子。心念一动，便告知他还有新的、好玩的地方没有去过呢！
    于是，我拉着迷迷糊糊的他便向后山翻去，而且故意的挡住烈云，使他没有看见那挂着禁地，禁止入内的牌子！
    俏丽的山峰显露出一股奇特的肃静感，我暗自思索着，这既然是禁地，是否能弄到点宝物什么的，也不妄此行呀！”
    “后面有水声呀！”烈云兴奋的大声喊道，并且毫不犹豫的飞奔而去。
    “哈哈！是该洗个澡了。”我大笑着飞身追上。
    很快，奇景便出现再了我们面前，只见那炫耀的瀑布轰鸣的泻入了碧绿的水潭，让我俩不禁看的有些发呆！
    但只呆了一下，烈云便迅速的扯去了身上的衣服，而我刚要脱衣，却似乎又听见，在这瀑布的轰鸣声中似乎又若隐若现的伴随着那悦耳的歌声，而且明显是女声。
    “好熟悉呀？”我抬着头向远方的发声处望去！
    “哇！”羞的我连忙低下了头，心头普通普通的只跳不停。
    “怎么，酒量这么差，脸那么红？”列云刚脱光衣服，看着我那古怪的表情，大声的笑问道。
    “啊！谁？”随着烈云的笑声，一个清脆的女子惊呼声响了起来。
    “啊？”烈云不愧跟我这么久，光着身子瞬间便明白了过来，顿时酒也全醒了，一时间不知该如何是好。
    “快跑！”我一拉起他想也不想的飞速向回跑去。
    “我的衣服？”列云刚喊出声，就见一道乳白色的光芒急射而来！
    “不好，果然是她！”我一看到这熟悉的法宝，再加上刚在模糊看到的，心中暗自叫苦，知道这回真惨了，竟然跑到仙霞门面璧的禁地来，还看到了不该看的东西。
    就在这时，乳白色的光芒已到了眼前，知道厉害的我俩不但速度加快，而且瞬间全身变得通红。
    震耳欲聋的大响声伴随着四处飞射的石块，我俩的身体同时被震了起来，又重重的甩到了地上，直震的我俩眼前只冒金星，也算真的见识了仙家的法宝，明白就凭我俩号称刀枪不入，可达到金刚不坏之身的‘烈火金身’，根本就不堪一击，还好，此法宝只是听声而放，并没有认准方向，才给了我俩机会活命的机会。
    想归想，我俩的速度可丝毫没有停着，几个闪纵便快到了竖着牌子的地方。
    “过了它就安全了！”我认定小仙女不敢随便跑出禁地，而且一定会先穿衣服再追赶，所以心便放下了一半，并且向烈云望去。
    “哈哈哈！”看着烈云光溜溜的身子，我再也忍不住的大笑了起来，却不知，这一笑，让不远处正急速穿衣服的女孩更加的羞愤难当。
    “你骗我！”酒醒的烈云恍然大悟的看着牌子，此明白这不是上次自己强拉着没让他乱闯的禁地吗？
    就在这时，一声娇喝声响起，一个美丽的身影在一个透明的圆球保护下象闪电般急射而来，吓的我和烈云顾不得说话，连忙向禁地外奔去。
    “去死吧！臭流氓。”愤怒的娇喝声再次响起，又是那道乳白色的光芒急射而来，速度和威力都不是我俩可以抵挡的。
    “啊！”巨大的轰鸣声淹没了我俩的惨叫声，我的全身如同雷轰一般的疼痛传遍了全身，当我重重的摔倒在地上，我眼冒金星的看见了一旁同样凄惨的烈云和不远处的那个深坑。
    老天爷，幸好没击中，我暗自庆幸着，其实，我却不知，在这样的距离内，是不可能不击中的，之不过，是烈云那差劲的裸身影响了对方的视力，而解救了我们一回。
    “淫贼，霞仙门不会让你如此轻易的去死！”怨毒的声音响起，这却让我看着头上未落下的白芒而暂时送了一口气。
    “我！我不是故意的！”烈云羞红了个脸，趴在地上护住屁股不敢起身的辩解着。
    “有话去跟掌门人说吧！”小仙女的声音异常冷漠，不过已经没有了刚才的激动。
    “我们是去洗澡的！怎知道你在那里闭关？”我装作莫名其妙的望着她真诚的道。
    “哼！”小仙女脸色还是异样的红着，只见她缓缓的落在地上，一招手，乳白色的光芒飞速的飞到了她的手上，随即，护住她身体的透明白色水球飞速的飞来，将我俩笼罩了起来。
    “好熟悉呀！”我一看见这如水般的透明圆球，不自然的又浮现出了那种熟悉的感觉。
    透明的水球将我俩包围住了就要上升，烈云突然一声喊叫，连忙掩住了要害，就这一声，让我顿时计来，连忙大声道：“小仙女，能否把他的裤子拿来，这样见人恐怕不好吧！”
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第八章 仙霞之行 第六节 水幕天华
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:02 本章字数:1889


    “死到临头了，还狡辩！”小仙女冷哼着，但还是运起轻功，飞掠而去。
    “看来没了‘水幕天华’，小仙女也只能靠轻功，这样我们的时间又多了点。”
    “啊？水幕天华？”我突然发现自己竟然顺口的叫出此法宝的名字，难道？这？
    不过，这个时候，我那有时间多想，连忙揪起害羞的闭着眼睛的烈云！大声喊道：“她暂时不在了，我们快溜！”
    “啊？”烈云这才偷偷的四处一望，真发现小仙女不在了，才敢站了起来。
    “快跑！”一站起来的烈云喊了一声，连忙向远方跑去。
    “普通！”他狠狠的撞到了包围我们的水幕上，又被反震了回来，不过，这种柔和的水幕并不会使他受伤。
    “这？”烈云微愣了一下，不服气大喊道：“我们打烂它，用最厉害的那招，说着，运起全力，一掌向我的肩上拍去，强劲的离火真气迅速的涌入了我的体内，我不敢迟疑，连忙全力运起自己的真气和他合二为一，这可是我俩有史以来最具有威力的一招了，只见，浓密的红雾急速的从我的拳头一涌而出，瞬间便足有篮球大小，这带有无限威力的火团就像一颗炮弹似的向着水幕直射而去。
    “什么？”我俩脸色惨白的大口喘着气，不敢置信的看着这合二人最大力量而击出的火球，竟然在和那薄薄的水幕接触时，瞬间无声无息的熄灭了，除了那水幕微弱的震动外，几乎让我们怀疑是否真的击出去了。
    “天呢！”烈云绝望的坐了下来，大骂道：“我怎么会脱衣服呢？让她白看了，我还落了个错？”
    “这是什么呀？”我不敢置信的伸出了手来，向水幕摸去，当手刚接接触时，顿时，一股微微的凉意从手上直传入了我的心田，不，不只是凉意，似乎还包含着什么。
    啊，我的心中微微一颤，顿时内心中凭空的感应出几句话来！
    自然间，我就顺口念出了一句，就在这时，水幕一闪，顿时消失不见，一个只有玻璃大小的小球飞入了我的手心中。
    好熟悉呀！当我捏着这水球，顿时一股久别重逢的感觉直涌上心来，让我茫然间觉得，它一直以来就是我的呀！这时，我却不知道，这个水幕天华就是仙霞门的前辈‘离火神剑’韩笑天所遗留下来的法宝。
    “快跑！她来了。”烈云顾不得理会眼前发生的奇事，远远的看见了小仙女那模糊的身形，一手掩着要害，一手一拍正在沉思的我，就要逃跑。
    “走！”正沉思的我被这一惊后，条件反射般的连忙将小球往上一仍，一把拉住了烈云，同时心中默念了一句！
    只见空中的小球如同烟花般迅速的四散而开，将我俩包到了中间，并且眨眼间，带着我俩，离地而起，带起一道淡淡的透明水色光芒，如流星般向远处飞射而去。
    “哇！好棒呀！”我和烈云都是第一次飞行，低头看着下面的一切，只能用一个爽字来形容了。
    “我们去好好喝两杯去去晦气吧！”烈云看着远方似乎出现了城镇，兴奋的直嚷嚷。
    “好呀！”我也懒得的去想关于自己和这件法宝的关系，嘴里默念那似乎是生俱来的口诀，立刻，水幕天华便改变了方向，向着市集的方向飞去。
    ####################################
    “奶奶，奶奶，我也要飞嘛！”一个扎着朝天辨的小男孩冲着旁边的老太太直嚷嚷。
    “傻孙子，别说傻话了，那有人能飞呢！”老太太爱怜的摸着小男孩的头说到。
    “奶奶骗人，奶奶骗人，那个光屁股的哥哥都能飞翔，怎么不带我飞呀！”小男孩不依的只摇着手。
    “胡说！”老太太一皱眉，但还是望向了天空。
    “啊！妖怪。”随着惊叫声，老太太瘫软到了地上。
    “啊，妖怪来了，大家快跑呀，光屁股的妖怪吃人了！”随着老太太的昏倒，街上的行人都发现了天空中的变化，惊叫着四散而去。
    “光屁股的妖怪？”我和烈云在高高的天空中似乎同时听到了这个奇怪的名字，只不过两人微微一愣后的反应不同，一个是连忙蹲下护住要害，一个是捧腹大笑而已。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第九章 再遇鬼道 第一节 午夜行动
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:02 本章字数:2108


    布店的老板今天可开了眼界了，因为来买衣服这个客人竟然没穿一件衣服，仅靠着围在腰间的一件长衫而已。
    “没有刚才好看！”这是我看到烈云穿上新衣服后沉思了良久的第一句话，没想到却引来了他的狂追，还好，布店的对面就是酒楼。
    “味道不错！”烈云看着手中的鹅腿，那保持了良久的凶恶面孔总算是平复了下来，眼神中也出现了难得的温柔。
    “每次来酒店都出事，这次有事你搞定，也算是弥补我幼小心灵所受的创伤吧！”烈云看着我不停的吞食着桌上的佳肴含糊道。
    “唉！”摊上这样的兄弟，我只能无奈的叹息了一声，不过，想一想，也怪，每次来酒店打牙祭，似乎总要出点事情似的！
    “但愿这次能平平安安的吃一顿吧！”我做了个佛祖保佑的手势，连忙打量着四周，的确是没有发现一个可以的人物，看来，这次是可以安心的大吃一顿了。
    一吨风卷残云过后，我俩还真吃的舒服和平安。
    “给！不用找了。”我看着烈云吃的圆滚滚的肚子，好笑的将银子向小二仍了过去，并接着说道：“都成这样了，能走吗？”
    “好撑呀！”烈云没出息的挺起了肚子和我一起向外走去。
    “小二，好酒好肉招呼！”就在这时，一个阴阳怪气的声音从门口穿了进来，听的我和大肚子烈云同时恶心的打了一个颤。
    “是他！”我轻轻的一瞥再加上刚才那熟悉的声音，就判断出了这个五短身材穿着员外服显作女人状的的男子果然是他！
    “快来嘛！”随着这再次发出的恶心声音，这个人半依的靠进了随后而入的一个年轻的男子怀里。
    “是他？”烈云也认出了后面进来的这个年轻人就是神剑山庄的少主。
    “快走！”我低着声音将烈拉了出去，不过，就在这一瞬间，我发现这个男子也发现了烈云，不过他并没有出声，而是只抽搐了一下，便又恢复了正常，和那人走了进去。
    “是他呀？”走出门的烈云不敢置信的投来了询问的眼神。
    “没错！他身上的鬼气还是那么的浓。”我不怀好意的笑道：“盯着他，晚上给他好瞧！”
    “鬼气？”烈云一愣，马上恍然大悟的连把头点，并不敢置信的奇道：“他们真的在一起了？”
    “他有的选择吗？”我忍不住恶心的又敲了他一下脑壳。
    在我俩的监视下，很快就确定了他们投宿的客栈，当他俩进入房间后，我们才找了个地方落脚。
    “朱砂，黄纸，毛笔……，祭炼的物品全齐了！”烈云气喘吁吁的抱着一堆东西跑了进来，
    摆好道台，我开始祭炼起了简单的黄纸符以防晚上的不时之需，当然，像幻雷符等较为复杂的东东，一时间还是无法祭炼画出，不过，现在有了水幕天华和小蝠，实力反倒是更强了。
    天渐渐黑了，我长出了一口气，擦掉了额头上的汗珠，望了一眼早已躺在了床上，现在已成了死猪般的烈云，打了个哈欠也躺下了！
    我睡得很沉，因为我打算三更後去报仇，却没想到敌人在酒店时也同样发现了我俩，只是故意装作没看见而已，而且他也和我们抱着同样的打算。
    夜已经很黑了，算算看已经有二更了吧，就在这时，浓郁的黑夜中有着无法看见的危机正在慢慢的靠近！而我俩，却丝毫没有察觉。
    危机越来越近，突然，黄光大胜，在光芒的照射下，瞬间便显露出了几个具有人形的黑影，黑影一显在黄光下，便发出了微弱的吱吱声，并且急速的向后退去，退的快的瞬间便隐入了黑暗中消失不见了，而那个慢的，只扭曲了一下，也很快的黯淡而消失不见。
    而这个时候，在我枕旁的符剑黄光也黯淡了下去，恢复了原状。
    ###########################
    “可恶呀！那个符剑竟然放在身边！”盘膝而坐的鬼道逍遥子咬牙切齿的自语道，而他的一旁，正颤抖的卧着几个黑影。
    “明天还有任务，可不灭此二人，难消我心头之恨，看来，我还得亲自出手才行了！”想到这，鬼道逍遥子的神色一变，只见他嘴一张，喷出一股黑烟，黑烟中隐现出一个人影，人影刚显，便如一道闪电般直射而出，并且瞬间没入了黑暗而消失不见，这时，那几个卧在一旁的黑影也消失不见了！
    本来一直安详的睡在一旁被窝内的男子，这时也迅速的跑了起来，从他的神色来看，刚才的恋睡，明显是装出来的。
    不错，此人正是神剑山庄的少主，只见他一边迅速的从盘坐不动的逍遥子腰间掏出一个漆黑的小葫芦，一边咬牙切齿的自语道：“但愿那边不要让我失望呀！”
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第九章 再遇鬼道 第二节 邪灵入体
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:03 本章字数:2126


    诡异的气氛再次向正在安然入睡的两个年轻人靠近，突然，符剑的黄光再次大胜，光影中，一个漆黑如墨全身围绕着黑烟的人形显现了出来，只见黑影微微一颤，便迅速的探出双臂，如闪电般的抓向了符剑。
    就在黑影的双臂一接触到符剑时，符剑的黄光突然一闪，只见伴随着瞬间强盛的黄光，那黑影冒起的淡淡的黑烟，黑影发出了吱的一声便急速往后退去。
    吃过大亏的黑影围绕着符剑慢慢转动，似乎不敢轻易的上前，就在这时，他的身后又出现了几个淡淡的黑影，这几个黑影在离符剑较远的地方颤颤惊惊的颤抖，似乎更加的害怕黄光。
    “吱吱！”黯淡的黑影似乎听到了召唤，但又似急恐符剑发出的黄光，只是来回摆动着做出上扑的动作，而实质上根本未向前。
    “吱！”最浓郁还有黑烟围绕的头一只黑影似乎急了，一转身，双臂急速的前伸，眨眼间便将那几个黯淡的黑影抓在了手中，并且丝毫不停留的往自己嘴里塞去！
    吱吱的声音响起，那几个暗淡的黑影只挣扎了两下，便全部被吞噬了下去。
    吞噬了几个鬼灵的那只黑影，微微一颤，身上的黑烟瞬间大胜，几乎将它完全笼罩了起来，只见它丝毫不停留，双抓一伸，又探向了符剑。
    符剑的黄光再次一闪，但这次的效果明显低了很多，只见黑影的双臂微微一顿，便一把将符剑抓到了手中。
    “吱！”抓住符剑的双抓顿时冒出了阵阵的黑烟，黑影一急，嗖的一下，便将符剑仍到了床下，就这样，两个年轻人失去了保护。
    这时，黑影当然不愿浪费时间，双臂连伸，急速的抓向了床上正睡得酣的两个年轻人。
    危机迫在眉睫，突然一道银光急射而出，飞速的撞向了黑影，吱声再次响起，银光已然穿体而过，而那个黑影却被撞的四分五裂的散了开来。
    银光自然就是小蝠了，只见它穿过黑影已然倒挂在墙角上，并且竖起了小脑袋机警的瞅了过来。
    这时，地上的黑色迅速的向一起靠拢，瞬间，又组成了一个人形，并且毫不停留的又扑了上去。
    眼看着黑影就要扑到，银光再次划过，只不过，这次只在黑影上留下了一个拳头大小的圆洞，并没有是黑影散开，而且，在他穿过后，圆洞也跟着消失了！
    扑的一声，穿过黑影的小蝠急急的正撞道了韩笑天的胸口上。
    “啊！”我只觉得胸口一痛，顿时睡意全无，知道危险，于是毫不停留的运起了离火真气。
    “是鬼气？”浓郁的鬼气顺间便让我感到了事态眼中，于是在运功的同时毫不犹豫的摸向了枕边的符剑。
    “没了？”我心中一惊，连忙接着向枕头下摸去，很快便抓住了一个圆球，圆球一入手，便传来了一股清凉的感觉，就在这时，只感到眼前似乎一花，顿时感到邪气入体，全身直冒寒气，四肢也渐渐不听自己指挥了。
    “怎么了？”烈云也醒了过来，喊叫了一声，也感到了这充满全屋的鬼气，不由得吓的直往我身边靠！
    “啊！”烈云再次大叫，而且这一声充满了发自内心深处的恐惧，这都因为他突然发现所有的鬼气竟然是从自己最相信的大哥身上发出！这一来，确实对他刺激不小。
    “吱啊！”古怪的声音从我的喉咙里发了出来，顿时，烈云发现我的身体在不停的颤抖，而且脸上布满了一道道黑丝。
    “大哥是鬼吗？”烈云冒出了个荒唐的念头，这让身体颤抖的更加厉害了。
    感觉似曾相识，我瞬间便想起了自己在烈焰城头部受伤时的情景，知道这一定又是邪灵想占据自己的身体。
    “来吧！”我内心中冷哼了一声，知道自己现在身体和灵魂可没有受伤，而且功力还大进，且会怕他？
    想归想，我可没有停着，灵魂的神识牢牢的意守住自己的各个部位，不让它控制自己身体，并且准备着给他一个好瞧。
    “去死吧！”邪恶的气息迅速的向我的精神集中点攻来，根本没理会我守住肢体的意识，好强呀的力量呀！不好，我连忙将分散的意识集中了起来！
    “轰！”我只觉得意识一阵模糊，还好，那个邪恶的灵魂虽然强大，但他的邪恶气息，明显和我的身体相排斥，在本体本能的排斥下，我的灵魂勉强没有被踢出体外，这一下，却也把我吓的够呛，连忙将所有的意识和力量集中在脑部，保护好我的灵魂也就是神识。
    邪恶的灵魂没有再次的集中全力向我攻来，瞬间分散开来冲向了我的四肢，不好，我内心一颤，知道了他的目的不是为了占有我的身体，而是要毁灭他，但现在，我明白过来已经太迟了，由于集中精神力于一处，那个灵魂便轻易的占领控制了我的右臂！
    “噗！”一口鲜血喷出，我的胸口遭到了重击。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第九章 再遇鬼道 第三节 九死一生
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:03 本章字数:2294


    “啊？怎么了？”烈云眼睁睁的看着我象拼命似的一拳击向了自己的胸口，竞击的自己鲜血狂喷。
    “不要！”紧接着看到拳头再次挥了起来，烈云那有时间多想，也忘却了害怕，飞身扑上，紧紧的抱住了我那想要杀死自己的胳膊。
    我这时可真是有苦难言，也明白了自己太小瞧这个恶灵了，他的邪恶气息和我的灵魂一接触，就产生了明显的排斥感，根本不像当初那个几乎没有任何记忆很容易吸收的灵魂那样温柔，如果和它靠的太近，自己一定会被他排斥的只到消失，死亡。
    拼了，我鼓起所有的力量，孤抛一致的向他冲去，希望能将它赶出体外，但这一招，太冒险了，而且成功的几率还没有一半，可除此之外，我已经没有了任何办法，因为，我不敢拖延时间了，现在我已经明显的感到了它不是为了得到我的身体，而是为了杀我，八成会很快将控制的那半身体毁去。
    再次接触下，邪恶的气息迅速被我的力量击垮，向两边分开，看来，它也没有想到我会这么快的孤注一抛而全力一击。
    上风只占了瞬间，我便感到了迎面而来的强大压力！
    “我一定要赢，这样死去也太不值了！”我恐惧的想要大声的呐喊，可四周巨升的压力几乎已使我渐渐不支了，到这时，我才发现它的力量前国我很多，而自己控制灵魂的能力竟然如此的差！
    “兄弟，保重呀！”我知道自己不行了，而神识也慢慢的模糊了！
    迷糊中，我渐渐清晰的感觉到了它，自己的一半，也就是自己当初受伤时来弥补我那不完全灵魂的那灵魂，这时，在外力的压持下，我才能清晰感到自己的内在，隐约间我感到它似乎跟我们这些灵魂不同，这不只是他几乎没有任何记忆，而是感到它并不是一个真正的灵魂，也就是原神，具体也不太明白，只是感到它似乎不那么纯正，这主要是我在一个灵魂的攻击下，似乎觉得一个灵魂最主要的乃是自己的意识，而他的意识似乎并不强，而且好像许多记忆都埋藏在深处，连它自己也感觉不到，又好像它本来就只是灵魂的一部分，才会那么容易和我那受伤的灵魂相融合，而没有排斥。
    “啊！”四面的压力大增，我瞬间已被压榨的极小，随时都有着烟消云散的可能。
    突然，那熟悉的黄色光芒在我最危机的时候出现了，让我一振，顿时感到压力大减，此机会我当然不会错过，于是也不顾去想原因，配合着这股力量，急速的向前冲去。
    邪恶的气息一遇见保护住我原神（也就是灵魂）的黄光，顿时四散而去，这样一来，我便势如破竹，直冲而下。
    它总算出去了，我微吐一口气，猛地发现自己能感觉到身体了，是那种有血有肉的感觉，而这一瞬间，灵魂的感觉已消失无影无踪。
    “啊！”烈云看见一个充满了鬼气的黑影从我的体内飞出，吓得慌忙向一旁滚去，而这一声也叫醒了我，我怕它再来，连忙一念心诀，手中顿时四散冒出了如水波般的光华，眨眼间，便将我护在了中间。
    我的速度好像快了点，竟将邪灵也保护到了水幕内，“吱！”的一声，那个黑影正好碰到水幕上，被反震了回来。
    “哎呀！”弹回的方向正好是我站立的方向，吓得我连忙向一旁闪去，就在这时，我的腰间也发出了黄色的光芒，让那个黑影也不得不向一旁躲去。
    “哇！”是你救了我。”我暗自奇怪的低头一瞥，才发现竟然是小蝠爪抓着符剑倒挂在了我的腰间，顿时就明白了刚才救命的光芒。
    看着黑影！我不禁头皮发麻，连忙向后退去，这时，背后传来了微微的凉意，这让我顿时想起了它刚才没冲出水幕的事来，于是，我连忙接着后退，就轻而易举的穿过水幕到了外面。
    “大……大哥！没事吧！”烈云的眼神中充满了惊恐。
    “没事！”我回答着，但眼神却紧紧的盯着水幕中的那个黑影，看着它左突右冲的，但却冲不水幕来。
    “你死吧！”我恶狠狠的冲着水幕中的黑影说道，并且嘴里开始默默的念起了口诀。
    随着我的口诀，巨大的空心水球开始慢慢的缩小了，这让那里面的恶灵更加惊慌的发出了吱吱的声音而四处狂撞。
    “烈云，泡杯茶来，让我们慢慢的欣赏！”我心中畅快的大声道。
    “吱！”恶灵似乎真能听明白我的话似的，停止了窜动，盘膝坐了下来。
    “在干什么呢？”我刚一奇怪，只听砰的一声，那个黑影炸了开来，但也只撞的水幕晃了晃，便又恢复了原状。
    “跟老子斗！就要你神形皆灭。”我望着水幕内只剩下的得淡淡黑烟，心中爽爽的大声骂道。
    “好恐怖的鬼呀！”烈云脸色发白的摸了摸胸口向我靠了过来，“哎呀！”被他一碰，我才感到胸口那撕心的痛，连忙仔细一查，天那，刚才打自己的那一拳还真够重的呀！骨头都断了。
    “水幕中的黑烟慢慢淡了下去，我也已经检查完了自己的伤势，随手一招，念着心诀，便就要收回水幕天华。
    水球一缩，突然，一道淡淡的黑烟急射而出，哎呀，一看到这，我大叫了一声不好，知道这个恶灵还并没有完全消灭，都怪自己太粗心了，为将来留下了后患。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第九章 再遇鬼道 第四节 四鬼同显
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:04 本章字数:2309


    逍遥子的身躯死寂一般的盘坐在那里，突然，一道淡淡的黑芒急射而来，瞬间没入了他的鼻孔。
    “啊！好厉害的法宝。”脸色惨白的逍遥子清醒了过来暗叹了一声，虽然知道自己元气大伤，可命总算是拣回来了。
    “我一定要报仇！”随着恶毒而微弱的声音，逍遥子眼刚一睁，突然发现一张怨毒的面孔就在自己面前，而且他的手中还拿着一把贴着符咒的漆黑短剑。
    “啊！”惨叫声划过寂静的长夜，逍遥子不瞑目的瞪着眼前的这位少年，似乎想说点什么，但也只张了张嘴，便归入了沉静。
    看着眼前这胸口中插入短剑的死尸随着时间的流失，很快便化为了一摊黑水，而黑水也在瞬间渗入了地下，少年茫然的呆在那里，他知道，这个人无论身体还是灵魂都已经彻底的灭亡了，可自己呢？自己也已经被毁了，“我，我还能算是个人吗？”
    ###################################
    看见桌上的大锭银子，掌柜的眼中放出了光芒，只见他一边飞快将银子塞入了自己的口袋，一边点头哈腰的连声道：“公子放心，本城数一数二的名医马上就到，马上就到！”
    “要最好的！一定要最好的，快去。”烈云不耐烦的说道。
    “这！”掌柜的面露出了难色！
    “哼！”烈云看着躺在床上的我，微哼了一声毫不犹豫的从怀中掏出了一锭金子扔了过去。
    “啊！”掌柜的象一个武林高手般，瞬间便将金子放入了自己的腰袋。
    “本城的第一名医，医术那个高呀，就是刚咽气的他也能救活，断的胳膊他也能找一节换上，就是把所有的名医加起来，也没有他的医术高明！”掌柜口沫横飞的大攒了起来。
    “少废话！快去请呀。”烈云唯一皱眉，不乐的大声道。
    “这……！”掌柜面露出了难色，但在看到烈云的脸色后连忙为难的说道：“客官有所不知，王神医可是从不出诊，而且这别人能治的伤，他老人家也不会医治的，我看，我还是去请刘医师吧！”
    “少废话！”我躺在床上听着有些不耐烦了，心中一气，大声道：“老子的骨头都断了，还不严重？快带路！”
    “这……！”掌柜虽诚恐，但依然没动，面上露出了为难的表情。
    “你只管带路！”我不耐烦的说，心里却在想：“让老子亲自去，那老小子如果还不治的话！我非砸他一顿不可，反正，这伤，我已经处理过了，别说没他，就是没医生，也会很快好的。”
    “有钱的感觉真好！”我悠闲的躺在藤床上看着前面慌忙擦汗带路的掌柜，心里那个爽呀！毕竟，我已不再是从前的那个小叫花子了，而这一切，当然离不开烈云的功劳，我看着那小子，真为自己能有这样一个朋友而感到高兴。
    就这样，沿着一条乡间小道，穿过山涧，很快便来到了了一个四周届是种满了药草的茅草屋旁。
    “就在里面！我，我先告辞了。”掌柜的指了指前面，面露出为难的神色说了两句，便退了一边。
    “我来敲门！”烈云边说着边向前几步拍着门大声喊道：“郎中，生意上门了，快开门呀！”
    “来了！”声音刚起，门便开了，一个面露红光满头白发的老者兴冲冲的只往外冲来，还大声喊道：“病人在呢？快让我瞧瞧！”
    看着他焦急的表情，就像是八辈子没有人让他过手瘾，正焦急的需要一个病人似的，这样的郎中？可能活人都会医成死人，我且敢让他医？
    正想着呢，他已经满脸红光兴奋的向我躺着的藤床跑来！
    “他妈的！想拿我练手玩？没门。”于是我连想也不想的指着烈云大声喊道：“是他有病！快去看他。”
    “啊？”烈云被我突如其来的话惊呆了，而就在这时，老者身子猛的一转，迫不及待的一个飞身，到了烈云面前，似乎根本就不去考虑有病的抬没病的，可能吗？
    缓过神来的烈云已发现自己的手脉已经握在老者的手中，刚要解释，突间老者勃然大怒，张口呸的土过来一口痰来。
    “你？”烈云来不及多说，急忙向一旁闪去。
    “没病装病，吃饱了撑的！”随着话语，老头头一扭，便向屋内走去。
    “好痒呀！”躲过去的烈云突然跳了起来，并焦急的四处胡挠，好似全身突然充满了爬动的蚂蚁似的。
    “没事找事！罚你搔痒一个小时！”冷漠的声音从老者口中传了过来。
    “看病的是我大哥呀！哎呀！好痒。”不停的挠痒痒的烈云辩解的嚷嚷。
    “唔？”老者停了下来，又望向了我。
    现在，我绝对可以肯定他真是个隐迹的神医了，可惜，从他的表情来看，他八成真是只要怪病、奇病、难病，象我这样的伤，一定会让他以为是小视他，而让我也尝尝痒痒。
    看着烈云可怜的样子，我连忙大声解释道：“我只是骨头伤了，是王掌柜骗我们来！”
    但这时的老者竟然还那么执著的向我扑来。
    看到这些，我当然不敢再躺着了，一个翻身从藤床上跳了下来。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第九章 再遇鬼道 第五节 五根手指
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:05 本章字数:1841


    “我是医者，有病就治！”向我冲来的老者冷冷的道。
    “啊？”翻身下来的我没想到他会这样说，一时不知是否要躲，而这时，胸口也隐隐作痛。
    就在我一犹豫间，他已经迅速的抓住了我的手。
    “伸手不简单呀！”这是我这时的感触。
    “骨头断了一根，伤不重，但会伤到这个部位也不容易！”老者冷冷的说道，并且手底下也没停着，迅速的探向了我的伤处。
    “哎犹！”我感觉伤口一痛，刚要骂他，就在这时，他那冷冷的声音又响起了：“好了！调息一周天便可痊愈。”
    “啊？不痛了！”我愣住了，真不敢相信，就这样好了。
    “打扰之罪，与他同受！”老者又冷冷的道。
    “呀！好痒！”随着他的话刚落，我顿时感到全身似有无数小蚂蚁在四处爬一样。
    就再这时，我的腰间飞出了一道银光，它当然就是小蝠了，看来，他在我身上也跟着倒霉了。
    “啊！那是？”王神医大吃了一惊，脸色顿时大变。
    “他妈的！”我痒痒的受不了了，边骂着边运起了离火真气，顿时，周身传出了炙热的高温，整个身体变得通红，这样一来，痒痒顿时消失不见了，看来，这一定是这老头撒的药粉，还好它耐不了高温。
    王神医全神戒备的注视着小蝠，看来，他也知道厉害。
    就在这时，小蝠如一道闪电急冲而起，吓的那王神医连连后退，可惜，他很快就发现，自己表错情了，因为小蝠急速扎进了我的怀里，平平的贴了起来，看来，他也知道治痒的办法了，而且还不怕炙热。
    “我明白了！”看见我恢复正常的烈云这时才明白了过来，停止了胡挠，运起了离火真气。
    改停到我肩上的小蝠恶狠狠的盯着那老头，还好，我平时的管教严格，它是不敢随便轻易伤人了。
    “痒痒很好玩吗？”我温柔笑眯眯的望着王神医，这和我旁边那刚恢复过来，正怒目瞪着他的烈云形成了鲜明的对比。
    “老朽这湘赔罪了！”王神医双拳一抱歉意的说道。
    这让我俩同时一楞，似乎一时有些难以接受，不过，之过了一秒钟后，我就猜定了他一定另有计较。
    果然，这老头很快的将双眼盯到了我肩上的小蝠，客气的问道：“敢问少侠，这可是？可是！”可是了半天，老头还是没有说出话来。
    “吸血魔蝠！”我微笑着轻轻的道来，看他有何阴谋。
    “啊！果然是。”王神医的身躯微微颤抖，连声说道：“果然，果然有能逃过五百年一劫的南荒异兽，吸血魔蝠呀！我老头子，算是开眼界了。”
    “眼界开了，算是扯平了，告辞！”我故意一拉烈云，转身就要走。
    “少侠，且慢！”果然，王神医连忙焦急的挽留道。
    “还有什么事吗？”我装出不耐烦的样子。
    “这……！”王神医面有难色的望着小蝠，略一犹豫，接着道：“还请两位到寒舍小坐，老朽有要事相商！”
    “他难道就是生死魔医？虽然不太象，但如果是，呵呵，‘天地之子’呀！顶一甲子修为呢，我可不就发了嘛！”我这时不禁乐呵呵的想到。
    就在这时，我突然感到四周传来了若隐若现的鬼气，难道，昨晚的那恶灵来报仇了吗？想到这，我不禁打了一颤，也在这时，发现烈云了脸也似乎吓得变绿了。
    “何方妖孽，还不显身？”王神医脸色微变，大声的喝道。
    “哈哈！哈哈！”诡异的大笑声从四处传了过来，随着声音，四个黑衣蒙面人走了出来。
    看着这四个突然出现充满了鬼气的男子，我心中不禁一松一紧，松的是他们没有一个是我的那个仇家，紧的是从他们身上散发出的鬼气，竟然没有一个比那个变态差的，由此自然可看出他们的实力了。
    “王神医，好敏锐的观察力呀，我兄弟竟然藏不住，不过，既然来，你当知我们可是无事不登三宝殿呀！”中间那个微胖的男子瞪着那发出绿光的眼睛，阴阳怪气的说道。
    “嗯！王神医，既然你有客人到了，那我兄弟就不打搅，告辞！”我边昧笑着说着话，边拉起了一旁的烈云使了个眼色就打算开溜





    第九章 再遇鬼道 第六节 九色迷宗
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:06 本章字数:1924


    “且慢！”微胖的男子再次发话了。
    “这位大哥！我的伤治好了，还要赶回去呢，何况我上有八十岁老母，下有三岁儿子都还饿着呢……！”我便夸夸其谈的吸引着他们的注意力。便慢慢的向远处移动。
    “小弟弟最好别动！”微胖的男子不紧不慢的拍着腰间的腰间的黑色小葫芦微笑着道：“这可是腐魂尸毒呀，给我乖乖的，等老五来了，会好好招待你们的，呵呵！”
    熟悉的鬼气，同样的葫芦，凭我聪明的脑袋，瞬间便明白了一切，我连忙停住了脚步，知道这回惨了，他们都是鬼道中人，看他暖昧的神色，所说的老五肯定就是那个家伙了。
    看着这四个人，王神医微哼了一声道：“没想到幽魂老鬼的徒弟还会来看我这个老头字，好像少了一个呀？凭你们四个，五魂阵势可就威力大减了吧？”
    “哈哈！王神医，你老是聪明人，据说老神医的天地之子在你这，呵呵，五弟马上就到，何况，师傅也打算来看看呢！”微胖的男子眼中闪着不定的目光，看来对眼前的这位王神医还是深有顾虑。
    “天地之子那是老子的。”我暗已盘算当前的局势，连忙向王神医和烈云传音入密的略作交待。
    “大哥！昨天，你杀掉的那个离体的黑影子怎么跟他们一样鬼里鬼气的呢？”一直未出声的列云突然憨憨的如雷般的大声道。
    “啊？”四个人猛地一听，再也镇定不住了，脸色瞬间大变。
    “着！”列云还是老样子全力的一掌击到了我的肩上，这些都是我安排的，我自然毫不犹豫的接着烈云的真气全力挥出了拳头。
    巨大的红色光团带着炙热的气息急速的从我的拳上急涌而出。
    “哼！”王神医也在列云动手时，毫不犹豫的一挥衣袖，带出了一道淡淡的蓝光。
    “蓝心毒？”微胖的男子首先反应了过来，连忙后退，随着他的身形，剩下的三人也明白了过来，急速的后退。
    “他妈的！”我看着这四个鬼人面对着我如此威力巨大的离火罡团，而只对那个什么蓝心毒的喊出了声来，感到面上无光，于是愤怒而更加的毫无保留的全力击出。
    愣神间，想要躲过我的预谋谈何容易，头一次，如此威力的红色火团急速的击中刚后退不足一步的四人身上。
    轰隆，巨大的声音伴随着四散的土沫、碎片、碎尸，我俩也毫不停留的连忙后退。
    “红色的火焰怎么发蓝了？”我突然发现了怪异，就在这时，身体发软，想要躺下休息，“啊？烈云，你的脸怎么是蓝色的？”
    “啊？”我也发现了烈云的圆脸整个儿变成了天蓝色。
    “这就是蓝心毒！”自得的声音响起，我感到有一物塞进了嘴里，接着，领子一紧，整个人无力的被提了起来。
    “有这样带客的吗？”我吃了灵药，感到清醒多了，但还是全身无力的被这个老头子提进了屋子，而烈云自然在他的另一个手上了。
    轻轻的被扔到了了床上，我和烈云相识着苦笑了一下，而我偏偏正对着窗户，竟然看见外面出现了片片黑雾，正在那散碎的尸体上方慢慢聚集。
    “老伯伯！”在自己全身无力的情况下，我只能满脸堆笑着道：“那几个家伙可能又要来了！”
    “哈哈！”王神医突然发出了狂妄的大笑声，那象刚才那个满脸正气略显孤僻的神医呀！
    “他是生死魔医的徒弟！徒随师性，全是怪物。”我心中一动，暗骂自己该死，连这么重要的情况的忽略了。
    “哈哈，百年蓝心花毒，就是化成鬼，也够它好受，何况还有火助其势呢！”王神医狂妄的连头发都散开了。
    “他们好像要进来！”我不敢打击这个疯老头，故作正定的望着外面那黑雾包着已慢慢形成如黑色骷髅头般的怪物。
    “九色迷宗阵且是他们几个鬼物能闯进来的吗？”王神医似乎回复了镇定，但依然是用不宵的语气说道。
    “可，可是鬼……鬼马上要进来了！”烈云努力的噌到了我的身边，脸色发白结巴的看着那已经形成的被黑雾包围着的黑色巨大骷髅头已快到了窗前说道。
    就在此刻，那鬼物已经冲了进来，哪有什么九色迷宗阵呀！这时，我当然不敢犹豫，保命要紧，连忙暗念心决，顿时，如水般的小球急速射出，并同时发出如水般的光泽，偏偏王神医靠的很近，于是水幕天华便将我们三个全护住了。
    就在瞬间，屋内突然冒出了九色烟雾，将一切都笼罩住了。





    第十章 名扬烈焰 第一节 神秘男子
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:06 本章字数:2473


    “屋外是防人的，屋内才是防鬼的！”王神医眼中射出了一道冷光后缓缓的道：“没想到，你们竟然有仙家的法宝护身。”
    和水幕天华的接触，我又感到了那丝熟悉的清凉，随着清凉流遍全身，这也让我慢慢回复了力量，感到身体能动了。
    “两位的身体很软吧！”王神医摸出了两粒红色的药丸微笑道：“蓝心毒飘浮到空气里，可是你们那炙热的真气所诱发的，跟我无关，所以嘛！解开它，需要吸血魔蝠的两滴血来换。”
    “好呀！”我看着老头刚露出了笑容随即接着道：“才怪！”并且毫不犹豫的动了动身体。
    “怎么会？”王神医大吃一惊的退了一步。
    “我要天地之子！”我伸出了手冲着王神医温柔的笑了笑，根本不顾小家伙正在我胸前呲牙咧嘴的。
    “这个！天地之子只有我师傅那有！”王神医面口为难的说道。
    突然，噗的一声，周围的彩烟四散，那被黑雾围绕着的巨大黑色骷髅头刚一显现，就急速的冲了过来。
    “不可能！”王神医看着正摇晃的水幕不敢置信的道：“五鬼少一个，怎么会破阵呢？”
    “少废话！”我知道天地之子不在此地，大为恼火，大骂了一声连忙念动心决，于是，水幕带着我们开始升了起来，打算离开这些鬼东西。
    黑色骷髅头一见我们升起，发出了古怪的声音，绕着我们转了两圈，微微一顿，急速的直冲而来。
    看着这个家伙，我知道它也会飞，恐怕难逃掉了，瞬间，心中便冒出了一计。
    就在黑色骷髅头到了眼前的一瞬间，我们三人感到脚下一空，下面的水幕似乎消失了，所以，普通，三人同时摔了下去。
    王神医大感意外，身形连转，刚一落地，晃忙后闪，摸出了一把黄色的旗子急速的按方位插到了地上，插完后，刚要松一口气，却突然发现了我俩正冲着他笑呢！
    黑色骷髅头这全力的一撞，顿时感到水幕那有想象的那么厚，轻易的便钻了进去，进去后，才发现那有人影，自己上当了，可惜，这时候再想出来已经晚了。
    “灭了它们！”我大笑着念动心决，水幕包围着骷髅头开始慢慢的缩小了。
    “好可怜呀！”我看着东突西撞的得骷髅头笑嘻嘻的嘲弄着。
    “哈哈！有人敢如此欺辱我的徒儿！”随着声音，两道黑光急速的射向了水幕。
    “不好！幽魂那老怪物来了！”王神医脸色急变，我知道不妙，连忙一拉烈云进入了旗阵中。
    就在这时，一片黑云急速的飘落到了跟前，黑云中闪出了一个衣着相貌皆漆黑的老者。
    看着徒儿还在水幕中，老者微微一愣，中指一伸，一道淡淡肉眼难辨的黑光急射而出，眨眼间，便没入了水幕儿消失不见了，随即，老者心中一凉，就知道此仙宝决不简单，于是一看形势，哈哈大笑道：“小小娃儿，竟然靠件法宝随意欺人，但老夫且能于你一般见识，放了吾徒，也不于你们为难，该日见了你们师长，再来计较。
    “听从前辈指示！”我一招收，水幕急速的飞来，将我们三个又照住了。
    “哼！”老者发出了一哼，已隐藏自己的惊异，他确实没想到此三人竟如此轻易的放了人，要不是自己伤在了那个神秘人手中，定要擒得他们的生魂回去祭炼，方解此狠，一想到那个神秘人，老者心中一惊，连忙一挥袖子，入长鲸吸水般的将黑骷髅头吸入了袖中，随着黑云，急速的向远方飞去。
    “放过我们了？”我有些发愣，似乎不敢相信这种家伙也会守信？至于刚在如此快速的同意，那是由于看着王神医的表情和种种状况，知道这个阵势不足为凭，自己还真不敢光靠离火神功，还是水幕天华保险些。
    “老家伙还算志趣！”随着声音，一个男子神奇的突然出现了。
    “你？”我们三人充满了戒备的看着他。
    “我没有恶意！”这男子笑了笑望着我道：“烈焰城的比武又开始了，我是受人之托，带你们前去的！”说着，微微一挥手，水幕便留下了王神医带着我两直直的朝着男子飞了过去。
    “啊？”我俩同时大惊，顿时，两人全身通红，而且双臂的透出了薄博的红雾保护着，这正是表明离火神功的第二层离火神罡，双臂已经炼成了。
    而我这时，还默念心决，但水幕却毫无反应，偏偏我的心中似乎感到这个人有点熟悉，但对自己决无危险。
    “收起它吧！”陌生男子看着我道。
    “啊？水幕缩回成水球，回到了我的怀里！”我愣住了，知道自己跟本就没有念心决呀！这个人，如果是敌人，就太可怕了。
    脚底下是一个乳白色发出光辉的长剑，我俩的身上也有一层薄薄的乳白色光芒保护着，我知道，这就是传说中的剑仙呀，这个时候，我俩那还敢运功，只能祈祷它所说的是真的。
    看着下面的一切都急速的后退着，两旁全是云彩，我知道，这是御剑飞行，应该不用多久，就会到烈焰城了吧！
    “到了！”随着着打断我的声音，我突然发现自己竟然已经到了烈焰城了，天呢！这个时候，我的心才飞速的跳动，我发誓，自己一定要达到这个水平，不，应该说超越他。
    眨眼间，我突然发现这个人正看着我。
    ##################################
    掌柜贪婪的看着又一锭金子飞入了手中，于是毫无暴露的将那两个住店少年求医的的经过又叙述了一边。
    “快追！他们受伤了。”随着兴奋的声音，人影已经消失了，掌柜揉了揉眼睛，暗疑刚才是在做梦，但手中的金锭瞬间又让他的眼中发散出了光彩。
    他喃喃的自语道：“这是第三拨了，财神保佑。”





    第十章 名扬烈焰 第二节 比武之前
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:07 本章字数:2024


    他的眼神怎么那么怪异？不会吧？我这时突然想起了那个有着特殊爱好的鬼道中人，不禁打了一颤，这也让那个人清醒了过来。
    “我对男人没兴趣！”我为了试探他的反应，以便以后能小心防范，故意的说道。
    “啊？“那男子微微一愣后，恍然大悟的哈哈大笑道：“果然，不只是气息，和那个小子真是一副德行！仙霞山要倒大霉了，哈哈！”
    “大哥！我可能出不来了。”烈运突然打断了我的思路，苦瓜着那张脸说道。
    “有大哥呢！”我虽然自信的说道，但心里却没底，也就是给他个安慰吧！
    “果然，果然跟他一样！”神秘男子眼神中闪过一丝忧伤，但随意就消失的无影无踪，取而代之的是清爽的说话声：“放心，只要你们能展现出自己实力，告诉他们在外面比苦练强，我自然会帮你们来去自如的！”
    “我相信你！”我真诚的说道。
    “少来！是相信我的实力和关系吧！”神秘男子一下就猜透了我的心思，又带着微笑道：“进去吧！水幕天华我就代你还给仙霞门了！”说着，一挥手，我的宝贝竟然毫不留恋的向他飞去，我还没有反应过来，他已经御剑消失了。
    “我的宝贝呀！”我沮丧的坐到了地上，而烈云却兴奋的看着自己透出红雾的手臂发愣，随即，又一把抓住我大笑道：“我不是烈云十九了，我不是烈云十九了，哈哈！太棒了。”
    很快，我们便向着这个熟悉的地方跑去。
    “闭关完了吗？功力一定有大的进展吧！”第一个碰见的熟人小牛鼻子和小桂充满讥笑的看着我俩。
    “天呢？没有任何处罚！”我和烈云不敢置信的相识了一眼，竟然从他们口中得知，自己两兄弟养好伤后，这些天心中不服，所以闭关苦修，打算在这次的比武中能有较好的成绩，而且，这次比武和以往不同，因为用不了多久，就是太阳山绝顶天然阵势最弱的时候，而这正是年轻人扬名的绝好机会，因此，城中诸老研究决定，此次比赛，所有的年轻人皆可参加，而且打算让前十名可以自由离开此地，以便能攀登太阳山来增长经验。
    “太好了！”我和烈云高兴的相互一拍手，根本不理会那两人嘲弄的眼神。
    经过了了一段时间的外出，这一回来顿时发现大家都可爱亲切了许多，连那个当初吓的半死的列云十八那冷冷的眼神和恶毒的语言，也让我们觉得好笑，没想到，这样一来，我们的表情反倒把骂人的列云十八气了个半死，扬言经过了那次事后，这些日子也在拼命的苦修，有望进入前五名，并且嘲弄的显示了越发通红的手臂，这要是已前，可能会把我俩气的半死，但现在呢，我们只是一笑了知。
    “明天就要比试了！好好休息吧。”我看着烈云那兴奋的样子，只能无奈的象个老妈子一样罗嗦，没办法，谁叫他老是影响我，问东问西的让我无法安睡。
    第二天，在空地上，看着这一次明显增多的观众，我了解了一下比赛的规程，不由得笑的坐到了地上，原来，他们烈家的人要想向前升位，还不能随便挑战，只能打比自己高一级的人，而我们这些杂牌军呢，可以按照自己的实力随便选择对手，打败谁，便占了他的名次，而且还规定，一天内有过一次战斗后，就可以拒绝下一次挑战，直到第二天。
    “压宝了！压宝了！”我以符剑和破风刀为底，和众人玩起了古老的赌博游戏，呵呵，反正我了解烈云的实力嘛！一切谋定后，我特意给烈云叮嘱了几句，让他不要过早的显示实力。
    “我去找十八了！”列云兴冲冲的满场找去，当他看见十八正和十七紧张的战斗时，不由的泄气坐到了地上。
    “呵呵！烈云十九你在这呢？”小桂笑嘻嘻的和小牛鼻子跑了过来。
    “难道是挑战？”我可了解小桂这个小胖吨那欺软怕硬的德行，他的功夫不怎么样，但那个遁地袋和五行旗确实不简单呀！
    “十九兄，别人都忙着呢！我没事干，先拿个名次玩玩，你不会拒绝吧！”小桂笑嘻嘻的一副嘲弄样。
    “也好！先拿你练练手。”烈云十九头一次次在此城中表露出了如此的决心。
    “呵呵！”小桂微微一愣，虽然有些吃惊，但还是认为自己把他吃定了。
    “烈云十八烈云十七的比试，烈云十八胜，他将接着挑战烈云十六。”清晰的声音瞬间吸引了好多人，我俩也不由一愣，没想到，这小子这么快就赢了，还不休息敢接着挑战？
    “烈云十八这孩子果然根骨不错，又肯吃苦，将来一定有所成就的！”旁边正才观看的老者连连点头感叹道。
    可惜没看上，我心中一动，微微感到了一丝危机，不知道这小子这些天到底进展了多少，我们可以败给任何人，决不能输给他呀，特别是烈云这小子一定要争这口气。





    第十章 名扬烈焰 第三节 首场战斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:08 本章字数:1960


    “不要小瞧烈云十八！”我郑重的冲了烈云说道：“他才是你最重要的敌人，所以，他的比武，你一定要认真看，这样才能立于不败之地！”
    “啊！”列云傻傻的点了点头，可能没想到我会如此认真的对他说，不过，我知道，他一想就会明白了，刚才的胜利应该给他已敲了一个紧钟。
    “奥！我明白了，你们这两个胆小的家伙！”小桂在一旁挺着胖胖的脸，故意的做着鬼脸。
    我一把拉住了激动的列云，不让他上前，并且毫不在乎的道：“还有我呢，有本事胜了我，他当然会出手了！”
    “是吗？”小桂看了看我，怎么也忘不了我当初的实力，沮丧的说道：“哎！就当赛前活动筋骨吧！我应该不会失手伤你的。”
    “压宝，要宝！谁赌他赢，谁赌我赢！”这紧要的时间我一丝也没有舍得浪费，呵呵！
    赌他赢的人挺多，赌我赢的也有两个，烈云和我，自然，我这个冷门一爆的赌注自然很可观了，可惜我能压的只有符剑和风刀了，本来想把小蝠也押上，没想到这家伙真聪明，呲着那细长的獠牙向我示威，让我一时间还真没辙。
    “来吧！”小桂潇洒的站到了台上，冲着我摆了个很酷的造型。
    “桂大哥，请小心点，别让我打死了！”我故意的讽刺着他。
    “想打我，行吗？”小桂念念有词，头一低，钻进了地下消失得无影无踪了，随即，我的身后又冒出了个脑袋正在坐着鬼脸，这正是他的法宝之一——遁地袋。
    “哎呀！这是对付我吗？藏在地下不敢出来。”我做出了好怕怕的表情。
    “哼！”小桂看着四周的观众，脸色微红，大喊了一声：“小心了！”便飞快的向我踢来。
    滚躺腿正是这个小胖子的绝招，再配合他的遁地袋，我可一点也不敢小瞧，那是以前的我，现在呢，对付他，用不了一分钟，但他的遁地袋和五行旗却难以对付，看来，只有使他大意才能轻松取胜。
    “好脚！”我微笑着说，但身体丝毫未动，这更加引起了小桂的愤怒，左腿带着破风之声急速的扫了过来。
    眼看、就要扫中，我微笑着道：“咫尺天涯！”，随着我声音，眼看要埃腿的身体突然消失了。
    “雕虫小技！”小桂微微一哼大声道：“双龙出海！”顿时，他的两腿一伸，双手持地狠狠的一推，整个身体倒立着直直的飞了起来，射向了空中的我。
    知道咫尺天涯这种当初的绝招，现在的小把戏骗不过他，身在空中的我固作惊慌的大喝一声：“拼了，”双拳直直的对着那两脚接了过去。
    离水的鱼，还当我是以前的小乞丐吗？随着将要接触的一瞬间，我的双拳泛起了淡淡的红光。
    “哇！好烫呀。”小桂两腿一软便栽了下去。
    “想跑！”我凌空一拳，急急的击向了他下落的身影。
    “哇！”感到背后的拳风，小桂刚忍着剧痛伸入口袋的手一松，掉下几个彩色的小旗子。
    “我认输！”看着丢掉了法宝，再加上疼痛的双脚和背后的拳风，擅长偷袭，甚少敢硬拼的小桂失去的方寸大声的喊了起来。
    刚喊出后，小桂心中一松，顿时由背上的感觉明白过来了他那拳那能够的着呀！只是拳风就把自己吓输了，天呢，要不是掉了五行旗，一钻进土里，那胜利还不是属于自己的吗？
    “我来！”小牛鼻子在一旁拿着手中的符剑，不服气的嚷嚷道。
    “呵呵！可惜我累了，明天再说吧！”我打了个哈欠向自己赢的战胜品扑去。
    “明天，你一定要赢。”小桂两眼发红的狠了狠心冲着小牛鼻子大声道：“我，我，我压上五行旗的，的葵水旗！”
    “你放心吧！我不会大意的！”小牛鼻子拍了拍小桂的肩膀摸了摸口袋的兵豆道：“我不会傻到自己动手的！”
    可惜这时，我急着去找烈云，并没有听到，否则别说第二天，就是今天也要把克离火真气的葵水旗赢过来。
    “他连赢五场！竟然成了烈云十三。”烈云一见我，就大声的嚷嚷道。
    “他不是你的对手！”我看着他那惊惶的样子，连连安慰道。
    “简直不可思议，他竟然完全练成了烈火金身。”烈云的眼中来流露着担忧。
    “可你的双臂已练成了离火神罡呀！”我看着他的样子知道自己失算了，也许就不应该让他来看。
    “我！我！”烈云的眼神依然闪烁着不安定。
    “唉！”我叹了一口气道：“回去吧！”





    第十章 名扬烈焰 第四节 扬眉吐气
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:09 本章字数:2152


    “我一定会赢得！”一大早，烈云便开始了自我催眠的不停自语道。
    “得了！”我祝你一臂之力吧！”看着他的样子，我无奈的让他盘腿坐好，自己双手抵了上去。
    真气默运了一周天，开始顺着我的双手缓缓的注入了烈云的体内，这段时间的配合，一瞬间，便让他明白了我的意图而全力配合。
    随着头上升起的淡淡白雾，烈云的脸变的通红，同时，我也知道，他正忍受巨大的痛苦，毕竟，以自己的身体当容器暂时储存我的真气，可不舒服，但这样他可以用储存的我的真气用来配合自己的真气在瞬间发挥高出一倍的的力量，虽然，只能用一次，但已我二人的合力，对付那小子还是没问题的吧！
    “好了！”我长长的松了一口气，没在理会他，开始闭目调息自己亏空的真气。
    很快便运行了两周天，我长松了了一口气，感到舒服多了，但也知道，这样的消耗，要想完全恢复，起码也要一天吧！
    “没事吧！”随着声音，我才发现烈云还守在我的身旁，没有动手。
    “婆婆妈妈的！走吧！”我狠狠的敲了他一下脑袋道：“最好让他先比两场，你再动手吧！”
    “好呀！”烈云自信的呵呵笑着，看来跟我的这段日子里，也学会了不择手段，这样我不由得心中暗紧，希望这种变化永远都不要发生在我俩身上。
    来到了外面，竟然发现这么已磨蹭已到了中午，于是，连忙快速的向比赛场上跑去。
    “没想到烈家出了一个了奇才，昨天连赢三场，今天又赢了两场，都成了十一了，才十几岁，真了不起！”旁边的声音立即引起了我俩的注意，于是，连忙窜了过去。
    略一了解，竟然发现除了这个连赢几场的奇才引起了大家的注意，还有一个更加神秘的蒙面青年，竟然已切金断玉手破了烈火金身，而大败烈云五，但这匹黑马战胜了这场后，又消失的不见了踪影。
    他的疲惫丝毫没有影响道到那意气扬飞的神采，自得的环顾着四周，突然，眼睛一亮，看来已经发现了我俩。
    “十九弟弟！过来。”十一嘲弄的喊道：“大哥还行吧！就等你们挑战我了，哈哈！”
    “你敢接受吗？”列云脸色胀红的大声道，从他的眼神中，我终于看到了自信。
    “哈哈！来吧！”十一一个翻身，潇洒的跳到了台上大笑道：“对付你，我只要一只手就够了！”
    “他一定也有特殊的机遇，否则不可能有如此的大成就！”我暗暗盘算着，也引起了一丝好奇心，不过，我知道，他的大意，已注定了失败的结局。
    “你！……你。”烈云气的说不出话来，一个蹦子跳到了台上大喊道：“来吧！你一定会是弟弟的！”
    台下的年轻人传来哈哈的大笑声，毕竟，这个兄弟他们还是熟悉的呀。
    “不要欺负十九了！”有人大笑着喊道。
    “你敢硬接的话，我只要一招就够了！”十一得到了支持，微笑着竖起一个指头。
    “你会后悔的！”列云头一次如此的镇定，丝毫不理会兄弟们的嘲笑。
    “是吗？”十一突然由对方镇定的眼中感到了一丝不安，随意，心中一动大声道：“为了你今天敢站上来！我尊敬你，收回一只手的承诺，会两手同出的。”
    “少废话！来吧！”瞬间，列云强大的气势展开了，同时，双手变得通红并发出了炙热的气流。
    “哈哈！十九也会练成双手？我倒要试试是不是染的。”认为已将此人看透了得十一大笑着，瞬间，全身变得火红，并一跃而起，向烈云扑去。
    “烈火金身好呀……！”台下四处喊声又响起。
    “哼！”不再出声的列云脸色铁青，通红的双手接了上去，明显打算硬拼。
    瞬间，一切都安静了小来，打下都目不转睛的崩大了眼睛。
    “唉！可怜的十一。”一个不大的声音突然间再如此安静的时刻响起。
    瞬间，台上将要接触的十一，所有的红色急速的涌向了双手，顿时，双手更红了，这正表明他已经毫不暴留的全力出击，而且功力全聚集在掌上，放弃了对其它部位的保护。
    “自家弟兄，怎么能下重手呢？”台下的烈家子弟不由得皱了皱眉，虽然他们知道同宗的功夫难以造成大的伤害，但十一也不该下如此的重手呀！
    “啊？”突然间所有的人脸色大变，因为，就在将要接触的瞬间，烈云十九的身体突然变得通红，而且全身惊不可思议的涌出了大量红雾，将身体完全护住。
    “啊！是离火神罡。”一直保持旁观政策的三个风子辈的烈家兄弟也不禁失声道。
    “啊！”烈云十一的整个身子急速的倒飞了出去，眼着将要撞到地上将有危险，而众人却还没有反应过来。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第十章 名扬烈焰 第五节 天兵天将
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:09 本章字数:1835

    就着这时，一个人影突然出现在了将要撞地的烈云十一下方，将他接了起来。
    咫尺天涯，光听名字，就知道是我接的，本来，撞死这个垃圾倒好了，可惜这里还是有老一辈的人隐藏着，何况，我也不愿意让他在这么多人面前，死在我兄弟手里呀！
    “你现在是十二了！小弟弟。”我温柔小声的冲着他耳边笑道。
    “噗！”一口鲜血喷出，差点溅到了我的身上。
    哗啦的掌声突然热烈的四起，我看着台上兴奋的烈云也感到内心中一阵高兴，这不只替烈云，也替我自己，因为我发现了一种练成离火神罡的新方法。
    “还有我们的比试呢！”小牛鼻子的声音突然响了起来。
    我一扭头，正看见慎重注视我的小牛鼻子和一旁脸色发白的小桂。
    “真小看他了！”我现在才发现这个一天和小桂玩耍的小牛鼻子还真不简单。
    “我不赌了！”小桂不敢置信的道：“那是怎么练成的呀！别跟他打，好吗？”
    “昨天已经说好了的，就是输，也要打！”斩钉截铁的话从这个已让我刮目相看的小牛鼻子嘴里吐出，还真有点唬人的感觉。
    “好吧！”我微微一笑。
    “大哥！我胜拉！”烈云高兴的脚一点地，向我这边直射过来了。
    “来吧！”小牛鼻子一个翻身跳到了台上，我当然也不甘示弱的随后跟上。
    “哎呀！”看到此一切的烈云心中大惊，只有他才知道我今天刚元气大伤的。
    “没事的！”我露出了了剑柄向（1*6*K小说网更新最快）烈云表示没问题。
    “我就不客气了！”小牛鼻子谦虚的打了个道号道：“无量哉！”随即毫不犹豫的抓向旁边的百宝囊。
    只见随着他的手势，十几颗豆子四散的洒落了下来。
    “撒斗成兵吗？”我微笑着缓缓抽出了破风剑来。呼的一下，地上冒起了十来团白烟，白烟过后，小牛鼻子的周围多出了十几个赤身的壮汉来。
    “急急如律令！”小牛鼻子庄重的手一挥，便多出了一把桃木剑来。
    随着剑势，十几个大汉（1^6^K^小说网更新最快）急速的向我冲来。
    “小把戏！”我一声微哼，顿时，手中破风剑在真气的加持下红光大胜，剑尖约有半尺来长的红色剑气正来回的伸缩着。就在这时，敌人已到了眼前，我豪不停留的持剑如刀般的辟了出去，眨眼间便轻易的将最近的两大汉砍成了两半。
    仰天一声大笑，破风剑带着炙热的红光，再次猛烈的挥舞着，眨眼间，这十来个大汉全被砍翻在地，显出了原身，破豆子。
    “果然不简单，比傻傻的小桂强多了！”我看着这个依然和自己保持一定距离的小牛鼻子，便明白他把自己乘机想拉近距离的把戏看穿了，否则，就是他太谨慎了，当然，这两种情况的结果都一样，让我无法靠近了突击。
    就在这时，小牛鼻子脸紧绷着大喝了一声：“天兵天将，急急如律令！”并随即在撒出兵豆的瞬间咬破舌尖嘴一张，一口鲜血喷到了兵豆上。只见一片白雾腾空后，地上多出了十几个身穿盔甲，手持刀剑的士兵！
    “好家伙！”我倒吸一口凉气，竟然从这些假人身上感到了杀气，可见他们不容易对付。
    就在这乱想间，提剑的士兵已快冲到了我的面前，我心中一动，出奇的想见识见识这些家伙的实力，于是，暂时放弃了自己的打算，身形急速的向左闪去，手中的剑又刺向了被我刻意靠近的那个士兵。兵的一声，我看着自己刺出的剑被挡住了，不由得心中一凉，知道这些家伙们还真有点难对付，而且不象我的符兵那样一遇见炙热的离火真气便会化为灰烬。
    想归想，我的手丝毫未停，剑一抽，再次刺了出去，而他却还在我上一剑的威力下未站稳呢！刚才挡我一击的剑也还在晃动，于是我轻易的的刺进了他的身体内！
    糍的一声，剑尖感到一空，那个被刺中的士兵消失了，一粒豆子向地上掉去。
    “咫尺天涯！”随着声音，我的身体消失了，也在同一时刻，我身体消失的地方多出了几个剑尖。
    “好险呀！”几尺外的我看着腰间衣服上小洞，暗责自己不该贪功。
    几个士兵一剑走空，随即毫不犹豫的又向着我的方向刺来，我不敢怠慢，也知道要对付他们恐怕不那么容易，于是，连忙后退几步，脚一点地，飞身凌空而起。
    “着！”身在空中的我迅速的从口袋内掏出了几张符咒四散而撒。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第十章 名扬烈焰 第六节 深藏不露
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:11 本章字数:2021


    (6)深藏不露
    剑也在这个时候向身下士兵刺去，这些士兵果不简单，几把剑同时飞速刺向空中的我。
    只听着一声金属交鸣声，我大笑着借着剑和敌人武器接触的反弹力，再次飞上了天空，并且直直的向小牛鼻子射去。
    这个时候，黄纸符已经落到了地上，眨眼间随着升起的白雾化作几个大汉。
    几个大汉刚一行成，周围的几柄剑已经刺入了他们的身体。
    “上当了！”随着我爽朗的笑声，那几个唉剑的大汉顿时化为一团火焰四炸而开，将周围靠近的天兵炸回了原型，呵呵，我再次为自己的分身天兵符和火云符配合的新符咒感到高兴，也同时打算称它为火兵符。
    “啊！”小牛鼻子微一吃惊，但却没有向我想的那样飞速后退，竟然将剑一横，注视的我快到跟前的身形。
    “临危不乱！不简单。”我赞叹着挥舞着火红的长剑向他辟来，同时也由他的镇定，而为了保险起见，另一只手抓起一道符咒扔向了天空。
    “接招吧！”小牛鼻子冷冷一笑，未持剑的那只手突然对着我张开了。
    “啊！”看着他掌心的那个鲜红色太极，我心中一惊，脑海中便浮现出掌心雷三个字。
    这时，伴随着轰隆声，一道金色的亮光急速的向我射来，别说让我本来就在空中挥剑前冲的身体根本来不及躲避，就是再想掏出幻雷符都来不及了。
    无奈间，我全力催发体内的真气，霎时间，我的身体变成了通红，本来，打通的胳膊上还可以发出烈火罡来保护自己，可惜因为烈云的缘故，真气亏损，也只能做到这个地步了。
    就在我双手持剑护住头部的瞬间，伴随着轰鸣声的巨大金色的亮光已冲到了我的身前。
    轰的一声巨大雷声，我那未落的身体再次的被冲击波送上了天空，耳边的风声艘艘，我感到四肢如常，似乎没有受伤，顿时心中一喜。知道烈火金身果不简单。
    就在这时，一声巨大的轰鸣声响起，让我感到好熟悉呀！心中一亮，低头望去，果然是小牛鼻子那发出的，这时的他衣服已经破碎了，头上的道结也撒开了满脸。
    “我的幻雷符威力那么差吗？”这个思维刚闪过我的脑中，我就发现他那把剑上闪过了一道淡淡黑影，顿时，我就感觉到了那熟悉的鬼气，虽然他很微弱，但依然避不过我的感觉。
    “比那个小桂强多了，旺他有五行旗和遁地袋，可惜了好法宝！”我这时不由得冒出了这个离题的念头来。
    这时，小牛鼻子也发现了凌空再次射来的我，眼中射出寒光，急速的将剑换到了另一个手上。
    这是什么意思？我微一迷惑，瞬间恍然大悟连忙摸向了怀内，果然，随着我掏出的符咒，小牛鼻子的那个掌心中发出光芒和如雷般的轰鸣声。
    小牛鼻子的掌中带着巨大轰鸣声的鸣雷射了出来，而与此同时，我手中的两道符咒也化为两条金色的巨龙只扑而上。
    威力巨大的爆炸声顿时从我俩的中间炸了开来，瞬间，余波向我袭来，让我顿时明白自己的两道金龙幻雷符比起人家的掌心雷还是差点，不过，这时的我没有时间躲避，运起烈火金身硬硬的迎了上去。
    “离火神功，果不简单！”随着听到这八个字时，我已经穿过了余波到了他的眼前。
    这个时候，我清楚的看见了他自信的表情，他怎么对离火神功这么熟悉，好像就知道我能挡住似的？而他这时的自信，难道还有煞招？想到这，我心中再次发紧。
    果然，这时，随着他轻动着的嘴唇，浓郁的鬼气从他那手中的剑上发出，接着，一道黑色的影子脑袋从剑尖上探了出来。
    “这是驱鬼剑吗？明明是个招鬼剑呀！”想虽然这样想，但我那空闲的手丝毫未闲着，迅速的从衣服内掏出了一把短剑来。
    剑一显露，顿时发出温柔的黄光。
    “啊！”小牛鼻子头一次脸色大变，与此同时，剑上的那个充满鬼气的黑影似是怕急了这把符剑上散发出的黄光似的，急速的一缩，缩入了驱鬼剑而消失不间了。
    “你行！”随着寒光从小牛鼻子眼中闪出，驱鬼剑已经离开的他的手向地上掉去，瞬间，他的两手变的雪白，并且这两只手飞快的向我双手上的剑迎来！
    “是他！就是他，那是切金断玉手呀……打败老五的就是他呀……！”围观的人中惊呼声四起。
    烈焰城从来没有如此热闹过，另一处的擂台上再次出现了离火神罡而让气氛又升起了一个高潮。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第十章 名扬烈焰 第七节 离火神罡
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:11 本章字数:2067


    看着他的手敢去碰我的兵器，我心中大惊，知道他既然敢这样动手，就一定有他的特殊威力，这个时候，刚才打探到的消息又浮现在了脑海中。
    能破刀枪不入的烈火金身的切金断玉手，自然不怕我手中这两把兵器，我心中一急，知道这时根本就来不及躲避了，于是，一横心，将自己最不愿使出的秘密武器放了出来。
    “你还是要败的！”小牛鼻子自信的眼神更加让我顾虑到他那雪白的双手，不过，我的眼神也充满了自信，这让他微有不安。
    眼看这就要接触了，就在这个时候，小牛鼻子突然发现了我的微笑，他还没有反应过什么，一道银光，已不可思议的速度急射而出，直直的撞向了他的胸口。
    “啊？”小牛鼻子再次的大惊失色，可惜，这个时候，切金断玉手已经将要接触到我的剑上了，根本就不可能撤手。
    失色只在瞬间，只听，“噗！”的一声，一口红色的鲜血突然从小牛鼻子口中向小蝠射去。
    “临危不乱，高明！”我由衷的心中感叹了一句，但手下丝毫未停，只见，一长一短两柄剑上顿时透出了大量的炙热气流，这就是我最后的全力一击了。
    小牛鼻子的红光在接触银光的刹那间消失不见了，可能，没有几个人能看清那是是小蝠一口将它吞下之故，但就是这微一阻挡，它的身形慢了一丝。
    高手过招，胜负就在瞬间，还没眨眼，我那注满炙热真气的双剑已经迎了上去。
    顿时巨大的压力直透而来，简直不象掌气，犹如锐利的刀气一般，刹那间象是要穿透我的离火真气似的，让我顿时明白了，这种功夫具有穿透力，怪不得能破烈火金身。
    “拼了！”我努力的向外催动体内的炙热真气，就在这时，随着一声闷哼，小牛鼻子随着喷出的一口鲜血，整个人伴随着急速衰弱的掌力向后飞去。
    “小蝠得手了！”我心中一喜，可惜，真气的大量消耗，迎面而来的鲜血已让我无法及时避闪了，顿时，来了个大红脸，紧接着，银光一闪，它又钻回了我怀里。
    “我不服！”躺倒在地，一手擦去嘴角血迹的小牛鼻子愤怒的大声喊着，似乎不敢相信这个结局。
    “你输了！这才是最重要的，我管你服不服呢。”我哈哈大笑俯视着这帮已对我刮目相看的家伙们。
    “要是和敌人动手，你就死了！”烈云也一昂头大叫道。
    烈焰城，难得有这样的奇才，一天能败三个大哥，而那个蒙面人呢，竟然可以破了烈家的绝学烈火金身，这两个人，都将成为城中的骄子，可惜，他们不该碰上天邪双星，要怪，只能怪他们命不好了，成为了这两人成名的垫脚石。
    今年的烈焰城，真是高潮不断，擂台上竟然再次出现了离火神罡，将比赛又拉入了一个高潮，可惜，这些，我和烈云并不知道。
    这时的我呢，正盘作在屋内承受着源源涌来的真气，很快，烈云松开了手，摸了一把额头的汗，虚弱的开始了调息了。
    吸纳烈云的真气，这已不是第一次了，到这时，我才明白，为什么没听说过烈家子弟有向我和烈云那样放出真气炸开的招式，这都由于威力不仅有限，最主要的是太浪费真气，会让自己在一招后真气大亏，明白了这些后，我也打算和烈云以后少用此招，这时，我却不知道，由于我俩平繁的合力逼出真气，已让自己真气的恢复速度比别人快了将近一倍。
    体内澎湃的真气让我感到想要发泄，在看了烈云一眼后，我迅速的向屋后的空地上走去。
    一口深呼吸，我将自己的真气运转了一周，瞬间会合烈云留在我体内的大量真气同时急速的涌向双掌。
    从来没有过如此雄厚的真气，顿时，感到大量的真气一时间出不去，相互挤压了起来，密度瞬间爆涨，我只感到身体快要炸开似的，噗的一声就在这时响起，我顿时感到大量的真气从全身的毛孔中涌出，身体也一阵轻松。
    这个时候，我的全身已被一层如火般的红雾完全包围住了，我知道，这就是离火神功第二层离火神罡呀！
    “谁？”在我神功刚成的时候，似乎有什么声音传来，我虽然不能确定，但还是忍住想要高兴喊叫的欲望酷希希的大喝一声，反正如果没人，白喊了一声不会丢人嘛！
    “我服了！输的心服口服，没想到你竟然还有隐藏实力。”随着声音，几米外显出小牛鼻子的身形。
    “但总有一天，我会赢的，告辞！”随着恶狠狠的声音，他已向远处掠去。
    “可笑！想赢了老子这个天才？那可能吗？”我摸了摸脑袋自豪的暗道，不过，刚才的那声大喝还是蛮有大侠风范的嘛！想到这，我提高了嗓子，找着感觉摆了个大侠的造型，再次大喝了一声：“谁！出来。”
    “哈哈哈！”大笑声突然响起，让我的心头狂跳不已，我看着旁边震动的树枝，心中大惊，知道出现了可怕的高手。





    第十一章 突来之击 第一节 又显奇珍
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:12 本章字数:1990


    随着我的声音，一个男子慢慢悠悠的走了出来，别看他看上去速度慢，眨眼间已到了我的身前。
    “是你？”我心中一松，看着这个上次带自己来此的神秘剑仙说道。
    “哈哈！姿势不错，可惜实力太差，以后最好不要随便乱喊，喊出了高手可不好完呀！”神秘男子眯着眼睛笑嘻嘻似嘲弄般的看着我。
    “哼！”我微微一哼，用来掩饰自己的失色，没想到，他竟然能看透我只是随意的一喊而已，太可怕了，这比他剑仙的实力更加让我感到担忧！”
    “不要不服气！”神秘男子嘲弄的看着我竖起了一个指头道：“对付你，只要一个指头就够了！”
    “是吗？”我故意装作不服的说道：“我不信！”，并做出了打算动手的姿势。
    “想试试我的实力吗？你还差的太远！”神秘男子晃着一个指头笑道。
    “怎么又看透了我的心思！这几乎不可能呀？”我一晃脑袋，不敢多想，顿时，全身透出了红雾，眨眼间便将自己全身护住。
    “小拇指，接招！”我大喊了一声，向前冲去，毕竟能这样全力，又不不怕被杀的和一个剑仙级高手动手的机会可不多呀！
    “小拇指？”神秘男子微微一愣，随意笑了。
    护身的火罡让我知道，哪怕是小牛鼻子那锐利的切金断玉手也不可能击入，想到这，我已经有了一点信心，便不敢再想下去了，抽出了破风剑注入炙热的真气全心全意的刺了出去。
    “哈哈！”神秘男子凌空而起，大笑着道：“抱歉，我又改变的注意！再见。”
    随着声音，人已经踏剑而去，让我一个人傻楞楞的呆在了那里。
    “他妈的！这还算是剑仙？”我的心情坏透了，特别是想起那可爱的水幕天华，呜呜。
    现在的心情让我感到光一个小牛鼻子都让我如此难以对付，更别说这些达到仙道的神仙中人，自己真是白混了这么久。
    “但总有一天，我会赢的，告辞！”小牛鼻子的声音突然又出现在了我的脑海中，顿时，我的心情大松，我朝天大声喊道：“臭小子！老子很快就能超过你的，到那一天，我用小拇指对付你！”
    喊完后，我大摇大摆的向屋子走去，心情真的好多了，呵呵，而这时，我也定下了一个目标，下一次回来，一定会让他们都经不起自己一招之击。
    来到了屋子，看着烈云还没有调息完，我便也盘坐了，运气以便好好体会这刚练成的离火神罡。
    “我们去拿第一吧！”看着烈云在我用第一场比赛赢了的火晶石帮助下，已完全恢复了过来，便信心十足的握着拳头挥手道。
    “好！”烈云也满面红光的大喊道，我知道他自从一招败了弟弟后，早把自己当战神了，别说拿第一，就是挑战剑仙，恐怕都敢。
    心中的期待让我们很快便赶到了擂台前。
    “不会吧？”当我俩看到空空的擂台前，不禁同时傻眼了，一个人都没有，才一天，难道都比完了吗？怎么可能呢？
    “你们怎么还在这？”一个脑袋突然从脚下冒了出来。
    “是你！”我看着突然冒出的小桂，不由的摸了摸胸口，也暗叹那天要不是他轻敌，用五行旗配合着这玄妙的遁地袋，恐怕我还没有那么容易赢吧！
    “他们都去了太阳山，你们怎么不去？”小桂见我没反应，好奇的问道。
    “这么快走了？”烈云张大了嘴似乎不敢相信。
    “呵呵！”小桂笑了笑，似乎明白了我们不在场，随即得意的说道：“别以为你们厉害，这次的比赛可真是藏龙卧虎，七哥竟然练成了风子辈都未必能敌的第三层呀！”
    “什么？真的吗？”我俩同时不敢置信的大声问道。
    “呵呵！可能是真的吧！”小桂摸了摸脑袋不好意思的笑道：“我也没见过，但听说他打败了一哥，随即便向太阳山赶去了！也因此，传出了消息说太阳山绝顶出现了太阳草的消息！所以，前十名除了你俩都已经赶去了。”
    “那……！那他真，真练成第三层呢了？”刚自我感觉是战神的烈云不但脸色发白，而且说话也显露出了结巴！
    “骗你的！”小桂看着烈云的表情，大笑着钻入了土中消失了。
    “这小子！”烈云狠狠的捏了捏拳头，脸色也恢复了过来。
    黄金草，吸取地灵精气之奇物，避邪驱灵，但断根七日内，灵根未灭，其气乃是地灵界修行奇珍……，‘异邪奇志’的一段话又飞速的从我的脑海中冒了出来，“好东西！老子喜欢。”我笑着大叫了一声，一把拉起正生气的烈云，飞速的向太阳山飞奔而去。





    第十一章 突来之击 第二节 古庙危机
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:12 本章字数:2031


    再聪明的人有时候也会出那么一两回错！飞奔了半天的我和烈云苦笑着才想起那个叫太阳山的地方到底在那呀？
    既然不知道，想也没用，何况还有这诱人的河水呢！所以，我和烈云毫不客气的再次跳入了水中嬉戏着，这时，我也想起上次离开烈焰城的时候，那次，好像用了一天多时间才来到此河吧！
    就在这时，远处传来了交杂的脚步声和马车声，还有那堂子手的吆喝声。
    “不会这么巧吧！又碰上了？”我和烈云不禁相视了一眼，随即哈哈大笑着迎了上去。
    镖车很快就出现在了我俩的面前，还是那个神龙镖局，还是那些人，但似乎这次拉了只是一些桶而已，而那个局主却没有出现。
    “什么宝贝？”我和烈云好奇的挡到了中间，但似乎从马车那轻松的步伐中感到这些桶只是空的。”
    “啊！是他们。”随着惊叫声，所有的人同时抬头望向了我们，那眼神中竟然充满了恐惧。
    “快跑呀！天邪双星杀来了。”不知道是谁的喊叫声，呼拉一下，那些人转身四散的跑开了。
    “我们有那么可怕吗？”我向烈云投去询问的目光，而烈云也茫然的摸了摸脑袋，向后望去，当然，在这炎热的地方，后面自然空空如也。
    “是他？”我发现唯一未走的是那个堂子手也就是那个国子脸大汉，于是连忙走了过去。
    “不会吧！”和国子脸大汉的一番谈话，顿时让我们明白了自己兄弟的名气还不低嘛！而且在消失的这段日子里，好像有好多人在找我俩呢！刹那间，成为名人的感觉涌上了我的心头。
    “你放心！古庙的僵尸就交给我了。”在知道由于古庙僵尸的出现，而不得不绕道来这里取水已成为他们几天一次的必修课后，我没有顾及烈云的脸色，爽快的主动提出了帮忙的主意，呵呵！谁叫咱心情好呢。
    “大叔！放心了，对付几只僵尸，大名鼎鼎的天邪双星绝没问题的，你就等着好消息吧！”我一把拉住烈云的手运起轻功向古庙跑去。
    “大哥！你真要去找僵尸吗？”烈云的脸像极了苦瓜。
    “老弟！只有当你面对并战胜自己最恐惧的东西时，才能超越自己！”我不知从那冒出的废话，呵呵，说起来，还那么一板一眼的满有味道，让烈云这傻小子有的想了。
    已我俩现在的功力，没有多久，破庙就已经出现在面前。
    “好浓郁的尸气！”我不禁皱起了眉头，不太明白，就这些日子没来，尸气怎么会浓了这么多？
    “挑战自我！我才不怕僵尸呢，大哥，看我的。”烈云大叫着，向庙内冲去。
    “小心！”我急喝一声，感觉到有些不对，但又具体扑捉不到什么！便没有阻止。
    “啊！”随着惊叫声，尸气更加浓郁了，并伴随着响起了兵器的交鸣声。
    ‘不好！”我心中大惊，瞬间脑中灵光一闪，什么都明白了过来，也知道自己兄弟上当了，都怪自己了被人一捧，便高兴的昏了头，先不说那个镖局的人都害怕的跑了，偏偏那个堂子手不但不怕，还告诉了我们那么多情报，就只说这个古庙吧！在这个白天怎么可能突然间涌出大量的尸气呢，这不符合僵尸夜行昼伏的习性，除非是人为的，想归想，我的脚下并没闲着，特别是担心烈云的安危而立即全力扑入，“他妈的！谁敢埋伏老子兄弟！”
    脚下未停，双拳伴随着顿时涌出的一团火雾狠狠的击向了大门。
    轰隆的巨响声和那扬起的尘土，并没有掩去被压的惨叫声，随即，两道人影狼狈的从着火的破庙门后闪了处呀，看着这一黄一蓝两道人影，我顿时大怒的明白了过来：“他妈的，是你们这两个垃圾，想暗算老子。”
    “大哥！救命。”嘶哑恐惧的喊叫声让我心中大惊，顾不上这两个躲在庙门后打算暗算我的鼠辈，而拼命向发声处冲去。
    背后突然感到两点急速而来的破风声，我那有时间顾呀，顿时，就在身体刚通红时，随着轻微的两声，我的背上已被来物击中。
    “哼！”我想也不想，便知道那肯定是金镖，等着吧！得罪我的人，我都会让他一百倍的补偿回来。
    急速的身形闪过柱子，一团被红雾抱住的人影顿时闪现在眼前。
    “啊！猪头，我来了。”我大叫着向正围在烈云身边的似人冲去。
    “哈哈！天邪双星，欠债还钱，杀人偿命，今天就是你俩的丧命之日。”狂妄的声音顿时从四面传来。
    “他妈的，是湘江赶尸门的垃圾活死人。”我心中明白过来的时候已快到了烈云的身边。
    “大哥！小心。”烈云也发现了我而嘶哑的大声喊道。
    “啊？”一瞬间，我来不及多想，身体一矮。向一旁滚去。





    第十一章 突来之击 第三节 虎口脱险
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:13 本章字数:2329


    身形刚闪过，一张伴随着淡淡红色并几近透明的大网罩了下来。
    “好险！”身形未稳，破风刀已带着炙热的真气刺了出去，因为，我发现，这张网的四角还在四个大汉手中握着，随时都有再次罩来的可能，所以，我还是非常危险的。
    身在危险中，何况兄弟情况也很糟糕，于是，我的这剑可是丝毫未留情的全力刺出。
    “什么！”剑刺中网的刹那间，我感到剑尖一阻，刺不进去，破风剑便被温柔的挡住了，顿时，我的心中一紧，知道那网绝不简单，就在这时，五道赤光从五个方向急速的只射而来。
    “天呢！是他们。”我连忙运功，一瞬间，整个身体笼罩在了一片红雾当中，而且，我感到敌人是预谋的，可能不止于此，于是，不敢怠慢，毫不犹豫的飞身而起。
    就在赤光射来之前，一道红光先一步急射而出，带着万钧的气势瞬间便插进不远处一个大汉的心窝处，惨叫声还没有发出，剑已经透体而出，同一时间，那三个持网的大汉顿觉手上一痛，网脚已经离手而出。
    就这样，整张网被钉入了墙内。
    我这个时候，刚投出破风剑，那敢多顾，望着急射而来的赤光，顿时，全力将离火神罡运至极点，也就在这个时候，五柄剑已击到身上。
    飞剑的威力不足已穿破神罡，我是这样认为的，偏偏，奇特的冲击力让我发现自己的神罡竟然在五剑奇特的组合下有随时被穿入的感觉。
    当这感觉传来时，我的身体正在空中，于是一咬牙，毫不犹豫的借着五剑的冲击力向烈运那边直撞而去。
    金镖带着破风的气劲成品子型连连射中网中的烈云，但却随即又接二连三的落了下来。
    哼！”微哼声响起，一个脸色死白得男人从后面伸出了同样死白的双手向烈云身上印了上去。
    “啊！”惨叫声从烈运嘴里发出，只见他身上的火雾突然大盛，瞬间，抓住困住他的那张大网四角的壮汉同时手一松，惨叫着惊恐的望着自己正发出恶心焦臭的双手急速后退。
    落地的网角扫中到了地上杂物，顿时，杂物燃烧了起来。
    这时，包住烈云身体的网子似乎还是无法撑开，而且在他的挣扎下，反而显得越发紧绷了，但此时的烈云犹如一个发出豪叫火团，滚动了起来。
    普通一声，我正在这个时候撞到了烈云身上，炙热的气劲顺着他的身体直泻而来，当然，在这样的气劲下，一般的人恐怕早被烧焦了，但对同样被火雾保护住的我当然没事了，也就在这瞬间，让他明白是我来了。
    强大的冲击再次传来，我身体一颤，护身的火罡顿时大减，我也嘴角渗出了一丝鲜血。
    “大哥！”烈云一声惊叫，通过身体感觉到了我身体的晃动，似乎知道我受伤了。
    只有一击，我知道那定是五老飞剑的合击之力，没想到竟然这么惊人，要不是我练成离火神罡，恐怕烈火金身抵不住吧！这招肯定是针对我俩的，心有团团疑雾，但这时那有时间多想，我连忙抓起烈云，脚一点地，急速冲起。
    配合的默切顿时让手中几乎成了火团的烈云明白了我的意图，瞬间，大量的真气从他的身上涌入了我的体内。
    “破！”随着我的大喊声，那五柄赤色飞剑成一字形击射而来。
    “那里跑！”那个方天华似乎不敢靠近，双手连连挥动，顿时，一片金光击射而来，而与此同时，那个黄衫公子也将手一抖，投出了手中剑。
    轰的一声巨响，我俩合力的离体烈焰团击到了柱子旁的地上，顿时，尘土飞扬，庙晃了晃，似要坍塌，各式杂物也四溅而起，而地上也出现了一个大坑，这时的我已乘机向上直窜而去。
    本以为我会击破庙顶逃脱的五老微微一愣，顿时被击射的杂物和尘土影响的视力，但多年的经验瞬间便让他们反应了过来，同时微晃左手，于是，五柄飞剑顿时分了开来，成网状急射而出。
    庙顶瞬间便被我撞出一洞，我心中一喜，抱着烈云击射而出，突然间，背后传来五点强大的压力，我知道，他们果然如我所料，五剑为了扩大面积而分开了。
    所有的功力集中到了后背，我没有躲避而是全力向前，“啊！”巨大了撞击让我再也忍不住了，将一口鲜血直喷而出，但随着背后的力道，我已经飞离了屋顶，重重的向前摔去，我并没有发现，怀中的烈云双眼全都湿润了。
    “他妈的！”我一挨地，连翻了两个跟头，但却只能忍着疼痛，不敢停留，爬了起来拼命般的飞奔而去。
    轰隆的巨大声音，让我心中微喜，知道那柱子一断，这小庙还是支持不住塌了，这应该可以给我们能争取多点时间吧！
    我同时也知道，和烈云真气会合离体的那一击虽然威力惊人，但却太耗真气，所以我才在分散的五剑下受了内伤，现在恐怕再也经不起一下重击了。
    “大哥，给我报仇！”怀中那如粽子般的烈云拼命的一晃动，差点从我怀中掉了下来。
    “笨蛋！可能吗，少给我添乱。”我气愤的大骂了一声，忍着剧痛，死死的抓住这猪头，拼命的往前跑去。
    另一只手这时也飞速的掏出了几张符咒念念有词的往身上一按。
    “呼！”白烟过后，数个我急速的向四周跑去。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第十一章 突来之击 第四节 再陷危机
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:13 本章字数:2032


    这里离烈焰成并不是太远，四周干旱火热，植物稀少的几乎没有，所以，视野辽阔，要想逃避追杀真难上加难，我不明白我俩才刚离开烈焰成，他们怎么会知道，而且还做了完善的部署，所以，我没敢向回跑，而胡乱选择了个方向狂奔而去。
    身体做着机戒的运动，我的脑袋却在思考着今天的伏击，从一遇见镖车开始，就出现了许多破绽，而这些，我怎么会发觉不到呢，到现在，我才发现，好多问题似乎都出在我自己身上，难道？我脑海中一闪，不禁打了个冷颤，终于明白了，自己竟然在这短短的时间内，改变的太多太多了，否则，自己又怎么明知危险，还往火坑里跳的跑进古庙呀！
    妇人之仁，仁慈，善良！他妈的，我怎么变成了好人，没事干，去帮助那个家伙灭什么僵尸，这样的人八成是活不长的呀！我内心中突然一阵颤抖，顿时，脑海中似乎从最深处传出了呐喊：“？都是那些可恶的好人，是他们害了我，对，好像还有坏人吧！对，还有兔子，还有羊，他们都只顾自己，我，我也要只顾自己，我！我发誓，我要还能存在，就一定要只顾自己，才不管什么对与错呢！对，我要只顾自己，只顾自己……。”血脉一阵沸腾，我情不自禁的大声喊了了起来。
    手中的东西传来的重量让我顿时明白了过来，这个东西影响了自己的逃命。
    “仍了！”我还没反应过来，受一松，啪塔一声，他掉了下来，瞬间，虚弱、疲劳直袭而来，我也双脚一软，啪了下来。
    “大哥。大哥！你怎么的？”地上粽子带着哭腔豪叫了起来，顿时，让我一清醒，顿时明白自己之所以能坚持这么久，就是这个被扔下的累赘一直在给我传输真气呀，我看了看四周，虽然不知道是在什么地方，但明显感到了绿色，这足以说明自己已奔跑了很远，顿时，一种说不上的开心还是感动突然涌上了心头，和烈云这个猪头兄弟的往事也一幕幕的浮上了心头，心头又一种无名的感动，“死很可怕吗？”我莫名的想到了这个问题，似乎觉得我并不是一个怕死的人呀！
    “大哥！大哥……！”烈云担忧的叫喊声拉回我了思路，我才发现自己还压在他的身上呀！
    突然间，脑海中变得异常清晰，但我却有什么都不愿想似的一下子爬了起来：“管他呢！顺其自然吧！”我摇了摇脑袋，挥尽这些想法，向烈云仔细看去。
    只见被绑的紧紧不能动的烈云身上只有一层薄薄如蛛丝般，并且隐发着淡淡红光的透明细丝网。
    “难道这是生长在火穴中比冰蚕更加难的的火蚕丝吗？”我心中顿敢一惊，因为这种火蚕丝特别难得，更别说织成网了，但它却在烈火宫的火山内就有生长，这种丝不但能拒刀剑，特别能抵抗火力，象烈云这样约是挣扎，它越会缩紧，果然，这时蚕丝网几乎已经陷到肉内，他的脑袋连动都不能动分毫，再加上刚才的危机，八成，到现在，他还不知自己是陷在本城宝物手里的吧！
    想归想，对于火蚕丝，我还是比较熟悉的，于是飞快替烈云将网解了下来。
    突然松弛下来，让烈云看了我一眼，大松了半口气便昏了过去，看着他满身被勒的伤痕，我的心中充满了内疚，如果，我早点动手解网的话，它也不用受这么多罪了。
    这种感觉的痛苦让我想起了当初逼骗着他传授神功的事来，顿时有一种身不能替的感觉，但我明白，这只是对这个能与我生死与共的兄弟，别人，哼！我似乎突然间找到了一种感觉，一种交朋友的感觉，但，这又不太明确也说不清楚。
    晃晃悠悠间，烈云大出了一口气，睁开了眼睛，突然发现身后有人正传来一股同宗的热流，不禁流下两滴眼泪，连忙运气调息。
    脸色惨白的我顿时大松了一口气，内伤不轻，真气亏损严重，我知道自己绝挺不住了，连忙自我调息了起来，希望能在最短的时间内恢复过来，这也使我不禁想起那个水幕天华，要有它在，多好呀。
    但愿敌人走错了方向，这是我和烈云共同的想法。
    荒凉的旷野上，两个正在调息的人身上冒气了淡淡红雾，特别是两个鼻孔中的红光如两条红蛇般随着呼吸来回伸缩，这正是修炼真气的入定，对于一个高手来说，也只有这个时候是最危险的，因为这时的顽童也足以让他们走火入魔。
    就在这时，一个信号弹在遥远的地方急冲上天，随后，神色紧张的冒出几个人来，他们远远的看着这两个人，很快，随着距离的拉近，他们自然明白了这边的状况。
    看着这些人，似乎只是一般的弟子而已，但他们的青色长衫和那苍白的面容又显露出一丝诡异，这就是江湖上闻之色变的神秘门派，已驱尸术和刀剑难伤的僵尸功闻名的湘江赶尸门。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第十一章 突来之击 第五节 正面对敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:14 本章字数:2254


    闻之色变的湘江赶尸门弟子何以如此小心，只有他们自己明白，因为他们发现这两个少年竟然身具专门破本门神功的炙热气劲。
    “好机会！”那个脸色最苍白的中年男子瞬间恢复了自信，不敢置信的大笑着道：“哈哈，大家快上，没想到这个天赐的大功竟然落到了我们身上。”
    随着声音，他第一个慌忙的一冲而上，毕竟，连师叔活死人那样的高手，也在偷袭中被热劲反震而死，自己如不是这个机会，恐怕一百个上去也是白搭。
    “就你了！”中年男子看着两人微微一犹豫后毫不客气的向韩笑天胸口抓去，指甲乌黑，手指干枯，这正是僵尸功火候的表现。
    眨眼间，如鬼抓般的手掌已到了胸前，而俩人还正在运功的紧要关头，眼看着危险。
    银光如一道闪电般急射而出，吸血魔蝠，它虽然在主人一再告诫下不要随便出来，但它似乎明白，现在必须自己一显身手了。
    “啊！”银光过后，一声恐怖凄凉的惨叫声响起，中年男子拼命的般的想要将罩在头上的这个怪东西撕下开，但这些只是徒劳，身体抽搐着，身上那本就不多的鲜血急速的流失。
    周围的中弟子眼睁睁的看着眼前的这一切，突然而来的变化让他们不知所措，眨眼间，中年男子已经栽倒在了地上。
    “啊！”随着惊呼，魔蝠飞起，眨眼间又如张大布般急速的罩到了离的较近弟子的头上。
    “替大师兄报仇！”不知道是谁喊了一声，各式的武器疯狂的涌来，向套在头上如头套般的魔蝠身上砍去，丝毫不顾及那下面的脑袋，看来，这位人兄要比刚才那位地位差许多了。
    魔蝠丝毫未动，不用说，连飞剑都难伤的它又怎么会在乎这些凡兵呢！所以，它依然享受着自己的美食。
    “吱”一声，魔蝠突然飞起，已它那闪电般的速度眨眼而逝，伴随着，又是一声凄凉的惨叫声，众人这才发现原来是自己的同伴够聪明，舍下这怪物，想去偷袭人，却没料到，这畜生更加聪明，自己投机不成反搭上了性命。
    “啊！”有人再次大叫了一声，吓的大家一哆嗦，还以为谁又完了呢，眨眼间，才明白过来，而那个人已跑出了十几丈。
    “妖怪！跑呀。”随着惊叫声，眨眼间，众弟子直恨爸妈少生了两条腿似的，都拼命般的四散而去。
    大地又恢复沉静，红光慢慢消失了，我俩几乎是同时大大的出了一口气，从入静中醒了过来，慢慢的睁开眼睛。
    “什么？”眼前的尸首顿时让我俩大吃一惊，我慌忙戒备的注视四周，才发现除了这三具尸首外，再没有任何人。
    尸体那惊恐的死样，让我不用想，瞬间便明白了过来，狠狠的一拳砸向了自己的脑袋，并暗骂一声糊度呀，怎么一见烈云出事，竟然焦急的把它给忘了，这时，我的手已经毫不犹豫的伸入了怀中，将那个似睡眼朦胧的小家伙拉了出来！
    “不好了！他们追来了。”烈云指着远处的黑点大叫道：“快跑呀！”
    “报仇的机会没想到来的这么快？”我一把揪住了转身要跑的烈云恶狠狠的说道。
    “打？”烈云打了个哆嗦。
    “血债血还，杀！一个都不剩！”我恶狠狠的盯着那飞速而来的黑点道。
    内视全身，内伤好了七成，烈云应该也差不多吧！我摸了摸小蝠和符剑，略已盘算，顿时心中大定。
    看着我的眼神，烈云没来由的打了个冷颤，将那未出的话语又咽了回去。
    “我们会赢的！”烈云瞬间来了信心，并开始默默运气，等待着那最后的时刻。
    随着时间的流逝，黑点也在我俩的眼前慢慢的变大了，渐渐清晰了起来。
    “神剑五老，久违了，还有你们这两个朋友！”我只感到自己的声音挺温柔的，而那一蓝一黄的俩个年轻人却同时脸色一变。
    看着五老默默的移动，站好了有利的地形，我只是包含深意的冷笑着，没有出声！
    “神剑山庄，于你不共戴天！不是你死，就是我亡。”五老之首冷冷的说道。
    “准备好了吧！这样去死大概也甘心了吧！”我邪笑着说道，将本打算问他们是谁透露行踪的话语又吞了回去，我带着笑扫视着后面的那些喽罗，暗自盘算他们能知道多少！
    “你们杀了湘江赶尸门活死人前辈！赶尸门是不会放过你的。”蓝衫金镖方天华突然吐出了这番话。
    “看来你们也对自己没信心吧！”我大笑了起来！
    “笨蛋！上当了。”方天华随着大骂声双手急动，顿时，六只金镖如闪电般飞了过来，当然，与此同时，五老也乘我分神时，同时一拍腰间，五道赤光急射而出。
    “卑鄙！”我身后的烈云轻骂了一声，但身形依然未动。
    看着这些，我当然只留意那能伤我俩的赤色飞剑了，但身体也还是丝毫未动，顿时，身体涌出大量的红雾，将我笼罩中。
    “死吧！”五剑看来知道我神罡的威力，瞬间聚在一起，化为了一道巨大的赤光，带着雷霆万钧的气势直冲而来，而且，速度似乎又快了许多，此时的我心中保持着平静，微微一声冷亨哼，大约已判断出了他们的阴谋。
    赤剑眨眼间便到了我的身前，这时，想躲已经来不及了。





    第十一章 突来之击 第六节 已命御剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:14 本章字数:2259


    看着我未动，从他们那略有不同的眼神中，明显的表明了这正出乎他们的意料。
    就在这时，一黄一银两道亮光急速的从我身上射了出去！同时我全力的将离火神罡运到了极至，整个人顿时完全包围在红雾之中，人影难辨。
    这样全力的运功，我还是第一次，一时间，我脸涨得发紫，我感到，现在连一步也难移动，这样的状况自己绝难持久。
    就在这时，紫光已击到了我的胸口，瞬间，感到一股强大的压力直透而来。
    “吾！”我想大叫却无法分神出声，只能拼命般的催动功力。就这样勉强的僵持着。
    突然间，外面似乎传来叫声，我心中顿时一喜，就在这时，身体突然一紧，整个人倒了下去。
    ###################################
    看着大哥故意在紫光将击中自己时，才放出了符剑和小蝙蝠，烈云心中不由的发紧，但还是按照吩咐未敢动手。
    果然，这一切都出乎他们的意料，但五老似乎并没有太大吃惊，只见面对飞来符剑和银光的那两老同时近乎从容的嘴一张，一道几近一尺的红光急射而出。
    红光过后，两老顿时脸色变的蜡黄，双眼也黯淡了下去，似乎眨眼间便又老了几十岁。
    红光及时的击中了刚到头顶的正发出黄光的符剑。
    吧哒一声，红光四散落地，留下了片片红迹，黄光顿时也消散而去，直直的栽到了地上。
    “已命御剑！”烈云大吃一惊！他知道这两老不要命了，竟然用自己所有的修为瞬间禀发去御这一口血剑，虽然此剑威力能超出本身很多，但一但使出，轻着功力全失，重者当场丧命，而且此血剑不能及远，通常只用在必死的危机时刻。
    与此同时，另一道红光也击中了那飞来的银光，眨眼间，一个怪异的叫声响起，红光瞬间消失不见，银光也随着栽落了下来。
    “报仇！”随着虚弱的声音，两位老者头一歪，闭上了眼睛栽了下去。
    眼中除了一丝悲愤和那点湿润，剩下的三老并没有太大的悲伤，似乎，这一切他们都有准备似的。
    看着两老的逝去，方天华脸色大变，扫了一眼那被红色神功保护着正和飞剑抗衡的火团，知道不能再等了，一咬牙，向旁边的黄衫人使了个眼色，两人同时左右分开，顿时，一张若隐若现的红光急速的罩了出去。
    早已看着大哥危险恐怕撑不住了的烈云，一见那撒开了网，知道这就是大哥让自己出手的时机了，顿时，毫不犹豫的运功全力的向那剩下三个老头扑了过去。
    “山庄算是完了！’五老之首凄凉的大笑了一声向烈云扑去，剩下的两老一语不发，毫不犹豫同时飞身，向那正抵抗着飞剑已被火蚕丝网罩住的头号对头扑去。
    “不好！”烈云顿时明白了他们的目的，大叫着向大哥扑去。
    ###########################################
    身体突然一紧，我感到一股大力拉来，顿时，身体一歪，倒了下去，但我心中却一喜，知道自己最担心的火蚕丝网上身了，再加上这五柄飞剑，我相信，烈云和小蝠那边应该马上会得手。
    乐极生悲，突然间，强大的压力从飞剑伤直传而来，顿时，神罡不支，透骨的剑气传了进来。
    “完了！”我的心中无限凄凉，但怎么也不明白那飞剑威力怎么突增一倍！就在这时，熟悉的真气直透而来，我心中顿时一暖，连忙将这股急涌而来的真气会和本体，顿时，大量的红雾又透体而出，忽然，压力顿失，我一口鲜血吐了出来，心中一松，知道自己总算是扛过来了。
    身上有网，我不敢挣扎，慢慢的等待着被那张手小心的解了开来，总算是身体能动了，我一扭头，突然发现烈云那张脸出奇的惨白！
    “没事了！”烈云勉强的笑了笑，昏了过去。
    “老弟！”我不敢置信连忙的一检查，才发现烈云背后的一击也使他受伤不轻呀，但也没大碍，但，这，这怎么可能呢，就是五剑合力，也没有这么大的威力，难道，另有高手，我一惊，连忙四处望去。
    地上初了五具尸首，就是那远处落荒而逃的人影，我知道，是追不上了，这才发现这五具尸体竟然皆是精气枯竭而死，从他们所处的方位和地上鲜血，我略一思索，顿时明白了，知道烈云是为了我才在对方舍命一击下受伤的，五柄飞剑旁的两具尸体，明显表明了是已精粹剑的后果。
    “啊！”我突然发现那两位较远的尸体前，落着柄木剑和银白色的小影。
    “小蝠！”我不敢置信连这种异物也会出事，在我的拨弄下，这小家伙摇摇晃晃的动了起来，我松了一口气，感到应该没事了，于是连忙向那边的符剑走去。
    符剑是南海铁桃木所制，竟然出现了裂痕，我拾了起来放入怀里，知道它算是完了，除非另行炼制，否则就是废物一个了。
    望着四周，知道没危险了。我连忙将烈云扶着坐下，运功助他一臂之力，果然，很快，他就醒了。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第十二章 名山之行 第一节 神秘乞丐
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:15 本章字数:2060


    小蝠无力的蜷缩在我的怀里，一切的一切，只有它自己最清楚，要不是贪图那一口精血，也不会落到这个地步，让我心痛了老半天。
    而我和烈云的伤势经过调息也好了许多，但由于连连受伤，要想完全治愈也恐怕要那么一两个月吧，这次唯一的收获，也就是那两张火蚕丝网了，经过此事后，我的心中也多了一份戒备，似乎感到有人对我俩的行踪很是清楚，他还可能是本城中人。
    太阳山之行自然暂时压后了，我和烈云凭借着深厚的功力，并没有太久，就来到了那座小镇。
    衣服虽然破旧，但口袋里还有些银两，何况，那五个死尸也不是穷光蛋呀！所以，我俩隐藏在客房内慢慢养伤。
    “出去，给我滚，他妈的小乞丐也不打听打听这是谁罩着的，就敢来讨饭……！”平素点头哈腰的小二骂起人来还真够大声和恶毒的，让房内的我听的了也只皱眉头。
    “疑？不对呀，怎么会离我的窗口如此近，乞丐应该是在一楼大厅内呀？”我略一皱眉，便发现事情不太对，难道？想到这，我连忙运功小心仔细的倾听着四周的动静，但一切依然如旧，并没有发现任何的不妥，看来是自己瞎担忧。
    收了功，我依然听见外面的吵闹声，不由的冒出了想去瞧瞧的欲望，这可能也由于我是乞丐出身吧！
    想到这，我便推开了房门向屋外走去！
    “快给我滚！”随着小二那鄙视的叫骂声，一个衣着破烂，身体消瘦的小乞丐正被小二推搡着连连后退。
    “住手！”同命相连的瞬间感觉让我怒目而视的大喝了一声，也不禁响起了以往的种种凄凉。
    “是，是！大爷说的是。”小二立即换上了一副点头哈腰的表情连连后退道：“小乞丐，还不谢谢大爷，你遇上贵人了。”
    到底是有钱能使鬼推磨，每次给小二的赏钱让他知趣的飞速离开。
    “行行好！我已经一天没吃东西了。”小乞丐可怜兮兮的向我伸出了那双脏手。
    “去吧！”我微笑戒备的将一大锭银子放到了他的手上，想看看他到底玩什么花样！
    “谢谢！谢谢。”小乞丐突然哇的一下大哭了起来颤颤悠悠的说道：“你，你真是个好人，我父母双亡，一个人孤苦伶仃……！”
    “天呢！太老套了！”我微笑的看着他，充满了关切，其实心里差点笑喷了，不明白那暗中的敌人怎么派了这个笨蛋前来，这种无聊的说词，我当乞丐吃饱时都比他说的动人一百倍，何况我们这些乞丐，饿一两天纯属正常，他也太不了解行情了，起骂应该说饿了三四天还差不多，何况我也从没见过见了那么一大锭银子反应不大的乞丐。
    衣服破烂但不油腻，蓬头灰脸，但没有丝毫异味，天呢，我无话可说的看着这个笨蛋，真想看看它玩什么花样。
    他看着我的样子，似乎有点不好意思的道：“公子在上，请受小人一拜！”
    “免了！”我戒备的扶起他，想看看他玩什么花样。
    泪水顿时如下雨般哗啦啦的落了下来，‘天呢！这可是我新换的。”一时间，差点让我把他当作女人了，这可是我第一次见到如此能哭的男人。
    “大哥！你是个好人，我一个人孤苦无依的一个人，请收留我吧！我，我可以给你洗衣服……！”小乞丐这么快就暴露了自己的目的，而且说的这么直白，太没水准了。
    “好吧！”我毫不犹豫的点了点头，倒让这小子一下子适应不过来楞到了那里。
    “去换件干净衣服吧！”我摆了摆手，心道：“在自己头上放把刀，也不错嘛！至少可以时刻提醒着我，可惜，这刀太笨了点！”
    “大哥！我回来了。”一听这高兴的声音，我就知道这小子准是又买了好多好吃的。
    “疑？不会吧？”我看着空手而来的烈云，简直有点不敢相信自己的眼睛。
    “大哥！太怪可怜的。”烈云傻笑着，闪到了一边，后面出现了一个包满着各种食物的小乞丐，这个小乞丐正法生生的看着我。
    “天呢！”同样宽大的破衣服和满脸的污垢，也同样毫无异味，不过，他的神态明显比刚才那个家伙更象点而已。
    “他太可怜了……！”烈云对着我唠叨着废话，我只能无奈了，反正一个已经收了，还差多一个吗！
    “参见公子！”小乞丐低着头向我一躬腰道。
    “这还有一个呢！”我知道身后的那位还没走，一转身，将他拽了过来。
    “啊？”烈云愣住了，我却从两个乞丐的眼中感到了一丝敌意，看来，他们不是一伙的，这下，可热闹了。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第十二章 名山之行 第二节 三个乞丐
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:16 本章字数:1857


    看上去都那么消瘦，偏偏都穿着宽大的破衣，要不是那相互的眼神，我还真以为他们是一个帮的呢。
    “叫主人！”我酷兮兮的说道。
    “参见主人！在下明叫风烈。”和烈云同来的小乞丐连忙一拜。
    “拜见主人，我是，我叫望日。”另一个略一迟疑连忙跟着说道。
    “罢了！”我大摇大摆的说道，果然从这两个小子眼中看到了一丝愤怒，只不过那个风烈隐藏的更好而已，他妈的，这样的人是乞丐，鬼才信。
    “不愿换衣服？”两个乞丐竟然同时有这个怪毛病，还说当乞丐久了，穿别的衣服不习惯，算了，这点小毛病我也懒得理。
    天色慢慢的黯淡了下去，我看着醉汹汹的烈云，知道时机差不多了，也装作喝醉了趴在了桌上。
    很快，身体被轻柔的放到了床上，我不敢置信，这么好的机会，他们竟然没有动手。
    动机越来越不明显了，我似乎隐约间感到他们似乎并没有恶意，这反倒让我对他们的动机更加有兴趣了。
    就这样，为了安全，我和烈云在屋内养伤，这两个仆人变负责起了饮食起居和烈云的贪嘴。
    眨眼间，伤已好了个七七八八，我在烈云的嘟囔下终于走下了一楼，点满了整整一桌子的好吃的，而那两个仆人，知道自己的来历连烈云都感到了奇怪后，竟然毫无顾忌的点了一桌连我俩都没吃过的好东西，还大大咧咧的说他们请客，到现在我才明白了，他们就是开始不认识，现在也早穿起了一条裤子，不过，我对他们的细心和安排一切内务的能力，感到很满意，便也没在多问他们的来历，而是暗中留心罢了，反正该来的总会来，不来的
    急也没用。
    “好吃，真好吃！”烈云和我吃着这些从未吃过的东西，真是爽歪了。
    “小二，照着他们的样子再来一份！”一个大大咧咧的声音想起，让我还以为来了什么豪客，敢点跟我们一样的豪席，这一看，差点将嘴里的东西全喷了出来，天呢，竟然又出现了一个乞丐。
    “疯乞丐，出……！”小二拉着脸刚要骂，却突然想起什么似的，望向了我，好像把我当成收容中心似的，我呢，当然因为有这两个乞丐伺候了，也懒得理，故意将头扭向了一边。
    这样一来，小二的胆气顿时壮了起来，大骂着，就要将乞丐推出去。
    “哇！嘹亮的大哭声吓了所有人一跳，那个小二竟然被吓得连连后退。
    “好深厚的功力呀！”我心中一经惊，知道了这个小乞丐决不简单。
    “天呢！”烈云的酒罐子差点掉在地上，他捂着耳朵无奈的看着我。
    “罢了！大不了再多一个仆人而已。”我无奈的说道，其实早已经小心戒备了。
    “这还差不多！”小乞丐的耳朵还满尖的，一下子爬了起来，眨眼间，便到了我们桌旁，座了下来。
    “不行！”另两个乞丐同时站了起来，让一旁的烈云傻了眼。
    我努瞪着眼睛，没有出声。
    “是不行！主人。”两乞丐知道我的规矩，连忙从说道。
    “我也没办法！”我做了个无可奈何的表情，心里乐的知道有好戏瞧了。
    果然那刚那起筷子的乞丐勃然大怒的站了起来道：“不公平，你们这些奴才，凭什么敢我走！”
    “敢骂我们？”两乞丐风烈和望日同时站了起来，一副打架的架势。
    “来呀！谁怕谁。”那个乞丐掀起了桌子。
    “我的……！”烈云脸色胀红看着被他们糟蹋了的好动西，刚要大骂，就被我一把给揪住了。
    “哼！”风烈身形一闪，一耳光打了出去，身手绝不下于一流高手。
    “差远了你！”小乞丐微笑着已从容的侧身闪过，明显凭的只是速度。
    “啪！哎呀。”风烈的屁股被一巴掌击中，“哈哈！”随即传来了小乞丐的大笑声。
    “你！”风烈神色大变，自己可从来没有受过如此大的侮辱，不再隐藏了，顿时，一股恐怖邪恶的气势涌了出来。
    “妖人？”小乞丐微微一顿，随即一咬牙道：“祸害，不能留你！”
    “不要！”随着声音，银色的光芒笼罩了望日，而他的身形急速的向两人中间冲去。





    第十二章 名山之行 第三节 拔刀相助
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:18 本章字数:2260


    气喘吁吁的我俩已经离开了小镇，跑到了荒野上，我真不知道那来的那个几个怪物，真丢乞丐的脸，简直跟泼妇一样，呵呵，这样也好，我俩总算轻闲了。
    “可怜了那么多好吃的东西！”烈云被我拉了出来，不停的嘟囔着：“何况还有人洗衣服呀！”
    “笨蛋，那天被人偷做了都不知道！”我爽快的掏出了两个核桃大小散发着微弱红光的小团道：“要不是为了熟练掌握它，我还真想看看那三个小怪物的打斗呢！”
    “火蚕丝网？”烈云瞪大了眼睛。
    “你夸张了吧！”我看着他的样子道：“破风剑都丢了，符剑也毁了。”
    我摸了摸怀里接着说道：“小蝠也受伤了，到现在还没复原，不用这做补偿，难不成我还要还给他们！”
    “呵呵！我试试。”烈云傻笑着接过网来手一抖，撒了出去。
    “哎呀！”随着一声惊叫，原来他被自己的网罩住了，再加上一晃动，顿时，网一收缩，将他绑的一动不能动。天呢！我的老弟。”我无奈的连忙去解。
    于是，我俩在旷野上，开始来来回回的撒弄起这两张网来了。
    “大哥，你看那是什么？”烈云不好好的练撒网，突然指着远方好奇的问道。
    “啊？”只见远处的天空中，一乳白一黑的两道散发着光芒的飞剑正在空中急斗，“哇！有人斗法！”我高兴的一喊，只见一片淡淡的红光突然罩了下来，顿时，身体一紧，载了下去。
    “哈哈！大哥也把自己罩住了。”烈云哈哈大笑了起来。
    我一语未发，烈云见自己一个人干笑，倒有些不好意思了，于是连忙动起手来。
    “好你个猪头！”我狠狠的瞧了一下他的猪脑袋，才感觉舒服了许多。
    “走！快去看看。”我看着傻呵呵摸头的烈云连忙收起火蚕丝网，向打斗处跑去。
    快到了跟前，自然变的小心了许多，透过树木的遮挡，我小心翼翼的靠近，只见前面的空地上一个年轻人正怒目注视着面前的老者。
    一看老的那丑陋恶心的样子，我就知道他八成不是个好东西，何况他的那边还散发出一个邪恶古怪的气息，但绝不是鬼气，我应该很熟悉的，但却一时又想不起来了。
    老者步步进逼，年轻人似有些慌张。
    “不要怕！我来也。”烈云一个翻身跳了出去。
    “埃！这个猪头，好戏看不成了！”我无奈的只能跟上跳了出来。
    听见叫喊声，两人同时一楞，向这边望了过来，当然是希望是自己的同伴的。
    “少侠，我来助你！”烈云一副大侠的架势站到那年轻人身旁，可惜就是没有武器，没发摆最好的造型。
    我微微一愣，没想到烈云还有侠义的一面，喜欢做这种没好处的事，看来我的教导还不够呀！
    年轻人感激的一瞥，让烈云顿时血一沸腾，正气一升，就要发话。
    “那里跑！”老者脸色微变，似鬼爪般的手急探而出，与此同时，刚找到大侠感觉的烈云脸色大变的挥出了右手并急喝道：“老鬼，你敢！”砰的一声，烈云只感道通红的手臂发麻，忍不住身形连连后退，顿时，没面子的感觉涌了上来，红雾立即从全身的毛孔处涌出，刚要动手，烈云一楞，呆住了，突然发现那个年轻人竟然不见了。
    “两个小笨蛋！”老者从烈云的脸上自然明白了这个小子乃是拔刀相助，怒气也缓了一下，将刚要挥出的手收了回来，身形一动，向刚才那年轻人消失的方向追去。
    突然，一道人影出现在老者面前，将他挡住了，微微一愣，哈哈的大笑声从老者口中发出，只见老者怒目圆瞪的大声道：“果然和那畜生是一伙的！差点瞒过我，拿命来。”
    “他我不认识！”我微笑着不紧不慢的说道，到这时，我才发现那股邪恶的气息乃是刚才那个年轻人身上的，自己竟然也于貌取人给搞错了，真不该挡他，可惜，现在自己已经挡了，总的找个借口混过去呀！
    “小子！放走了他，还敢狡辩！”老者怒目而视，知道自己是追不上了，但面前这挂着邪邪微笑的小子是否真和他一伙的呢，自己从未错杀一人。
    “要帮他，刚才就动手了！我只想问问，你骂两个小笨蛋，这里可再没别人了，我到底干了什么？”我依然微笑着问道。
    老者微微一愣，手一挥，天上那失去目标的黑剑飞到了手了，他插回腰间，竟然感到自己不知如何回答，刚才他只是站在旁边而已。
    “你岁数这么大！我就不要你道歉了。”依然带着笑容，我走到了一旁，心里却暗道：“这老家伙，倒不坏，自己有个台阶下就行了！”
    “哈哈！”老者脸色恢复了正常大笑着道：“两位莫不是江湖上新冒出来的天邪双星吧！有意思。”
    “老伯好厉害！一猜就对。”烈云连忙打着哈哈拍马屁，他知道大哥推了个一干二净，希望他不要给自己找麻烦才好。
    “小兄弟！”老者迷着眼睛冲烈云道：“你放走了那个干了好多坏事的的小坏蛋，该怎么办呢？”
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第十二章 名山之行 第四节 第三邪星
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:18 本章字数:2071


    看着烈云那样子，我心里直乐，看看他以后敢不敢随便发酷去干这些没好处的傻事。
    “大不了我去杀了他！”烈云双眉一竖，怒气冲冲的大声说到。
    “好！一言为定。”老丑鬼眼睛瞟着我直乐。
    “没好处的事情，我不干！”我毫不犹豫的划清了界限，并接着道：“猪头脑子！刚才那个人是好是坏你知道！”
    “这？”烈云脸红了，不好意思的小声道：“我已经答应了！”
    “答应了又怎样！”我做出了一副不肖的样子。
    “江湖中人可一诺千金，可不能坏了天邪双星的名号！”老家伙贼兮兮的在一旁加油添火。
    “哈哈！”我大笑道：“一诺千金？笑话，老子就说话不算数，你能怎样，不服气，咬我呀！”
    “你？”老者脸色大变的呆在了那里，没见过这样的人，那个江湖人不是把名声看的比性命还重要。
    “走啦！”我拉着烈云心情好爽的转身就走。
    “哈哈！哈哈！”后面传来了疯狂的大笑声，老者双手竖起来象是发疯了一半的豪叫着。
    “有戏看！”听着豪叫的我怎么也没想到他这么脆弱，转身坐到了地上，漫有兴致的看了起来并对一旁的烈云道：“刚才的戏让你给毁了，这次少说话！”
    大笑声突然止住，老丑鬼死死的盯个我看，突然冒出了一句：“说的好，小伙子，我喜欢你这样的！”
    “少来！”我想起那个家伙，没由来的全身打了个冷颤，连忙道：“我喜欢女人！”
    “好好！”老者的眼泪流了下来大声道：“五十年前，我要有你这么想的开，也不会为了一句无聊的誓言，闹的妻死子亡，自己也落了个人不象人，鬼不象鬼的样的。”
    “我真的很帅吗？连男人都老说喜欢！”我没理老头，双手摸着自己的脸冲着烈云摆了个撒娇的姿势道。
    “恶心！”烈云直接差点吐了出来。
    “好好！”老者挂着眼泪笑了起来。
    “没戏看了，走了！”我一拉烈云又想起了太阳山的宝物，那才是我最喜欢的。
    “两位老弟这是去那呀！”老头延着那张老丑脸笑嘻嘻蹭了过来。
    “去太阳山！”烈云插嘴道。
    “澳！”老者点了点头道：“有志气！”但随即小心翼翼的问道：“可是，太阳山不在这边呀？”
    “倒！”烈云差点栽倒，一脸不敢置信的说道：“大哥，你不知道地方吗？”
    “我告诉过你我知道吗？”我板着脸瞪了他一眼。
    “是呀！”烈云摸了摸脑袋傻兮兮的说道：“好像问过的人没有一个人知道地方所在！”
    一旁的老丑鬼连忙笑嘻嘻的用手指着自己的鼻子。
    “走啦！”我一拉烈云故意装作没看见。
    “错啦！错啦！”老头子象一个小孩一样跳了出来。
    “要什么好处！”我一针见血的问道。
    “呵呵！真是知己。”老丑鬼不好意思的摸了摸鼻子说道：“不介意，多个伴吧！”
    “介意！”我直截了当的说道，让他猛地愣住了。
    “不过……！”我故意拉的长长的道：“老丑鬼，除非你叫我大哥！”
    “我！”老者脸色微微发青道：“你可知道我在江湖上的地位？敢叫我老丑鬼。”
    “这么老了，还看不透！等你死了一百年后，恐怕只有鬼能记住你的地位！”我不肖的摇了摇头等着他上钩。
    “这？”老者沉思了良久道：“你这样的人我一辈子也没遇见过，恐怕以后也不会，好吧！就让我从活一遍吧！”
    “这就对了！”我奠定了自己的地位后爽快的搭在了他的肩上笑嘻嘻的道：“叫声大哥，让咱爽爽！”
    “大！大哥！”老丑鬼的脸红一阵子白一阵子的。
    “上路了！”我认清了方向后，挥挥手性情好爽的大喝道。
    “大，大哥！”老丑鬼还有些不习惯的说道：“我还有点私事，办完后再去找你们！”
    “去吧！”我挥挥手，心了知道，让他每次说话必须加个大哥就和那三个加乞丐叫主人一样，时间长了，恐怕不让他叫，他还不习惯吧！
    “我又要降级了！”烈云嘟嘟囔囊的不太乐意。
    “谁叫你愿意！”我随口说道。
    “啊！”烈云眼中亮光一闪，终于开窍了，他紧紧的窝着自己的手，看来是打算争取自己的地位了。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第十二章 名山之行 第五节 杀人剑法
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:19 本章字数:2050


    小蝠还是那样半死不活得样子，让我心痛不已，我真不明白，它怎么可能受伤呢！
    “大哥！那有人。”烈云指了指前面，傻呵呵的说道。
    我一抬头，发现几个大汉手持着兵器正瞪着我们，不用说，在这鸟不拉屎的地方一定是强盗了，我竟然光顾着想心事，到现在还没发现他们，这可是非常危险的呀！不过，走了这么久，还没找到吃饭的地方，这下碰见他们可真够幸运的。
    “你没见过强盗吗？”我没好气的对着一旁的烈云说道。
    “强盗？”烈云眼中冒出了兴奋和喜悦的表情，连忙凑了过去。
    几个强盗在这个大热天可真是够辛苦的，见了两个穿着一般的小子，似乎也懒得动弹，兴趣也不大，打算瞪上几眼吓吓他们，找点乐子算了。
    “大哥，你们是强盗吗？”这时候，烈云人还没到，那亲切好奇的声音已然响了起来，顿时，让这几个强盗起了戒备之心，并且也发现着两个人在这个大热天赶路，竟然连汗也没流，八成是江湖中人，是个不好啃的骨头。
    肃的一声长响从后面的强盗口中发出，我冷笑着知道有好玩的了。
    “死到临头还不知道！”为首的强盗按规定发出暗号后，仔细打量着这两个青年，感到凭自己几个就完全能搞定。
    “我来了！”远远的声音响起，一个人影飞速的向我们这边而来。
    这一下，吓得这几个强盗连连后退，因为他们发现这人的速度是如此惊人，肯定不好对付。
    “我微微一愣！”看着这个已到了身边，满身尘土，喘着粗气的小乞丐风烈，还真不明白他怎么能找到我俩呢？难道是跟踪？这，有些太可怕了吧！”
    “一点点嗅香！跑到哪里我都能找到！”风烈明白我的意思，喘着气微笑着道：“那两个讨厌的家伙，费了好大劲才被我甩了！”
    他看着我毫无反应，微微一愣，恍然大悟的从说了一边，只不过前面加了个主人而已。
    “来了就好！”我知道他可是里面最有江湖经验的一个，竟然不知什么时候在我俩身上撒了香，自己以后可要多多提防才是呀！
    “主人！要做了他们吗？”风烈面无表情的说道，似乎面前的只是几只鸡似的。
    就在这一瞬间，我似乎从他身上感到了一股熟悉的邪恶气息，但，眨眼间又消失的无影无踪了，让我无从把握。
    “不许动手，我要留给自己玩！”我邪邪的笑了笑。
    “做梦吧！”刚才的那几个强盗同时哈哈大笑了以来，为首的大声道：“不论你们有多强，今天都的留在这里了，除非交出功夫秘籍给我们大哥！”
    就在这时，早让我们发现了形藏的强盗涌了出来，足有一百多个，看来，他们是打算来人海战术。
    “好！”风烈忍不住的道：“主人，也别让我闲着呀！”
    我刚要拒绝，突然心中一动，想看看他的来历和功夫，于是点头道：“上吧！”
    “谢谢主人！”随着声音，人已经冲了进去，眨眼间，随着两声惨叫，风烈手中已经多了一把剑。
    “先杀了这小子！”随着喊声，众强盗直涌而来。
    瘦小的人影在人海中漂浮着，连每一次躲避，都没有让手中剑闲着。
    绝对的杀人剑法！只见每一招都刺向必死的要害，我明白了，这小子绝对是邪道中人，不是个什么好东西，但，他怎么一点也不怕让我看出他的凶残，丝毫不顾及的杀人呢？这让我有些难以理解。
    “好可怕呀！杀了这么多人。”烈云脸色发白的冲着我颤声道。
    这些强盗还真不要命了，各各身手差的要死，竟然还不要命的往上扑，很快，地上的尸首落了一层，竟然没有一个活的，全部是一招毙命。
    “扯！”远远的一个人大声的喊了起来，顿时，所有的强盗同时推了下去，风烈也不追赶，大口穿着气还不忘整理整理自己那宽大的破烂乞丐服。
    “有种的跟来呀！”逃跑的强盗们同时喊了起来，看来，他们哈有所持呀，怪不得，死了这么多人也不慌乱。
    “好毒呀！”我看着风烈冷冷的说。
    听我这么一说，风烈微微一愣，似乎没有想到，随即仰头望着我说道：“主人，你能明白，是吧！”
    看着他的眼睛，我豪不回避的望了过去，什么话也不用说，彼此都从对方的眼里找到了自己想要的东西。
    “哈哈！”大笑的声音同时从我俩的口中发了出来，一瞬间，我俩的距离又更近了一步。
    但是你有些东西跟他们不一样，所以，我相信你！主人。”风烈喃喃的说，我听到了，但却没有出声。
    “走吧！我们去找点吃的。”我看着强盗消失的地方说道。





    第十二章 名山之行 第六节 成仙之道
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:19 本章字数:2065


    “我，我不饿！”烈云捂着嘴感觉有点想吐，其实，地上的死人虽多，但死相并不可怕，并没有什么肠子乱丢，脑袋、胳膊乱滚的场面，唯一可怕的，只是那映入了烈云脑海中挥之不去的快速杀人法而已。
    “走吧！老弟！”我拍了拍烈云的肩膀，明白只有环境才能让他理解，讲道理的的用处不大。
    顺着他们撤退的方向，很快，连绵的高山出现了，我心中一喜，按老三所指的方向，自己并没有走错，呵呵，这些强盗真会找地方，正好在自己的路上，也好解决肚子问题呀。
    爬着山，很快便看见了一座大大的山寨，估计马上就有东西吃了。
    “你们还真敢来！有种。”随着声音，不远处的一座小峰顶上出现了刚才发话的那个人，他的旁边竟然是四个巨汉抬的藤椅，藤椅上一个干瘦的青年正迷着眼望着我们。
    “交出武功秘籍，就放过你们！”随着干瘦青年的声音，四处涌出了大片的敌人，足足近千人，都拿着各式各样的武器同时大吼了起来：“交出武功秘籍，就放过你们！”
    “这样的强盗？好像对钱兴趣不大似的！”我们三个不禁有些发愣。
    “快点！”为首的干瘦青年大吼着，想站在藤椅上，没想到，脚踩在藤椅便上，一滑，差点栽了下来，这一下，干瘦青年似乎觉得很没面子，大喊了一声：“给我杀，杀了他们！”
    “有这样的头！能服人吗？”我们三个虽然不敢相信，但面对如此大量敌人的涌来，连忙振作精神准备动手和不行就逃跑的方向。
    敌人的兵器眼看着要刺中我和烈云的身体了，我俩同时一声大喝，全身顿时通红，毛孔迅速的向外散发出大量的红雾，连惨叫声也没有，刚此剑挥刀的敌人顿时化为了灰烬，这一下吓得强盗们都不敢靠近了，连风烈都为之一呆，我和烈云也面面相视，没想到，上次受伤让我们苦苦练气疗伤一个月竟然又如此的效果，可以说是因祸得福了，其实我俩那知，当初那个内丹的余力就潜伏在我们体内，通过了大量的消耗真气和后面的刻苦练气疗伤才让它得以挥发出来，否则，离火神功难伤难愈的特性，又怎么会在短短一月间痊愈呢！
    “散开！”随着声音，众强盗将我们围住了。
    “两位莫非是修仙之人？”干瘦青年眼睛发亮的窜了过来，但还是在强盗的保护下不敢靠近！
    一看他这个样子，再加上他那沉重的步伐，分明是个废物，但他又怎么会当上头头呢？就是要找个傀儡，恐怕也不会有人选他吧！
    “大哥！快说呀！”干瘦青年近乎虚诚的连忙问道。
    一个小强盗就想修成仙？我真不明白他这样的凡人怎么会有这样古怪的念头呢？于是故意摇了摇头道：“不告诉你！”
    “你！”干瘦青年一愣，随即显得恶狠狠的道：“不要后悔！并从脖子取出一个骨骼制成的项链来。
    “死吧！”风烈看来也知那物的利害，神色一变，已无比快速的速度向他射去，却被我一把给拉住了，就这也把那小子吓的连连后退，让更多的人站在了自己前面。
    看着那骨制项链上散发的微微蓝光，我便知道它是一个法器，可惜祭练的不怎么样，但这种骨制的东西，八成都是地灵界常用的呀？上面又没有魔气，也不象魔教害人的玩艺，想到这，我便有些不明白了，难道还有修道的动物会和他有交情？
    干瘦青年在后面挥舞着手中发出淡淡蓝光的骨制项链开始念念有词了。
    “着！”随着喝声，骨制项链的蓝光强了一些，整个儿转着圈向我头上飞来。
    “埃！”我摇了摇头，伸出了通红的手一把将项链抓到了手里，感受着它微微挣扎的感觉，呵呵道：“想凭这种低等的东西制我，也差的太多了吧！”
    “啊？”干瘦青年一看自己的法宝被人家抓住了，突然眼里射出了兴奋的光彩，竟然不顾两旁的人阻挡，连滚带爬焦急的向我这边过来，嘴里还大声念叨着：“大仙师傅在上，请受徒弟一拜！”接着，不停的磕起了头。
    我真是又好奇又好笑，那见过这样的强盗，一见面又要秘籍，这时候又成了这样。
    “起来说话！”我看着这个磕头虫，一脚把他踢翻了。
    “师傅收我做徒弟了！”额头流血的干瘦青年竟然丝毫不顾及而拼命的给我作起揖来。
    “哈哈！”好玩，我大笑着道：“收徒弟那是不可能的，当我的仆人还可以考虑！”
    “仆人？”干瘦青年愣了一下随即道：“主人在上，只要能长生就行！”
    好的大口气呀！我看着这小子故意装作冷漠的样子道：“长生小意思，只要能吃苦就行！”
    “啊！”干瘦青年兴奋的非要拉我们去见见他大哥不可，却也不说明原因。
    虽然他不说，我也猜出了个八成，知道见了他大哥，应该就能弄明白一切了。





    第十三章 渔翁之利 第一节 修真的熊
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:20 本章字数:2067


    山寨还真大，后面全是一片片的良田和蔬菜，我到现在有些闹不懂了，这那象是山寨呀，分明是个大村了嘛！
    跟着这小子，很快便来到了山寨后的一个大山洞前，干瘦青年看出了我们神色不对，连忙表示自己的大哥就在里面修炼，平时是不见人的，我这时颇有点艺高人胆大的感觉，留意着四周慢慢的走了进去。
    洞内还算干净，但那股特有的气味虽然很淡，但还是瞒不过我，我知道这里一定是异类的修行之地，而且凭这股气味便知道行不会高到哪去。
    “哼！”我毫不客气的大声道：“带我们来这里，不会是给你大哥加餐吧！”
    “对不起！我是吃素的。”一个粗鲁的声音响起，但还满有礼貌的嘛！
    随着声音，沉重的脚步声响起，“啊！”风烈吓得一哆嗦，连忙向我靠来，烈云也不敢置信的退了一步。
    “天呢！连熊也吃素？”我不敢置信的看着眼前出现了这个足又两米多高黑色大山熊，这熊皮肤油光，竟然还穿着人类的衣服。
    熊的灵性较低，所以在异类修真界，熊并不多见，而且他们那怕是修成人，依然摆脱不了熊那好吃、贪婪的性格，特别是总有一股气味难以摆脱，除非是仙道中人所教养的除外，但，眼前这头明显还不能换化成人，从形体上判断，也就是四五百年的道行，怎么会口吐如此清晰的人言，还能礼貌的说自己吃素？怪哉，真是怪哉！
    “对不起！不要叫我熊，我的名字叫熊黑。”大山熊挺着自己的大肚子颇为不乐意的用着他那粗大的嗓门说道。
    “哈哈！”风烈和烈云忍不住的大笑了起来。
    “你们看不起异类修行者！”熊黑眼中射出了光芒。
    “熊黑兄，请勿误解！”我知道熊类虽然贪婪，也许这头除外，但他毕竟是熊，所以摆脱不了单线思考的脑子，要不然也不会给自己起名叫熊黑了，所以我连忙解释道：“别误会，之不过熊黑兄的身体过于高大了！”
    熊黑用那巨大爪子拍了一了自己后脑勺，顿时发出邦的一声，他连连说道：“正在努力，大概用不了几百年，就会缩下去吧！”
    “请坐！小黑，上茶。”熊黑一屁股重重的坐到石凳子上说道，那个干瘦青年连忙跑了出去。
    这一聊，我才知道，它的父母在晚上吸取月华是被人偷袭死了，刚出生没多久的小熊黑饿的不行了，自己跑出来，正好碰上上山打柴的的老人，也就是干瘦青年爷爷的爷爷的爷爷……所救，本来想卖掉，却没想道，他的小孙子哭着闹着非要留下不可，就这样，熊黑被留下了，穷人家，那有肉喂它呀，还好，老者一家乃是大家，又都善养蜜蜂，熊黑便半饥半饱的吃着蜂蜜这样被养下了，日子一天天过去，熊黑的食量越来越大，最后饿的没办法，凭着记忆学着父母每日吸取月精日华，慢慢的，灵性也就越来越高了，没想到，很快，自己的同伴（老者的孙子）老死了，自己难过的不明白，他怎么死了呢？还好，他的孩子都很孝顺，按照父亲临死的遗愿，好好的赡养着他，可惜，没多久，他们也老死了，以后，熊黑的日子就难过了，就在决定将这只巨大的黑山熊卖掉时，山贼袭击了这个村子，不用说，已有一定道行的熊黑全力下，凭着它那刀枪不入的身体，拯救了这个村子，可村民也死了大半，自此，熊黑成了本村的守护神，主人那一家子也成了村长。
    村民供奉的肉，熊黑早已经不习惯吃了，只有蜂蜜，才是他的最爱，随着时间的流失，全村由于某种原因躲避到了这个山寨中，慢慢的一些难民也迁移了过来，在熊黑的保护下，慢慢就发发展成了这样，而且很忠于村长，大概五十年前吧！他终于实现了自己的愿望，学会了人类的语言。
    “请用茶！”小黑端着茶毕恭毕敬的走了进来。
    熊黑熟练的拿起一杯茶一口喝干，接着道：“小黑现在是恩人家最后的一根苗了，我不想让他也死掉，便教给了他吸灵气的方法，让他试了三天，不知为什么没用，没想到，他自己又偷偷试了一个多月，虽然还没有，却感动了我，我只能让他另觅高人了！”
    熊黑的熊眼紧紧的顶住了我接着道：“不知道你是否是我找的人！”
    听了一头熊的这番活，我差点傻眼了，没想到才几百年的熊竟然搞的比我还象人！我都摆脱不了肉的诱惑，他却早都避谷了！真是天才狗熊。
    攒梆子有时候也真费神，还好在烈焰城的那三年，没少看书，其中当然就有不少练气的法门，于是我便将自己懂的，或懂一点的就照书背诵，不会的，自己再拐点，果然一夜下来，让这头狗熊佩服不已。
    这一夜畅谈下来，我也对异类的修练了解不少，可惜，照他们的修炼法，虽然是直接和天地间的灵气相接处，但要吸收练化到结丹恐怕也要四五百年了，而且比人类更易受天劫的影响。
    看着天亮了，熊黑才谈起将小黑托付给我的事来，我当然对熊也不拐弯，直接了当的说明除了做仆人其他免谈。





    第十三章 渔翁之利 第二节 收服熊精
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:20 本章字数:1834


    “那和拜师还不是都一样！”熊黑给我讲起了他所了解到的门派收徒的那各式各样的规定，我一听后，才突然发现自己以前都没有注意过，除了邪派不说，进入了正派的弟子几乎也就等卖身了，是不过名称好听点而已。
    “澳，差点忘了！我的宠物你帮我看看，能不能教它说话。”想到这，我连忙将怀内的小蝠掏了出来。
    “啊！”熊黑一见，吓得连忙向后退去，而小蝠呢，恢复了以前的样，懒洋洋的望着它，看来，伤势是好多了。
    “别怕！我的宠物，没我的命令是不会伤人，不，连兽也不会伤的。”我颇感以外也很得意的连忙说道。
    看来是天性，熊黑还是不敢靠近，但却用着我不懂得语言交谈着，我感到那不是兽语，没想到，两个不同种类的动物也能交谈。
    “她才一百多年的道行！”熊黑冲着我不敢置信却羡慕的说道。
    “吃的灵药太多了！”我乐呵呵的道。
    “这位小姐她因为上次的受伤，引发了潜伏的药力，正在结丹，要你不用担心！”熊黑竟然比我还象人的说了起来，不愧是和人一起长大的，但还是让我差点笑喷了，也才知道小蝠竟然还是个女士，哈哈！真可笑，我一直把它当公的呢！
    “你能当我的主人吗？”熊黑猛地冒出了这一句，突然吓了我一大跳，不知该如何开口，毕竟它这样的实力，内丹应该已经结成了，恐怕我都不是对手呀！
    “我的主人一定要比我强，我才能服他！”熊黑那两个比我脑袋还大的熊掌拍的邦邦响。
    “比力气？”我看他的样子好奇的问道。
    “我的力气最大，我不会用内丹的，你要能赢我，我就服你！”熊黑望着我说道。
    “一个看家熊也不错呀！”我美滋滋的盘算了一下，慎重的点头道。
    “但愿你不要让我失望！”熊黑伸出了那大大的熊掌。
    “你以为我是熊嘛？休息休息再比！”我微笑着说道，让熊黑不禁一愣。
    眨眼间，新的一天开始了，风烈和小黑是观众，烈云没有出现，我看着那比我大几倍的熊黑做了个准备好了的手势，却无意见看见风烈那关心的眼神，不禁心中一动，对他的动机更加模糊了。
    “我来了！”熊黑伸出了大蒲扇一样的熊掌向我谨慎的走来。
    “用全力！我知道借烈云的真气只能发出威力巨大一击，再多，就露馅了！”
    熊黑一愣，接着大吼一声向我扑来。
    这是我第一次见它发出兽的吼声，感到应该是全力了，于是，一运气，经自己的所有真气和储存的烈云真气瞬间合在了一起，顿时，身体感到肿胀的难以负荷，正好，熊黑的巨掌已带着强大的劲力到了跟前。
    我大喝一声，所有的力量从挥出的双掌直涌而出，顿时，双掌一红，浓郁如血般的红色涌了出来，让我瞬间感到能控制那涌出的火罡，就在这时，熊黑的巨掌已道。
    巨大震耳声音响起，熊黑已如一颗流星般急速的向后飞去，我的身体也晃了晃，我知道，两掌个本就没接触呀！没想到威力如此惊人，刚才的感觉，那似乎，我心一颤，心里突然冒出了离火神功第三层的离火神兵，就在这时，巨大的轰隆声响了起来，我一看，原来是熊黑撞到了山洞口，竟将山洞给撞榻了。
    “大哥！”小黑焦急的想跑过去，却被风烈揪住了，他知道，这个瘦小子过去准会被石头给砸死的。
    一切归于平静，石洞坍塌了，熊黑虽然身体高大，但依然淹没在其中无影无踪。
    “大哥！”小黑在同样瘦弱的风烈手中却如个小鸟一般被抓的死死的，只能痛哭流泪而无法挣脱。
    轰的一声响起，石块飞溅，大家连忙闪避，尘土过后，显出了熊黑那摇摇晃晃的巨大身体。
    “主人！我服了！”熊黑跪在了我的脚下。
    “没有用内丹！”我敬佩的看着它，这头熊不错，在那样危险的情况下，仍然坚守约定。
    跪下都跟我一样高，我幻想着用它守门那可真酷毙了。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第十三章 渔翁之利 第三节 枯骨门主
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:21 本章字数:2000


    看着跟瘦猴似的小黑，不知是怎么被熊黑熏陶的，我只教给了他一点简单的运气之术，他竟然连觉也不睡的不停练了下去，让我对这种执著也不禁有些感动，另外就是他从不忘叫主人，我便打消了瞎混的主意，美滋滋认真的教了起来，这一下，又把我吓了个半死，如此可怕的记忆力让我只用了半天就讲完了。
    一提到太阳山，熊黑竟然知道，还告知我们它有个朋友就离那不远，详聊了半天，最后决定小黑留在这修行，熊黑从山这边直插过去，我们几个人，就不翻山了，而向左行，从大路那边绕过去，正好还可以经过城市休息休息。
    眨眼告别他们已有半天了，我们三个望着远处出现的山道，知道离城是不远了，这一下，精神大振，烈云又两眼放光的喊着饿第一个冲了过去。
    “好多的人呀！”烈云第一次来到真正的城市，刚才还对城门收费感到不满，这时候面对着繁华的街道和拥挤的人群顿时又放出了羡慕喜悦的表情，当然他还是没有忘记填饱肚子。
    几个人突然出现在了对方，靠近的老百姓连忙惊恐的向一边躲去，烈云也看见了，突然神色一愣，随即双眼射出了精光，自然，对面的那几个人也发现了我们。
    看这他们和烈云的表情，我心中一动，觉得这样动手真没劲，连忙一拉烈云，抢站在了他的前面，故意怒气冲冲的大声道：“这位兄台，太不仗义了吧！凭我们三个合力足以要了那老丑鬼的小命！”
    “大胆！敢跟门主如此说话！”两旁的男子勃然大怒，毫无顾忌似就要动手，吓的老百姓和旁边的摊贩连忙四散而逃。
    “原来他还是枯骨门主呀！”我心中暗惊，知道自己小瞧他了。
    当初和老三动手的那个年轻人微微一愣，恍然大悟，似乎感到我们不是侠义中人的拔刀相助，而是有意助他，连忙向手下摆了摆手打着哈哈道：“误会！误会！两位小兄弟，这纯属误会，走，去摘星楼，老哥给你们接风！”说着热情的拉着我俩，但我明显的从他的动作感觉到了戒备，我顾做气未消的道：“太可惜了！光凭我俩兄弟，还要不了他的命！”
    就这样随意的一句话，足够这人想的了，毕竟那个人是他一个堂堂门主都落荒而逃的硬脚色呀。
    风烈不动声色的跟在后面，象足了一个跟班，烈云虽然面有怒色，不明白大哥的意思，但也懒的去想，反正跟着大哥总没错，何况还有的吃。
    从摘星楼的气势让我明白了这八成时本城最大的酒楼吧！没想到在这小子的一句话下，整个楼都被腾空了，作为专门为我这两个恩人来接风。
    “去请左右护法和四大堂主，我们今天可要和这两位救命恩人好好接个风。”门主吩咐了一声后连忙向我们敬酒，我感到他八成在打我们的主意。
    “还未请教二位恩人名号！”门主探底般的问道。
    风烈在我的一个颜色下连忙上前一步，介绍了起来。
    “啊！原来是大名鼎鼎的天邪双星！失敬，失敬！”门主连连举杯。
    “好说，好说！”我也不客气的一饮而尽，只有烈云懒的理他，一个人大吃大喝了起来，冲着那些酒菜，他才露出了笑脸。
    “左右护法和四大堂主还有粱门主到！”随着声音，两个老者和四个中年人出现了，各个面带笑容向我寒暄！我当然一一还礼，这才感到，这个门主的实力不弱嘛！但，最让我留意的是那个粱门主，他那惨白的脸和身上散发出来的死气，让我不禁对他的来历猜中了几分，知道自己可能又有机会报仇了。
    烈云也停止了动嘴，不时的向这边扫来。
    “莫非这两位就是天邪双星！”粱门主的脸微微抽出着，用的阴阳怪气的声音冲着我道。
    门主脸色一变，暗叹糟糕，怎么他也来了呢！可不能在这里出事呀，赶尸门虽然和自己貌合神离，但现在还不是翻脸的时候，而这两个少年，也深不可测，能在那一位手下全身而退，何况，他还能他逃脱那次恐怖的伏击，这样的人用处不小呀！想到这，连忙打着哈哈想要阻挡，至少不能在这里动手。
    粱门主的嘴角抽搐了一下，似乎想后退。
    “我们可能有点误会吧！”我和善的笑了笑，伸出了手来，另一只手却在身后向已站起来的列云打着手势。
    “好说！好说！”一门之主当然不能显得太小气了，阴笑着伸出了他那入枯爪般的手，自然，功力灌注在了手上。
    两手一握，顿时一股强大的阴气传了过来，我也不甘示弱的运起了克他的离火真气，而且，让真气隐含着，没有露出皮肤，所以也看出出红色。
    好强的功力呀！我暗叹着自己专门克他的真气也只能落个势均力敌的结果，此时如不除他，等到他的徒子徒孙全到就麻烦了。





    第十三章 渔翁之利 第四节 吞食毒药
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:21 本章字数:2158


    枯骨门主看着我俩暗中较劲，而且势均力敌，不由得心中大惊，从新判断了这两个青年的实力，那种想笼络门下的念头也更深了，不过，为防意外，连忙上前。
    就在这个时候，烈云在我另一个放在身后手的指示下，显得关注的慢慢靠近，这时已经靠上我了。顿时，一股炙热的真气直传而来，我知道，时机到了，顿时，汇合着我的所有的真气只涌而出。
    手瞬间变的通红，大量如血般的红色直涌而出，“啊！”粱门主大惊的向后退了一步，一口鲜血忍不住喷了出来，身体晃了晃，脸变的的通红。
    涌出的真气到了体外似乎还能控制，我又有了这样的感觉。
    “啊！”这样突如其来的变化让这些只关注我俩动手而未留意烈云的众人大惊失色，不敢相信我竟然有如此高的功力，但俩护法还是连忙扶起了粱门主，他们知道出事了，本门决逃不了干系，而四大堂主也毫不犹豫的将我们围到了中间。
    “你！”粱门主脸色通红的伸出了颤抖的手，但，只抬到一半就落了下去。
    “梁兄！”枯骨门主脸色巨变，知道他一死，两门的一场火拼是免不了了。
    “杀了你给赶尸门一个交待！”护法之首大喝一声就要动手。
    “慢！”粱门主连忙喊道，他可不愿在火拼前期付出很大的代价来对付这两个人，毕竟，死已经死了！
    “两位虽然功力不俗！但赶尸门可高手如云呀！”粱门主似是关心我俩的说道。
    “依门主之意呢？”我警惕的开口道。
    “与本门出发，我不得不帮粱门主，不能放过二位，与本人出发，我又想帮二位，除非……！”枯骨门主停了停！
    “有话直说，我信的过门主你！”我直截了当的道。
    “好！只有本门众人，我门才有义务无条件相助！”枯骨门主眼中闪着寒光对着我说，分明表示不同意就是死路一条。
    “这！”我略一犹豫的望向烈云和风烈，烈云毫不犹豫的摇着胖脑袋，而风烈微微一晃然后慢慢的点头这只有我明白，恐怕是要我假投降吧！不过，我似乎觉得没这么简单。
    “赶尸门势力庞大呀！”粱门主拿出了个玉瓶，倒出了三颗绿色的药丸对着我道：“吃了他，便表明了你的忠诚！”
    不用猜，这必是毒药了，我当然不可能吃了，我过我还是犹豫了一下，借个过来！
    “不行！大哥不能吃！”烈云脸色大变的连忙反对，似乎不感相信我真的要吃！
    “主人不可！”风烈一把拉住了我的手。
    “这！”我当然知道他们必然阻止了，故作犹豫的看了看四周又望向了枯骨门主，似乎有一丝犹豫。
    “当断不断！必受其害！”枯骨门主诚恳的说道，并一狠心拿出了一本特殊材料制成的小册子道：“这是本门武功，而且你还可以做副门主！”
    “门主！”四大堂主脸色大变，但看着门主那凌厉的眼神，将后面的话收了回来。
    “啊！”我微微一惊，贪婪的看了一眼，又看了看还在摇头的烈云迟疑了一下尊敬说道：“门主，可让属下考虑一下！”并身体一侧，嘴角动了动，表示要说服他们！
    “这！”枯骨门主嘴角微动，迟疑了一下道：“好吧！给你们一天时间，就在本楼考虑！最好别出去。”
    “谢谢门主！”我贡送着这一干人走了出去。
    “大哥？”烈云不解的喊了起来！风烈似乎明白了一点。
    “你们当然会阻挡的拉！”我笑着说道。在明显的看见外面监视森严，决无法逃跑的情况下，于是一起想起了办法。
    时间到过的挺快，可惜办法就没有半个，我好不容易争取来的时间，就这样慢慢流走了，我只能在酒楼内四处走动，寻找着逃跑的最佳方位，我也知道，这样一来，就是成功，又得要遭追杀和伏击了。
    漫步间，来到了厨房，看着他们是杀鸡宰鹅的忙碌着，我灵机一动，顿时有了主意。
    ※※※
    看着我点了点头！接过了药丸，枯骨门主总算露出了一丝笑容。
    “秘籍和副门主？”我声音有点变异的小声道。
    “哈哈！没问题！”枯骨门主手里出现了一个小册子，围着我们的四大堂主同时一点头喊道：“参见副门主！”
    我连连点头着一口吞了下去！，烈云和风烈看着我吞了，面色难看，但也毫不犹豫的吞了下去！
    确定我们吞吃了后，枯骨门主总算将一颗悬着的心放了下来哈哈大笑了起来，而四大堂主和护法也放松了警惕！
    我的脸色有些难看，紧紧的盯着枯骨门主手中的秘籍。
    “哈哈！”枯骨门主微有不忍，但知道护法和堂主都在，自己且能食言，何况他们吞了无解的毒药，受到了自己绝对的信任，于是，将秘籍递了出去！
    看着我们萎靡的样子，枯骨门主取消了原来的打算，拍了拍我的肩膀道：“好好努力，会有你的好处的！现在好好休息吧。





    第十三章 渔翁之利 第五节 两门之争
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:22 本章字数:2373


    确定他们出去了，脸色难看的我们三个连忙将手伸出了口中，顿时从口中掏出了一段肠衣！肠衣内正是那颗药丸。
    “大哥！你真行。”烈云看着我直摸自己的胸脯，毕竟在嗓子里放东西不舒服，风烈的眼神也充满了敬佩！
    “小意思！呵呵，大哥又不是白当的！”我连忙仔细的翻起了那个小册子！“操！他妈的！竟然全是些害人的小把戏，用人骨头祭炼，真无聊，我泄气的想仍又舍不得仍的继续看了下去，突然，眼中一亮，象发现了一个宝藏似的跳了起来。
    “怎么了？”两人连忙围了过来，原来其中有一个方法，就是损人利己，靠特殊的方法祭炼别人的飞剑，方法很简单，只需要一口精血而已！这让我不禁想起了神剑五老的飞剑还被自己掩埋了呢！挖出来，哈哈，想到这，我高兴的放声大笑了起来。
    枯骨门主紧密的筹划着偷袭赶尸门，还早准备了大量的桐油准备对付僵尸，看来，他们是预谋已久了，我只不过当了个导火索而已！
    我这个副门主和我带来的俩个人的武功被他们认为炙热如火正好能专克僵尸和僵尸功，便打算作为秘密武器，在最关键的时刻来个偷袭！这也正合了我这个副门主的心意！
    月黑风高夜，正是杀人时，赶尸门似乎真不知道他们那个门主早就成了尸体，依然沉浸在一种安详的诡异气氛中，门口倒竖着两口漆黑的棺材，棺材无盖，两具苍白的中年人挺立在棺材内，要不是那双半眯的眼神偶尔透出诡异的绿光，恐怕准会被认定为死尸！
    “去死吧！”随着轻微的喝声，两人的身前同时出现一个老者，老者的手飞速象他们的心脏探去。
    “哼！”两人仍是赶尸门铁尸级高手，别说是手，就是刚刀也别想伤个分毫，面对此景，自然毫不慌张，但一瞬间，他们的眼中闪烁出惊恐的目光，原来。他们突然间发现两位老者的手竟然乃是白森森枯骨爪，毫无半丝肉迹！
    骨爪轻易的探入了胸内，取出了两颗还在跳动的心脏，不错，这两位老人，正是枯骨门的两位护法，也只有他们的白骨爪才练到了如此的境界！
    随着护法的手势，身着黑衣的枯骨门人一涌而入，打算杀一个措手不及！
    枯骨门主一旁站着我们几个，一旁站着护法和堂主随后步入了赶尸门！
    “人虽然不多！但都是精英呀！”我乐呵呵的看着他们，知道这些可怜的孩子活不久了，之出动精英，这也是我的主意，谁叫我太善良了呢，呵呵！
    ‘烧！”枯骨门主微笑着一声微喝，前面那手持桐油的门人毫不犹豫举起了油桶。
    就在这时，突然间灯火通明，两旁的屋内涌出了大量手持火把的赶尸门人，随着火把的飞出，前面的人微微一愣间惨叫着丢下了还未泼出油桶，但瞬间，全身已燃烧了起来。
    看着己方已被包围，枯骨门主脸色微变，连忙喊道：“结阵，防守！”
    顿时，外围的众弟子连忙从腰间抽出白晃晃的大腿骨来，围成一圈，将腿骨微微一晃，顿时，骨起白雾，团团绿色的鬼火围绕了起来，说不出的诡异！
    “哈哈！还我们门主的命来，今天就是你们的死期！”愤怒的狂笑声从其中一人口中发出，只见它白孝在身，看来是早就知道门主已死了！
    随着他的狂笑声，两旁的弟子打开了地上的棺材，顿时，十几具僵硬的僵尸直直的竖了起来，两臂一伸，绿毛和黑黝黝足有一寸多长的黑指甲在火光下闪着光华！
    “糟糕！”枯骨门主敌人早又万全的准备，知道不得不硬拼，于是一狠心连忙道：“白骨索魂！”
    “门主！”两旁的两位护法和四大堂主同时脸色大变！
    “别说了！”枯骨门主看着狠心的接着道：“已别无选择了！”
    “上！”那个戴孝的男子大喝一声，那十几具恐怖的僵尸蹦跳着直扑而上，这就是赶尸门的王牌！从不轻易出动，这一次，为了门主的复仇，全都用上了。
    看到这，两位护法和四大堂主知道别无选择了，一咬牙，飞身而上，枯干的骨指连连点向了那外围结阵的弟子！
    “啊！”恐怖的惨叫声顿时四处响起，瞬间，那些弟子的皮肉开始冒起阵阵白烟，迅速的腐烂了起来，白森森的骨头眨眼间显露了出来！一团团绿色的鬼火也从骨内透了出来！
    好恶心呀！一股想吐的感觉顿时涌了上来，瞬间，我听见旁边门主的微弱且咬牙切齿的声音：“叛徒！只要我不死……！”
    “如果你能活着的话！”我默默念叨着，却突然发现一旁的烈云大吐了起来，而相对的，风烈却神色正常，让我心中不禁多了一分疑惑！
    就在这时，僵尸已跳到了跟前，那些冒着绿火白森森的枯骨也毫不犹豫的迎了上去！
    我眼看着僵尸的双臂毫不犹豫的击中了枯骨，伴随声音，眨眼间枯骨便碎裂了开来，阵阵白烟从里面冒出，随即，僵尸变成了白色，点点绿火围绕着它燃烧了起来，但，僵尸依然毫无顾忌的接着向前跳去。
    骨头破碎的声音接二连三的响了起来，眨眼间，平时那些恐怖的食魂枯骨全部都化为了灰烬，而僵尸呢，只有一两具在移动中栽倒了下来，散发着恶心气味的绿烟，大多数变成了冒着绿火的白色僵尸依旧扑来，不过速度慢了许多。
    “杀呀！”那个带孝男子再一次大喝着冲了过来，随即，所有的赶尸门人挥舞着武器也冲了上来！
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第十三章 渔翁之利 第六节 两败俱伤
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:23 本章字数:1801


    “找死！”枯骨门主随即后退着，但毫不犹豫的一拍腰间，只见一道乳白色的光华从腰间直飞而出，速度奇快，眨眼间，便到了那个带孝男子的头顶，微微一划，脑袋便咕鲁咕噜滚了下来，顿时吓傻了旁边的众弟子！乳白色的光华眨眼间有飞回了腰间。
    “大家杀呀！”枯骨门主面对着僵尸，微一闪身，知道没的退了，连忙向前冲去，飞速的躲过了那行动缓慢的僵尸，冲入了敌群，顿时，随着惨叫声，战到了一处。
    两位护法和四大堂主和剩下为数不多的弟子也连忙学着样飞身向前，希望能躲过僵尸杀敌！
    “哇！”最先动身的弟子刚到僵尸旁边，那僵尸身上正在燃烧的绿火象突然出现般，引着了他的身体，眨眼间，僵尸的僵臂已插入了他的胸膛，随即，几个弟子也同时惨叫了起来，结果，真正能冲入敌群的也是有两位护法和四大堂主。
    战乱了，呵呵！好机会，看这僵尸快要攻到，我大喝一声：“那里跑！”飞速的窜入了一旁的房内，烈云和风烈当然也按照我的吩咐随后跟着！其实，混战中间，谁顾的谁呀！除非不怕死的才不看眼前的敌人而盯着我们。
    四大堂主也被四个带孝人围住，此四人行动僵硬，眨眼间，便连连被击中，但只是微退一步，便又向前攻来，如此一来，四位堂主变显的有些慌乱了！
    此时，随着晃铃声响起，剩下的僵尸慢慢悠悠的向回转身，但随着行动的越加缓慢，终于燃烧着栽倒在了地上，散发出股股恶臭。
    随着爪落，又飞起了一蓬鲜血，枯骨门主微微喘着起，抽空环顾四周，发现除了两位护法在三位带孝人为首的围攻中还能坚守，四位堂主早已经险象环生，“不好！”枯骨门主脸色微变，发现一位堂主危险，连忙一拍腰间，乳白色的光华再次飞起，眨眼便到了堂主的上方，但就在这个时候，一声惨叫响起，一位堂主已被五指插入了胸膛！刚杀死敌人，戴孝男子突觉光芒绕眼，心知不妙时，就感到脖子一凉。
    同一时间，劲风迎面袭来，枯骨门主连忙后退，不料两旁也透来凌厉劲力，枯骨门主心一横，改退为进，双爪全力迎向前方，碰的一声，身体微晃，而对手也只退了一步，眨眼间，三个带孝人已将自己围到了中间，枯骨门主心中一沉，便判断出了这三人八成就是赶尸门十二铜尸了，没想到如此厉害，恐怕除了护法那十二重的枯骨爪，也只有自己的飞剑能伤他们了，六掌同时袭来，竟然之攻不守，很快，枯骨门主便陷入了危机之中，就再此时，一道光芒闪入枯骨门主腰间，惊的三个带孝人同一停顿，让枯骨门主稍一松气，他知道，飞剑已伤人回来了！
    躲在屋内，欣赏着这一幕狗咬狗，感觉真爽，而且我也发现了枯骨门主那把枯骨飞剑的弱点，那就是每次见血后必然要飞回了，就在再此时，一声惨叫响起，我看着又一个堂主又倒下了，心中那个爽呀！被提了，呵呵。
    “找死！”听见惨叫声，枯骨门主心中大急，一拍腰间，飞剑直冲而出！射向迎面而来的带孝人。
    “噗！”带孝人嘴一张，一口鲜血碰出，果然，眼看已到眼前的飞剑又飞了回去，但这，也已吓的冒现尝试的带孝人连连后退！
    “遭了！”枯骨门主看这飞剑无功而返，知道不妙，连忙向前冲去，竟趁着这带孝人连连后退之际的空隙，冲了出去！
    三个带孝人随见他逃出了合围，但依然大喜！知道了飞剑的弱点后同时大喝一声向前追去，就在这时，枯骨门主已到了那两个大口喘气，险象环生的堂主身边。
    两位堂主看见了门主后连忙靠近，眼中也闪出了一丝大难不死的喜悦。
    就在这时，枯骨门主眼看着七个带孝人已将自己和两位堂主合围了，暗暗后悔怎会没带剩下的两位护法前来，偏偏听信了副门主的谗言！姨？到这时，枯骨门主突然发现副门主和他的那两个人竟然不见了，顿时心中一惊，不过这时，已来不及多想，连忙扫了一眼那七个带孝人后又望向了身旁那两个满身伤痕不住喘气的堂主！
    “杀！提门主报仇。”随着声音，七人同时上前，竟然全是只攻不守的招式！
    “对不起了！”枯骨门主心一横，力运双手，顿时，双手入枯爪般的急速插向了毫无防备全神注视来敌的两堂主背后！
    “呃！”不敢置信的目光出现在了两堂主的脸上！





    第十三章 渔翁之利 第七节 白骨索魂
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:24 本章字数:1955


    枯骨门虽然和赶尸门都是一个小门派，但能屹立如此之久也绝不是偶然，赶尸门凭借着刀枪不入的僵尸功和驱赶死尸和僵尸闻名，而枯骨门呢！他们的弟子皆是靠吸取积入枯骨的尸气修炼的枯骨爪闻名，这种功夫易成难深，但就是只有初级的枯骨爪的弟子体内也积有大量的尸毒，一般人畜触着皆亡，而且，遇见强敌，即可凭借同宗的枯爪从后背引发尸毒，使其瞬间在尸毒的爆发下发挥最大的威力而攻击面对的人，不分敌我，歹毒无比，被称其为白骨索魂！
    眨眼间，七个带孝者已扑到了面前，拳头并且毫不犹豫的击中了最近的两位堂主，他们明白，灭了堂主，只剩下光杆帮主就好对付了。
    拳头竟然如此轻易的击入了对方的体内，微敢不对时，强大的疼痛竟然从这刀枪不入，僵尸功最深的双拳处传来，猛然间，击中的这个人发现，面前的敌人在阵阵白烟中腐烂了起来，白森森的骨头眨眼就显露在自己面前。
    “不好！”巨大的爆炸声响起，而枯骨门主早已一个纵身到了空中，并且毫不犹豫的将注入真气犹如一堵墙般的外衫罩到身下。
    但强大的劲力依然将枯骨门主抛向了远处，离的较近的带孝者早已经支离破碎的腐烂了起来，而较远着，也四处的伤口冒着白烟嚎叫着四处翻滚！
    这连枯骨门主都不敢相信，他拿着支支冒烟的上衫吃惊看着这一切，随即，连忙向那最后的一处战场望去，只见两位护法正狼狈的在十几具已经肢体残缺，四处流血的尸体围攻下勉强躲避，还不时的要小心那三个带孝者的偷袭！他知道赶尸门算是完了，那些弟子虽然在驱尸术之下还在攻敌，但活的只有那三个铜尸级高手，可自己这边也损失惨重呀！低估了敌人，特别是他们早有准备，枯骨门主倒吸了一口凉气，似乎感觉到了什么不对，但这时，看着危险的两位护法，那有时间多想，连忙大喝一声，拍向腰间，打算出手！
    就在这时，一道强烈的劲风直袭向腰间，炙热的气流瞬间让他明白了过来了叛徒是谁！想归想，虽然没机会发飞剑，但脚下丝毫未停的向一边拼命躲去，他可不敢硬接这连赶尸门主都丧命的炙热掌力！”
    通红的手掌擦身而过，吓得枯骨门主冷汗只出，但口却喊道：“敢背叛我，别忘了你们可中了本门密毒，现在……！”话还未说完，烈云的那通红的一拳又击了过来，让他吓了连忙后闪！
    “门主小心！”焦急的喝声从那边的护法处传来，伴随着的是一声闷哼，这就是他分神的下场！
    “啊！”枯骨门主心一惊，突然发现天有点红，顿时，身体一紧，翻身栽了下去。
    “啊！”那边的另一位长老随着一声惊叫，也被几个死尸活活抱住了！
    “真好用！”我美滋滋的看着手中网下的这条蠕动大鱼，感到此宝不错，而烈云却微一犹豫，收回了拳头。
    “普通！普通！”那边已血肉模糊的尸体在失去控制的情况下全部都栽倒在地，只留下了了三个满脸悲哀的带孝人。
    “赶尸门算是完了！”一个唉忧的声音响起，六双眼睛死死的盯向了我手中网下枯骨门主！
    “想报仇吗？”我用着苍老的声音说道。
    “给本门示警的恩人就是你？”三人同时一惊！
    “不错！就是老夫。”我依然用着拿苍老的声音说道。
    “恩人！请允许我们为本门报仇。”两个同时跪了下来，而另一个望着我手中的网，眼中充满了复杂的表情缓缓道：“你就是天邪双星？”
    “没错！”我依然冷漠的看着他，但心中却起了斩草要除根的念头！
    “敛师弟的仇和本门来比，那个重要！”跪下的一个带孝者冷漠的说道，看他的表情似乎早已发现我就是天邪双星了，不，应该说我俩，不过，看眼神，还都是望着我一人！
    “恩人！请允许我们为本门报仇！”那个人毫不犹豫的跪了下来！
    “你这个叛徒！本门的毒药天下无解，哈哈，是你…杀…！”喊叫的声音突然被在我身后一直未说话的风烈奇速的一剑止住哑穴。
    出的及时，我心中暗暗赞许，将杀这三人的念头又收了回去。
    “报仇！”三个人眼中冒着红光，在请求完时就已冲了上去！眨眼间，便将网中鱼砸成肉泥！
    “大恩只有来世再报了！”三人为首者第一个恢复了清醒，眼中闪着必死的目光转过了身躯！双拳涅的紧紧的。
    本书起点中文网(<a href="http://www.cmfu.com" target="_blank">www.cmfu.com</a>)首发，转载请保留





    第十三章 渔翁之利 第八节 施恩图报
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:25 本章字数:1814


    看着他们默默无语的收拾着死尸，风烈蛮有眼色的替我清洗着沾满鲜血的火蚕丝网，我看着这三个带孝者那面露必死目光的眼神，心中一亮，又有了个小主意，呵呵！
    枯骨门今天可是警戒森严，那只是外表，而留守的两位护法正乐呵呵的喝着小酒，他们知道，门主很快就会传来佳音！不说别的，就拿副门主炙热古怪的真气就有的瞧！
    “老乐！你说这突然冒出来的韩笑天是什么来头？功力高的吓人，竟然连赶尸门门主那高深的功力都非其一合之敌？”一个老头将手中的酒杯一饮而尽道。
    “管他呢！反正吃了门主的生死丹就是忠心一片，凭他那天邪双星的名头也不是什么好货色！不过这小子为了立功，竟然我们留守，错过了那样的场面，也真可惜！不过他能说服门主，还真不简单！”另一个老者摇头晃脑的喷着酒气咧嘴道。
    “大事不好了！”随着惊叫声，我满身鲜血的跑了进来，大叫一声：“门主出事了！”身形一晃，栽倒在地！
    “啊？”两护法顿是大惊，哗啦一下推翻桌子，连忙向我奔来！“副门主！副门主，你怎么了！”
    “我！”我艰难的抓住了两位护法的手，努力的张了张嘴，微弱的吐出了几个字，千万别问我说的是什么，因为我自己也不知道，当然，两护法更听不见了，焦急的表情显露在了他们的脸上，两个脑袋也凑到了跟前！
    “别怪我，我可不想留下麻烦！”随着我颤抖的伸出了双手和微吐听不见的声音，两个脑袋更近了，突然间，双手通红的冒出了火雾，已着急快的速度按向了两个焦急的脑袋，扑哧，两人还未明白过来，脑袋已变成了焦炭！
    “可惜了这桌酒菜！”我摇了摇头抓起了墙角的酒罐喝了两口，心想他们也该来了吧！
    果然，很快外面的厮杀声传了过来，看来我从他们那视死如归的眼神中果然没看错，就不知他们怎么报答了，僵尸门秘籍怎么样，呵呵！
    只见外面的庭院中，三个带孝着正双眼赤红的疯狂横冲直撞，根本不顾躲闪，而那攻来的掌爪竟然在他们身上留不下任何伤痕，眨眼间便有十几个人躺倒在地上！剩下的一见，连忙提起了武器，很快，各式刀剑伴随着各式叫骂声便向身上落去！
    “妈呀！是赶尸门的铜尸级高手，快去叫护法！”有人的大喊声响了起来，这一下，这些人连忙后退，凭借着兵器希望能暂将他们三个困住，也好等待护法的到来！
    “不好了，护法不好了。”刚冲进屋内来的枯骨门弟子猛地一见地上那两具脑袋干焦的尸体，顿时大叫一声，转身而逃，似乎根本未发现正在喝酒的我似的。
    死掉的同伴被人家轻轻一拍，便又爬了起来扑向己方，这让本来就处在生死边缘的枯骨门人更加的心惊了，可是奈何森严的门规和生死丸的控制，即使胆吓掉了也不敢逃，眨眼间便死了大半！
    三个带孝者知道对方护法的厉害，所以报着必死的决心来到了枯骨门，这时只知道能多杀几个人够本，全都是一副拼命的架势！
    “完了？”三个人看着满地的死尸和被吓破胆而逃跑或瘫软的几个敌人，毫不犹豫的象室内冲去，自然，首先映入眼脸的是那俩具尸体，但随即，也发现了我这个满身是血的男子！
    “恩人！大恩不言谢，我们的仇多亏了你！”三个人再次的跪了下来，而这一次，又多了两行泪水，他们的心情在报仇之后舒畅了，但伴随而来的是一阵无法磨灭的空虚！而不知该何去何从。
    “我要走了，多保重！”我装作受伤的样子拍了拍他们三人的肩膀似要动身，受伤让我的身形很缓慢，其实是等待着他们的报答，我就不信，堂堂赶尸门没藏着什么好东西吗？偏偏他们太不识趣，让我白白磨蹭了老半天，依然杀愣愣的跪在呢！
    心里咒骂着他的爷爷辈，我吐了一口口水连忙向别的屋子跑去，希望能找点好东西！唉！除了金银，别无他物，我沮丧的挑了点细软跑了出来！而这时，烈运也兴奋的背了个大包跑来，看来，他跟着我也学聪明了点，没有忘记趁火打劫！而他的身后，跟着两手空空风烈。
    很快，他们便到了跟前，我正向好好给风烈上堂课，突然间，风烈伸出手拿出一物开口道：“主人，这个给你！”
    “大猪头笨蛋！”我狠狠敲了一下烈云脑袋道：“瞧瞧人家！”





    第十四章 千年妖精 第一节 挑战剑仙
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:25 本章字数:1831


    “大哥。又怎么了？”烈云不解的扬起了脸摸着那肥嘟嘟的脑袋不解的问，还故意把手中的包袱晃的当当响！
    接过风烈手中那只有一寸来长，散发着淡淡乳白色的半透明小骨剑，我晃了晃，道：“明白了吗？”
    “啊！”烈云脑海中突然响起了那本小册子秘籍，顿时恍然大悟连连道：“该打，该打！”
    毕竟是副门主嘛！祭练的房间我还是知道了，摸着小骨剑，我心里盘算着，这个枯骨门主还有点东西！为了报答，就把他埋了吧！
    “啊！不好！”风烈突然脸色惨白的望向了天边！这把我和烈云同时吓了一大跳，毕竟，从未见过他如此的表情呀，于是，我俩夜顺着他的目光望了过去。
    只见单单的乳白色光华划破湛蓝的天空，正急速向我们这边飞来，明显的能御剑飞行，乃是剑仙级高手！
    “是他！”我心中一动，果然，随着剑气的临近，一个男子从飞剑上轻巧的跳了下来！
    “好久不见了！神秘男子！”我礼貌的点头道，其实心里那个得意呀！毕竟有个世人难得一见的剑仙级朋友，何况还可以在这个旁边有点发抖的仆人风烈面前显一显。
    “这两个小邪派都被你灭了！”神秘男子直盯盯的盯着我。
    “小意思！”我轻松的开口道。
    “手段有些不光明吧！”神秘男子接着不紧不慢的说道，但眼中闪的寒光几乎能穿透我的身体。
    “他们是邪派！害了多少人？该不该杀！”我毫不胆却的直直盯上了他的双眼！
    “该杀！”神秘男子毫不犹豫的说道，并接着道：“不过，你……！”
    “既然该杀！就杀，这能救好多人，而方法并不重要！重要的是结果！”我毫不犹豫的打断了他大声道：“能救人，难道不该做嘛？”
    双眼相对，神秘男子终于露出了笑容，缓缓的道：“这样，你会竖起许多敌人的！不止邪道，还包括正道！”
    “来吧！”随着这几句话，我内心突然涌出了一副奇怪的感觉，心中顿感压抑，一股忍无可忍的感觉让我扬天大声的喊道：“来吧！这个世界上还没有我韩笑天不敢做的事！”
    “是吗？”神秘男子突然没来由的也跟着大笑了起来，随即冲了我流露出不肖的眼神冷冷道：“是吗，就凭你？”
    这样轻柔的声音，却入一盆冷水般浇到了我的身上，让我全身一颤，这才清醒了过来，心中暗道：“自己这是怎么了？真怪，凭我现在的实力，还是不要得罪别人的好呀，就是心里这么想，也不能说出来嘛！真笨！”我狠狠的敲了一下自己的脑袋，对这个神秘男子又多了一分戒心，不明白自己的这点小把戏，他怎么会知道呢？
    “大哥教训的是！”我连忙隐藏着心思，到想要看看他的意图！
    “有些时候！实力和势力都很重要，这你应该明白的！”神秘男子徐徐的说着奇怪的话，但这偏偏又能让我莫名其妙的有种共鸣感！
    “不想了！”我狠狠摇了摇脑袋，笑嘻嘻的套着近乎道：“大哥！上次的比试你这次不回赖皮了吧！”
    “欧！”神秘男子微笑着竖起了小拇指冲着我。
    “那我就不客气了！”我眯着眼全神的注视着他。
    “这不好玩！”神秘男子打断了我刚要开口激他的话接着道：“别着急，我有更好玩包准你满意的注意！”
    “到底是大哥嘛！”我拍着马屁称赞的说，毕竟，有个剑仙级的人物当大哥，可有的筛了！
    神秘男子似乎毫不在意接着说道：“我点七绝大穴，剩下的功力应该跟你差不多，而且只用离火神功初级！这算公平吧？”
    “这？我和烈云同时大吃一惊，没想到这个人竟然还会离火神功？难道是本宫之人，不过这时，那有时间多想，我心中微动，连忙道：“你的经验自然比我们丰富！我俩一块上，这才算公平！”
    “哈哈！”神秘男子大笑着连连道：“好好好！”
    烈云惊喜的看了我一眼，显露出了兴奋，两人都知道，能和高手过招，对自己可绝对获利不小呀！呵呵！
    瞬间，神秘男子连连点向自己七处穴道，接着眨眼间他已被一团红雾所笼罩，随即伴随的是：“离火神功第二层离火神罡来接你们！”





    第十四章 千年妖精 第二节 离火神兵
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:25 本章字数:2145


    看着他现在所表露的功力，我和烈云相视了一眼，心中充满了信心，同一时刻，两人全身的毛孔也涌出大量的红雾，包围全身，决不不对方低，“来了！”随着喊声，我俩一左一右的冲了上去！
    俩人那被火雾包围的拳头同时急速的击了出去，我就不信他已目前的功力能接住，真要是接住了，那绝对是赖皮！呵呵！
    “你们没练成第三层‘离火神兵’吧！神秘男子微笑着双拳同时挥出，拳头上顿时出现了两个小小的火盾牌！
    “用全力！”随着我的大喊声，响起了坪的撞击声，我和烈云身形不稳的连连后退，那微小的双盾同时碎裂四溅而起，神秘男子的身形也随之晃了晃，我和烈云明白，这就是第二层和第三层的差距。
    看着他那并不是很灵活的身形，我对他的判断更深了一层，隐约判断出他的实战经验应该不比我们高，可能是那种正派的修仙者，靠强大的法宝来战斗的那种，应该很少出世，怎么会对我们这么关心呢？
    “该我出手了！”神秘男子一声长笑大喝一声：“离火神兵之烈阳箭！”
    随着他手中刚成型由火焰组成的弓，我和烈云顿知不妙，还好，旁边还有一棵大树，身形顿时向那闪去。
    就在这时，神秘男子身上的火雾迅速减小，他手中的火弓已完全成形了，瞬间，一只长长如箭般的火焰直射而出！
    如流星般的长长火箭急速的射向了挡住我们的巨树，哗的一声，树木被一片火海所包围，好大的威力呀，我和烈云慌忙向一旁闪去，随后击中身体的树木碎片让身体隐隐作痛，我来总算见识了这招的威力。箭再次飞来，我和烈云连忙四处窜躲，凭借着离火神罡让那火箭的余威难以伤人，但火箭炸地的声音不时从我俩刚奔离的地方传来，我知道，这可不是长久之计呀，但，要想近身，必定的迎上来箭，可凭我那护全身的离火神罡恐怕挡不住只攻击一点的烈阳箭吧！
    就在这时，烈云刚勉强的躲过两箭，但，连翻带滚，弄得很是狼狈，恐怕再难躲几次了。
    “拼了！”我趁此机会一手抓了一把黄纸符向烈云跳去，另一只手向天空扔出了两道幻雷符！
    轰的一声，天空中出现了两条五爪金龙带着万钧的气势只向神秘男子冲下！
    只见神秘男子带着笑容手指微弹，两道火光便迎了上去，这火光未经过由火焰组成的烈阳弓而威力大弱，但对付低等的道法还是足够了，只见霹雷在空中响起，眨眼间，什么都消失了！不过，这时候，神秘男子突然发现四面八方足有十几个韩笑天和烈云同时冲了上来！
    “哈哈！”神秘男子大笑了一声，顿时，烈火弓消失了，他的手中出现了几个火球！
    “火云弹！”随着声音，十几颗指头盖大小的红色小球四散飞舞而出。
    这个时候，十几个韩笑天和烈云已经又拉近了一段距离，而且气势惊人，但神秘男子丝毫不惊，只见漫天飞舞的那十几颗小火球突然间两两相撞，爆起了满天火星，火星威力不大，但每当击中时，敌人顿时消失，化为了一点灰烬，眨眼间，只剩下了我和烈云。
    我没想到如此快的就完全被破除了，但距离已经拉进了许多，不能放弃，只能拼命的全力催动着离火神罡抓紧每一秒的时间向近靠！
    拒他只剩下三尺了，这一次，我和烈云都明白，一定不能给他丝毫还击的时间，但就在这时，一声：“烈阳箭！”但见神秘男子手中那刚完成的烈阳弓一颤，一道红光直射而来！
    躲绝不是办法，即使成功，也毕竟再次拉开距离，于是，我毫不犹豫的运起了真气于拳上迅速的向来箭击去，瞬间，便感触到了烈阳箭威力，劲而细，拳上离火气劲犹如被针扎一般毫无低抗力，眼看着就要传透，就在这时，第二只箭又射了过来，我心心中顿时一惊，突然，一股强烈的真气从我肩上传来，不用说，除了烈云还有谁，于是，强大的气劲从拳只涌而出，如果说烈阳箭是针，我的拳劲是纸，那现在加上烈云的全力相助，勉强也可以算是几十张纸了，凭他一根针还难以穿透！
    拳头除涌出的离火真气犹如一颗炮弹般的急速飞出，而那箭呢，似乎在插入一般的时候消失了！
    这时，我和烈云微喘着气，可能这危险的一招费了太多真气了吧！我们到这时，才真正明白了一层之间的差距！眼看着那个神秘男子身前出现了一面巨大的火焰盾牌，我知道，他也不敢小瞧我俩的合力一击，而同时我也明白，就剩下这最后的机会了。
    轰隆的声音响起，神秘男子连退两步，身前的盾牌也消失的无影无踪了，接拳！我一声大喝，乘机挥出了一拳。
    “这就是差距！”神秘男子毫不慌张，手中的离火真气迅速的化为一把火焰剑，就在这时，他的头顶上飘起了淡淡的红光，神秘男子在发现我只是虚晃一拳的时候，那脸上始终挂着的笑容终于消失了！
    “不愧为大哥！”我微笑的看着神秘男子狼狈的身形为了躲避我撒开的这张网而钻入了他身后烈云专门为他准备的那张网内时露出了胜利的笑容！
    “啊！”眼前的一切让我不敢相信，刚露出的笑容也僵硬到了那里！





    第十四章 千年妖精 第三节 又占便宜
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:26 本章字数:1923


    “明明看见他被罩在网内呀？”我不禁发傻的看着烈云收回的空网，细细一想，似乎是被网中后他身上的火焰突然一胜，就好像是在那时，消失的，初级离火神功似乎没这种功夫吧？
    “我输了！”随着声音响起，我一扭头，发现神秘男子就站在我的身后！
    “看来你们的离火神功的初级三层也快练成了！”神秘男子赞许的说道：“至于你俩能赢我，我就指点一下第三层的诀窍吧！”
    听君一席话，胜读十年书，看着这个神秘男子随意的说了几点，我真感到毛赛顿开，以前的种种疑惑也瞬间明白了过来，我知道，这一切，都是靠他，但，他为什么对我们这么好呢，不，应该说为什么对我这么好的，我百思不得其解，猛然间，心中闪出一个念头，不由得苦笑道：“不会把！”
    “你俩先离开一下，我们有点话说！”我严肃的冲着烈云风烈说道。
    “啊？”烈云一愣，随即点了点头莫名奇妙的向远处走去，我知道，这就是信任，虽然他什么也不明白，而风烈看了我一眼向后退着说道：“主人，多加小心！”
    “他这种实力的人，小心也是闲的！”我苦笑着暗自嘀咕着。
    人走了，就剩下了我俩，我直盯盯的看着他！
    “不该问的，你问了我也不说！”神秘男子面色有些古怪的看着我，不打自招道！
    “我发现了一个秘密！”我盯着他缓缓的说道！
    “是吗？”神秘男子依然深奥的看着我，除了那长挂的笑容，竟然让我找不到一丝破绽！
    “我知道了，你是我的父亲！”我紧紧盯着他的双眼，突然冒出了我所能想到他关心我的唯一理由！
    “啊？”神秘男子嘴张的老大，随即哈哈的大笑了起来，还不住的说道：“好久，好久没这么开心了！”
    而我始终的盯着他，在这么大的刺激下，竟然依然没有发现他任何破绽，难道？唉，就我这个孤苦伶仃的小乞丐，真的再也想不出任何理由了。
    “呵呵！孩子，你还差的的太远，离火神功的初级也只能对付凡人吧！要想知道，除非你能成为名列江湖风云榜第一名！”神秘男子最后的话语变得深重了，让我头一次发现我这个小乞丐好像还蛮有背景的嘛！
    天边划过了一道光芒，我知道他走了，于是我狠狠的摇了摇脑袋，将那番鬼话抛到了脑后，反正，路总要走的呀！不管是否有原因，何况老子这么聪明，没理由进不去那个
    江湖风云榜呀！呵呵！
    烈云落落索索的唠叨着，就想知道我们说了什么，而风烈又再次沉浸到了见过剑仙的陶醉之中！
    “哇！他又回来了，你不说，我去问他！”烈云兴奋的喊了起来！
    给我开这种玩笑？我仰天打算长笑，但望着那从天边划过来的剑光，知道，烈云竟然真把他给咒来了！
    “告诉你一个消息！”神秘男子站在空中的剑上，没有丝毫的剑仙风范，俗俗的延着脸固做神秘的说道：“仙霞门的人让我转告你，那个五仙女最末的玉精灵已经偷遛了出来，八成会找你的，哈哈！自己保重。”
    一旁的风烈微微一颤，似乎这和他有什么关系，可惜，我并没有留意到。
    “头疼的小丫头！”我自语了一声古怪的望向了烈云偷笑，“都是你！”烈云的脸变得通红！
    “怎么了？”风烈也好奇的望向了烈云，他可能从没见过他如此怪异的表情吧！
    “想知道吗？”我故作神秘的冲风烈眨了眨眼睛！
    “不许说，都是你害的！”烈云大为害臊的向我扑了过来！
    我飞快的闪身躲过，大笑着拿出了小骨剑边跑边喊道：“不闹了！熊黑还等着我们呢！我的去干快祭练它，也好早日上路！”
    别看枯骨门乃是个小门派，可这炼丹房内的东西还不少，特别是各式的尸首人骨随处可见，吓的烈云老老实实的待在了我的身后。
    随着一口鲜血喷出！骨剑的光芒顿时一胜，我连忙念动秘诀，捏着指决轻轻一点，顿时从骨剑上传来了一丝凉意，似乎还带有死者的怨毒！我才不管这些呢！右手轻轻一拍骨剑，念动真言，顿时，一溜乳白色的光芒直飞而出，眨眼没入了炼丹炉，随着轰鸣的爆炸声，我大笑着收回了骨剑向后退去，知道，自己成功了，原来这么简单呀！顿时，我脑海中又浮现出了埋藏在荒地上的五把飞剑。（神剑五老的！）
    丹炉的爆炸顿时引燃了四周，随着一声：“走！”我便向外飞射而去！





    第十四章 千年妖精 第四节 人身蜘蛛
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:27 本章字数:2235


    很快，熊熊大火从枯骨门那炼丹房冒了出来，随着风势便飞速的引着了四处的房屋，火在肆意的燃烧，竟然，没有一个老百姓前来灭火，看来，他们混的也够惨的，而我们三人已背好行囊，望了最后一眼，毫无留恋的迈起了轻快的步伐，这次，总的来说还是有收获的嘛！何况还帮老三杀了这厮，咦？我发现远处隐约间也有火光，那好像是赶尸门的方向呀？怎么会着火？
    矫健的身体，清一色的白衣，三个男子笔直的向我们这边走了过来，我一看，好面熟，果然是赶尸门幸存的那三位！
    “拜见主人！”三人同时单腿拜在了我的面前！
    “这？”我虽然心里发爽，表面上仍一本正经的连忙去扶，还表露出了不解的意思！
    “请恕奴才多事！”风烈上前一步插言道，很快，随着我俩的配合，我终于在风烈的说服下，勉为其难的收下了他们这三个无家可归的下人！
    我这才知道这三人正好是十二铜尸的老大，老二，老三！”
    “听说你们是赶尸门最为厉害的铜尸，怎么连一般的飞剑也挡不住？比本门最差的烈火金身还不耐砍？”我这个主人平易近人的随口问了起来。
    “这！”三人脸色微红，阿大连忙说到：“主人，说来话长了！”
    “反正是赶路！你就说说吧！”我好奇的接着问道。
    “是！主人。”阿大咽了一口吐沫接着说了起来：“三十年前，本门本是湘江一大门派！掌门为了扩大门派的威望，四处寻找僵尸、干尸、古尸，却不料，一日典庆时，一黑衣直闯总坛，宣称我们刨了他们家祖坟！偷了尸体，要我们掌门来抵命，这还得了，顿时双方拔剑努张，谁知，这人乃是个异人，当场一拍腰剑，六柄飞剑同时飞出，只见绿光来回窜动，眨眼间，便死了十几个弟子，长门和众高手顿时大怒，上前围攻，那料到，那男子右手一抖，六杆黑旗迎空飞起，黑旗带起了浓浓烟雾，浓雾笼罩了整个会场，待烟雾过后，除了满桌的酒席，掌门和众高手竟然消失的无影无踪！只留下了本来就躲在就桌下年仅十一岁的小少爷！谁知消息泄漏的太快，仇家第二天就找上了门来，除了我们这几个一起玩耍的十几个小兄弟从狗洞中逃了出来……！”
    阿大的表情随着回忆的往事显得越来越沉重！
    “大哥别说了！你跑题了。”阿三接着尽力用轻松的语气大声道：“所以咱哥们十几个感情特别好，至于功夫嘛！呵，也只达到铁尸的境界，别的都是吹牛！”
    众人的心是否因为刚才的惨事而伤感，那只有鬼知道，不过，大家都表现出一副默默无语的样子拼命赶路！
    这座小城很快就被我们抛到了身后，我真不明白，这个小地方怎么能算是城呢，可惜，看着大家的那一个个绷着赶路的死人脸，我终于忍住了，将力气全部发泄到了脚下！这样一来，大家似有意无意的拼起了脚力！而还在故意的掩饰而不用轻功，很快，四五个小时过去了，烈云那喊着肚饿的豪叫声终于作为了我中终止比赛的号角，但，这时的我一大约判断出了他们的实力！
    这个地方早已经毫无人烟了，两旁的杂草显露出无边的荒凉，除了我们，别说人，连个鬼影子也没有，还好，地形早听熊黑说过了，自然带有干粮！
    就这样，经过了长达五天的耐力比赛，大家都已经疲惫不堪，认了认方向，感觉应该不会太远了！
    有了仆人还真不错，我满意的看着风烈带着三个小子为我们准备干粮！
    “好饿呀！”烈云冲上前去抓了一大块酱牛肉毫不客气的大笑着向一边跑去，怕我跟他抢，我呢，当然不会了，起码也要在这三个新收的仆人面前表示表示自己的大度嘛！这些小事有的是机会报复！
    烈云一个人乐呵呵的手持着大块牛肉坐了下来，肚子又不争气的叫了一下，他添了一添舌头，知道自己跑了太多了路，还真是快累死饿死了！刚拿起牛肉要咬，突然，草丛中一动，吓了他一跳，连忙警惕的抬头望去！
    迷人的秀发半垂下来，充满诱惑力的迷人面孔若隐若现，似有一种梦幻般的魅力，她那坚挺的胸脯来回的起伏着明显的表露出了也是经过了很长时间的赶路了，特别是那双迷人的眼睛直直的盯着烈云，不，应该说是盯着烈云手中的牛肉，即使再笨，烈云也明白了，她一定是急于赶路，而忘了带干粮！
    “这！”烈云的脸色微红，断断续续的结巴道：“你！你饿了吧？”
    随着美女狠狠的点头，烈云的双腿不听使唤的走了出去！
    “咦！”到这么近的时候，烈云感到那怎么有一股血腥味从她的身上发出，突然美女的秀发向后一飘，那张脸完全显露了出来！
    “哇！”随着一声惊叫，烈云的脸瞬间变的惨白，拔腿就要跑，突然身体一紧，似乎被什么粘住了，连忙慌张的扭头一看，不知何时自己竟然沾在了一张急近透明的大网上，这个网怎么好像是蜘蛛网呀？就在这时，大网向上一升，将粘牢的他直接带上了空中！
    两只交错的长牙从美女嘴中伸出，说不出的诡异，天呢！烈云突然发现她的下半身竟然是毛茸茸、长者六条腿的大蜘蛛！“不要！”看着她越来越近：“救命呀！大哥救命呀！”嘶哑的嚎叫声终于传了出来！
    相距不远的大哥竟然没有丝毫的动静，烈云望着这只击渐渐逼近的美女蜘蛛，脸色越来越白！





    第十四章 千年妖精 第五节 地灵异类
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:27 本章字数:1930


    “你是在叫我吗？”一个声音突然出现在了下方，烈云挣扎着努力向下望去，看见大哥正悠闲的啃着牛肉，这不正是自己刚才那块吗？他终于明白了，那位是不喜欢吃牛肉，喜欢吃活物呀！“大哥！救命，我再也不敢抢牛肉！”
    “这才乖吗！”我看着越来越近的蜘蛛知道不能再拖了，连忙仰望着他轻轻道：“小弟弟！你师傅没叫过一种叫做离火神功的东东吗？”
    “啊！”烈云真想狠狠打自己脑袋，怎么一害怕，把什么都忘了呢！笨，想到这，身体顿时涌出了大量的火雾，真是一物克一物，只听糍的声音，烈云身体一轻，普通的栽了下来！我连忙向旁边一躲，看着这呲牙的老弟，知道他总该老实一阵子了！
    “臭蜘蛛！”烈云摸着屁股站了起来，这才发现那张蜘蛛网将要燃烧残尽，骗自己的蜘蛛，早已不见了鬼影！
    “二位少侠除恶未尽呢！”一个老头就像凭空出现一般出现在了我们的身旁喋喋不休的唠叨起了这头人身蜘蛛可害了不少生灵！
    老头的出现确实让大家都吃了一大惊，知道他不是异人八成就是妖灵之类的，在未分敌友的情况下，只有一百个小心了！我戒备的仔细的打量着他，见他头发胡须皆白，颇有点仙风道骨的样子，唯有微微发红的双眼泄漏了它的身份，让我差不多肯定了他就是地灵界修炼而成的动物，这让我顿时更加的心惊，因为能幻化成人形，起码也要八百年以上的道行，何况看他的外形，除了双眼之外几乎已丝毫再无异类的特征，这样，除非他是本善变化的异类，我就能确定它足有千年以上的道行，天呢！这么高深的道行，要是邪类吃我们且不是易如反掌吗？
    “小兄弟来到这远离人类的荒郊野外不害怕吗？”老头终于停止了我们根本就没听的唠叨，说了这一句正经话！
    “老伯伯一看就是好人，不会也想吃我们吧！”烈运也由于刚才的美女而感觉不对，脸上浮现出了冷汗小心翼翼的问道！
    “哈哈！”老者大笑着扳起了脸紧紧的盯着烈云，眼中闪出一道寒光突然间扳起了脸冷冷道：“你说呢！”
    “大哥！有牛肉吗？”烈云苦丧着脸向我凑来问道。
    “老伯是有道的修真吧！为何阻我去路，还请明言！”我怎么也没感到此老者的一丝血腥味，它的眼睛虽然发红，但却也没有一丝凶刹的感觉！我大决判断出了他另有用意。
    老者根本未理我的问话，鼻子突然嗅了嗅，转向了风烈，眼中再次的闪出了一丝寒光，这让风烈感到似有一股阴风扫过，不禁打了个冷颤！
    嘴动了动，似乎想要说什么，但最终还是未说出口，但老者的脸整个板起来冷冷的道：“想从这里过，必先通过我这一关！”
    果然是招岔的！我知道今天恐怕要惨了！
    “主人，让我兄弟先试试他的斤两！”三兄弟同时开口道，看来，只有他们三兄弟未发现此老乃是异类，虽然从我们的表情来看感觉道了此人非同等闲，但依然同时开口，也算是想立一功吧！至少，他们三个认为，也能为主人试探试探对手的斤两！
    “小心一点！”我只能硬着头皮如此说的点了点头！
    “老头接招！”三人一晃，将老者围在了中间，同时一拳挥了出去。
    “唉！凡夫俗子！”老者轻谈了一口气，丝毫未闪避，就在三拳将击中的时候，腾起一股白烟，人消失了！
    “妖怪！”三人同时大惊的向后退去，但一转眼看见我似嘲弄的眼神，阿大突然感到，主人似乎都知道的，看来他也不是一般人，我们且能给他丢脸，顿时，心一横，大喝一声：“它妈的，是人是鬼！老子照打不误！”
    “拼了！”阿二、阿三同时大叫一声，肩背靠在一起，仔细的注视着四周！这才发现老者不知何时已脱出了包围，这时正一指向老大背后！几乎已经到了身边！
    “躺下！”随着老者的声音，它的指尖飞出了一道白光！急射而来！
    “未必！”阿大竟然丝毫不顾那飞来的白光，也不转身，向后一头向老者撞去！阿二、阿三也毫不犹豫的出拳攻去！
    “啊！”老者没想到这人一招之内就拼命了，略有些迟疑，就在这时，我知道机会来了，一拍腰间，一道乳白色的光芒急射而出！紧随着，是风烈脱手投出的那把剑！
    “好样的！”我心中暗喝风烈很会配合，不过，这时侯那有时间多说，也由于三个小子靠那老鬼太近，不能和烈云使出合力一招，连忙将手一抖，一片淡红色直飞而出，烈云也在我的示意下，做好了充分的准备，准备在那老鬼万一脱身的情况下再来一击！





    第十四章 千年妖精 第六节 斗法斗智
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:28 本章字数:1921


    “人类真卑鄙！”随着愤怒的声音，升起了一股白烟，而这些我早料到了，怎么会让他的障眼法蒙蔽呢！火蚕丝网已经将这股白烟完全包围住了！我大笑着道：“你想吃我们，还怪我们卑鄙？被你吃了，就不卑鄙了吗？”
    烟终于消散了，我一提火蚕丝网，果然空空如也，就在这时，骨剑也飞了回来，我不用看，就知道落空了！果然，达到这个道行的异类不是我们目前所能对付！但我真不明白，这个老家火怎么看都不象凶恶之徒，凭这么高的道行，怎么会跟我们为难呢！想虽想，我丝毫不停留的将大家聚在一起，防备着敌人的再次攻击。
    “大哥，大哥！”阿二和阿三那焦急的声音，让我连忙扶向了阿大，看他一动不动的，难道是我判断有误？
    想到这，我连忙找向他的伤口，果然，穴位上插入了半分深的一个白色针，看来，只是封了穴道，并没有受伤，看这两个傻小子大呼小叫得样，就知道他们没想到铁尸功还有被人这样破而不伤的时候！
    我一摸白针，心中大惊，竟然发现这那是针呀，明明是一根白毛罢了！这老家伙真厉害，如果他真跟我们对敌，凭内丹瞬间就可以轻易的将我们炼化，这时，我心中真有一股毛骨悚然的感觉，顿时，我在心里暗暗下定决心，一定要尽快提升自己的功力，至少要在短期内完全熟练离火神功初级的这三层，达到中级的水平，否则真说不上那天就得到姥姥家去！
    “老伯伯！快出来，我要跟你谈谈！”我大声喊叫着，希望能见面，也好找机会，但，喊了良久，丝毫没有回音，我绝对不相信他会受伤，但想来想去就是想不出个所以然来！
    我那知道此时的老头正躺在离我们挺远的草丛中，思考着我刚才的那番话！
    “主人！”这里的土很松动，细心的风烈发现了老者消失的地草地偏斜，隐约又一个小小问题！我心中一动，知道这些地灵界的修行者的法术、法宝之类的多难偏离天性，难道这个家伙是白老鼠？红眼睛吃素的白老鼠？又是吃素！我摇了摇头，不禁想起了熊黑，难道他和这个家伙有关系？应该不会把！据说在地灵界，那些接触频繁的应该是道行差不多的呀！
    阿二和阿三似乎习惯了自己身旁的兄弟死去，这时轻轻的将阿大的尸体平放到了地上，似乎有股要火化的意思！吓的我连忙制止了他们，没去理会他们这两个连穴道也不懂得笨蛋，摸了摸那根白毛，注入真气，轻轻一拔，便取了出来！
    “艾！”阿大长出了一口气醒了过来，“大哥！大哥你醒了？”阿二和阿三眼中对我充满了感激的目光，但我这时那有时间多理他们，思考着怎么摆脱那个不明来意的妖怪！
    “主人！这好像是兔子的毛。”一旁凑近来看的风烈若有所思的开口道！
    “兔子？那白白的胡须和头发，眼睛也发红，又毫无血腥味，还会打洞！这不是兔子，还会是什么！”我顿时大松了一口气，感到它八成是一个兔苦修太累了，拿我们这些人取乐，哼，老子也不是好惹的，顿时，一个老注意冒了出来！
    #################################
    “好像也对呀！”老者摸了摸自己的胡子暗自道：“我如果是个吃肉的同类，当然不愿意放过他们这些美食，他们既使再卑鄙也只是为了活命嘛！”想到这，老者顿时明白了过来，摇了摇头叹道：“妄活了一千二百多岁！也许他们是对的！我还得去试试！”
    “站住！”老者故意装作怒气冲冲的出现在了这几个年轻人的面前，却不料，这些家伙们竟然丝毫不理会自己，依然毫不停步的望前冲，咦？老者突觉不对，用鼻子嗅了嗅，顿时恍然大悟的一挥手，带起一股大风，大风轻易的将这些人刮上了天空，但落下来的只是几张黄纸而已！
    “上当了！”老者不怒反笑道：“机灵鬼，有意思！”
    ########################################虽然将我的分身符差不多用完了，但我还是担心是否能瞒过那个老家伙，只能带着这几个人拼命的逃跑，希望尽快的离开它，连看见三个小子看我使用黄纸符的那个傻样都没有时间多理会！
    一物降一物，我们狂奔着，我不禁想起了小牛鼻子，他的掌心雷虽然不是正统的，但对付这些最怕天劫的异类来说是再妙不过了，最起码也能将它吓跑，可惜，我不会！想用幻雷符骗这种成精的家伙恐怕连一成机会也没有！
    “小鬼头！看看你能闯过我迷林阵！我就让你们过去。”抓着一把黄纸符的老者一个人远远的冲着这边瞪着眼睛，不过，他的嘴角却挂着笑意！





    第十四章 千年妖精 第七节 浓雾迷林
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:29 本章字数:1998


    运足了功力跑了好久，大家都不停的喘着气，没想到，风烈竟然比这三个小子还底子差，八成以前学的都是些涂快的邪功，内功底子很差，看着他那快撑不住的样子，谁叫我是个好主人呢！唉，没办法，大家休息吧！
    休息了大约十分钟，我盘算着那老家伙应该不会追来了吧！但为了以防万一，大家又提起了精神向前赶路！很快，前面出现了一片连绵的树林，这个时候，竟然有着层层白雾弥漫在那里，很明显，其中定有古怪，起码也会让人迷失方向，可是，我四处环视，知道很难再另觅通路了！
    “谁有办法能通过前面那大雾笼罩的树林？”我询问着大家的意见，希望能从中找出几个臭皮匠！
    沉思了良久！都是你瞅瞅我，我瞧瞧你的，明显是一群笨蛋。
    “大哥！我们听你的。”烈云那憨厚的脸上也露出了一丝狡诈，这样一来，所有的目光都注视向了我这个老大！
    天呢！看着这一张张盯着我的脸，我感到自己好没面子呀！
    “这个主意不知道怎么样！”我故做没把我的说道，其实只是为了拖延带点时间而已！
    突然，怀中一动，蜷缩了好久的小家伙探出了脑袋！用那个小抓抓指了指自己，一副得意的样子！
    “对呀！”我眼睛一连亮，知道他，不。应该是女她才对，知道她带路一点没问题！
    看着她此时身上闪烁着淡淡环绕的银光，比当初又亮丽的许多，我心喜的问道：“小蝠，丹结成了吗？”
    看着小蝠暗得意的点了点头的样子，我就明白她真的完成了，真是奇迹，这么快？我好羡慕呀！
    “这，这就是吸血魔蝠？”三个小子不敢置信的看着我，知道了那些传说是真的，还有人真能收服这种凶物！那知道，这么一说，小蝠不乐意了，冲着他们直呲牙，这一下，让他们不禁一打哆嗦，这看在小蝠眼里，本应该高兴才时，但见她微微一愣，随即挥动了小爪子，做出小拳头的样子挥了挥，惹的大家一真好笑！
    “要叫她小蝠小姐才对！”烈云巴结般的奉承着说，没想到小蝠还真乐的把头抬的老高！
    小蝠小姐停在我的肩上，他们随后戒备着开始慢慢走入了雾林，我估计着那个老妖怪不会偷袭的，凭他，根本没必要，只是那我们玩而已！
    眼前的浓雾竟然让我们看不见一迟已外，完全手扶着手靠听觉，生怕一但走丢了恐怕再也无法出去，在这种无助的情况下，我的心有些慌乱，突然，神秘男子说过的话浮现到了我的脑海里！顿时主意有了。连忙开口让烈云也一块试试！
    此时的我和烈云，离火神功也将近到了第三重，身体内的经络都已经打通强化了，只等待着完全按照神秘男子所教的方式熟练真气的控制后就能完全达到第三重了，那时就可以修习离火神功的中级阶段，就是现在，只要不出体外，真气控制也没问题，于是，我俩第一次尝试着将真气按照神秘男子所教的方法努力的逼入双眼，顿时双眼感到一阵炙热和难受，却没想到，我们的双眼瞬间通红，发出了奇特略有些恐怖的红光，照在了浓雾直近两米，这顿时吓坏了一旁的风烈和三个小子！
    没有惊呼声，风烈紧抓的手让我感到了他的信任，不禁心道：“这小子，手这么细腻柔软，简直象个女孩子一般，随着这个想法的浮现，我顿时心中一惊，从他的出现和穿着宽大的乞丐装，到他这脏兮兮的面孔却没有任何乞丐应有的味道，还有走路的姿势，以及不愿住在同一间房内，睡一个床上，不愿当着我们的面换衣服，不愿一起去上厕所……！我顿时心里全明白了，它是一个女孩，还有那两个小乞丐，八成也都是女孩，我怎么这么笨呢！就是没接触过几个女孩，怎么连这么简单的事情都不懂！还光想着他们是否是来谋害自己的！
    现在我全明白了，但我虽然知道自己很有魅力，还想不通她们也不应该用这种方法呀？我算算，刻意追我的方法切止百种，那用上把自己打扮成叫花子呀！
    随着自己胡思乱想，我们眼中一亮，浓雾顿失，竟然这么轻而易举的就走了出来，似乎有点让人不敢置信似的，这时，我感到脑中蛮混乱的，“算了！不去想了。”我摇了摇头，才发现自己还握着那只温柔的小手，而他们呢，正津津有味的听着烈云大吹自己的功夫和刚才的红光！让我不禁有些好笑！
    “主人！你再想什么呢。”风烈的声音响起，让我猛地一惊，松了手，连忙掩饰道：“我在想，怎么这么快就出来呢！真不敢相信，连什么危险也没遇见！”其实，我那知道，那林中大量的毒蛇俱火的天性在我俩目光一照的时候，早就窜向了一边，否则，那有如此容易，至于这么快就走出来，那就是会者不难，难着不会了！
    “咦？大哥！你怎么脸红了。”烈云突然好奇的冒出了一句，顿时让我不知所措！





    第十四章 千年妖精 第八节 仆主相会
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:29 本章字数:2056


    这时的我真不知如何开口，难道还能说是荣光焕发吗？
    “大哥？”烈云又向前凑近了一点，连那三个小子也瞪大了眼睛好奇的望向了我！
    “吱吱的声音正好在这时响了起来！”小蝠在我肩上长爪舞足蹈的来回指着自己，顿时吸引了大家的注意力，这才让我放松了一口气，瞬间感到，身上的衣服一阵发凉，天呢！我韩笑天也会有今天，我苦笑了一下，顿时恢复了过来，狠狠的一敲烈云的脑袋大声道：“别玩了，快点赶路！”
    “哎呀！”烈云莫名其妙的挨了这一个有史以来最痛的脑壳，不禁有些发傻！
    半个小时轻轻松松的过去了，大家想着各自的心事，谁也没有说话，突然，前面不再是杂草从生，而是出现了一片青油油的草地，我连忙用手一摸，好柔软呀，顿时心中大喜，知道快到地头了，这就是熊黑所说的山中绿园！
    “那是什么？好快的速度呀！”阿大不敢置信的望向了远方！
    “是他！熊黑。”我心中一喜，果然没找错！
    “不好！是妖怪。”三个小子发现了那竟然是一头大的惊人的狗熊，而且还穿着衣服，不由得同时心中大惊！
    “主人！主人！”粗旷如雷般的声音从那头大狗熊口里吼出，让这三个兄弟疑是听错了，但望向我们后，从我们的表情顿时明白了这是真的，不禁面面相识的难以相信，知道自己的这个主人可真是神通广大，不仅功夫奇特惊人，而且这一路上所发生的种种不可思议的事，从开始的拿几张纸符就能变出好几个自己来，明显是道家的不传之密，而他又不是道士，而且还能不可思议的收复那蛮荒异兽—吸血魔蝠，而且从所发生的实事来看，这只吸血魔蝠比人还灵，明显也快成精了，现在，这头会说人话的大狗熊竟然也是他的仆人！这自己要不是跟了主人，恐怕一辈子也不会遇见的。
    “莫非他就是所说的熊黑！”阿三张大了嘴吃惊的说道，另两个人哈没来及说话，就见主人他们三个已迎了上去，嘴里喊着熊黑！
    “主人，这么久，老黑我可是急死了，还以为你们出事了呢！”熊黑显得比人更像人的说着话，让那三个不禁更傻了！
    “我给你介绍介绍！”我连忙指了了指这三个小子介绍了起来！
    “好身体，挺结识的！”熊黑还真有眼光，拍向了阿大的肩膀，痛的阿大一个蹦子跳了起来，更加上他们三个为连刀剑都难伤的身体被这么一拍就疼动而感到吃惊不已！
    熊黑热情的带我们来到了山脚下的几间茅草屋，介绍着这就是他朋友的修真之处！
    这屋还算干净、清雅，但就是没有看见它的那位朋友！
    “它说是接你们去了，怎么自己道不见了！”熊黑不好意思的拍了拍自己的脑袋，发出怦怦的巨大声音，让三个小子看的发傻，暗自估计自己是否能受得了这掌的威力！
    “难道是？”我心中一动，连忙向熊黑问起了它的这朋友，这一听介绍，不就是那只老不死的红眼兔嘛！真气的我半死！没想到，这老黑还能交一个道行很高的朋友！
    这时，老兔精正依然悠闲的躺在草地上打着哈欠！自言自语的含糊道：“自己修连多自由自在，这个小黑，跟人呆久了，还去当了几个小娃的仆人！真可笑，我先让他们在迷雾中吃点苦再说！对，先小睡一会！”
    知道老兔子是他朋友，大家可真松了一口气，这一下，连日的奔波劳累全袭了过来，让我不禁又想起了我的水幕天华，要这个法宝在，何用的如此辛苦呀！话虽这样说，但我知道，那毕竟不是我所炼了，虽然由于某种我所不知道的理由让我能使用它，但，我毕竟一直没敢把它真当作自己的东西，看来，还是提高自己的实力才是最重要的！
    真气轻松的运行了一周天，我的精神好了许多，我知道我的经脉早已经被真气完全打通了，而且也扩充了许多，特别是双拳，我估计，这八成都是由于我和烈云经常互助的原因吧！离火神功初级的第三重主要是真气的灵活运用，这么说，我是否可以试炼中级？这样一想，我顿时感到一阵兴奋！连忙再次运起了真气，随着真气的运行，我刻意的开始将真气聚集到丹田，很快，丹田便被真气充实了，我试着加上意念慢慢的压缩，哇！竟然如此容易，眨眼间，便压的连四分之一也不到，而且明显感到了起中的不纯，也才发现原来的真气是那样松散，感触着体内压缩的真气的流动，我知道，按通常的计算，大约百年以上，慢慢聚集压缩的真气便能修成内丹了，压缩的真气随着我的体察，运行，我似乎感到了它的不精纯，顿时自然的开始了精炼，去粗存精，很快，剩下的真气几乎小到没有了，但也精纯了许多，我又开始了慢慢的调息，一周天、两周天……！很快，体内又充满了真气，于是，压缩、去除杂质，运行，在压缩……！
    当我睁开眼睛时，全身大汗粼粼的，而且发出一股怪味，我知道，这都是由于体内杂质的外排而形成的！我长长松了一口气，向外走去！





    第十五章 狼谷秘穴 简介
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:30 本章字数:168


    自己的人终于会合到了一起，已韩笑天的性格当然不会放过任何能沾的便宜，那黄金草当然也不可能放过，不过，前途总是未知的，那又怎么出现了个狼谷秘穴呢？这和黄金草又有着什么关系，它自己又有什么秘密呢？后面将出现各门各派的年轻高手，他们有有着什么样的奇功秘技呢？一切尽在第十五章
    狼谷秘穴中。





    第十五章 狼谷秘穴 第一节 山涧奇谷
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:30 本章字数:1787


    湛蓝的天空中一个透明如水晶般的圆球旋转飞舞在半空中，圆球中正坐着两个身穿宽大乞丐服的消瘦少年，其中一个撅着嘴凶巴巴说道：“哎！害的本大小姐四处都找遍了！他们不会又消失了吧！这样转来转去真无聊！见了他们，我一定要拔下他们皮来！”
    “小妹！你说二妹消失后，会不会已经找到他们了？”另一个乞丐用温柔悦耳的声音问道，似乎毫无火气！
    “哼！那个家伙，一定不是好东西！”要不是我是偷……！”小乞丐似乎感到自己说错了话，连忙一捂嘴，接着可爱的吐了吐舌头接着道：“嗯！反正我家里有的是能追踪的高手，可惜，不能找他们，唉！”
    “啊！有了！有人能找到他们。”另一个乞丐眼中一亮！
    “谁呀！谁呀！姐姐，快说嘛！”小乞丐拉着他的袖子缠人撒娇的连声道。
    “无影酒宗！”另一个乞丐缓缓的吐出了这四个字！
    …………！
    “咦！怎么了？”当我推开门后，发现五个仆人都守在门口，瞪着大眼睛望着我？让我不禁吃惊好奇的问了起来！
    “主人，你已经待了十天了！”风烈一语惊人，吓了我一大跳！真有些不敢置信，明明自己只感到才几个小时呀！但从众人的表情来看，这似乎还是真的！
    “大哥！大哥！”烈云大喊着从另一间房内跑了出来，边跑边喊着我。
    “大哥！”烈云还未到我的身边就兴奋的连忙喊道：“小黑和那个老兔子说你在升化真气，毅炼内丹，是真的吗？”
    “啊！”我随即点了点头！
    “大哥！你怎么会的呢？能教教我吗！”烈云眼中再次闪出了兴奋焦急的目光！
    “没问题！”我哈哈大笑了起来，同时心中也冒出了一个疑问！自己到底是怎么就会的呢？明明从未有人教过自己，仔细的一回想，似乎有这个打算时，方法自然就存在心底似的，想用就有，真怪？
    胡思乱想间，我突然愣住了，好奇的打量着一旁那鼻青脸肿的三个小子！不明白这连普通刀剑都难伤的三个人怎么搞成了这样！
    “呵呵！”三人不好意思的笑了笑说道：“熊黑大哥陪我们三个练功！不小心，就搞成这样了！”
    “澳！”我点了点头，突然看见了那个老兔子乐呵呵的嘴里叼着根青草走了出来！顿时，心中就来气，但是，面对一个一千多年修行的老家伙，我还的装作笑脸连连打招呼！
    “老伯伯！你好！”我纯真的笑容展现在了老兔精的面前，热情礼貌的打着招呼，心里却想着该怎么整整这个家伙呀！
    “你好呀！”老兔子也笑眯眯的打量着我，便算是见过礼了！
    在这里环境不错，可惜吃的是素的，我练功的这十天滴米未进，反倒一点也不饿，就可怜了烈云和这几个仆人，嘴都淡出鸟来了，而且，据说每天，熊黑都要抓住和它同样地位是仆人的三个小子一块锻炼身体，也就是风烈的身体瘦弱，让熊黑害怕一碰就弄坏了，才让他逃脱了此劫！
    晚饭时，大家商议了一下，都感到已经浪费了太多时间，不能再待了，而且离太阳山还有一段充满危险的道路，还是早点动身的好！在第二天一早，大家收拾好东西，告别了老兔精按照它所指的方向出发了！
    本来就是荒野，再走还是荒山，除了熊黑还乐滋滋的象走在大街上一样，我们大家都感到厌倦了，于是无聊间便讨论起了吸取大地灵气的黄金草来！
    吸收地灵之精气的黄金草断根七日内，灵根未灭，可是地灵界修行的奇珍啊！一说到此，熊黑那大如灯泡的眼珠子差点瞪了出来！
    “狗熊流口水的样子真好玩！”烈云有些看傻了！
    “不要叫我狗熊！我叫熊黑。”熊黑咆哮着眼珠子瞪的更大了！吓了烈云一大跳！
    似乎感到这只狗熊有些嚣张！小蝠从我的怀里爬了出来，冲熊黑挥了挥握紧如拳头的小爪子！顿时，吓的熊黑躲的老远，乖乖的不再出声了！
    这时，我们发现前面的旷野上竟然出现了一个好大的山沟，“天呢！这到底该怎么过去！”我远远的看着这似榻下去一大个如沟又象洞的更像是用巨山砸出来的一个奇怪大坑！





    第十五章 狼谷秘穴 第二节 苍狼之谷
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:31 本章字数:2354


    “主人！那是苍狼谷。”熊黑小心翼翼的说道。
    “还有别的通路吧！”我笑眯眯的说道！
    “好像没有了！我也没来过。”熊黑傻乎乎的摇晃着大脑袋！
    “真的？”我笑嘻嘻的又靠近了些！
    “当然！”熊黑刚说到这，我一个飞身而起，运起真气对着那大脑袋狠狠弹去！为什么要跳起来呢？当时由于这个家伙抬高了。
    “你怎么不早说，让你主人去爬大坑？”疯狂的大骂声随即吼了出来！
    烈云在一旁看着熊黑直乐！还做了个你好好可怜的手势！
    “说不定里面真的还有很多狼群呢！”我接着恶狠狠的说道。
    “敖！”的一声狼嚎偏偏就在这时响了起来，接着，嚎声四起，我们只有面面相视！
    找来找去，都未找到任何可以绕路或者能安全通过的方法，看来只有从坑里爬了，从边缘望去，下面一片灰狼的影子，望也望不到边，天呢，足有几千只呢，恐怕还不止，果不愧称为苍狼谷，最靠近的狼也安静盯着我们，就是不上来，看来这世界还真是奇妙，我不知道不明白的太多了，但我至少知道，这些可怜的狼群因为熊黑的错误要倒霉了，至少也要被我们杀出一条血路了！
    “烈云和我打头！熊黑在最后，阿大你们三个负责两边，风烈你在中间，自己小心点！”我判断着形势飞快的下达了命令，否则，我们再磨蹭，恐怕就是到了，连黄金草的毛也叫人抢光了吧！（黄金草又毛吗？作者的疑惑）
    “主人！我是吃素的，不太想杀生！”熊黑小声的嘀咕着，还好，我当时没听见！要不，它的熊头上就又要生出个小脑袋了。
    “冲呀！”随着我的一声大吼！我俩率先向这个超大的坑内奔去！他们自然也不怠慢！
    看着狼群兴奋快要流出口水的样子，却不知道迎接他们的只是死神而已！
    烈云的身体飞快的涌出火雾，但却在我的一个脑壳下，收了回来，于是，面对着一望无边的狼群，我俩同时全身通红的率先冲了进去！
    狼群可不管我们这两个黄种人怎么突然变成了红种人，连愣都没愣就直扑而上！
    这么多狼怎么能杀完呢！我俩是来开路的，何况后面有人，于是毫不躲避，同时出拳，瞬间，便击中了迎面扑上来的狼头，因为不知多久才能冲出去，我俩没敢用上全布功力，就这，眨眼间，被击中的狼冒着如烤熟般的香味，接着，烈云的口水流来了，看来，这些天吃素的日子真不好过呀！接二连三的苍狼不停上扑而来，我俩的双拳来回摆动，并没有运用多大的力道，全靠炙热的气劲烤狼而已，很快，我们踏过的路上，出现了一条由烤全狼组成的道路，但真正能留下来的，也就是那一堆堆白骨而已！
    “臭狼崽子们！”熊黑发现血迹溅到了衣服上，顿时勃然大怒，再不似刚才温柔的将扑上来的苍狼轻轻的向外扔出去，而是用那如浦扇般巨大的双掌来会拍动，打造出了一个个肉饼！
    “他妈的！要杀多久呀。”无尽的屠杀让我都有些心发麻，不知不觉的我慢慢加快了步伐，希望能早点走出这个狼谷！
    “哈哈！”扬天的大笑声从正前方传了出来，充满着雄壮、傲然笑苍天般的气势！
    “好熟悉呀？”我心中一动！
    “是七哥！”烈云兴奋的大叫了一声，一扫刚才的萎靡劲儿，连连说道：“向那边去看看！”
    “好！”我也再无其他办法，见刻意碰到熟人了，顿时感到有些心喜！
    功力微放，顿时双掌涌出了淡淡的红光，“大家跟紧了！”我一声大喝开始了加速向前！
    经过一阵冲杀，慢慢的能看到前面狼群中隐约的红光，顿时心中大喜，连忙凑了过去！
    “真奇怪！这些狼怎么围成了一个大圈？”我好奇的运功于双眼，这一看，竟然发现那团红光正独立面对着一个足有小牛犊大小的苍狼，怪不得群狼不敢上前，我心中猛地一动，连忙向四周望去，很快，便发现了狼群中还有一头与众不同的苍狼，它不只比其它群狼大了一圈，而且来回的窜动，但始终和我们保持一定的距离！
    “就你了！”我心中一喜，知道这个家伙不是狼头也是个狼头军师，于是毫不犹豫的一拍腰间，顿时，一道乳白色的光芒直飞而出！
    狼头军师突然间也发现了这道美丽的光芒，刚一昂狼头，就看见这光芒温柔的闪了过去，头便咕噜咕噜的滚了下去！
    “哎！可怜的孩子！”我得意的看着这如潮水般退下去群狼，回头看了一下这些同伴，只见除了这正大口喘气的阿大三个人的衣服上有一些狼爪印，其余的都除了呼吸的起伏外毫无一似伤害！
    很快，我们便来到了那群狼的面前，只见它们竟识相的让开了一条道路，让我们走了进去！
    烈云七这时也发现了我们，顿时脸色一变！
    “七哥！你也在这。”烈云欢喜的说道！
    “哼！我太小看你们了，你们竟然也能来这里！”烈七的眼神不时介意得望着后面的熊黑！
    这些话让我们大家面面相视，有些不太明白，不是前十名都要去试夺黄金草吗？
    “现在是大哥了吧！”我猛然想起了后面听到的的比赛情况，这个烈云七可能凭着第三层离火神功，一举取得了第一名！
    “啊！是大哥！”烈云恍然大悟，也连连说道！
    “是这头有些道行的狗熊逼迫你们前来争夺黄金草的吗？大哥来助你们！”成了老大的烈云一皮笑肉不笑的说道。





    第十五章 狼谷秘穴 第三节 狼谷之谜
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:32 本章字数:1817


    听着烈老大的话，我顿时想起了黄金草断根七日内，灵根未灭，其气乃是地灵界修行奇珍，瞬间明白了他的意思，乃是认为我们受到了威胁！
    “熊黑！过来。”我微笑着招了招手！
    “是，主人！”熊黑粗旷的回了一句，向前走来！
    听到主人这个词，烈云一脸色微变，看来，他是能感觉到这头老熊的威力！知道它并不好惹，而却称会我为主人。
    “大哥！小心。”烈云惊呼了一声，原来，就在他一分神的瞬间，那头早在一旁窥探已久的巨狼悄无声息的扑了上来！
    “火灵盾！”烈云一虽在失神后遇袭，但还是瞬间便反应了过来，一声低喝，右臂上迅速浮现出大量的火雾，眨眼间，火雾变化作了一面通红的透明火盾！
    “蓬！”巨狼撞击到火盾上迅速的被反震了回去，但脚一落地又猛地直窜而出，迅速的扑向了也被震的后退两步的烈云一。
    看着烈云一猛地下蹲，及时的护住了双腿，又被震退了几步，我不禁有些发愣，难道这头狼不怕火吗？普通狼要是靠近火盾，恐怕也会化为灰烬的！
    这时的烈云一已经退到了我们跟前，他突然大喝一声：“小狼给你们玩了！”便如一道闪电般从我们身旁飞窜而过！
    烈云双拳瞬间通红，涌出了大量的火雾，急速的击向了飞身而起扑来的巨狼，身在空中的巨狼本不是已他为目标，这正在空中而无法闪避，眼看就要中招，谁知，尾巴一甩，击中了烈云双拳，好强的力道，竟让烈云难以站稳，瞬间燃烧起来的尾巴晃了晃，竟然就灭了，这才让我发现这头巨狼的全身都有一层淡淡的光芒围绕着，肯定就是这个保护着它的身体免遭火烧！
    面对着虎视眈眈的巨狼，烈云顿时感到一股无形的压力袭来，让他全身的汗毛都竖了起来，瞬间出了一身冷汗，于是连忙收敛心神，全神戒备的注视着这头巨狼！
    烈云一冲出的道路，呈现出一道烧焦的狼尸之路来，但我注视的并不是这个，而是远处一个有一人多高的漆黑山洞！我知道这就是所谓的狼穴，这里自然是凶险百倍，那个烈云一怎么拿我们当饵而自己跑进凶险的狼穴呢？难道里面还有宝物不成，这让我不禁瞬间心中大动！
    在巨狼的攻击下，烈云没几下便被逼得节节后退，看来是支撑不了多久了，我知道不能再等了，连忙大喝一声：“没时间磨蹭了，大家上呀！”
    熊黑反应最快，如一股黑旋风般飞到了烈云身边，巨掌一伸，噗的一声，那如牛犊般大小的巨狼直飞而起，重重的摔在了十几丈远！
    “多谢熊大哥！”烈云擦去额头上的汗，喘着粗气连忙说道。
    “小心了！”我一声大喝，戒备的注视着这头刚摔倒又爬起来的巨狼，看着它毫无伤痕的样子不禁暗自称奇！
    巨狼似是愤怒了，眼中闪着幽光，一声长嚎吼又扑了过来，随着它刚起的嚎叫声，周围的群狼也露出了凶残的目光随着而动。
    “不好玩了！”我暗自叫苦，心中知道狼群虽然对我们并无多大伤害，但让那头巨狼藏在其中来个暗袭之类的，恐怕风烈和那三个小子难以承受！
    突然间，嚎叫声四起，引起了狼群的一阵骚乱，竟让这头巨狼停了下来，昂起狼头四处望去！
    “啊！那是三哥他们呀，好多人呢！”烈云兴奋的惊叫了起来，我这一看，果然，烈家的几个年轻高手全来了，还有一些各式各样衣着的人，这些人全都看着很年轻，我心中一动，便感觉到他们都应该是各门各派的年轻高手，应该是去争夺黄金草才对，怎么都跑到这里来了呢？
    狼群看上去是黑压压的一片，但这丝毫未能影响这群人前进速度，很快，在留下一路尸体的情况下到了我们跟前！
    “几位！好快的身手呀！”有人阴森森的开口道。
    “你们好快呀！怎么还不入狼穴？”小牛鼻子从后面窜了出来，连声的问道！
    “小牛鼻子，去狼穴干什么？”烈云好奇的问道！
    我没想到，这些人竟然连话也不说，焦急的便杀狼，接着便向狼穴跑去！而那头巨狼竟然光虎视眈眈的注视着我们，丝毫不理会同伴临死前的嚎叫以及那些人的闯入！
    只有小牛鼻子迟疑了一下，停了下来，一脸不敢置信望着我们！





    第十五章 狼谷秘穴 第四节 前进狼穴
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:32 本章字数:2105


    “快说呀！”我们全都好奇的望向了他，让小牛鼻子不的不相信我们真的不知道！
    “不愧为天邪双星！”小牛鼻子夸张的看着我们说道：“竟然不是来争夺黄金草的？”
    “连他也知道我们的名号了！”我暗自得意的接着问道：“我们当然是来争夺的，只不过有点事情耽搁了，这不刚打算穿过这里去太阳山嘛！”
    “啊？”小牛鼻子的眼睛瞪得老大，似乎不把我们几个当人看，当然我们的眼睛也不是吃素的，同时询问的瞪起来了，也让他吃不消，于是他连忙解释道：“我们大家都是为了早日赶到太阳山而走大道的，没想到你们竟然走了这条危险的道路来磨练，我真服了你们，你们也都看见了，他们全都赶往了狼穴，那是因为黄金草刚出土时，竟然被一头银色的小狼窜出来偷走了，按着方向，就追到了这里！明白了吧，我先走了。”小牛鼻子急匆匆的说完，望了一眼虎视眈眈的巨狼和我身后的熊黑，飞速的向狼穴窜去！
    傻喜喜看着小牛鼻子也消失在了洞口，我们的眼睛蹦的老大，都用那杀人的目光望向了熊黑！
    “你不是说这条路是最好走的吗？”我温柔的冲着熊黑说道。
    “这……！”熊黑连退两步，摸着大脑袋不好意思的道：“我只知道这一条路！人走的路我没敢去。”
    “好！你好。”我跳起来一个脑壳弹了过去，没想到，烈云的速度比我还快！随着熊黑的叫声响起，那头巨狼终于按奈不住出动了，犹如一条闪电般急射而来！
    “小心！”风烈喊了一声！
    老子不笨，别看说着说那的，还是一直留意着这个家伙，瞬间，全力提起功力等着巨狼的到来！
    “火灵剑！”烈云一声大喝，涌出的火雾顿时向手上涌去，很快，聚集在手上的火雾浓郁的有如固体一般，并且迅速拉长，形成了一个冒着火焰的长剑！
    就在这时，巨狼已扑到了我的身前，我身体一闪，双拳同时挥了出去，谁知巨狼在此情况下也能来及低头，竟然差之分毫的躲了过去，不过，与此同时，我闪身时踢出的右脚已经狠狠的踢到了它的身体上！只见它的身体一歪，竟然撑住了，熊黑的巨掌也就在这时乘机挥了出来，蓬的一声，狠狠的击中了狼头，巨狼一声闷嚎，趴了下来，但只是一瞬间，狼爪一刨，伴随着长长嘶鸣声向前窜去！并带起一串血珠。
    带血的狼毛伴随着飞起的尘土，烈云已将地面划出了一道长长的深痕！
    看着烈云那得意的笑容！确实让我吃惊，没想到，他这么短的时间内竟然将这第三重离火神兵练会了！（注：离火神功初级有三重，这第三重便是注重对这离火真气的控制，进而形成各式武器，但这和真正修行者修炼的法器相比还是差远了，毕竟，烈家是已武入道的，比较重视武功，和单纯的修行者不同。）当然，吃惊归吃惊，我不用想，便知道他是在我调息毅炼真气的那些天苦练的！第三层只是使用方法而已，他能那么快修成，对我他这个大哥来言，且不应该更加容易吗？这一想，顿时又牵动了我的灵感，想起了接烈云真气灌入双手时，涌出那入固体般的炙热真气总是让我感觉道能向自己肢体一般控制，想到这，大量的真气全部向我的双手涌来，浓郁又如固体般的真气轻而易举的涌了出来，比以前还要纯厚的多，我知道这就是压缩、毅炼真气的结果，果然，在我仔细用心体会的情况下，真气随着我的意念慢慢的似乎固化了，很快，舒展开来，形成了一面火盾，虽而形状还有些怪异，呵呵！
    “啊？”本来想好好炫耀炫耀的烈云傻眼了，他虽然知道离火真气不同其它真气，随着纯厚到第二层时会显露出能固化的特性，但，大哥也太夸张了吧！这么快就掌握的，唉！到底不愧为大哥呀！
    巨狼的伤口并不深，但划破了他那护身的奇怪气息后，普通肉体怎么能承受如此的高温，双眼的光芒慢慢黯淡了下来！
    “老兄安息吧！”熊黑颇有些惋惜的摸了摸巨狼垂下的狼头。
    “快去抢宝贝！”我兴奋的大喝着向狼穴直奔而去！
    “主人！我不想杀他们。”熊黑迟疑了一下，还是说了出来，它的声音如同打雷，虽然不重，但还是轻易的让我停了下来，我一顿，瞬间，便好像明白了些什么，但又似乎难以扑捉！
    “你们都留下！我和烈云去就行了。”我唯一思索毫不犹豫的说道。
    “主人……！”三个小子同时喊道，但却被我的双眼制止住了！我想，不用说原因，他们应该都明白，至少，从他们沮丧但未再说话的表情已表明了一切！
    “走了！你们小心点。”我叮嘱了一声，便毫不犹豫的向狼穴走去。
    堂堂七尺男儿，平时也颇为自己的武功感到自信，但现在……！三个大男人沉默了，但眼中闪出了光芒并没有沮丧和失望！反倒是一旁的风烈眼神中流露出一丝失望和茫然！这些天来，她真正体会到了和以前大不一样的生活，从未见过这样奇特的人，让自己不禁充满了各式各样的感触，自己来此的目标似乎也越来越不明确了，那该何去何从呢？





    第十五章 狼谷秘穴 第五节 狼穴迷宫
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:33 本章字数:1926


    “这是狼穴吗？”这是我和烈云进来后的第一感触，空旷的山洞丝毫没有一丝气闷的感觉，四处清爽干净，倒是个人住的好地方。
    奇异的洞石在这时丝毫不能引起我的兴趣，我两眼放光的想着宝物，急速的判断着方向向前急行。
    据‘异邪奇志’记载狼群之王能活千年者，亡时皆无尸骨，化去时遗留精丸称其为狼元，象这类东西的好处自然不用说了，何况还有黄金草呢！我心喜着急速前行，还好这地方不但宽敞而且差道分明，绝不会迷路！
    随着深入，我才发现此狼穴竟然如此深远，不知要走多久，才到尽头，先别说先前进去的那些人影，就是连个狼影也没发现半个！
    突然，一股浓郁的血腥味传了过来，我心中一喜，知道八成是到了穴底了，但心中也担忧宝物让那些家伙们拿走了，于是心里喊着老天保佑的连忙向前奔去！这一转弯，猛然发现了地上一片狼籍，四处随处可见的狼尸，这些狼竟然有着外面那些狼的一倍半大！
    “这里怎么不太一样了！”烈云看着四周感觉不对的说道。
    我一留意才发现这里竟然和刚才的洞穴明显不同，但具体来说，又说不那么明白，而且同时，我看着前面黑漆漆的通道也知道了我们要走的路还长着呢！
    “快走！”我全心惦记着宝物，不愿多留，一拉烈云连忙向前跑去！
    越来越黑了，还好发着红光的双眼让我们依然能看清前面的道路！
    咦？绿色的眼睛，烈云一声惊叫，巨狼已经从拐弯处扑了过来，我俩那敢多想，同时挥出了双拳，炙热的气劲随拳而出，拳头上传来沉重的撞击声，我身体微晃，顿时，感觉到了这穴内狼的实力远比外面强多了！
    弊了这狼后，我俩刚一拐弯，天呢，一双双绿色眼睛正虎视眈眈的望着我俩！
    “杀！”烈云一声大喝，手握着一柄长长的火焰长剑，率先冲了过去，我自然也不能落后！在我俩的神威下，很快，在散发的焦味和满地死尸的气氛中，俩人相对傲然一笑，总算体会到了大侠的感觉。
    “大哥！请问我们该往那边走。”烈云瞪着一双纯真的眼睛看着我提出了一个非常现实的问题！
    我看了看四周，天呢！四处相同的洞穴，让我不禁傻眼了，别说该往何处，就是我们进来之处，恐怕也找不到了，突然间，烈云从我的表情中明白了过来，那就是我们迷路了！
    “大哥！你也找不着了吗？”烈云带着几分笑意的开口道！
    “你？”我看着这小子现在还有心情说笑，不过随即心中一动，便明白了过来，开口道：“别装了，快说，该往那边走？”
    “呵呵！刚才杀死狼的气味应该还在！”烈云笑了笑，用鼻子四处闻了闻，突然脸色变的发白！
    “到处都有死尸的气味！”烈云结巴的说道！
    “看来这是他们走过的地方！只有瞎走了，往气味最重的地方去吧！”我叹息了一声，感觉到了这个狼穴远比自己想的要复杂许多！可能有许多未知的危险。
    烈云带头，我俩毫不犹豫的向一个洞内走去，很快，大量的狼尸又出现在了我们面前，其中有的焦如黑炭，我俩相视了一眼，明白了这定是有烈家的人走过！
    “快点吧！”烈云知道有自家大哥在，心也放下许多，率先轻松向前走去，我心中一动，似乎感悟到了什么！顿感心中大松，随即也哈哈大笑着走去，因为这突然的一点感悟让我似乎明白了危险是必须要面对的，不只是这里，那里都一样，又何必去在意，何不放松的去享受这份危险的刺激呢！正所谓是生死由命，富贵在天呢！
    “这里！”烈云发现了狼爪下的一条布衣连忙喊道，我只是扫了一眼！
    小心！随着烈云的喊声，一头巨大如牛犊的苍狼从角落里直扑而上，我看着它的体形，自然联想到了洞外的那直巨狼，天呢，心中一惊，连忙全力的挥拳击处！
    微微一哼，我退了一步，而对方却晃了一下，冒起一股焦烟，栽倒在地！
    我大松了一口气，毫不客气的踢了两脚大骂道：“长这么大，威力又这么差，想吓死老子呀！”
    “大哥！那边好像有声音。”烈云兴奋的叫了起来，我仔细一听，果然有微弱的声音传来！
    “走！”两人同时喊了一声向发声处跑去！
    有时空旷，有时窄小，这那是狼穴呀，简直是一个迷宫，很快，地上的尸首全部都大如牛犊，不过，不远处传的嘈杂的声音，让我俩心喜的那顾这许多，快速的向发声处奔去！





    第十五章 狼谷秘穴 第六节 狼穴之王
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:33 本章字数:2221


    这里只有一个洞口，给人一种关卡的感觉，两只大如小山般的巨狼堵在那里，比拳头还大的眼睛狠狠的盯着众人，充满了杀气！
    “天呢！这是狼吗？烈云不禁吓得打了一颤，不敢相信眼前的这些！
    其实，不只是他，当我一进来，看见这么多人时，还真有些吃惊，不过在看到如此巨大的怪物时，顿时明白了他们未动手的原因，也暗暗打量着这两头怪物，我可不信这两头狼是一般的狼，从体形来估计可能有千年，不对呀，我细想这以前看过的书，好像就是狼王也远远无此巨大，反倒会比一般的狼小，如果超过千年能不死，那必有奇遇，将蹋入地灵界修行者的行列，就更不可能去追求形体上的优势了，何况我偷偷打量那两头巨大无比的狼时，感觉到它们毫无灵性！想到这，我心中不禁一动！但却又没有具体抓住什么。
    烈云轻轻的拉了一下我的衣袖，这才让我回过神来，原来，是在人群后面的小牛鼻子在轻轻招手呢！
    和别人的想法一样，都不愿去惹这两头恐怖的怪物，让别人来收渔翁之利，我俩也悄无声息的向小牛鼻子靠去！
    “你们在洞口早，是否有人进去过？”小牛鼻子躲在后面还是生怕惊动了这两个大家伙，悄无声息的笑声对我说着！
    “怎么了？”我眉头一皱，不明白他为什么这样说？
    “大哥先进来的！”烈云小声插嘴道。
    “看来他被这两头怪物吃了！”小牛鼻子眼神中带起了一丝愤怒，但依然小声道：“怪不得，来时，到处是死狼尸！”
    烈云一且会那么容易死，否则也不会是老大了，这一句话顿时象打开我心里的一扇窗户般让我瞬间明白了一切，为了以防万一，我再次向那两头巨兽望去！而且我眼中发出了淡淡的红光！
    “哼，果然如此！”我心中顿时对这个烈云一有了一丝佩服，也只有在这种大家绝对想不到的情况下，此弱智招才是绝招。“那两头狼好像是假的？”我故意猜疑似的对烈云小声嘀咕着，当然也会无意的让小牛鼻子听见了！
    只见小牛鼻子微微一颤，不敢置信的微微运功于双眼，顿时脸色大变的叫道：“那是假的！”话刚出口，顿觉不妙，自己怎么会在这时出这个风头，且不引起别人注意，那样得到黄金草的困难又多了几分！
    大家都怕引起那两头巨兽攻击，而显得特别安静的气氛顿时随之骚乱了起来，而其中不乏能识破此术之人，瞬间便有几人同时飞身而起，之一眨眼间，两头巨狼便化为纸符跌落了下来，让他们不禁脸色大变，才知道自己尽被如此小数所愚昧，其原因，不过在于自己绝不会想到此地的狼会有假！
    瞬间，所有的人都争先恐后的向前涌去，还有部分并即时的望一眼小牛鼻子，他们的眼神中带有一丝警惕，看来小牛鼻子是该小心小心了！而小牛鼻子这只枝头鸟只能无奈的望了望我！能说什么呢！毕竟又不是我让他去抢这个风头的。
    “狼宝宝！你们应该很厉害的呀！”我祈祷般的嘟囔着，希望那个家伙还未得手！
    突然间，里面响起了惨叫之声，我连忙向里冲去，刚一进去，才发现此处好宽敞而且前面的洞又分出了好几条，每条都还长着呢，而他们正此处和一群狼厮杀着，不远处被咬掉半个身子的一名男子脑浆流了满地！
    “好家伙！”我突然发现这群狼的身上居然和在洞外的那只一样，身体上围绕着淡淡的灰色光芒，而且还厚了许多，不由得倒吸了一口凉气！
    就在这时，这群人似乎有些急迫，一瞬间，各式的决学纷纷使出，顿时，凄凉的惨叫声响起，好几头灰狼栽了下去！
    我不由得的打了个冷颤，突然感到一股冷流从离我们不远的一年轻男子身上发出，原来他正和一头苍狼打斗，那冷气就是从他已变为雪白的双手上发出！
    “噗！”那男子从容的一掌拍到了狼首上，苍狼顿时毛尖上浮现出白色，整个身子一动不能动的僵到了那里！
    “好家伙！”我微一扭头，发现烈云也感到了他身上散发出的那种冰冷气息而脸色不对！
    我已经暗暗记住了他，心中不由多留了一分戒心，怎么这么巧，偏偏在这个地方碰上了克制自己武功的人！
    一声幽明般的狼嚎声突然响了起来，顿时，已经难以支撑的狼群上扑下窜，眨眼间，便聚到了一处！
    此时，发声处缓步走出了两只雪白的巨狼来！随他们之后，是一头摇头晃脑的小白狼！
    “是它，就是它。”有人认出了就是那只小狼偷走了黄金草，顿时引起了一阵骚动，但，大家都知道这两只雪白的狼明显是此狼群之首，决不好对付，谁也不愿抢先动手！
    我看着此三只狼的出现，顿时，心中一松，判断出烈云一八成还没有得手！那他应该就躲藏在此处，我装作不经意的样子扫了扫众人，并未发现任何迹象！
    这样耗着也不是办法呀！我心中一动，顿时说道：“谁能打败两头狼王，谁就先搜寻黄金草！大家认为怎么样？”
    “我先上！”一个壮的象铁塔似的汉子一听这话，生怕别人抢先似的一个蹦子跳了出来，一旁拉他的同伴竟然没有拉住！
    大家都默然的注视着这位抢先而出的汉子，即不表示同意，也不反对，当然是打算看看形势再说。





    第十六章 魔教出现 第一节 初遇魔教
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:34 本章字数:2944


    健壮的汉子手拿着一根铁棍，自得的扫视着众人，已表明自己抢了先机！
    只见这时，那头最大的白狼微微的晃了一下脑袋！一只比其它同伴略大的灰狼似领命般直扑而出！
    “好聪明的畜生！”壮汉一咧嘴，单手持棒一下子击了出去，眼看就要击中，谁知那扑上来的灰狼猛地停了下来，只听碰的一声，地上的石头被击出一个坑来，石屑飞溅，溅到狼身上，痛的那狼敖的一身长叫，似要后退！
    “那里跑！”壮汉挥棍向前，谁知此狼竟然使诈，不推反进，整个身体如电一般急射而出，咬向了他的咽喉！
    “他妈的！”壮汉另一只手急速一挥而出，这狼似乎知道自己难以得手，眨眼间，此狼身在空中竟然头一动，改咬向了他的左手！
    这时，巨汉想躲已经来不及了。
    “找死！”壮汉话音未落，此狼已经咬中了手掌！突然间，此狼全身的灰毛根根竖起，头顶出冒出了淡淡的白烟！
    壮汉大笑着晃了晃手，此狼就栽倒在了地上！
    “那是天雷掌！”有人失声道。
    “动物天性就怕雷劫，恐怕黄金草非我莫属了！”壮汉摇头晃脑，得意的说道，语气间，还故意装出一份斯文！
    突然一声狼嚎传出，壮汉一回头，发现那头大白狼正威风凛凛的向自己走来！
    “哼！又一个找死的！”壮汉嘴上如此说着，但从眼神种明显表示出了戒备。
    毫无花哨，依然是直直的直扑而来，但那速度决不是刚才的那狼所能比拟的！
    壮汉那有时间躲避，左手闪出淡淡的白光，直迎向了白狼！
    白森森的牙齿再次咬住了他的左掌，瞬间，白狼全身的长毛如刚针般根根倒竖了起来，但狼牙依然紧咬住不放！
    壮汉的脸上带起了一丝惊异，瞬间变的惨白，但紧接着，壮汉一咬牙，脸上伸起了淡淡的红晕，他那不长的头发也根根竖了起来！
    慢慢的，壮汉的手臂开始颤抖，左掌上丝丝的鲜血渗了出来，看来，他马上就要挺不住了！
    突然，白狼一颤，狼嘴一松，栽了下去！壮汉晃了晃向后退了一步！
    “敖！”一声凄凉的狼嚎声传了出来，另一支白狼如闪电一般直冲而来，同时，剩余的灰狼也扑了上来！
    白狼想杀的是谁，大家自然心里明白，而且也估计到了黄金草必离此处不远，不约而同的同时出动，尽力避免战斗而向四处的洞穴奔去！
    奔跑中，白狼身体微顿，又开始了前冲，接着又是一顿，晃了两晃，终于栽倒了，这一次，我可看明白了，那是一种灰色如针般的暗器，怪不得，刚才那只狼死的如此蹊跷！
    “小白狼呢？”我心中一惊，连忙四处望去，只见一个小白影早已躺在了一个角落，但从它旁边的前冲的灰狼来看，绝不会是中了刚才的那种暗器，除非暗器会拐弯！这样，那还是暗器，成法器了，如果真是有法器的高手，恐怕就不会如此神秘了吧！也不会为了这点东西而这样算计。
    莫非，我心中一动，连忙向出口望去！那里并没有人，但却有几具狼尸，凭我的记忆，进来时，并没有这几具，明显的表明了有人出去，出去之人自不可能空手而去，想归想，我的身形已经到了小白狼尸旁，弯身一摸，果然是本门武功所伤！于是顾不上其他，打算向门外奔去！
    “疑？”小白狼突然一动，让我发现它竟然未死？而且在它的前抓微动时，那里发出了一丝淡淡的几乎看不见的金光。
    “黄金草？”我大喜的一把拨开小狼，向那望去，顿时，心中大为失望，原来就只是小的不能再小的一点叶尖，看来，这是争夺黄金草的结果，哎，真可惜，我叹了一口气，知道就是那被夺走的黄金草也由于破了一点，用不了几日，精气就会泻光，成为废物，对人时没用了，说道有用，恐怕也就是对于畜生有用了，它们还可以乘此物精气未泻完时，吃掉来增长功力！
    “埃！”我站起身来，拍了拍手，觉得白忙活一场，真倒霉，就在这时，小白狼的头又微微动了一下，不过，从它眼中那已暗淡的光华来看，马上就要完蛋了！
    “罢了！罢了！”我瑶了摇头，拿起那一点黄金草，塞到了它的嘴里，呵呵，别说我心好，谁叫它爱偷宝正对了我的脾气。
    啊！对了，那剩下的黄金草虽然对人没用，如果给了熊黑吃，那它不就更加对我忠心耿耿了吗？而且功力增长了，也对我更有用了呀，哈哈，想到这，我飞身向洞外掠去。
    小白狼的身体散发出几乎看不见的金色光芒，它的眼睛直楞楞望向了门口那消失的人影，充满了感激。
    “大哥！”烈云虽然不明白，但喊了一声后毫不犹豫的跟我而出！
    刚一出洞，一股浓郁的魔气迎面而来，我定眼一看，好家伙，一群黑衣男子已将整个洞口包围了！烈云老大也正在他们的合围之中，虽然还未动手，但情形不容乐观！
    “好熟悉的感觉呀！”我的心中莫名的起了一种厌恶、愤怒的奇怪感觉，顿时心中大振，还带有一种拼命的冲动！
    “莫非是消身声秘迹已久的魔教？”我心中一动，强压下心头的震撼，不由得皱了皱眉头，偷瞧四处，希望能找到开溜之计！
    谁知，我的头刚转，四个黑衣人已经将我俩围住了。
    “吃我烈阳神箭！”烈云一大喝一声，手中泛出红色光华，一把冒着火焰的长弓微微一颤，三只红色的火箭急射而出！并且身体凌空而起，急射而出！
    “哼！原来是烈火宫的！”一个矮胖少年飞身上前，伸出左手，冲着飞来的三只火箭虚空画了个圆圈，顿时，火箭一转弯，又飞了回去，但此矮胖少年身体一晃，向后退了一步！
    伸在空中的列云一眼看着三只火箭又射向了自己，知道跑不了了，而且本来就对这三箭抱的希望不大，于是，浮现出一个火盾的左手急忙伸出，迎向了火箭！
    火星飞溅，烈云一接此力道从容的飘到了我们身边！
    “魔教的接引神功也不过如此嘛！”烈云一从容的说道，眼神中明显表露是你太笨，让我们会合在了一起！
    “他妈的！有种出来，跟老子大战三百回合！”矮胖少年大怒的破声骂道！
    “为什么要跟你打？”烈云一依然是不温不火的说道！
    “能打赢老子！便让你走。”矮胖少年火气十足的说道。
    “好！”烈云一如此爽快的答应了，上前走去，顿时，一旁的黑衣人围成了一个大圈！
    我可知道这个烈云一不简单，难道他真的就信魔教回放他吗？也许另有古怪吧！
    焦杂的声音突然响起，一群少年突然拼命般的从洞内跑出！
    看着他们苍白的脸色和其中几个身的血迹、抓痕，足以表现里面出了新出现了凶险！
    “冲啊！”虽然发现了外面不对，但他们依然疯狂的向外四面冲去！





    第十六章 魔教出现 第二节 天兜搜魂
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:34 本章字数:2354


    看着似逃出来般的这帮人，本来围在四处的黑衣人迅速有节奏的向后退去！刚才要动手的那个矮胖少年神色微变的也连忙向后退去！
    “天兜搜魂网来也！”随着一个老着的声音，一条黑光冲天而起，在空中迅速的展开形成一张巨大的黑网，黑网迅速的长大，在落下时，已将我们所处的这块苍狼谷完全包围住了！就在它落下的瞬间，有人差之分毫的撞到了黑网上而未能出去！
    “啊！”半截哼声响起，那人翻身栽倒，整个身体也变成了漆黑，这一瞬间，才让大家安静了下来！漆黑的死尸快速的开始融化，很快便成了一谭黑水，连骨头也没剩下！这也让大家安静了许多，也不再乱闯了。
    蓝光一闪，一柄飞剑急射而出，直直的轧向了黑网，谁知在一接触下，便化为黑色载了下来！连他的主人也没敢去接，躲到了一边！
    这一下，众人顿时清醒了了，连忙聚到了一起！
    “魔教的余孽！你们想干什么？”天雷门刚动手的那个粗壮小子手持着铁棒大声喊道！
    “本神教正想吸收一些年轻有为的青年……！”刚才的那个老者声音再起，却又被粗壮小子一声：“做梦”所打断！
    “休想，是可杀不可辱！”七嘴八舌的辱骂声响起，有人喊道：“得罪我们这么多门派！有你们的瞧。”
    “是吗？”老者大笑道，既然你们都这样认为，那就去死吧！说完，手一挥，黑网开始收缩！
    网越来越小，众人有些慌乱，神色也各显的不同！
    “老伯！我投向，我投向！”一个蓝衫男子急窜而出！用着那略带女声的嗓音道。
    “好！识时务者为俊杰吗！本神教不会亏待你的！”
    “软骨头！”粗壮小子脸一变，一棍挥了出去，没想到那小子早就想到了有人出手，全力的逃窜到了黑网边上，果然，伴随着嘴角的微动，老者手一挥，随即打开了一个出口，让那人跑了出去！
    “天呢，是他？”我和烈云相识了一眼，没想到这个神剑山庄的少庄主也在此地，还没有让我们发现，而我判断，他一定发现了我俩！
    “哎呀！没想到忙了点事，竟敢让魔崽子们赚了空子！”一个嬉笑的声音响起，从苍狼谷上跳下来俩个人！
    这两人一个是面目丑陋的老者，另一个是一位玉面白衣的中年书生！
    “这下有救了！”小牛鼻子面露喜色的小声道：“他们正是此次夺宝的监护者！”
    烈云脸色一变刚要说话，我一个眼色制止了他，暗示着看看再说。
    “原来是混天客和玉子剑呀，久仰久仰！”魔教老者脸色微变的道。
    “少废话！”混天客脸色一变，解下腰间的葫芦对准了魔教众人！
    “且慢！”魔教老者这次脸色大变的连忙摆手道：“他们可在天兜搜魂网之内，生死全看老哥你的了！”
    “天兜搜魂网！”玉子剑看了黑网一眼，心道：“这就是魔教人堂七宝之一的天兜搜魂网，这可不好办呀了！”
    “赤兄且慢，你待要怎样？”玉子剑可非常清楚旁边这位的脾气，连忙开口道！
    魔教老者也似知道这位混天客的脾气，连忙赔笑道：“二位老哥，堂主交待下的事，兄弟也很难办，我看这样吧！就让本堂年轻辈的四小杰和他们较量较量，胜其一者可安全离开，全胜者，老朽我自当带人退下！
    “好吧！我倒要看看魔教的小子们！”混天客大笑着收回了葫芦！而一旁的玉子剑脸色微变，但也知道这位混天客的脾气！而没有出声。
    随着魔教长老微一点头，四个少年从人群中向前走了出来，其中之一，就是刚才使出魔教接引神功的那个矮胖小子！
    “果然是少年！”混天客判断了这四个少年的真实年龄后微哼了一声，还算满意！
    “谁来！”矮胖小子又向前了一步，表明了他先动手，虽然喊着是谁来，但眼神明显直视着人群中的烈云一。
    “通常情况下是先出手的功力最差！”我心中一动，看着向前走去的列云一，不敢犹豫，运起轻功，抢着众人之先来到了矮胖小子的面前！
    “离火神兵之烈阳箭！”随着我的喊声，手中出现了一把由火焰组成的长弓，火箭如流星般击射而出，想给他一个措手不及！
    “哼！”矮胖小子那双手连晃，虽然后退着，但瞬间让这许多的火箭转了个弯倒向我自己射来！
    “接引神功，果然不凡！”我的手中聚集的红光顿时化为了一面透明的淡红色盾牌，轻易的将来箭全部接住了！
    这个时候，矮胖小子也靠近了我许多，我手一伸，固化的火盾顿时恢复了原样，眨眼间变又成了一柄长长的火剑，刚成型的火剑毫不停留的向矮胖小子砍去！
    “天呢！好个接引神功。”我只感到剑上遇到了一股外力，并被引向了一旁，只刺中了他身旁的空气！
    “找死！”矮胖小子见我打叉，神色一变，还没靠近，便一拳击了过来，我当然不敢怠慢，连忙挥拳迎上，拳自然变的通红。
    矮胖小子的拳虚空一挥，便飞身闪避，我微微一愣，难道是辟空拳，但怎么丝毫未感到拳风，就在这时，伶俐的拳风从侧面一快攻到了身上，我心中一颤，顿时知道他不但能接应别人的力道而改变方向，连自己的拳风也能改变方向，但这时，想躲已经迟了，于是连忙运功护体，就在拳风击中的一瞬间，我的身体布起了一层火雾！
    硬硬吃了一拳，我身体一晃间，那个矮胖小子又乘机攻了过来！





    第十六章 魔教出现 第三节 对拳对拳
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:34 本章字数:2287


    这一击眼看着击中的我的身体，却在一瞬间，随着我低哼一声：“咫尺天涯！”我的身体变淡消失了，那用力的一击只击中了我的残影！
    “他妈的！”凌厉的拳风让我知道击中后果的可怕，这刚缓过神来，心中的怒气顿时只往上涌！
    拳再次带起了凌厉的气劲之击而来，我明显的能感到这朴实的一击的威力早大过了别人的刀剑，但，自己且是吃素的，随着一声大喝：“来的好！”我凌空而起挥出了右拳全力的击了出去！
    拳头上浮现出如质般的红色物体，显得拳头几乎大了几乎一倍，虽然因为他的接引神功而没有幻化成普通武器，但这可是我的全力之击呀！
    这样一来，在我胳膊拳头能自由调节方向的情况下，他那接引神功就很难发挥威力！果然，两拳快击中时，无形的拉扯力想把我的拳头拉向一旁，只可惜，他的拉扯力和我全力击出的威力相差太远了！顶多，也就移偏一毫而已！
    噗的巨大声音响起，拳头上传来了巨大的撞击力，我不禁的后退了一步，但同时他也退了一步！
    “哼！硬拼都有如此实力？”我心中一惊，终于感到了这四个少年的可怕，但现在这个时候，不敢多想，将全部的功力集中在右拳上再次全力的击了出去，我相信，在这速度和连环击下，他是没法躲的。
    果然，矮胖小子还没换口气，就见我的拳头又急速的击了过来，于是，只能全力的又迎了上去！
    碰的巨响声再次响了起来，我连退几步，只感到心跳加速，右拳发颤，但这可是最重要的时刻，那有时间换拳，连想都不想，提起剩余的真气再次挥拳击出！
    旁边观看的众人都脸色毅重，从没见过如此硬拼博命的，他们不用招式法宝，只凭功力，那可不是天资和苦修能得来的，而是要靠长年累月的积累呀，可这两人的功力都深厚的要死！
    再一次巨响过后，他栽倒到了地上，我嘴角渗出了一丝鲜血连连后退，但心中却松了一口气，明白凭着自己得到的机缘和这离火神兵的保护，最终还是胜了，可这小子的真气也太雄厚了吧！可能还是四人里最弱的，魔教真是可怕呀！
    “你可以走了！但还会见面的。”一个阴沉的声音响起，我定眼一看，原来是四人中唯一比那矮胖小子还矮还胖的个小个子，他正边扶起矮胖小子边和我说话！而且眼神充满了杀机！
    我那有时间和他屁话，连忙坐下调息了起来！
    败了，而且还有杀着未曾使出！不，应该说根本就没有机会。
    矮胖小子脸色苍白的连爬都爬不起来了，而且他的一个拳头皮肉翻开，、白骨隐现，鲜血流了一地，这正是和我被离火神兵保护的拳头相拼的结果，顺便说一句，我那在拳头上固化的真气在第一次撞击后便成了一个三角形！
    感到扶我的烈云透过来了真气，我连连摇了摇头！
    将矮胖小子扶回的少年，脸色铁青的扫了众人一眼，向前走了俩步，竖起了一个拳头鄙视的注视着大家说道：“号称名门正派嘛！有种的和他们一样来和我硬拼，我‘铁拳’就服他！”
    所有的人面面相视，各自有各自的想法，各自有各自的绝招，也有着秘藏的本门法宝，但要是硬拼？你看看我，我看看你，都认为和那个长的象铁陀一般，胳膊浑圆的家伙比蛮力绝对划不来，至少，他的表现让大家都认为他比刚才的那个肯定还要强！
    “有种的试试我的铁棒！”粗壮小子忍受不了嘲弄，提着铁棒向前怒声道。
    “我弟弟是伤在拳头上的！哈哈，这么多人，竟然没有一个敢和我已拳相击，哈哈哈！”大笑声再次从铁拳的嘴里吼出！但这一次，更加针对的是粗壮小子。
    “他妈的，老子上！”粗壮小子一把扔掉了铁棒，向前几步，而有心人当然知道他乃是天雷门下，这天雷掌可不是普通蛮力真气所能接住的！
    “好！”铁拳一声大喝，挥起了拳头直冲而来！
    “来吧！”粗壮小子拳头上隐流白光，准备硬接！这流动的光泽正是天雷掌火候的表示！
    眼看着俩拳就要相撞，铁拳这小子大喝一声：“蹦！”，顿时，强大的气劲从铁拳拳头上直涌而出，并且一接触天雷掌时顿时炸了开来，砰的一声，粗壮小子连拳头还未触敌，自己倒先被着四散而开的强烈劲力炸的倒飞而回！
    人影一闪，一个瘦高个男子飞身而起，接住了他，但见他全身的衣服到处都是窟窿破动，露出了皮肤，有的地方流着血，有的地方乌青发紫！而人早已昏迷了，他败的很冤，天雷掌连对方的边也没沾上，但，败毕竟是失败了。
    “哈哈！笨蛋。”狂笑声从铁拳嘴中狂吼而出！
    瘦高个男子眼中发出了愤怒的目光，但他依然一语不发，默默的抱着粗壮小子走到了众人身后，席地而坐，撩起了伤来！(起点首发<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1484" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1484</a>)
    “我来！”烈云一声大喝，直扑而上，顿时又吸引了大家的眼球，自然没人注意到脸色苍白、真气大亏而坐地调息的我了，没错，这就是我的老伎俩，呵呵，但确实很实用。
    “来吧！”铁拳依然大喝一声挥拳直扑而上，烈云也一语不发迎了上去！





    第十六章 魔教出现 第四节 兄弟之情
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:35 本章字数:1988


    烈云加上我的全部功力，头一拳的威力足足提升了一倍，除非这个小子比刚才那个功力高出一倍，否则，烈云想不赢也难。
    眼看着两拳就要相撞，铁拳这小子大喝一声：“冲！”，顿时，拳头上发出来淡淡的劲气白光斜射而出，目标乃是烈云的腹部。
    “不好！”烈云脸色一变，心中大惊，知道自己估错了，还以为是和刚才一样的招式，本打算用自己和大哥合体的真气瞬间给敌人来个重击，一招错，全盘届输！
    躲已经来不及了，“拼了！”烈云心一横！
    巨大的疼痛从腹部传了过来，几乎同时，拳头也撞击到了一起，烈云拼命般的一挥拳，但见铁拳的整个身体倒飞而出！
    人影一闪，铁拳已落在了同伴的怀里，那人双手一颤，竟将铁拳扔到了地上，他看着自己被烫出水泡的双掌，知道铁拳是没救了。
    “老二！”我心中瞬间万分的悲痛，毫不思考扑了上去！顿时，鲜血从我的嘴角流了下来，我知道，刚才我已经将真气全借给他了，自己很虚弱，而且这时运气中突然中断自然是受了内伤！
    “大哥！大哥，我……我没输！我没给咱们天邪双星丢脸呀！”烈云脸色惨白狂喷着鲜血栽了下去！
    轻轻一摸脉门，天呢，这，这不可能呀！
    我抱着烈云泪流满面，整个脑海中一片空白，缓步向外走去。
    魔教老者知趣的将天兜搜魂网打开了一个缺口！
    此时的一切似乎又引起了那远久以来内心中对魔教莫名的仇恨，我的心中突然冒出了一个决定，他来的这么突然，但我却很平静的接受了。似乎这就是我的宿命一般！
    “哈哈！”我抱着烈云仰天大笑着道：“记住，天邪双星会从你们魔教讨回血债的，我要让你们魔教鸡犬不留！
    魔教虽然屡遭正道围剿，但依然稳居邪道第一大教自然有着它存在的道理，虽然看着我血红愤怒的眼神，让众人不由得心中发紧，但他们还是认为我要灭魔教，简直是一个天大的笑话，但这个笑话有一天确真的实现了，那就是江湖上闻之色变的魔教大屠杀，那次屠杀，连正道也全都震动了，认为这太血腥，比魔教更加的凶残，更加的可怕。
    “我看看！”焦急的声音响起，混天客突然出现在了我的面前，伸手抓向了烈云的手腕！
    我心中一颤，连忙焦急的大声问道：“老三，有救吗？一定有救的，是吧！快，快告诉我。”
    用一只手抱着烈云，另一只手疯狂的抓着混天客大声的嚎叫着，而混天客惨白的脸色似乎没有给我留下希望！
    “不！一定能救活他！”我凭命的摇着混天客，这让周围的人顿时感觉到我俩的身份决不一般！敢对这位已脾气怪异出名的怪杰动粗。
    不远处的魔教老者看着我和混天客的表情，也有些心惊，但他知道，魔教蛰伏了这魔多年，连那些一向不问本教事务，连上次差点灭教的大战也没出现，已脱出武林界进入了修行界行列的长老都似乎因为某种原因而打算复出，当然会横扫武林，说不定连修行界也会攻入，且会在乎和这些隐秘的世家结仇嘛！自己这个小喽罗可能真多虑了！
    “除非……只有三个小时可活了，唉！不可能！”混天客叹气的声音，被我悲愤的喊叫声所淹没，所以，我并没有听到他除非的声音！
    “大哥！这件事了了，我便毫无牵挂，报仇算我一个。”混天客那充满雄厚真气的声音响了起来，让所有的人都脸色大变，不敢相信，这个从不服人、脾气古怪、做事怪异不按长理的让人无法相处的武林怪杰竟然会喊一个少年为大哥？
    “哈哈！”我狂笑着抱着烈云向远处狂奔而去！留下了混天客一个人摇着头默默自语着：“我，我还是放不开呀，但这也是最后一次了！”
    “太突然了！这，这怎么可能呢！”我狂奔了好久！胸口已被自己的鲜血完全染红了，看来内腹受伤不轻，小蝠也早已飞了出来，对我又蹦又跳，不停的似要阻挡我，但我的心中一片空白，从没有过如此的痛苦，这让我根本无心情去顾及自己的伤势！
    “别烦我！”我大喝着一把抓住小蝠，粗鲁的将她塞入了我的怀中，这时我再也支持不住了，双腿一软，扑通连着烈云一块栽了下去，头脑中开始慢慢模糊了！但意识中还在呼喊着烈云的名字，不能让他死去，对，我去找神仙，他们一定有灵丹妙药能救烈云这小猪头！
    对了，我好像有灵丹妙药呀，我迷迷糊糊的挣扎着掏出了一个小玉瓶，打了开来，努力的塞了进去！
    天越来越越黑了，烈运去了，我也毫无知觉的跟着去了！
    迷糊中，我的灵魂似乎漂了出来，在空中一晃一晃的向前游达，咦？





    第十六章 魔教出现 第五节 死中有生
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:35 本章字数:2066


    真的不对劲？我虽然飘浮在空中前进，但身下似乎还有东西，咦！怎么还有古怪的声音！
    努力呀挣扎！挣扎呀努力，我终于睁开了眼睛，竟然发现自己躺在竹条搭的架子上，正被两个男子抬着向前走，刚才的古怪声音就是他们的喘息声！
    “烈云！”我呻唤了一声，突然感觉他就在我身旁，被我紧紧抓着手臂，从手臂还能感到有体温！
    “好好休息吧！小兄弟。”前面抬着架子的汉子扭过头来，露出了一张满是落腮胡子的大脸来！大脸带着爽朗的笑声。
    “烈云！烈云！”我不放心的再次喊道，但身体怎么努力也动不了分毫！
    “哈哈！是说你弟弟吧！放心，他没事，被你紧紧抓住，我们怎么分也没分开，只好合在一起抬回来了！他真怪，嘴里竟塞个价值连城的雪晶白玉瓶！”
    一听这话，我顿时大松一口气，头一歪，又昏过去了。
    模模糊糊的听见叫喊声，嘴角似有一丝甜迹，我努力的睁开了眼睛，首先印入眼帘的是那张满脸罗腮大胡子的大脸来！(起点中文首发<a href="http://www.cmfu.com/showauthor.asp?Ba_id=450" target="_blank">http://www.cmfu.com/showauthor.asp?Ba_id=450</a>）
    “醒了！哈哈，小兄弟，你也醒来了！”罗腮大胡子爽朗的哈哈大笑道：“你那个兄弟跟你一样一醒来就在叫喊着大哥！重情、重意，不愧为好男儿！你们两个朋友我是教定了！”
    “大魁！不要吵了，他们的身体还虚弱着呢！需要休息。”一个悦耳的声音响起，一位少妇手持着个小碗走了进来！淡淡的香气从碗中散发而出！
    “哈哈！休息，休息，先让我老婆喂一喝点粥吧！你可是失血过多呀！”罗腮大胡子的粗嗓门又响起了，不过随即冲我点了点头，向外走去！看着他冲老婆说话的表情，无形中流露出了一丝满足的幸福，让我不由得有点嫉妒！
    少妇手持小碗吹了吹，细心的一口一口的给我喂着这入口即融的莲子粥，她那挂在脸角淡淡的笑容，和那不时微露出如同少女般的羞涩！我不禁有些看痴了！
    心怦怦的直跳，我不知自己怎么了，竟然会如此，她，我这才是第一次见面呀，而且从她眼角微起的皱纹，明显比我大至少十几岁呀！可，她给我的感觉怎么如此年轻呢，没有一丝负担，我心中一动，突然想到了罗腮大胡子，他那粗嗓门和爽朗的笑容似乎也给我这同样的感觉，一瞬间，我突然感到好好嫉妒他们呀，也许，这就是所谓的幸福吧！似乎再瞬间，我也感到了这份幸福，一份感触、一分悲伤，还有默默的孤单和奈何！我的眼角不由得湿润了！
    时间就这样在轻松中过去，当我和烈云相见时紧紧相拥的那份激动还犹如眼前一般，但我们的伤已好了七七八八了！
    很快，我了解到了这就是魁家堡，全堡有七八千人，但现在只剩下五千多人，那都是由于和离此二百里的霸王城冲突的结果，而我和烈云也是在战场边缘被拾回来的。
    “回来吃饭了！”魁嫂远远向我和烈云挥着手，让我不禁连忙收回了心思，并且一拉烈云蹦跳着向回跑去！
    “魁嫂的饭我最喜欢吃了！”我大口大口的吃着，享受着这些日子以来的平淡！
    “韩小弟，那就多吃点！”魁嫂羞涩开心的一笑，宛如一个少女一般！
    “老婆！再给我一碗！”罗腮大胡子连忙两口井将饭倒进了嘴里！大声嚷嚷道，犹如一个天真的小孩一般！
    “别噎着了！饭多着呢！”魁嫂微一皱眉，连忙擦去了罗腮大胡子嘴角的饭粒！
    “呵呵！老婆真好。”罗腮大胡子傻傻的笑道，而魁嫂却脸色微红的跑进屋内盛饭去了！
    看着这普通的房屋，粗布的衣裳，谁又会知道这就是魁家堡堡主的兄长所过的生活呢！如果以前给我讲，我很难理解，但我现在明白了，这就是幸福！它有时候很简单，有时候却很难！
    “魁哥！”随着声音，一个堡丁出现在门口！
    “怎么了？”罗腮大胡子脸色微变，他知道没事，他们是不会打扰自己的生活的！
    “这！”那个堡丁连忙向前几步，在罗腮大胡子耳边轻轻嘀咕了几句！
    慢慢的，罗腮大胡子脸色越来越难看了，最后脸色一变，一拍桌子怒站而起！
    “大魁！”魁嫂从厨房走了进来，脸色异常苍白！
    “没事！”罗腮大胡子挤出了一丝难看的笑容说道：“来了几个客人，我去去就来！”
    “小心！”魁嫂担忧的脸上明显表露了些什么，但最后什么也没说，只艰难的说出了这两个字！
    我和烈云面面相视，感到情况不对，连忙站了起来！就要开口！





    第十六章 魔教出现 第六节 危机初现
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:36 本章字数:1823

    “两位兄弟请吃饭！堡内有点小事，我去去就来！”罗腮大胡子挤出了一丝笑容，招了招手抢先说道，并且毫不犹豫的转身而去！
    明显的的摆着事情不对，我和烈云眼一对视，都明白了对方决定全力相助的眼神！
    还没几分钟，魁嫂出来了，这一次，她穿了一身塑身紫杉，手持一把长剑。
    看着她惨白的脸和发红色眼睛，我俩不约而同的连声说道：“大嫂，我们也去！”
    “两位小弟，大嫂心领了！”说着话，魁嫂凄凉的笑了笑，向外纵身而去，看样子，也是个练家子！
    不需要想了，堡内必然出了事，我俩身体一动，向屋外冲去！没想到，一个十四五岁的小孩正急匆匆的跑来！
    他猛地发现了了两个人出现在了他的面前，吓了一大跳，但随即一看是我俩，便松了了一口气。
    “两位大哥！魁嫂让我们送你们离堡！”一个少年惊忽忽的喊道。
    “堡内出什么事了？”我一看这就是那个见过的小邻居，连忙抓住他双肩大声道。
    听了他的话，我才明白了乃是霸王城来（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快）拜堡了，乃是武拜，上一次拜堡，本堡死了总教头和两位副教头，老堡主也身受重伤，不治而亡，才留下对方七条人的命，这次如此突然前来，定是又约了高手！
    我和烈云相视了一眼，明白现在报恩的时候到了！何况，就是无此恩情，我也会义无反顾的去相助他们，为什么？因为我喜欢，我高兴呗！
    ########################################
    今日，魁家堡的大厅内，笼罩着沉重、肃杀的气氛，正座上坐着本堡的堡主魁天行，一旁是他的两位哥哥槐天道和魁天霸！另一旁坐着请来助拳的好友望月庄主和他的两位弟子！
    而对面一行人足有十几位，从各自谁也不服谁而摆的嚣张造型来看，都不是好于之辈，而最显眼了，则是在他们身后被四个锦衣状汉所抬着的一顶巨大华丽轿子，再加上这些人偶尔望过去所带着的敬畏眼神来看，轿中绝对是个大人物！
    “连望月庄也来趟这趟浑水来了吗？”一个面目消瘦，长着狐狸眼的男子阴森森的注视着这边，包含威胁的说道。
    “哈哈！”望月庄主长笑了两声，不紧不慢的说道：“二城主，诸位恐怕大半也不是霸王城之人吧！”
    “呵呵！”二城主也不反对，冷眼一扫接着道：“多一个望月庄，本城也能吃的住！既然不听良言，那就废话少说，按老规矩来吧！”
    “哈哈！我霸王锤先接这一仗！那个小子敢来动手！”随着傲气的声音，一个手持双锤，肌肉结识、皮肤黝黑的壮汉向前走了出来！
    他的出现，让魁家堡三位堡主脸色同时微变，因为他们可知道这位霸王锤可是霸王城第一大力士，而且一身横练的功夫也不可小瞧，乃是霸王庄三大高手之一，现在怎么会一出场就是他呢？
    “他妈的！老子……！”魁天霸刚一出声，就被魁天行拉住了，就在这时。
    “大个子，我来接你！”望月庄主身旁的二徒弟似乎一直神色就不对，刚才又见了有人竟敢和师傅恶言想向，猛地一下，直窜而出！
    “糟糕！”堡主魁天行连连给望月庄主使眼色，可惜等望月庄主发现时，已经迟了！而望月庄主却也是似神情恍惚，发现后也没在意！
    “老子等不住了！去去，让边点，我恶屠夫就一个人就全端了！”一个不耐烦的声音响起，随即人影向前，瞬间竟将打算出手的霸王锤轻易的推到了一边，而这个刚才气势汹汹的霸王锤，一看是他，刚要发出的怒气收了回来！
    “一样是死！”二徒弟心情似乎真的很不爽，随着话语，一剑刺了出来，剑尖带起丝丝破风声，急如闪电，毫无保留，看来他出全力了。
    “爽快！”恶屠夫大笑着手中刀脱壳而出，顿时，一股凌厉的杀气直冲而出！
    “杀！”恶屠夫的砍刀直挥而出！划起了一道白光！
    眨眼间，白光消失，恶屠夫诈笑着手扶着已经回壳的砍刀！
    “动手爽快！绕你不死。”
    “这？这不可能！”二徒弟脸色苍白的站在那里！随即，当啷一声，半截剑掉落在了地上！
    “啊！”二徒弟脸色不对，扑哧，整个人齐刷刷的从中间分成了两半，向两边栽去！
    “二弟！”大徒弟脸色大变，就要前扑，却突然被脸色铁青的望月庄主抓住了手臂！
    “刀气竟然练成了，我怎么给忘了！”恶屠夫摸了摸自己的脑袋恍然大悟的自语道！未给人丝毫的做作！
    望月庄主脸色铁青，向前一步，就要开口！





    第十七章 魁堡之危 第一节 显山露水
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:36 本章字数:2032


    堡主魁天行一见前来助拳的好友死了弟子，自己这个主人且能坐视，也刚要开口！一道人影急射而出，此人身着粗布衣，已挡在了望月庄主身前向行动手！
    一看是素来不问堡内事，但功力最高的大哥槐天道，堡主魁天行心中顿时放下来一分，他明白，如果大哥都不行，那算是本堡就完了，唉！那时也就没必要再连累老友！
    槐天道明白，此人是已魔入道，照他的样子来看，如果不是伪装，那已经达到无招胜有招的空字境界，自己是难敌其锋，可作为本堡第一高手又且能后退！所以是抱着一份必死的心情出手的！
    看到来人，恶屠夫傻乎乎的大眼睛闪出了毅重，拔出长刀，顿时,杀气直冲而出！
    面对着杀气，槐天道视若无物，这让堡主魁天行心中稍微一松，因为他知道面对如此凌厉的杀气，不管是已气阻气，毅定心神也好，哪怕功力再高，都不可能丝毫不受影响，除非达到无生无死的无字境界才可以视若无睹！所以，己方还有希望！
    “杀！”恶屠夫随着脸色一变，一声低哼的挥出了手中刀！顿时，一道白光闪出，而槐天道竟真视此刀光如无物，直迎而上！
    其实槐天道知道自己心中还有牵挂，并未有达到真正的无字境界，只是靠必死的决心而已，于是此刻，唯一的胜算就是已命博命！
    眼看着刀气临身，槐天道手一松，一把匕首从袖中带起一道寒光直飞而出，却也因这最后的动作而将自己唯一的一点闪避机会错过！
    “不可！”堡主魁天行等几人脸色大变，已看出玄机而大喝一声，但已经来不及了！
    就在这时，一道人影和一道剑光急射而来，速度快的不可思议，已不可能的瞬间挡住了来刀！
    剑断，人飞，恶屠夫也乘着此剑的反弹力，赢得了一份时间，将匕首拨开，看来，他也是还没达到空字境界，否则那两人必死，而他也不会收刀！
    “老婆！”槐天道随着喝声，一口鲜血直喷而出！魁嫂也随着飞出的半把断剑而虎口迸裂，人脸色惨白的一声微哼便昏了过去！
    “哈哈！”这就是魁家堡第一高手嘛！“哈哈！”恶屠夫得意的大笑声充满了大厅！
    “谁敢伤我大哥、大嫂？”中气十足的怒喝声从门外传了过来，让所有的人同时心中一惊：“好深厚的功力呀！”
    眨眼间，两个少年出现了客厅，来犯的众人一看，心中大松，毕竟如此年轻，虽然轻功了得，但应不足为虑！
    “是你伤了我大哥大嫂！”我眼中闪着寒光直视向恶屠夫！
    “哼，那里来的毛崽子！”恶屠夫不肖的说道！
    “找死！”我微笑着轻声道，但右拳已毫不客气的击了出去！
    “兄弟！不可！”脸色惨白抱着老婆的槐天道焦急的喊道，因为他不愿让这个少年白白牺牲，毕竟，对手是达到无招的高手，哪怕再是名门子弟，学的玄妙招式此刻也是毫无用处，别的毕竟是年轻无法修到的呀！
    “死吧！”恶屠夫手一动，顿时一道充满杀气的寒光闪出！迎向了我的拳头！
    所有的人都认为我死定了，但还有两个人例外，烈云当然不用说了，一旁的望月庄主和那个徒弟也因为看见了我而万分激动！
    “坪！”刀断，人站不稳的腾腾后退！我毫不停留，连向前两步，拳再次带起微弱的红光轻轻挥出！
    “我”恶屠夫不敢置信的瞪大了眼睛看着那还未近身缺带着巨大可怕力量的拳头晃了晃，不瞑目的向后栽去！
    霸王锤向前两步，向恶屠夫扶去！
    “不用了！他死了！”一旁的烈云随口般说道。
    “不……不可能！”霸王锤不敢置信，但他马上就确定了这是真的！
    所有的人都愣住了，傻乎乎的望着我俩！
    “他可是无字高手呀！”槐天道毕竟是练武人，情不自禁的开口道！
    “练武的道道太多！什么是高手！”我毫不介意的说道：“我只知道，已武入道，那只有武的极至才是大道的基础！”
    （注：武林界再怎么厉害，和修行界相比还是差远了，虽然韩笑天目前还处于武林界和修行界之间，但烈家是已武入道，所以对付一般的武林界人士自然不在话下。）
    “难道是传说中的仙道之人！”堡主魁天行脸上闪烁出一丝喜悦！同时心中也泛出了儿子那模糊的面容来。
    “管你是人、是妖！全都的死！”二城主狐狸眼看了一眼后面的轿子，顿时信心大增的喊道！
    “我们可有山神作后盾呀！”所有的人在看了一眼后面轿子后全变的信心大增！面无惧色。
    “给我杀！一个不剩！”二城主手一挥，那些人手持着各式武器直冲而上！





    第十七章 魁堡之危 第二节 轿中之密
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:37 本章字数:2314


    没想到对方如此不顾江湖规矩，堡主魁天行手持茶杯打算按暗号召集人手！拼了，但却在要砸的一瞬间停住了，不敢置信的看着前方！
    此时的我和烈云一看这些家火扑了上来，顿时大笑着同时喊道：“离火神兵之烈阳箭！”
    只见手中范起红光，一挥间，便快速的出现了一把由火焰组成的长弓！
    “死吧！”火焰弓连抖，顿见道道火线急射而出，此烈阳箭不但速度奇快，而且普通兵器一挡即火星飞溅，只听惨叫声连连，眨眼间，除了那早早见机趴下的二城主外，竟然再无活口！
    “不会吧！这么弱，真不过瘾。”我俩无奈的收起真气。
    “各老子，真爽。利害！”魁天霸敬佩的大声道。
    “真是神人下凡呀！”堡主魁天行手有点发抖，情不自禁的开口道，却在一激动不小心间，坪的一声，茶杯落在了地上！
    呼拉一下，大批的人手持着各式武器直拥而入！
    “天呢！”这些人虽多，但一进来就看着满地的焦尸不由得吓了一大跳！发愣的呆在了那，不知敌人在呢！
    “给我打扫干净！”堡主魁天行急中生智的连忙说道！
    “你们不该呀！”素来机智的二城主这时颤抖的站了起来，脸孔奇怪的扭曲着，带着如同中邪般的怪笑声大声的喊道：“哈哈！你们绝不可能胜的！我们还有神君，天下无敌的山神，你们都的死！”说着，慌忙向一旁的轿子扑去！
    神君？从未听过此人的众人不禁面面相视，但从二城主疯狂的神态中不由得心中发沉，特别是魁家兄弟看见到现在还能沉着冷静的呆在轿中的敌人，明白本堡恐怕再难承受起打击时，眼神中不由得显出一丝忧虑！
    二城主颤抖的将轿前那厚沉的帘子一掀，顿时传如同雷鸣般的鼾声！
    “妖怪！”众人一看之下大惊失色，没想到霸王城竟然还和山精妖怪之类的有联系，如此恐怖的家伙，且是我们这些凡人所能对抗的！
    我和烈云一见之下也脸色一变，竟然没想到他会出现在这里？
    “山神君，醒醒，醒醒！”二城主诚恐的连连摇晃轿边，但又似乎不敢去碰轿中之神君！于是，雷鸣般的鼾声依旧响彻四周！
    “二城主！你不应该这样叫，你没看见刚才我们的打斗都没有吵醒他嘛！”我尽力温柔的的小声说道，随即，又改变了声调大声道：“应该这样叫才对！”
    “熊……黑！你给我起来！”震天撤地的大喊声直震的大厅四角似在颤抖！
    “熊……熊黑大人！”二城主看见这个大家伙真被吵醒了，而且微睁的巨眼中闪过一道寒光！不禁发颤的颤声道！
    巨眼随着鼾声的停止完全睁开了，突然身体一立，那比铜铃还大的巨眼终于睁开了！
    只见那巨大的手臂一挥，本来结识华丽的轿子竟然四散而开，巨大的山熊双眼中闪出夺目的光泽，瞬间，巨大的身体如一阵璇风一般急卷而来！
    只见刚随着碎杯声而闯入的众多持刀剑大汉，一个脸色发白、手脚哆嗦，瞬间便被这股旋风直闯而过！
    “哈哈！死啊！死吧！”二城主颠疯般的大笑声又响起了！
    “拼了！”魁家三兄弟同时抱着必死的决心脸色铁青的向前冲去！他们认为，只能一拼了，否则在这妖怪的肆虐下，本堡恐怕要血流成河了。
    “全都这么笨？没听见我说的话嘛？”我不禁无奈的摸了摸脑袋暗叹道：“年纪小，就是没面子！”
    别看巨熊的身体似是笨拙，但速度丝好不慢，眨眼睛便到跟前，脸色凝重的魁家三兄弟不敢怠慢，提气凝神，同时出手，这合围的一击可全都是拼命般全力击出！
    望月庄主的左手微微竖起成刀状，手掌边缘发出淡淡的银光，他也做好了随时出手的准备，毕竟，眼前的这个大家伙看来太巨大、太凶悍了！绝不象好惹的。
    “让开！”粗狂的声音响起，魁家三兄弟同时感到一股强大的气劲迎面而来，身形不由自主的向后退去，那原本自以为威力强大的合击便此土崩瓦解。
    人声传出，三维堡主心中一动，不由的冒出了一个荒诞的想法，莫非这是一位身穿熊皮大衣的隐士高人？要不，一口山东大汉的声调？
    就在他这一分神间，熊黑一从他身边划过，来到了两个年轻人身前。
    “小兄弟，小心！”脸色惨白的槐天道心急的大喝一声，他可从还在发麻的半个身子上明白这个怪物的可怕！
    这里的敌人都是这两位少年出的手，自然，所有的人都认为这个怪物是已他俩为目标的。
    “哎呀！主人！熊黑我可想死你啦！”伴随着粗狂的大喊声，巨大的身体趴在了两位少年面前！
    顿时，所有的人都傻眼了，不敢置信的看着面前的这一切！暗思着这两个少年是何方神圣讶，还算是人吗？这么恐怖连三位堡住都不能抵挡的怪物竟然是他们家的仆人？
    魁天行和魁天霸也愣住了，愣了老半天，才望向了大哥魁天道，毕竟，这两个神奇的少年是他带来的！
    看着两个弟弟的目光，魁天道也只能迷惑的摇摇头。
    我看着面前的熊黑和众人的表情，虚荣心满足了一下，感觉道还算满意，便打算问问风烈和那三个小子的情况！
    “臭小子，还我女儿来！”望月庄主最早反应了过来，扑过来，一把抓住我的肩膀瞪着大眼睛吼道。





    第十七章 魁堡之危 第三节 似水有情
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:37 本章字数:2422


    “什么？”我莫名其妙的望着这个老家伙，但瞬间心中却冒出了一张如花似玉般绝美的面孔来！难道？我心中不由一动，当时，在林中拉着细腻柔软小手的感觉浮现了出来，莫非，在我心中，穿着干净乞丐服的风烈便和望月山庄的那位绝美少女慢慢重合到了一起。
    越来越近，慢慢的两个人影重合到了一起，“看来，她就是她了！”我的心中顿时一阵狂晕，呵呵，她装成小乞丐来靠近我，莫非对我有意思嘛！但，同时，心中又升起了一丝怪怪的感觉，似乎有什么不对？就在我心中刚要扑捉到什么似的时候。
    “放开我主人！”熊黑瞪着比灯泡还大的眼睛张开了那张血盆大口一声大吼，直振的毫无准备的我心中不停发颤，让一旁的望月庄主一时间也松开了手，我轻轻的拍拍胸脯定下心来！
    “吓死我拉！”烈云一声大叫，好无顾忌的跳了起来，在我之前，狠狠的敲到了熊黑的脑袋上！
    “大胆贼子，拐骗我师妹，我跟你拼了！”一直未出声站在望月庄主后用怨毒眼神直扫的年轻男子突然大喊着，一剑直刺了过来。
    “大胆！”望月庄主脸色一变，一摔大袖，那青年连人带剑向后直摔而去！
    “你！”青年嘴角浮现出一丝血丝，不敢置信的大叫，是他们毁了本庄的青誉，还拐走师妹丫。
    这时，魁天道参扶着已然清醒的夫人和两个弟弟也走了过来，正迷惑的望了过来！
    望月庄主脸色连变，心中思索万千，首先由刚才的种种迹象明白了这两个小子决不简单，而且隐世不出的仙霞门修仙者能专程寻找他们，而又让他们平安离开，可见他们终将不平凡，也绝不会是匪人，唉！小丫头大了，不重留，又是自己偷溜出去的！
    想着，想着，望月庄主的脸色慢慢恢复了过来，而且眼前的这个少年，那特有灵性的双眼闪来闪去，让自己越看是越喜欢，哈哈，看来小丫头还是蛮有眼光的嘛！
    “不会吧！”少年的心灵是很脆弱的，我看着这个平时道帽盎然的家伙看我的眼神越来越不对劲，我不由又想起了那个鬼道的恶心家伙，不由得身体直打颤，本想让熊黑给他来一巴掌，但他女儿那绝色的音容又浮现在了我的脑海中，难道？难道！让我把这父女通收？
    “啊！恶。”想到这，我差点吐了出来，全身的鸡皮疙瘩都冒了出来，我连忙后退！
    “我大哥不喜欢男人！”知我心者烈云也，这一句话从烈云嘴里冒出，可真表了我的心声！
    这话一出，让所有的人都愣住了！望月庄主脸色突然变得铁青，但很快随着深深吐出的一口气，也恢复了过来，随即哈哈大笑道：“臭小子，想什么着呢！快把我女儿交出来。“说着，一个脑壳弹道到了烈云头上！
    “啊！”随着一声惨叫，我清清楚楚的看着烈云脑袋上又长出了一个小脑袋，不由感叹道，到底是姜老的辣，我怎么没弹出来这么好的东东，也就在这个时候，我才感这个望月庄主似乎是真的消了气！
    “不好了！”随着叫喊声，一个庄丁跑了进来，连声道：“堡主，大事不好了，霸王庄进攻了，来了好多人呀！”
    “迎敌！”魁天行到底是堡主，脸色微微一变后，一挥大手，大喝一声，其实，魁天行明白现在也只能如此了，而所有的希望都寄托在眼前这两个神奇的少年身上，唉，自己的儿子要在就好了，那么这一切也就好解决到了！
    想起儿子，魁天行的眼中不由得闪出一丝异彩，心中暗道：“这两个少年虽然非同一般，可要跟自己儿子比起来，恐怕还要差上一截吧！那小子是否收到了家信呢？是否知道他老子和几个大伯恐怕要见不着他了，唉！想到这，魁天行的眼中不由的略有一丝湿润，不由得感慨到：“自己，莫非真的老了，竟然也会怕死！不，不行，我一定要间我那离别了十多年的儿子一面呀！”
    想虽想，其实只用了一瞬间，这时，众人正慌忙向外走去，眼神却不时扫向那两个少年！魁天行也看见魁天道正参扶着夫人和那两个少年低语着什么，眼神中一片感激！而他俩的身后正站着那个恐怖的大家伙！
    “大哥！你再别说了。”我不好意思的搔着头连声道：“只要是大哥大嫂的事，那就是我俩的事，何况要是没大哥，我俩说不定早就被野狼吊走了呢！
    “哈哈！那大哥就不客气了！”魁天道豪爽的拍了拍我的肩膀，大笑着道：“外面的那些宵小，还要靠老弟全力相助！
    “没问题！”我也哈哈大笑了起来！这时我也发现魁天行和魁天霸竟然也站在魁天行身后，脸上未带着一丝尴尬，毕竟几千人能算是堡的一个大村子，要靠两个少年出手相助也太没面子了点！
    “照顾好自己！要不我问谁去要我的女儿！”望月庄主暧昧的笑着插嘴道！
    “问我们要你的女儿？我们这里那有女人？”烈云正摸着脑袋上大疙瘩，心里蛮是个不高兴，这时虽然还不明白，但故意立即做出了一副恍然大悟的表情连忙道：“欧！我们这里唯一可能是女性就在这丫！我真笨，原来他是你女儿，怪不得呢！”
    “在呢？”望月庄主思女心切，也不多想，心中一喜，连忙问道。
    “唯一让我不能确定是否是男的就他了！”烈云毫不在意的指了指后面的大家伙，熊黑！
    “你！”望月庄主差点气的背过去，没想到自己竟然被这小子涮了！
    “我是公的！”熊黑在后面暴跳如雷！
    “堡主！敌人太多，快攻进堡内了！”一个满身是血的堡顶喘着粗气冲了进来！
    “快走！”魁天行把手一摆，连忙向外走去！
    上次烈云差点翘了，我心中本来就窝着火，刚才跟那些凡苏俗子动手真不过瘾，此时料想敌人应该来的不少，大喜的向外冲去！





    第十七章 魁堡之危 第四节 大人物?
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:37 本章字数:2497


    跟随着堡主，我们一行人随着分开的人群走了出来，同一时间，对方似乎得到了命令，停止了砍杀，聚向了一起，本来就区居下风的丁勇也慌忙的退到了魁天行身后！
    我这时才四处打量了一下，只见黑压压的一片，几乎全都是霸王庄的人，而己方要不是背靠着魁家堡就完全被包围了，就这样，面对着三面黑压压的敌人，气势早就落了下方，这也难怪，先不说敌我数量相差悬殊，就对方人群穿插着中时不时露出寒光的眼神，就足足表明了他们乃是武林中人，且是这些平时种地的丁勇所能对抗的！看来，他们还是留了手，否则这边恐怕早留不下一个活口了，这样做到底是为什么呢？要说为了消灭一个大村庄，用上杀牛刀，打死我也不信！
    霸王庄主天霸王眼神扫视着来人，心中充满了疑惑，凭进去的那些人，别说一个，就是几个魁家堡也完了，突然，他的眼神扫向了后面出现的那足有两米多高的巨大身形，顿时心中一颤，明白了过来！
    “这个不是凭自己就能管的了！”天霸王苦笑着暗道，心中也暗惊，感到自己以前还是小瞧这个魁家堡了，连这个怪物都能策反！但随即冷笑暗自道：“管你能通天透地，不灭本堡，难消那一掌之仇。”并且偷偷打出手势，让后面的手下放出信号。
    面对着强过数倍的敌人，魁家堡主两眼射出了森冷的光芒直直的望向霸王庄主天霸王，让天霸王不由的感到心中一阵发寒！
    接着，魁天行扫了一眼不同程度受伤的相亲父老，不由得叹了一口气，明白，对方并没有下狠手，否则，本堡恐怕没几个能活着的，没想到，为了它，一个莫名其妙的东西，让父亲撒手西去！搞得本庄经过这些日子的厮杀，人口少了一半有多，值得吗？虽然父亲遗言如此，可，作为一堡之主，又怎能不为本堡着想，看来，只有放弃了！
    “大哥！”这到底是怎么一回事？”我按奈不住心中的疑问，向魁天道悄声问道！
    魁天道脸色微微一变，似有什么难言之隐！
    “不能说就算了！”我微微一笑，虽然不太高兴，但对这个自己有着好感的大哥，也就算了！
    “其实，也没什么不可说！”魁天道子在旁边参扶着的魁大嫂狠瞪了一眼的情况下连忙说道：“话说起来，还是老爷子在世时，不知从何处得到一物，唉，就是此物引起了霸王庄的窥视，其实，天霸王好言向要，老爷子也不会在意那个不知什么的鬼东西，可叹天霸王持强，老爷子又好面子，一言不合，动起手来，被老爷子一掌赶出本堡，以至于闹出如此多的事来还把命也搭上了。
    “欧！”我恍然大悟的点了点头，心思却全冒到那什么宝贝能引来如此多的武林人士，恐怕，现在的这个场面也不是那个什么太霸王所能控制的了的，呵呵！我的运气怎么这么好呀！
    沉思了良久，魁天行叹了一口气暗道：“罢了罢了！且不能真因为父亲一句遗言，毁了本堡几千条人命。”想到这，抬头望向了天霸王，沉沉的哼出声来：“东西给你！你要保证不的再无辜侵犯本堡！”
    一听此言，愧家堡所有的人骚动了起来，看来，他们是知道此事。
    “大哥！不可，你忘了老爷子的遗言。”脾气暴躁的老二魁天霸大声豪叫着，让魁天行不禁又有些犹豫！
    “二弟！你当真要让全堡几千人毁在咱兄弟手中？”魁天道沉声插嘴道。
    “唉！”魁天霸狠狠一跺脚，拳头涅的咯咯响，却也不再出声了！
    “哈哈！”天霸王和一干众人张狂的哈哈大声笑了起来。”他妈的！”我心中暗气，要不是为了他们把宝物献上后，我好抢夺，这阵子就让他们好瞧。
    “大哥！好丑丫，不动手吗？”烈云暗奈不住了，在我还是毫无反应的情况下，连忙传音道。
    “不动手！笨呀，你好意思从魁家堡里抢东西？”我狠狠的敲了一下烈云的脑袋传音道。
    “偶！”烈云恍然大悟的点了点头，丝毫不介意那一弹，可能，这和望月庄主那一弹相差太远了吧！看来，我以后还要多多努力
    “庄主意下如何？”堡主魁天行气的须发之颤，但还是得低声下气连问道。
    “做梦！”天霸王大笑着一声喝道，随即冷冷的道：“得罪我霸王庄，我要让你们魁家堡鸡犬不留！”此语一出，还真颇有点霸王风范，让周围一杆众人佩服不已！
    一瞬间，堡主魁天行须发皆抖，双目中射出两道寒光，冷冷的扫视着一干众人。
    双目接上魁天行，天霸王不禁微微了一颤，刚才得意忘形的样子也收回了几分，眼神又扫向了那个一直未出声，在后面象一座黑山一般挺立着的的家伙，心中不又叫苦，自己一得意，怎么把他忘了，但愿彼上能快点赶来，这个怪物刀枪不入，可不是自己这些凡人所能对付的。
    “革老子的！我们拼了，魁家没有怕死的鬼！”魁天霸大喝一声，重振士气的大声喊道。
    突然！
    “交出那物，本尊担保你堡平安！”突然，一个傲气十足的声音从四面八方飘来，清清楚楚的传入了众人耳内。
    “是掌上！”天霸王犹如一个皮球一般的卸了气。
    声音好熟呀？好像那里听过，可惜他故意改变声音，让我听不明确，我有些奇怪，自己何时见过这样一伟‘大人物’？
    与此同时，烈云也投来了询问的目光，看来，他也觉得奇怪了。
    不管是霸王庄人，还是那些形象各异的武林中人，全都慌忙的向后望去并让出一条道来。
    只见四个庄汉抬着一挺华丽的轿子走了过来，旁边随同的还有四个人。
    看着来人，魁家三兄弟脸色连变，这倒不是他们又透视眼，知道来人有多利害，而他他们看见这四个抬轿子的竟然是霸王庄除庄主之外最有实力的四大护庄。
    这时，我和烈云也看见了来人，这一下，心中顿喜，放在心里的一块小石头也算是落下了。





    第十七章 魁堡之危 第五节 剑宗
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:38 本章字数:2368


    抬轿的跟我没关系，轿中人我又看不见，我的目光自然落在了在轿旁走路的那四个人，这四个人中有三个是健壮的有些夸张的男子，而且他们三个赤裸着上身，古铜色的皮肤泛起淡淡的金光，一看就是外门功夫练到了极尽的表现，而另一个，看上去就差的太多，一件宽大的乞丐服不停的换来晃去，这四个人，不用说，各位看官也知道是谁了吧！
    “主人！”四人同时眼睛一亮，发现了自己寻找多日的主人，连忙毫无顾忌的狂奔而去。
    “主人，……。”
    天霸王傻眼了？他简直不敢相信这是真的，所有人吃惊的目光几乎都聚集在被这四个唤为主人的两个少年身上！
    所有被天霸王请来助拳的豪杰们也傻眼了，看着那一直在霸王庄被庄主敬畏如神明的几个人突然间喊起了敌方的人为主人，而且是两个少年，一个个都吃惊不知所措的望着庄主。
    “那？那不是和魔使一块出现的山神大人吗？”一直得意忘形的霸王庄众人到现在在注意到那两个少年身后那雄伟高大的身躯！
    “那两个少年是什么人？万夫莫敌的山神大人怎么会在他们身后？跟魔使来的大人怎么跟站在敌人那面呀！”霸王庄众人怎么也想不到出现这种情况，带着满脑子的天霸王也疑问慌忙的来到了轿边，毕恭毕敬小心翼翼的弯下腰轻声道：“大人，大人……！”
    望月庄主的炙热激动的眼神毅视着风烈，但很快，便流露出一丝迷惑！
    就在这时，天空突现异彩，六道黄光出现在湛蓝的天际，似乎飞驶的目标正是此地。
    “是御剑术呀！”慌乱的声音向起。
    “啊！那是万剑宗人。”又有有见识的人不由的惊叫了出来，顿时，四处的人群骚动了起来。
    一听万剑宗，本来面色阴沉魁家堡主顿时面露喜色。
    “莫非是大侄子来了！”魁天霸大喜的粗声叫道。
    “啊？少堡主，是少堡主回来了，我们有救了，啊，太好了！”魁家堡的众人顿时喜形于色，不由得开始了低声叫喊，这一下，让那些稳操胜卷的霸王庄人士气大落，竟然还有助拳的人士开始悄悄的慢慢后移！
    天霸王当然发现那天边的黄光正向这边飞驶而来，凭自己的见识也认出了是万剑宗，不由的心中暗暗叫苦，那神仙级人物那是自己这些凡夫俗子所能对付的，心中一急，连叫喊的声音也大了许多，但即使如此，轿中依然丝毫未有动静。
    本来已成为焦点的我，刚打算好好露两手，风光风光，没象眨眼见就被惊现天边的六道黄光所取代。
    心中大惊泄气的我暗叹高手如此之多，一下就冒出六个这样的高手，自己还怎么混呢！伤心间，凝神向天空望去，这一细看，不由得大松了一口气，心中暗骂：“他妈的，想吓死老子吗！”
    原来，在我的细看下，才发现这六道黄光并不是修炼成御剑高手所驾御的飞剑，而只是凭借特殊方法借剑飞行的驱剑之术，这种驱剑之术和御剑之术边看上去都能踏剑飞行，可实质却差了十万八千里，御剑之术那可是凭真本事练化的飞剑，飞行时，瞬息百里，人剑合一，而驱剑之术却夹杂着祭炼符咒的偏门，不止速度、威力呀各方面都不能和驱剑相提并论。
    眨眼间，六道黄光依序落地，只见发着淡淡黄光的飞剑上站着六个年轻人，为首一男子剑眉星目，英俊非凡，可惜嘴角挂起的一丝冷傲偏让我看上去感到非常不爽。
    剩下的几个男子长相一般，但最后一个出现的确是个女孩，不由得让我眼前一亮，当然她和玉精灵、望月仙子那种绝色美女是没法比的，不过看上去还是别有一番风味。
    第一次跟师兄们下山，尤兰可高兴了，飞行的路上瞧这看那的，很是开心，可惜空中风大，又冷，再加上一直要运功浮在剑上飞行这么长时间，早就累坏了，要不是为了三师兄，自己才不找这个罪受呢，想到三师兄，尤兰就感到心中甜蜜密的，这不，刚落下来，不顾周围那么多人，第一眼便向最前面的三师兄望去。
    是谁的的眼睛，好亮呀，尤兰突然发现有一个少年死死的盯着自己看，不由得一瞧，心中顿时感到不乐意了，哪能和帅帅的师兄比呢。
    看着那丫头冲着我直翻白眼，真有意思，我不由得咧嘴一笑，却突然发现了一张饱含敌意眼神，“呵，有意思！”我不由得故意冲他笑了笑。
    “爷爷去了？”为首的的男子突然一声大吼，眼中布满了血丝。
    “厉风，不要冲动！”魁天行眉头一皱，没想到有幸进入若神仙般的门派天剑门修行了十几年，都会飞了的儿子竟然还是如此冲动。
    “我要你们偿命！”魁厉风似乎根本没听到老爹的喝声，随着一声厉吼，抽出了刚插回腰间的那柄长剑。
    此剑长约两尺，散发着淡淡的黄光，让我也分辨不出这到底是把什么剑，就在我打算仔细悄悄时，魁厉风已经左手一点剑柄，此剑带起一阵微微低鸣，脱手而出，向包围己方的霸王庄众人飞去。
    “三师兄！”尤兰关切的声音微起，让以放出飞剑的魁厉风身体微微一颤。
    “对付这些宵小！没必要留情！”尤兰冲着扭过头来的魁厉风微微一笑说道，并也利落的抽出了自己腰间的长剑。
    这时，一直未出声的剩下四青年同时利落的抽出了腰间剑来。
    只见，六道黄光先后不等的冲上天空后，眨眼间便又向敌方冲去。
    （注：万剑宗的御剑术并不正宗，飞行容易，但速度慢，并且不能深入高空，所以武林人士都可以肉眼看见，所以万剑宗在武林界可是鼎鼎大名，但在修行界……！）





    第十七章 魁堡之危 第六节 屠杀认女
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:38 本章字数:2247


    一见黄光飞起，霸王庄众人顿显的慌乱，眨眼间，已有人施展起轻功飞速的急掠而去，看身手，还不差，而那些吃惊呆呆望着黄光，象是没见过市面的乡巴佬结果当然可想而知了。
    天霸王到底不愧为一庄之主，一看见这六道黄光出现时，就知道不妙，这已经绝不是自己的能力多能把握的了，连忙凑近轿子请示着，但轿中依然毫无反映。
    到了这个地步，天霸王急了，也顾不了许多了，连忙上前轻拉起一角轿帘，口中焦急道：“主上！”
    “啊！”天霸王一看轿内，不由得惊出声来，这一下，站在他周围算作亲信的几人连忙紧张的上前，这一看，原来轿中竟然空无一人，这让靠此轿作为依靠的天霸王不禁傻了眼。
    这个时候，六道黄光早已穿入了人群，随着一道黄光的划过，五六个人顿时从腰间分为两半，鲜血、肠子孟喷而出，四处飞溅，顿时，惨叫声四起，特别是霸王庄的那些壮丁，那见过如此阵势，一个个以为触犯了神灵般，惊叫着四散而逃。
    只见一道道黄光划过，到处是血雨腥飞，竟没留下一具完整的尸体，几乎全部都是一分为二。
    “血债血还！”魁厉风大叫着扑入了人群，而此时，魁天霸也跟着大叫一声：“冲呀！砸死这些兔崽子们！”并且毫不犹豫的冲上前去，这一下，那些一直处于略式的众堡丁也振奋了起来，喊叫着为亲人报仇之类的话，一个个如狼似虎的随着魁天霸冲了过去。
    在六道飞剑的带领下，堡王庄的人再多，也只是象面对虎狼的绵羊一般，很快，便躺了一地的死尸，其中大多数都是从中间分为两半，明显的表明是那六把飞剑的功劳。
    看到这一切，连我都有震惊了，这倒不是对他们的屠杀感到震惊，因为这里的屠杀并不比在狼谷中血腥了多少，虽然那是狼这是人，震惊的原因是我没想到他们的飞剑竟然可以见血不飞回，而继续的杀敌！
    “好残忍呀！”我旁边的烈云喃喃的说，这才让我发现他的脸色有些苍白。
    “我怎么觉得自己见过比这血腥百倍的场面的？”我莫名的有了这种感觉後，便向四处望了望，这在发现脸色苍白的魁天道正在给给魁堡主说着什么，而并没被脸色铁青的魁堡主所同意，而有些叹息的站在一边。
    “主人！”风烈到了我身边略带疑问的开口道。
    三个小子和风烈的眼神都包含着惊异，我从他们眼中看到的似乎和周围一切无关，那就应该和我的疑问相同了。
    “你们怎么和那些家伙在一起？”烈云等不及了，不满的插嘴道，看来，他们我一样，都对救命的恩人充满了感激。
    “这１风烈疑惑的抬起了头来，刚要开口！
    “主人，是你们那个朋友一哥说的呀！”三小子嘣大了眼睛不敢置信的插嘴道。
    “回去再说！”我看着那边都差不多搞定了，觉得这里面似乎有什么圈套，而且和烈云一有关，不方便别人听到，连忙沉声打断道。
    一切结束了，所有的人看着这满地的血圬，在也没有了刚胜利的那股喜悦，但所有的人注视着这六个半路出现的青年，都饱含着无比的尊敬，特别是为首的少年，也就是他们的少堡主，何况，他们明白，如果没有这六个情面，那躺着的可能就是他们。
    看到这一切，就我最不爽了，他奶奶的，本来属于我的风光都让他么夺取去了，但我并不急，因为隐约间，让我感到这并不是两个村堡之类抢夺那么简单，至少，引起纷争的那个线头还没有出现，不知道是什么宝物，呵呵，我对好东西可最有兴趣了。
    英雄取代了看见血腥而显得承重的众人，他们欢呼着簇拥着六个人向堡内走去，留下了略有些嫉妒的我们几人，另外还有魁天道和望月庄主师徒。
    “小兄弟，众位，抱歉，里面请！”魁天道略有些尴尬的看着众人进堡後，做了请的手势说道。
    “慢来！”望月庄主眼睛一瞪，挡在了我们面前。
    “快还我的女儿来！”望月庄主毫不客气的接着嚷嚷道，那还有一丝庄主风范，而且他这个庄主可不象魁家堡和堡王庄那样的大村子，至少再武林上也是有名呢！哪怕是靠着女儿的绝色而出名。
    烈云望着我，一脸莫名其妙，但眼神中却透露出了一副你今天要倒霉的架势，让我真想好好敲他一下。
    看着望月庄主那夸张的表情，我可真一点没脾气，谁叫我脑海中又冒出了那张绝美的脸和魔鬼般的身材呢！
    “我女儿被你拐那去了！”望月庄主似是吃定我一般，咧着那张大嘴道，让我简直不敢认定他就是在望月山庄见到的那个庄主。
    到这个时候，我还能怎么办呢，唯一可能是女孩的风烈，却总透露出一股奇怪的感觉，而且他的杀人剑法和看见遍地死尸的那种漠然，让我总无法让自己相信他就是那个又温柔，却又任性的大家闺秀！
    看着望月庄主逼的紧紧的目光，我突然灵机一动，连忙向后一步，将三个小子，还有熊黑、烈云、风烈全部都推到前面，显得一副可怜兮兮的样子真诚的道：“我们所有的人都在这了，你看那个象，那个就是你女儿！”
    望月庄主的眼光丝毫不在熊黑和那三个小子身上停，但看烈云也只用了一秒钟，就着在那爱怜的目光下，吓的烈云直打哆嗦，最后，望月庄主的目光自然停留到了风烈的身上。





    第十八章 万剑宗现 第一节 又显谜情
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:39 本章字数:4767


    凭自己的经验怎么看，这个装作乞丐的小子绝对是个女娃子，自己一早在他和那个邪小子接触时，就留意她了，哪怕她再化妆，光从刚才的小动作上，望月庄主就将她排除在外了，那有老子认不出女儿的道理，可是，这时候，那个邪小子竟然给自己出了这么一道难题，但，姜还是老的辣这句话他不会没听过吧！
    …………！
    于此同时，在离此较远的望月山庄内，正传出铁锹哇砸的声音。
    此时的山庄后院的花园内，正有着十几个壮丁拿着铁锹毫不客气斩下那些正怒放着的花草，这要是让望月庄主看见了，那还不得心痛的直跺脚，但这里要和后院花园的另一处出现的大坑相比，望月山庄恐怕会气的把胆水都吐出来了。
    “小姐，小姐，出来了！”有人高兴的喊叫了起来，随着声音，两道淡淡的人影飞速的向这边掠来，眨眼间便到了这个庄丁身旁。
    出现的是两个少女，看上去，都大约在双八年华，同样的淡青纱衣，同样的都不似人间该有的绝美，只不过，一个看上清秀脱俗，散发着灵气，一个看上去亮丽洒脱，充满着韵味，这一瞬间，让那个刚出声喊叫的男子不由得看痴了。
    还好，两个女孩的目光都兴奋的望向了被挖开的地上露出的一个小小坛顶，并没有留意到别的，只见两双同样细腻若无骨犹如艺术品的小手毫不珍惜的刨向了地上的杂土。
    这一瞬间，壮丁随着两位美女的弯身，看到了那两张脸，竟然同样的恐怖，充满的豆大的麻子！这不禁让他冷冷一颤，才恢复了神态，顿时发觉背早已湿透了。
    “唉！只是五十年！”其中一位少女泄气的说道。
    “那糟老头非要一百年的沉酿，才肯找人，真讨厌死了！小心喝酒呛死了。”另一个少女不乐的撅着小嘴道。
    “咳咳！谁骂我老头子着呢？”随着声音，旁便的地上冒出一个脑袋来了。
    “啊！”两少女同时吓了一跳，当看清来人才松了一口气。
    “死老头，坏老头，吓死人不偿命吗？”显得较小的少女毫不客气的大声道。
    “妹妹，不要这样，酒踪大侠定是发现了我们预找之人了！”另一个少女含笑道。
    “是不是呀，老伯伯！”较小的少女的刚扳着脸顿时浮现出出了笑容，亲切的问道。
    “哇！这脸变得好快呀。”无影酒踪钻出了半个身子故作吃惊的连忙说道。
    “伯伯，快说嘛！”较小的少女使出缠子诀，只冲而上，一把揪住无影酒踪的胡子就是撒娇。
    “好了好了！快松开，天下和没有几个我找不到的人呢！”无影酒踪连忙说道。
    “好呀！”少女高兴的手一松之际，无影酒踪在一眨眼之际，又钻进了土里，但声音却传了出来，说道：“两个丫头，找是找着了，可不能坏了规矩呀！”
    酒踪大侠，这个，家父不在，只找到了五十年陈酿，那就奉上两瓶五十年，还请前辈笑纳！”
    “不行，不行，决不形！”一眨眼，无影酒踪就出现在房顶！
    “酒踪伯伯！两瓶五十年加起来不就是百年嘛！就可以了嘛！”较小的少女撒娇道。
    “那可不形，别过来！”无影酒踪看着那少女又向自己跑来，吓的一摸胡子顿时消失不见了！
    “小丫头！别急！只要你们舍得，这里的酒还没有我找不到的！哈哈。”无影酒踪的声音又传了出来。
    “好呀！”两个少女同时高兴的说道，当无影酒踪从地下出现时，手里已经多了一个酒坛，到这时，两个少女才仔细打量着快被拆掉山庄！
    ****************************************************************
    “女儿！爹可想坏你了！”望月庄主话不多说，毫不客气向风烈扑去。
    风烈没想到会这样，第一次显露出一个少女特有的本色，顿时，尖叫声出传出，身形飞退，迅速的拔出剑急速的刺出，招式辛辣无比。
    “哇！变成女人了！”烈云不敢相信的一个蹦子跳的老高，满脸的不敢置信！
    “果然是女人！”我现在终于百分之百的确人了，可惜，不知道漂不漂亮，呵呵，只不过，这个老家伙怎么变化这么大，活脱脱一个老顽童，（说实话是不知羞）跟自己当初的影响可差太多了。
    就在这时，望月庄主动了，身形如影付随，同时手中泛起淡淡如月色般的荧光，带着诡异的气息轻轻的一滑，风烈只感到眼前银光一闪，接着手腕一紧，整个身体已经动不了分毫，顿时心中大急，没想到这个家伙这么厉害。
    这一切发生的太快了，让我还没有反应过来，此时一见，心中大急，他妈的，这可是我们唯一的女孩子呀，虽然还不知道漂不漂亮，但，且容你这个老家伙欺负。
    “他奶奶的！”一声低喝，手中泛起红光，列云整个人直飞而出，射向了望月庄主。
    啊！我张着嘴不由傻眼了，平时愣头愣脑的烈云在女孩面前没想到会反应这么快？厉害，真厉害。
    烈云虽快，望月庄主的手更快和声音更快，随着望月庄主低喝站住和风烈痛的一声微哼，烈云不得不止住了脚。
    看着这老头突然动手，三个小子似心有灵系一般快速的将他围到了中间，但也不敢上前，只有熊黑还瞪着那双大大的熊眼直范傻。
    “啊！这……。”面对这这一切，魁天道似不敢相信一般！
    “退后！”望月庄主呵呵一笑着说道。
    看着风烈脸上浮现出了痛苦的表情，让烈云和三个小子只能再后退了一步。
    “你！”发生的这一切，让我这才特别留意起这个望月庄主，顿时，他和以前我所了解的那个似有着种种不同，我心中打了一颤，种种疑惑也涌上心来，不由的大声脱口而出道：“你不是望月庄主？”
    此话突然一出，所有的人都不禁一愣，就在此时，我趁机低哼一声：“咫尺天涯！”，顿时，我的身体凭空消失了，出现时，已到了这个望月庄主的身旁，但这位真假难辨的望月庄主并没有象我估计的那样发愣，反而丝毫不慌张在我刚出声时就带着风烈已如一道离弦的箭，闪开了三个发愣的小子直飞而出！
    “他妈的！追！”情况太出我预料，我没时间多想，连忙运起轻功全力去追。
    风烈也真是倒霉透了，本以为这位不是敌人，没想倒，稍一疏忽就给落了个这样的下场。
    ############################
    能混到霸王庄庄主这个位子，天霸王可不是白混的，当一看到轿内空空如也，虽然吃惊的要死，但一瞬间便反应了过来，知道这里的情况有变，已不是自己所能控制的了的了，也正在这个时候，同伴的惨叫声连连响起。
    对于自己的武功，天霸王可是蛮有自信的，但要对付能放飞剑的仙道中人，又那是自己这些凡夫俗子所能应付的了的，特别是惨叫声响起时，天霸王的胆都快下破了，所于，这个时候，天霸王在自己心负的掩护下，几乎是第一个抱头夺命而逃的人，也真算幸运，他这个头头顺顺利利的逃了回去。
    后面早已没有了声息，天霸王这才和手下战战兢兢的大口颤着气。
    魔使消失不见，任务无功而返，保留了小命逃到了半路上已知道没追兵的天霸王顿时感到整个后背都在发冷汗，他知道凭自己可觉负担不起这个责任，刚才怎么光顾了逃命，把魔使留下的告急令怎么给忘了呀，连忙从怀里拿出了一跟约手指长短，如雾般散发着淡淡黑丝的物品来，并毫不犹豫仍向了天空，顿见，那雾黑光一闪，如一颗怪异的流星急飞而失。
    “魔神保佑！”天霸王双腿哆嗦着念叨着，而那几个随他逃出来的心腹也都一个个脸色苍白的坐到了地上，还在回想着身后那阵阵恐怖的惨叫声。
    就在这时，一道黑光正在不远处腾空，向这边急速的飞来。
    天霸王和手下看见了，连忙爬了起来，毕恭毕敬站了起来，很快，黑光落了下来。
    只见此人，光光的脑袋五短身材，一身袈裟满是油腻，明显的一个酒肉和尚。
    天霸王一见不是魔使呀，不由得有些纳闷，但一见此人能在空中飞行，那也决不会简单，特别是他脖子上的一串佛珠，竟是一个个发了绿光的人头骨，不由得一颤，连忙上前行礼。
    此酒肉和尚正是近期被魔教地堂新网罗的高手蟒骷髅吴天道，此人腰间法宝皮囊内抢自老友火蚕子的无毒火星沙，端是厉害无比，普通人被火星散中，瞬间便会化为焦炭，而他那个老友呢，此刻已成为他挂在脖子上的另一件法宝，噬魂骷髅头中的一颗了，他蟒骷髅之名也正是从这脖子上的骷髅头而得名，这四颗骷髅头都曾经是他的坐上好友，所以他的名声既是在魔道也声名狼藉，这次路过此地，正好看见此黑光射向分坛，便明白此处不远正好有外围的奴才完成任务时遇上了困难，自己正好借此立上一小功，等正式入了地堂也好混点！起码能当个香主什么的！
    看着来人散发出凶暴的气息和脖子上的人头骨，天霸王不禁打了一颤，猜测这是否是魔使派了的！
    想归想，天霸王可丝毫不敢怠慢眼前之人，连忙带着手下向前行礼！
    “不必多理！”蟒骷髅大大咧咧的一摆手摇晃着脑袋摆出一副正事要紧的大架势！
    ############################
    我的速度并不慢，但，三两吸之间，已经失去那望月庄主的身影！看着他四处都可能逃窜，我根本不知如何追起，只能无奈的站住了脚步！
    “他妈的！老子还没有吃过如此大的亏呢！”想着想着我心中大气，于是毫不犹豫的冲着四处破口大骂了起来！
    这个时候，烈云也赶了过来，它的后面不远处！正跟着飞奔而来的熊黑和三个小子！
    “哈哈！”奚落般的狂笑声从四处传出，我努力的四处追寻着，竟然发现声音是从四面八方而来。
    “臭小子！想要小丫头，拿人来望月庄换！”四面八方又响起了望月庄主的声音！
    “你是什么人？”我大声喝问着，心里更加疑惑了，虽然我和这个庄主并没有会过几面，但感觉一前一后，简直判若两人。
    “哈哈！”笑声慢慢的淡了去！气的我一转身对着正迎上来的熊黑就是几拳，反正，它皮厚，正好借我消消火！
    随着拳头不停的击到了肉垫上，我的心情也慢慢平复了，不由的又回忆起风烈的点点滴滴，心里更加迷惑了，不知道这个女孩到底是谁？在自己身边又是什么目的呢？不过，不管怎样，她目前并没有对自己露出丝毫的敌意，哎！自己这个天生的大好人，又怎么不管它呢！呵呵，说不定，她还很漂亮呢，这样一想，我的心情顿时舒服了许多，也打算趁早赶去望月山庄！
    “咦？”我心中一动，顿时想到那个老家伙的徒弟不是没跟着师傅，早早跑进了魁家堡，说不定？想到这，我就保着万分之一的几率飞也似的向会跑去！
    烈云傻呆呆看着刚追上的这个大哥练了几下沙袋便又飞速的向会跑去！莫名其妙的看了看旁边和自己一样一脸不解的几个人，知道问也白问，便连忙飞身跟了上去！剩下的人自然也不用多说。





    第十八章 万剑宗现 第二节
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:39 本章字数:3826


    “果然！跑掉了！”我叹了一口气，望着魁大哥缓缓说出了自己的忧虑！
    魁天道脸色连变！皱着眉头思索了一下，有些还是难以相信般的说道：“太象了，和望月庄主几乎一模一样，但要说到言行，现在一想，还真不太对劲，何况，从来也没听说他收过徒弟呀！
    “大爷！堡主和二庄主拜好了酒宴！有请大爷和几位少侠！”一个庄丁就在这时，打断了我们的谈话，走了进来！
    “你先去，马上就来！”魁天道摆了摆手，遣走了庄丁！
    ……！
    看着全堡喜气洋洋的样子！魁天道和我们几人来到了大厅！
    大厅人来人往，居中的一桌已经坐着了那几位年轻人，一个个脸带傲气！让我看着就来气，他奶奶的，什么玩艺嘛！
    看着我们的到来！魁堡主热情将他们几个让到了别的桌子上，让我和烈氲请到了居中摆的满满的酒桌边。
    “来来！”魁堡主热情的拍了拍我的肩膀！满面春风的指了指那五男一女介绍道：“这几位年轻俊杰乃是大名鼎鼎的神仙门派——万剑宗的弟子……！”
    看着我们，除了那个魁厉风笑着打了个招呼，那几个都傲气的点了点头！特别尤兰扫过了旁边那张桌上已经狼吞虎咽的三个小子，流露出不肖的眼神！
    看着这如一个膜子印出来一般的张张冷脸，我心中大为不爽！理也没理，一屁股坐了下来！
    “你！你这个……！”尤兰长这么大，还没有人给他脸色看！脸色一变，拉住旁边的青年旁若无人般不依的嚷道：“大师兄，他欺负人！”
    “大胆！”旁边一个年轻人一拍桌子站了起来！
    “味道不错！”我加了一口菜放到了嘴里冲着一旁那脸色尴尬的魁堡主微笑着说道，根本就没理会那个站起的青年，仿佛他是空气一般，烈云，早都快流口水了，一见大哥动了筷子，便毫不客气的冲着一桌佳肴展开了攻击，别的嘛！呵呵，于自己无关！
    青年一个人傻楞楞的站到那，脸慢慢的变为猪肝色，一下子下不来台，心中怒气一冲，便抓向了腰间的剑！却被人阻止住了。
    阻止的人乃是魁家的少主，魁厉风！
    “少侠对我魁家有恩！我自是感激万分！“魁厉风站了起来，真诚的说道，话音刚落，随即脸一板，又道：“但是！谁也不能侮辱我们万剑宗，我不能，也不敢，希望少侠也不要！不要让我魁厉风难做，我还想交你这个朋友呢！”
    “真好吃！”我虽然在魁家堡待了这么久，可也从没有吃过这样的大餐，真是没的说，本来还想找点茬的心情早没了，心里只有一个愿望，就是现在美美吃一顿，别人可千万不要打搅，为了这，我嘴嚼个不停的站了起来，冲着这几个小子，露出了我真诚的微笑，并抱了抱拳，点头哈腰的说道：“各位大哥！小弟错了，在这，给各位陪错了！”
    “啊！“所有的人都呆主了，根本没想到，这人，刚才还那么嚣张，怎么突然间这样？那个武林人士不是视自己的声誉、明声为生命呢？
    这一桌子特别的安静，只能听见我和列云毫不停息那不雅的吃饭声。
    “扑哧！”尤兰第一个忍不住笑了起来！气氛也就这样的情况下缓和了！
    “真逗！江湖上除了那稀奇古怪的怪物——天邪双星外，我还没见过你们这样的人呢！”尤兰自言自语的念叨着，突然脸色一变，站了起来，大声的问道：“你们两个小子不会就是那鼎鼎大名的天邪双星吧！”
    “啊！怪不得？”那几个年轻也都是一副恍然大悟的表情，再也没有刚才的那种了冷傲了，顿时，气氛也融洽了许多！让一旁的魁家兄弟也才大松了一口气。
    “快说，快说，是不是呀！”尤兰差点把我的筷子拽掉，根本就不让我好好吃饭！“埃！”我叹了一口气摇了摇头，非常真诚的说道：“我不是！”，其实，内心中暗想，我要说是了，看来这顿饭就没的吃了，不让你吵死才怪呢！”
    “真可惜！”尤兰这才沮丧的回到了桌子上，顿时，那几个青年也一脸失望样！
    “哎！”别光顾着吃了！刚坐下的尤兰又凑了过来道：“我给你说，那个天邪双星可好玩了！他们……！”
    我总算明白了什么是人世间最大的痛苦，现在，我还真希望，他们还是那个傲气样，怎么拽都可以！
    “我给你说话呢！”尤兰毫不估计的一把抓住我的筷子！
    “天呢！”没了筷子，我心中一凉，那个窝火呀，总不能冲这个迎着笑脸的小女孩发脾气吧！
    我扫了一眼旁边不停动筷子的烈云，一把把他的筷子夺了过来，看着烈云望着一桌佳肴那委屈的样子，我顿时感到爽多了，心情一爽，顿时计上心来，冲着尤兰略作了个沉思样，深沉的回答道：“你说的那个人我也听说过，主要是从这小子口里听说的，据说，他还和那什么的双星见过面！你问他吧！”我指了指烈云，并给他了个威胁的眼神，便又打算开吃了！”
    突然，惨叫声连起，随着惨叫声，大家连忙向发声处望去，只见一道黑光从门外射了，挡路的桌子一分为二，菜肴夹杂着鲜血！
    黑光消失不见，一个矮子出现在了面前！只见他光光的脑袋五短身材，一身袈裟满是油腻，还间杂着一些鲜血和菜肴残渣！
    来者不用介绍，自然是赶来的蟒骷髅了。
    “哈哈！不会飞就不要硬来，可惜了这一桌酒菜！”我虽然心里面吃惊的要死，但一看来势，便知决不会善了，气势上可不能示弱，所以嘴巴就没有停着，而除了我，所有的人都将惊异流露到了脸上！
    魁家兄弟心里可诧异到了极点，自己这些武林人士一般一辈子都不会碰到这些神仙中人，今天是怎么了！
    “好恶心呀！一定不是好人。”尤兰看着蟒骷髅脖子上那发着绿光的骷髅头，厌恶的皱了皱眉头！
    “小子、丫头不要贫嘴！和尚爷爷我是来办正事了，快把那什么东西交出来，爷爷也许能给你们一个全尸，“哈哈哈”蟒骷髅乐呵呵的晃了晃光头，仿佛为自己的慈悲而感到高兴！
    “大胆贼秃，竟敢来魁家堡撒野，犯到了我们万剑宗手里，定叫你神形具灭，魁厉风抢在魁堡主之前意正言辞的大声道，顿时显露出一股明门风范！
    看着魁厉风那样子，我暗道：“贼小子，先抬出门派来压人，不是明显不想动手嘛！”
    “万剑宗！”蟒骷髅脸色微微一变，心道：“他妈的，和尚爷爷我还以为捡了个软柿子呢，那小子竟然敢光提宝物，不提别的……！”
    “哈哈哈！”蟒骷髅哈哈大笑了起来，声音震的正个大厅都为之颤动，可见其功力不弱，随着他的笑声，大厅中众人的脸色更白了，当然，他们最怕的还是这人进来时的那一手。
    “遇上万剑宗，就象是捅了马蜂窝！”蟒骷髅冷笑着道：“看来是不能留一个活口了！”
    说着话，蟒骷髅的手已经悄悄的戴上了一只黑色手套！
    “小心！儿子。”经验丰富的魁堡主忙给儿子递了个眼色！
    魁厉风脸色微变，这次注意起蟒骷髅的动作，不由心中一动，便想起了师傅经常提起那些炼有歹毒法器的恶人在施用是为防伤到自己，必然会戴上手套之类的，不由得心里感到一阵紧张，毕竟第一次面对这样的敌人呀，于是连忙焦急的望向了师兄弟们，低道：“小心！”
    几个年轻人第一次正式的面对跟自己应属于一个级别的敌人，各各面露兴奋，握向了自己手中的剑，仔细听着蟒骷髅说着话，这时，一见三师兄提醒，恍然才发现蟒骷髅的动作，于是神色紧张的连忙拔出剑来！
    蟒骷髅一见行藏败露，飞速的将带着黑色手套的手伸入了皮囊，抓了一把，飞速的四处撒开，并诈笑着大喝一声：“死吧！”
    随着蟒骷髅挥出的手，泛起了一道火红的光芒，光芒飞速的四散而开，向众人落下。
    “不好！”几个青年人同时脸色大变，顿时，手中的剑泛起了黄色的光芒脱手而出，并连成了一片黄光，护在了几人身前。
    “快退！”经验丰富的魁家三兄弟一见此景，大喝着全速向后退去，险险的躲过了罩下的红光，可惜，众人可没有他们的身手，也没有他们那么快的反应速度，顿时，惨叫声四起，随着惨叫声，伴随着焦臭和阵阵黑烟，地上已是焦尸一片！
    “和离火神功的效果好像呀？”看着焦尸，我望向了烈云，而他，也正疑惑的望向了我，看来，我的猜测是八九不离十了！
    在众人身后，三个小子敬佩的看着主人，多亏了主人早一步提醒自己兄弟向后靠去，否则已自己武功的特点，万难逃过死亡的僵运，顿时，心中对主人更加敬佩，主人就是主人呀，竟然能提前发现危险，同时心中也暗暗发誓，一辈子都要效忠这样的主人。
    “三师兄，大师兄！……！”突然那边响起焦急的哭喊声，特别是尤兰那快要哭出的声音最大！
    “哈哈！”蟒骷髅没想到对手如此不堪一击，看来的别的法宝也不用使了，于是，一挥手，又是一片红光飞出。





    第十八章 万剑宗现 第三节 暗箭伤人
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:40 本章字数:3745


    已本人如此聪明，一见这个蟒骷髅飞了进来，就全心留意起了他身上的那些家伙，死活是没发现他进来驾驭的那道黑光，于是就更加小心了，一见这家伙偷偷带起了手套，便知道不妙，自然的便让同伴后退，至少，要站在别人身后，这样危险时，也好有个人垫背嘛！果然危险来了，哈哈，本人聪明吧！不要太佩服了，做我仆人就行！哈哈。
    几柄泛着黄光的飞剑虽然联合起来挡在了身前，挡住急速飞来的红光，但还是有几点星光从空隙中落了进去。
    魁厉风的眼力到不错，发现了一点红光落向了一旁的师妹，眼看就要落近身了，心中大急，下意识的一伸手，挡向了那红点，顿时，手一痛，一股炙热的感觉涌来，便失去了知觉，同时，一股热浪顺着受伤的手直向上运行，眨眼间，便到了肩部。(<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1484" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1484</a>首发）
    魁厉风心知自己中招了，连忙运起本们心法，全力的压制向那股热浪，可惜，热浪来势太快了，眨眼间，热浪便涌向了全身，于是眼前一黑，便失去了知觉，在昏迷前，似乎又听到了一声低哼！
    “三师兄，大师兄！”几个青年人焦急的围住了这两个人，只见他们全身通红，炙热的有点烫手，还有淡淡雾气从身冒出，嘴唇已经干裂了，看来，虽然有内功护身，但也用不了几小时，他们便要变成了人干。
    “喂了师门的灵药，两个年轻人依然如故，尤兰低声的哭了起来，他知道，三师兄是为了就自己，才落了个这样的下场！
    “一群白痴！”我心中暗骂道，大敌当前，先自乱阵脚，难道敌人还让救完人再动手吗？我本由于他们刚才影响我吃饭，而打算不去理会，可明显的知道敌人对付完他们是不会放过我的，于是招呼自己人向他们身后一动。
    当我要无奈的开口时，魁家三兄弟到先动手了，只见他们飞速的移到了昏迷的两人身边，担忧的看了一眼这单传宝贝孩子，但知道现在并不是时候，于是，魁堡主连忙道：“各位贤侄，大敌当前，……！”
    几个年轻人并不是笨蛋，虽然经过的场面较少，一听这开头，便不由得一颤，心道好险，连忙望向了敌人，果然，这时，那个矮胖和尚又扬起了手！
    一见飞来的点点红星，尤兰心中一惊，想起了点什么，暗骂自己好蠢，娘不放心，在自己出门时给自己护身青玉蝉不就在身上吗！于是连忙从头上拔下一支青色的玉器，抖手扔出，嘴里并念念有词。
    只见这玉器飞到了空中，突然间大放光芒，同时，如蜘蛛吐丝般发出万道青光向下罩去，眨眼间，已如一个鼓起的蛛网般将众人罩到了其中。
    这时，点点红星已落在了青光网上，只听磁磁连响，便消失不见了。
    呵呵！我心中暗乐，看来往他们身后走是对的，这不，自己也受保护了吗！
    “还我的师兄来！”尤兰娇声喝道，并手势一打，那原本作为保护的黄色剑网之一，一柄飞剑便急速的向那矮胖和尚飞去！
    “还有些门道！”蟒骷髅眼中射出了一道精光，丝毫不理会这飞来的黄光！
    一见尤兰放出了飞剑，剩的那三个师兄也咬牙切齿的放出了飞剑。
    眼看着那道黄光就到了蟒骷髅脖子边上，只见蟒骷髅傲然一笑，那脖子上的骷髅头便飞出了一颗，骷髅头发出呼呼的声音，接着绿光一亮，便迎上了飞剑，只听“坪”的一声，骷髅头微微一晃，而那柄飞剑却后退着连反了几个跟头才停稳，同时，剑身上的黄光却已经弱了许多，不过，这时候，另外三柄飞剑已经赶到。
    只见四柄飞剑似乎形成了一个剑阵一般，配合着向骷髅头飞了过去。
    这时的蟒骷髅也没有了刚才的那种轻视，反而仔细的注视着这空中斗法！并且嘴里念念有词！
    眼看着骷髅头就要和四柄飞剑相撞了，突然，骷髅头嘴中喷出一道黑气，自己却急速的向上飞去，险险躲开了飞剑的撞击，只见，飞剑中的一把，正好迎上黑气，顿时，剑身一颤，黄光暗淡，并停了下来，这样一来，便脱离了剑阵，果然，此时的骷髅头已急速飞了过来，在另外三把飞剑未赶到时，已击中了剑身，只听见刺耳的交鸣声，飞剑的光色顿失，如一块顽铁一般栽落到了地上！
    “哈哈！”蟒骷髅得意的大笑着，并且，他脖子上的骷髅头又飞出了两个。看来，他不想浪费时间了，打算速战速决，而看到此情景，这边的几人脸上顿时大为失色，这让蟒骷髅更加的得意忘形了。
    俗话说的好，人颠没好事，狗颠了拉稀屎，突然蟒骷髅发现一道淡淡的光芒已到了自己脚下，顿时，吓了个魂不付体，连忙招呼脖子上最后一颗骷髅头迎上去，可惜一切都太迟了，蟒骷髅只感到小腿一痛，等看到时，自己一条腿从膝盖已下已经断落在了地上！而伤自己的那柄，发着淡淡白光的飞剑已经飞了回去，天呢！蟒骷髅还从没见过有人放飞剑，竟然不在空中，而帖着地表飞行的！否则，自己也不会如此轻易的中了暗算，真是，整日打雁，今天反叫雁啄了，顿时，心中那个气呀！不过，断腿可不是个小伤呀，直感一阵眩晕，蟒骷髅知道这是自己失血过多了，连忙点了穴道，接着手一挥，只见，那几个骷髅头同时发出了刺眼的黑光，眨眼间将那几柄飞剑逼退，随后急速的飞回，将蟒骷髅围住，接着，一道黑光直射向门外，地上上只留下了一滩血迹！
    “你怎么不杀了他！”尤兰收起了青玉蝉和飞剑随即冲着我大声训到，让我那个气呀，什么人嘛！简直蛮不讲理，要不是老子聪明，放出了骨剑偷袭，你早就被那个花和尚给h了呢！那还会有时间训老子！
    烈云傻兮兮只在一旁偷笑，他明白，不是我不想杀，而是骨剑见血就回，我也没办法，熊黑和三个小子怒瞪着大眼睛就要发威，也不想想，他们的主人是那么好欺负嘛！
    “罢了！”我冲他们摆了摆手，谁叫我是好人呢，唉！一看她满眼的泪水，就忍不住同情，其实呢，我也知道，熊黑和三个小子也不可能真对一个女孩子动手，万一惹得这姑娘大哭起来，可就惨了，何况她身后的势力还真不小呢！虽然我没听过什么万剑宗，可以听名字，万剑呢！一人一口口水，就把我给淹死了！
    就这，尤兰看着瞪着那么大恐怖的眼睛，哇的一声大哭着扑向了那两个火红的半死人，嘴里还念叨着什么死呀活了的！
    几个年轻人慌忙的扶着那两个半死人，惊恐的不知如何是好，商量着回师门，但看他们的样子，恐怕是来不及了。
    “大恩不言谢，少侠如果不嫌弃我等武功低微，以后用的着我们有用的着我们魁家堡的时候，我们三兄弟必定誓死相助！”魁家三兄弟一抱拳同时真诚的向我谢道！
    “大哥！什么话，你的事就是我的事，谈什么谢不谢，伤感情！”我拍了拍魁大哥的肩膀说道：“何况，没你，我们兄弟早就死翘翘了！”
    “好兄弟！”魁天道感动的拍了拍我的肩膀！另外两兄弟也敬佩的向我微笑着，不过，我一眼就看出他们的笑容有多勉强，神色有多沧桑，特别是魁堡主那失神的眼神不时的望向了那唯一的子孙——那个半死人，就明显表明了他们有多伤心，在这种情况下，他还不忘感谢我，而不去顾孩子，让我不禁有些感动。
    一看这两个半死人的样子，凭我的经验，自然明白和火毒有关，这个问题嘛，对别人来说也许束手无策，对我嘛！毛毛雨了！
    “别动！”尤兰拍开打算碰自己怀中三师兄的手时，才突然发现，那位，不正是三师兄的父亲吗？顿时，带着泪水的小脸通红。
    魁堡主虽然和这些奇人相比差了太多，可多年的江湖并不是白馄的，一膜脉，便知道儿子是没救了，也许只有那些神仙中人可以，可是，自己混一辈子，见到异人最多的也就是今天了，看他们的样子，也知道完了，没救了！
    这时，外面的人也都拥了进来，才发现这里除了我们这几个大人物和侥幸活下来的几个人外，其余的全是焦尸，其中三个妇女尤为眼尖，略微一看，便急速的向这边飞奔而来，看身手，竟然不弱，一见这两和半死人的样子，哭天喊地的之扑而上，连尤兰都相形见拙，被挤了出来。
    看这这一切，我有些激动，感叹我怎么没有这样一个家呢！失神间，感到有人拉我，我一看，原来是烈云，他的表情象是要马上哭了，不用猜，我便明白他是向我请求救人，这才象我小弟嘛！所以我冲着他点了点头，其实他不说，我也会救人的，且不说魁家兄弟对我的承诺，就是冲着魁大哥和大嫂的面子上我也会救的，何况让万剑宗落我个人情又何乐而不为呢！我只不过拖拖时间让他们更紧张些而已嘛！
    烈云见得到了我的同意，高兴的立即跑过去救人，结果，凭他，怎么也挤不进去，反倒不知被谁抹了一身鼻涕泪水！
    看到这些，“哈哈哈！”我大声的狂笑了起来。





    第十八章 万剑宗现 第四节 意外之惊
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:40 本章字数:3834


    在这样的气氛中，我的笑声由为刺耳，顿时，引过来了无数的眼球，我丝毫未理会这些眼球那似要杀死人的目光，冲着：“魁天道大声道：“再不救人，可真要死了！”
    “兄弟！你有办法。”魁天道眼中突然冒出了惊喜。
    “可以一试！”我自信满满的点头说道，顿时周围的眼神大变。
    我已自己最潇洒的步态在无数眼球的注视下缓缓的在他们让开的小道中走了进去，还没忘得意的瞪了烈云一眼！(<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1484" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1484</a>首发）
    “大哥就是大哥嘛！”烈云嘿嘿笑着摸了摸脑袋。
    我摸了摸魁厉风的脉，狠狠的瞪了一眼凑过来的尤兰，吓的她下意识的直往后退，嗨，真过瘾。
    手一触到魁厉风，我心中顿时大定，那百分之一的意外可能性已经没有了，这小子果然中了火毒，还好不重，否则虽然有内功护体，现在恐怕也要成为干尸了，看来那个矮家伙果然是炼的地火沙一类的暗器，不过，从威力和没有留下任何残渣来看，比一般暗器要厉害了许多，应该祭炼过才对。
    我抬起头看了看这些心都提到嗓子眼上满脸担忧的众人，特别是魁大哥夫妇，不由微微一笑，点点头道：“没事的！放心。”
    看着他们还那样紧张，我没再理会，运起一丝真气慢慢的探进了魁厉风的体内，稍微一运功，火毒便飞速的向我探进他体内的那丝真气靠拢，眨眼间便汇入我的真气而消失不见了，而这些看在众人眼里确是，我手把脉时，魁厉风身上的红色入潮水一般急速的退下，如神话一般，眨眼间，魁厉风的整个人看上去，已经恢复了正常。
    “好了！不过要好好休息，多喝水！”看着大家那吃惊的表情，我得意的说道，乘着这个时间，烈云也钻了进来，抓住另一个人而一显身手。
    “水，……水，我要……！”魁厉风已经迷迷糊糊的叫喊了起来，顿时，几个人同时忙去端水，剩下的人就差惊喜的叫了起来，特别是魁大嫂和另外两个妇女几乎帮我当成了宝贝，让我一时间，还真感到这个小子有这么多人关心，可真幸福呀！
    两个青年被扶进了房内，下人这才将大厅打扫干净，如今的魁家堡，又死了一层人，可真所谓是多灾多难呀！而我们几个的待遇也马上升了一大节，特别是魁家堡的下人，简直将我们当神人一般，我心中却暗想，如果是个练水质内功的人或有如葵水丹之类的灵药就能瞬间将那两个小子完全治疗好，连休息都不需要，他们恐怕会惊讶死吧！
    丰盛的酒席再次摆满了桌子，可惜我的心中多了一个阴影，暂时兴趣缺缺，而魁家三兄弟和那几个万剑宗弟子则不停的给我敬酒和奉承，几杯下去，我心中一动，便计上心来，于是故意的装作有几分醉意，有意无意间，询问起和霸王庄结怨的那个导火索，也就是什么宝物来着，我这一提，那几个青年也都来劲了，好奇的直嚷嚷，想要见识见识能引入如此高手的宝物到底是什么！
    看着我们那兴奋的表情，魁堡主叹了一口气，沉默不语，让我心中不由得嘀咕这个老家伙真小气，老子可帮了他大忙了，要不是他是魁大哥的亲哥哥，我一定要想法弄过来！算了，不看就不看，看着魁堡主的表情，那几个青年也知趣的不再提起，但脸色明显的有了些不太对劲。
    魁堡主从沉默中清醒了过来，看了看众人的表情，从他这多年的经验马上就知道这些年轻人在想什么，于是连忙说道：“这个东西，对我们堡来说是个不祥之物呀！到现在我们还不知道它是个什么东西，大哥，麻烦你去把他取出来，说不定，各位少侠能识的，也许对修行者有用的，也不要放在我们这里浪费着，反而招惹祸害！
    “好的！”魁天道点了点头，却没有向门外走去，反倒向大厅右边靠近窗户的墙柱走去，只见他在墙角摸索了一下，只听吱的一声，墙柱上多出了一个拳头大小的方洞。
    藏的果然隐秘，所有的人都期待的看着魁天道伸手进去，从里面拿出了一个约一寸多大小的黄布卷，看来那东西并不大。
    魁天道拿着布卷刚要过来，异变突然发生，只听窗户的破裂声响起，一道黑影急速的从窗外飞射而入，冲向了魁天道。
    魁天道大吃一惊，身体爆退，左掌却急速的击了出去。
    魁天道一掌击中，顿感到手上传来一股炙热，真气不由得一顿，几乎同时，右手感到一松，东西已经消失不见。
    对于突然之变，众人大为吃惊，几个青年更是急速的摸向腰间的剑，可惜，毕竟众人离窗口、柱子和魁天道太远了。
    眼看着魁天道站不稳的后推着，而那蒙面的黑影挨了一掌不但未受伤，反倒借力飞速的向窗外飞去！
    几道黄光随着哧喝声已飞了出来，可惜，明显还是来不及了。
    不知为什么，我感到那蒙面人的身形有些面熟，同时似乎感到魁大哥根本不是他对手，心中不由万分焦急大喝一声：“修伤我大哥！”，几乎是拼了命般飞身扑上，可惜，自己再怎么快，也快不过飞剑，何况连飞剑也都来不及了，就这样，我眼睁睁的看着魁天道和那黑衣人的接触。
    突然，怀中一动，似乎是感应到了我的焦急，一道银白色的光芒从我胸口急速的飞出，竟然超过了那几道黄色的飞剑而射向了黑衣蒙面人。
    银光的速度如此之快，远远出乎了大家的意料，蒙面人似乎未想到有个如此之快的暗器，顿时身形略为一顿，就这时，银光已到了他身前，蒙面人大急，这时也顾不得许多了，慌忙的一拳挥出，拳头顿时发出一道火红的气劲直迎上银光！
    “一哥！”烈运的惊奇的一声惊呼，让我才发现，这小子竟然是烈运一，要不是暴露出了离火神功，还真想不到是他。
    就在瞬间，气劲和银光相撞，这时，蒙面人的多半个身子已到了窗外，眼看着就要出去了，可事实总是出人意料，只见那道银光只是微微一顿，便穿过他发出的气劲直冲而来。
    银光的威力如此之大，蒙面人知道自己挨不起一击，当机立断的左手一甩，一道黄光急射而出，迎上了银光！
    面对着飞来的黄光，银光竟然没有迎上，似乎是感应到这黄光的威力一般的急速向一旁躲去，就这眨眼间功夫，蒙面人已经消失在了窗外。
    “失去也未尝不是一件好事！”魁堡主看到大哥并没有受伤，松了一口气安慰大家道。
    “哈哈！不见得吧！”粗壮的声音从魁天霸嘴里说出，只见他走出来，乐呵呵的从地上拾起了一团黄布卷，原来，蒙面人危机时竟把它又当暗器打了回来。
    “看不出！”这个魁天霸还粗重有细呀！
    “好可爱！”随着尤兰的声音，所有人都望向了我的肩头，我扭头来看，只见现在的小蝠似乎更小了一些，长相还真的变得更加可爱了，特别的全身银白色，还带着淡淡的银光，给人一种圣洁的感觉，我知道，它在我怀里睡了这么久，现在看来，伤似乎完全好了！
    这时，几乎所得人都惊奇的望向了我的肩膀，那个被魁天霸放到桌子上的黄布卷竟然没有人去看一眼！我也漫游兴趣的看着这个小家伙，它这时，正用那似是手臂般的翅膀象人一般伸了个长长的懒腰，让大家不禁看呆了，我也有些发呆了，连忙摇了摇头，暗道：“自己怎么了，看到这个小家伙伸懒腰，竟然不自主的想到了乳媚两个字！”
    “哇！太漂亮了！来，姐姐抱抱！”尤兰瞪着那双羡慕不成了的眼睛向我直扑来，当然，我不会自作多情了，明显知道她不是会冲我了。
    小蝠，我早就告诫过它了，知道它不会轻易伤人，所以它必定会呲呲牙！吓吓这个丫头，没想到，今天怎么了？我竟然看到小蝠瞪了她一眼，天呢？我花了眼了？
    尤兰感觉却又是不同，她看到这个小家伙竟然白了自己一眼，哇！太可爱了，尤兰真的什么也不顾了，就在这时，她的两个胳膊被人拽住了！尤兰自然知道是谁，连忙嚷嚷道：“师兄，放手呀，它好可爱呢！我要抱抱！”
    这两个青年虽然也觉得这个小家伙可爱，可刚才，它的威力他们可是有目共睹的，而这类奇物，一般都带有毒性，要是咬上一口，那还了得，这时，对着这个小师妹，当然不能这样说了，左边的青年心中微微一动，连忙道：“师妹，别冲动，这样会下到它的，你的慢慢来！别急，否则，它就在也不理你了。”
    “欧！”尤兰恍然大悟的点了点头，看着抱着那个臭小子脖子的可爱小家伙，心中不服气的嘀咕着：“他有什么好的，又脏又臭，脾气古怪，我一定要把它弄过来，不，应该说是解救过来！”想着，还不怀好意的扫了扫面前的韩笑天。
    看着尤兰的古怪眼神，我不禁打了颤，他妈的，这个丫头，是不是又打算算计我呢！
    “韩兄弟连这种奇物都能收服，真是厉害！”那几个青年佩服的说道，从眼神中明显能感觉到诚意！同时，还扫了眼我后面的熊黑！
    “莫非？”其中一个青年突然眼睛一亮，大声道……





    第十八章 万剑宗现 第五节 异宝出世
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:41 本章字数:3836


    “莫非？”其中一个青年突然眼睛一亮，大声道：“莫非你们是万兽门的高手？”不过眼神中，却不止包含了一丝兴奋，还多出了一份疑重！
    “万兽门？我茫然的摇了摇头！没听过，那是饲养场吗？肯定有很多动物的吧！”
    “不是就好！”几个青年大松了一口气，这不禁让一旁的魁家兄弟面面相视，心中不禁疑惑道：“什么万兽门？怎么没听说过，他们竟然能让大名鼎鼎的神仙门—万剑宗的人如此重视？”于是，魁家兄弟便将万兽门这第一次听说的名字牢牢地记在了心里，其实，他们那知这在武林界大名鼎鼎的万剑宗在修行界来说，虽然人挺多，但也算不了什么！也别说他们的见识了，就是万剑宗年轻弟子中，这些吸收自普通人家或武林人家的子弟，那一个不是自认为本门第一的井底之蛙呀！(<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1484" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=1484</a>首发）
    “万兽门是什么门派？”我好奇的接着问道。
    “我们也不太清楚！”那几个青年了犹豫了一下接着道，但我从他们的神色来看，似感到有什么隐瞒，不过，既然不愿说，我也就不多问了，其实我那知，他们也不知道什么细节，只不过，出门时，师傅告诫不要招惹的几个门派就有万兽门而已！”
    “大家看看这个是什么宝物吧！”魁堡主为了缓解气氛，连忙边解着桌上的黄布卷边说道。
    这时，我心中一动，打了个小算盘，悄悄的冲着小蝠耳边叮嘱几句，只见它竟然不停的摇晃着小脑袋，双翅还缠着我的脖子不放，我心中不由大气，小家伙毛病太多了，还学会撒娇了，本想骂它几句，又怕众人发现，只能狠狠的瞪了它一眼，这不，小蝠也急不情愿的一动翅膀，向远处飞去。
    黄布很薄，一层一层的，每层上面都画满了个各种各样的符咒。
    突然，本来禁止不动的黄布卷颤动了起来，吓了魁堡主连忙停了下来！只见桌上的这个黄布卷还在不停的抖动着，似随时要飞起来一般。
    所有的人都好奇的望向了魁堡主，毕竟他们是此宝的主人呀！
    “这！”魁堡主略有些惊奇和略显尴尬的说道：“今天这是怎么了，平时都很正常呀？从来都没有这样过。”说完话，魁堡主也不知是该接着解还是？于是停到了那里询问的看这大家。
    所有的人都注视在桌上，没有人注意到我，我此时正一脸茫然的愣在那里，脑海中一片空白，只是感觉着面前的这个黄布卷，它，真的好熟悉呀！仿佛是我生命中一部分，但，现在我似乎又记不起来了！何况，它，看上去，是那么的陌生，这，这到底是怎么一回事呀？
    看着桌上已快要解开了的黄布卷奇怪的跳动着，似有灵性急于飞出一般，这更加刺激了众人的好奇心！
    一向被宠惯了的尤兰首先是忍不住了，连忙说道：“我们万剑宗还会怕它！打开，快打开，我到要看看它是什么？”说到这，尤兰突然想起刚才才吃过瘪，不由得脸色微红，偷偷的看了看那边的几位，见他们都好奇的望在桌上，特别是那个叫韩笑天的怪物，竟然张着嘴傻愣愣望着发呆，就差口水没流出来，顿时，感到自己说的心安理得，用他刚才只是偷袭，捡了自己的便宜来安慰自己，于是连忙接着道：“放心打开呀！”
    周围的几个同门虽然感到小师妹的话有些冒失了，但毕竟都想知道这里面是什么呀！再加上看了看韩笑天那边似乎没有反对，于是抽出了腰间剑做了个防护的准备，冲魁堡主望去！
    看到这一切，魁堡主知道是不打开不行了，人家虽然年轻，但毕竟神仙级的门派出来的呀，虽然心中对此宝今天的怪异情况担心万分，但还是小心万分的缓缓伸向了黄布卷！
    随着又一层的解开，它跳的更欢了，我茫然的更加靠近了些，似乎感到了强烈的召唤。
    “疑〉？大哥，你？”烈云发现了大哥异状，刚要说什么，而这时，正好是魁堡主深吸了一口气，叮嘱大家小心，谨慎的打开下一层的时候，就这时，黄布卷突然停止了跳动，大家心中刚起疑问，突然间，黄布卷散发出炙热的红光，只听嗤的一声，那最后还未解开的两层花满符咒的黄布黄光一闪，便化为了灰烬，只见霎时，一道刺目的红光冲天而起，这时，大家才警觉了起来，慌忙的祭起了飞剑各自戒备，房顶轰的一声，飞石四溅，已经破开了一个大洞，还好，大厅的柱子还在，否则，房子还真要塌了，这时那冲天而起的红光飞速的调转了头，竟向众人冲来。
    尤兰一惊，知道自己闯祸了，不过，她也不在乎，毕竟自己是宝贝拉！有母亲给的护身法器在手，于是，尤兰急速的从头上拔下青玉蝉祭了起来，顿时，青玉蝉飞到了空中，并且大放光芒，同时，如蜘蛛吐丝般发出万道青光向下罩去，眨眼间，已如一个鼓起的蛛网般将众人罩到了其中，而此时，三柄飞剑散发着黄光已经一字排开挡在那散发着强烈刺目红光的东西落下之路。
    看着落下来的刺目红光，祭出飞剑的三个青年不由的同时心中涌起了一股莫名的恐惧，升出了一丝不详之感。
    三柄飞剑的黄光在靠近刺目的红光下简直是黯然失色，只见那刺目红光微微一顿，点点黄星便四散而下，接着刺目红光毫不停留的直冲而过，只见本来在空中一字排开的三柄飞剑已失去了中间那柄，另两柄也显的黯然失色而西显的摇摇晃晃，这让下面的众人心中同时一沉，特别是万剑宗的人，他们明白自己的飞剑在本门虽不是上品，但质地绝对是一流，一般厉害的法器，顶多只是能将飞剑击败而已，（如遇见骷髅头便是如此，不过飞剑还可以从新祭练！），象现在瞬间被击为碎片，那此刺目红光也太恐怖了吧！（他们见识少，哈哈！），难道那刺目红光是高出法器的灵器，不，绝不可能，那几个青年不敢相信的摇了摇头，毕竟，那样的至宝太少见了，不可能落入凡人之手的。
    就在他们胡思乱想之时，那刺目红光已然落向了他们头上，击中护体的青色丝网，只听兹的一声，青色丝网来回的晃动，并且冒起了淡淡的青烟，一见此情况，尤兰面如土色望了过去，眼中充满了简直不可能，但她知道，此种现象，正是青玉禅抵挡不住的预兆！这时只见，那刺目红光一击未破，快速的转了弯，又冲了过来，而且红光似乎更胜了！
    “不可能！这绝对不可能，这可是上品的法器呀！”尤兰脸色苍白的喃喃自语着，眼神中还充满了不敢相信！就在这时，刺目红光已到了跟前，尤兰突然心中一惊，一门心思的想到这可是父亲给母亲的定情信物呀！自己怎么能让损坏呢！于是，脑子变象锈住了一般竟然念叨了起来，只见，眨眼见，青丝回收，明显的表明是要收回法宝！
    虽然前面的情景让大家吃惊异常，但现在的情景更让他们难以接受，而且终生难忘，那有人在性命危机关头收回法宝？就是自杀，也没见过这样的人呀？
    就这样，那刺目红光轻易的冲了进来，向着众人直插而下，还未近身，众人那苍白等死的脸上就明显的感到象火烧一般！
    近了，近了更近了，眨眼间直刺向我而来，而此时的我，还傻愣愣的望着它，就像迎接回归的情人一样！近乎痴迷！
    写起了虽慢，其实一切都在眨眼而已，等我略微清醒时，已发现本来在身旁的烈云此时正脸色苍白的挡在我的身前，他的双手正护在胸前，手上一个紫红色约手掌大小的透明盾牌正准备迎接那落下的刺目红光，这盾牌这正烈云的所有功力缩聚，但等我看清楚时，那刺目红光竟然已轻易的穿透了烈云所有功力的聚集点！向他的肉身扎去。
    “不！”我知道一切都来不及了，顿时感到一股气机向头上直拥而上，随着我一声凄惨的呼叫声，只感到嗓子一甜，一口鲜血喷出，接着，眼前一黑，便什么也不知道了。
    ###################################
    天霸王和几个手下眼睁睁的看着他驾着黑光破空而去，也不敢多留，顾不得休息，慌忙的向魁家堡飞奔而去，到了堡外，他们可不敢直闯而入，而是小心的四处打量着，希望一切顺利，此时的天霸王，早已没了一庄之主的气势，象一只丧家之犬一般的来回张望着，他可没敢对这个蟒骷髅报多大信心，毕竟，人家那边，有六七个会飞的呢！可惜这个家伙，不听自己多言，就去找死了，他妈的，如果他完了，自己该怎么办的！怎么向上边交待呀！
    随着时间的推移，天霸王等人更显的焦急了，就在这时，一道黑光从魁家堡直射而出，让天霸王等人心中一喜，顾不上许多而向黑光遁去的地方飞奔而去！……
    当红光从魁家堡冲天而起时，在一个草丛中疗伤的蟒骷髅眼睛一亮，便知道那有宝出世了，可惜自己太大意，栽在了几个兔崽子手里，否则，此宝已经落入了自己手中！想到这，蟒骷髅狠狠的提了旁边的死尸一角，大骂道：“给的什么情报，害的老子吃了如此大亏，让你们这样死了，他吗的，真是便宜你们了！
    贪婪的看着红光落了下来，蟒骷髅知道这必定引来大批的同道，自己还是的早点做准备呀！虽然得宝恐怕无望了，但也一定要乘此报那一剑之仇，说不定还能立上一功！





    第十八章 万剑宗现 第六节 子时三刻
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:41 本章字数:4370


    湛蓝的天空中不时有各色的光芒一划而过，每道彩光上都有着身穿各色各式的衣裳的男男女女，望着这些驾驭着各色光芒的法器从我的的身前划过，心中当然充满了羡慕，自己何时才能踏入修仙者的行列呢！
    他们看我的眼神好像还蛮尊重的的嘛！哈哈，好威风呀！夷？这是在空中？我怎么会飞了？我焦急好奇的往脚下一看，只见一柄散发着火红色光芒的飞剑正支撑在我的脚下！夷，这剑好熟悉呀？，猛然间，脑海中如走马观花般闪现出了各色的画面，啊！想起来了，就是它，是它杀了我的兄弟——烈云，顿时，一股强烈悲愤的火气直拥而出，我双眼血红的大声喊道：“要报仇！我要报仇，”顿时，我也不顾许多，一脚狠狠的向脚下的飞剑踢去！
    这时，我只感到脚下突然一空，我如断线的珠子一般从虚空中直载而下！这时的我，感到自己就要死了！脑海中只浮现出了我唯一的亲人，于是，我不由自主的大声喊了起来，“烈云！烈云！我来了！”
    “大哥！大哥！”我茫然的感到有人抓住我的手直晃，我怎么掉到了床上呀？
    我恍恍惚惚的挣开了眼睛，首先映入我眼帘的，不正是烈云这小子！我暗道，“在地下我们也没分开呀！哈哈，还是好兄弟！”夷，后面那黑黑的大家伙不是雄黑吗？难道它也来了！
    “大哥！你总算醒了！太好了。”烈云高兴的大喊了起来，顿时，周围的人呼啦一下围了上来！天呢！大家都在，这？我奇怪的四处一望，才发现自己竟然还在魁家堡！那，这不表明，大家都还好好的嘛！没死呀！想到这，我立感心中一阵狂喜，顿时心中一松，堵塞胸口的那口浊气也沉了下去，这时的我整个身体便突然感觉轻松了许多，同时，还感到丹田的气息也似乎开始了蠢蠢欲动！让我不禁心中一动，于是，我不敢多说废话，连忙盘腿坐好，气聚丹田，上十二重楼，运行了起来，同时感到肩膀上传来了一股跟我同属性的真气，在这真气的相助下，一会儿功夫，一周天便运行完毕了，所有的真气便又回到了丹田，这时我隐隐约约间感到丹田中的真气竟然没象往日练功完毕那样散入四肢百骨，而是似乎在丹田聚起了一个气团，顿时，我心中一亮，随而大喜，知道这就是结丹的前兆，看来，我这一大忧大喜，反倒在烈云的相助下，让功力更上了一层！否则，还不知要多少年呢！
    我缓缓的睁开了眼睛，看着脸色苍白的烈云，心中有一股说不出的幸福感，这就是兄弟情呀！在那样危机的情况下，还用身体来替我挡阻，看着调息的烈云，我的心中充满了疑问，还真奇怪，在那样恐怖的红色光芒下，他是怎么逃生的，难道有高人相助，可，在那危机之时，就是高人也恐怕来不及了吧！想到这，我压抑不住内心的好奇，连忙向一旁的魁大哥问起！
    “简直神了！”尤兰一看我没事了，顿时来了精神，没大没小、兴奋的插嘴道：“就在你那要下死人了的一声大喝后，那个的刺目红光竟然突然间停到了那里，而且红光也淡了许多，你知道吗？我可看清楚了，那东西好奇怪呀，只有不大一寸来长，好像一个剑尖似的，一节节，我可从没见过这么古怪，又这么有威力的法宝！真是好东西呀！
    只见尤兰一副陶醉的样子停顿了两秒钟，小嘴又撤了开来，大声道：“你还不知道，“我们当时都傻了，魁天道大叔可真厉害，抓起桌上的黄布，乘它停住时，又把它给抱住了，要不，还不知怎样呢！
    “韩兄醒了吗！”两个脸色略显苍白的青年这时走了进来，一见到我，眼睛一亮，慌忙的同时一抱拳，大声道：“多谢少侠相救之恩！”
    “客气，客气！”我连忙打着哈哈，心道：“嘴上说的好有屁用，以后老子又用到你们的时候，别耍赖就行了！”
    “三师兄！你好了呀，太好了！我刚还一直陪你呢，看你睡了，我才过来呢！”尤兰兴奋的拉着魁厉风的胳膊，高兴的摇晃着小声的说道：“你不知道，你睡觉的时候，发生了好多好玩的事！……！”
    “天呢，我只感到一阵头晕，老子差点死了，她还说好玩，简直一个傻比女人！别以为你声音小了，我就听不见！
    “庄主！庄主！大事不好了。”一个庄丁手拿着一封信慌忙的跑了进来，大口的喘着气！
    “别慌张！出什么事了？慢慢说！”魁堡主接过了庄丁手中的信，手一颤，顿时，脸上变得惨白！这时的我，正好就在一旁，连忙凑上去一看，只见上面画着一个张牙舞爪的黑色骷髅头！下面写着几个小字……子时三刻前来拜庄，知名不具！
    “魔教？”我情不自禁的喊了出来，出声后，我不由愣住了，自己怎么了？竟然不知道是为什么喊出这两个字？难道真是魔教？
    随着我的喊叫声，所有的人都脸色一变，慌忙的凑了过来，当然除了正在打坐的烈云和傻瞪着那铜铃般眼睛的熊黑！
    “不错，这真是早已消声觅迹了许久魔教的标志！”魁天道脸色沉重的说道：“看来江湖又不得平静了！”
    “我们魁家堡还请不动魔教，他们应该也是为那东西来的！”魁堡主沉思了一下缓缓的道：“我看还是将东西给他们吧！”
    “什么？”一听此话，万剑宗的几个青年脸色大变，几乎异口同声的大声道：“魔教贼子，人人得而诛之，我们决不能助纣为虐！”
    “魔教可不是我们所能力敌的！就算能击败此次进攻，依着魔教的脾气也是不死不休呀！”魁堡主看了看这几个年轻气盛的青年，叹息的说道：“我可不能拿全堡几千人的性命开玩笑呀！”
    就是这最后的一句话，才让这几个人愣到了那里，闭住了嘴吧！他们也不知该如何是好，毕竟，魁堡主也不是为了自己，这可是几千人生死的大事呀！
    魁厉风望着父亲，明白这些天，为了那东西，堡里已经死了太多人了！父亲一直很愧疚，但，东西，真的能给魔教吗？那东西的威力，自己虽然未亲眼所见，但相信能破得了师母的上品法器——青玉禅的东西，绝不是普通法宝！
    魁厉风的眼睛慢慢变得清澈了，他望着父亲缓缓的说道：“爹！魔教得了那东西，一定如虎添翼，恐怕会有更多的人遭遇不测的呀！我们不能只顾自己！
    听了儿子的话，魁堡主身体微微一颤，顿时感到，自己的儿子总算长大了，于是扫了一眼几个蛮是期盼的眼神，最后落在了两个哥哥脸上！
    “魁家堡没有怕死的孬种！”魁天霸粗嗓子一咧，火气冲冲的大声道。
    见两个弟弟都表态了，魁天道微微点了点头轻轻道：“我去劝劝大家，能离开的最好离开！”说完，便向外走去！
    看着大家的决定，我不知是喜是忧，毕竟一听到魔教这两个字，我就满肚子气，本来按照此点出发，就是他们打算献出宝物，我也会想办法让他们打起来，就是打不过，自己也可以浑水摸鱼呀，可，我也知道魔教的厉害，凭他们差远了，我可不想魁大哥大嫂出什么意外！
    想到这，我心中一阵激动，冲动的大声道：“魔教太厉害了，绝不是我们所能力敌的！”随着我的声音，众人又陷入了短崭的沉默！看来他们也知道魔教的厉害，恐怕了解的比我还要多吧！
    魁堡主首先打破了沉默，缓缓的开口道：“百年前，魔教席卷整个武林界，闹的鸡犬不宁，血流成河，最后还是几位德高望重的前辈请出了修仙的几位老神仙，决战于太阳山下，那一战，让武林元气大伤，连请来修仙中人，也几乎伤亡惨尽，才使魔教消声觅迹呀！由此可见魔教中能人异士颇多，绝不是我们所能抗衡的。”
    “自古邪不胜正！”魁厉风突然大声的插嘴说道。
    “说的好！好侄子！”魁天霸大声喝彩道：“我们魁家堡，只有断头的好男儿，没有苟且之辈！
    看着儿子，魁堡主微笑的道：“好气概，不愧为为父的儿子，今晚的一战打定了，本堡要是被灭了，也算是给武林一个警戒吧！也以免让魔教壮大，再赴百年前惨境！”
    “派人去通知万剑宗！本门决不会不理的！”尤兰自豪的说道。
    “师妹你去吧！”几个青年几乎异口同声的说道，看来，他们还很痛这个小师妹！
    “不！”尤兰倔强的说道：“我有母亲的青玉蝉！足以自保，所以一定要留下！”
    “不行！……！”几个青年同时连声道！
    看着他们争个不停，我摇了摇头，漫步向外走去，盘算着晚上怎样对敌！毕竟，靠外力万剑宗，我还是心理没谱的。
    信步走出了厅房，看着那些已经开始撤离的百姓！不由得摇了摇头，暗叹道：“还真麻利呀！不过也好，要不只能是当炮灰的料！
    “看看大哥大嫂在干什么！”随着自语声，我四处望去，希望能看见他们的身形！
    “疑？”我突然发现远处出现来一个白点，它正急速的向我靠紧着！眨眼间，更近了，我也看清了，那不是被我派出的小蝠嘛！这不禁让我心中大喜！哈哈！来了，还真快呀！
    看着小蝠停落在我的肩上，只见它的脖子上套着个绳子，绳子下面绑住了五个赤色小剑，这正是我让小蝠去挖那上次埋了神剑五老的飞剑，当时我也没想到要它怎么拿，没想到，它竟然找了个绳子绑上挂在了脖子上，还真不是一般聪明！哈哈，到底是跟了个聪明主人嘛！
    我高兴的就要去拿飞剑，没想到，小蝠竟用双翅一护，小脑袋一摆，一副不乐意的架势！
    “呵！好玩，还给我摆架子！”不过此时，我早已被这五柄飞剑吸引了目光，那有时间和它计较，何况，这五柄飞剑晚上还大有用呢！
    “小乖乖！老哥我这湘有礼了！你真辛苦了！”我双手一抱拳冲着小蝠意思了意思！就飞速的从它脖子上拿过来了飞剑！
    “别抱着我的脖子不放！”我拿到了飞剑，顿时粗鲁的一把把抱住我脖子的小蝠揪了下来，塞进了怀里！
    “嗨！大哥！大嫂！你们来了，我正要找你们呢！”我装好飞剑，才发现魁大哥和大嫂正向我这边过来！
    “老弟虽然身手不凡！但今晚……！”魁大哥刚说了半句，就被我打断了，我直接一副坚决不让他申辩的语气插嘴道：“什么都不要说了！当我是兄弟，就不要多说，还是告诉我，那里有炼丹的鼎炉，我要为晚上准备，准备！”
    “好兄弟！”魁大哥望了一眼旁边的老婆，一副我没有说错吧的眼神！
    看着魁大嫂也似要开口，我连忙道：“大嫂，我意已决！不用多说，还请帮我准备点黄纸、朱砂之类的东西，我现在就要！”





    第十九章 第一节
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:42 本章字数:2627


    “黄纸、朱砂？”魁天道迷惑的看这自己所救的这位小兄弟，越看越看不明白，他懂得真多呀，能用到黄纸、朱砂，难道他竟然连道家那些除鬼服妖的无上密学也懂？可自己怎么看也看不出他是道家之人？就算是道家之人，也很难学到那些秘传的丹符之学呀？何况，那全身冒火的奇异武学又绝不是道教所有呀！
    “最好能有炼丹炉之类的！”我看着用迷惑眼神望着我的大哥大嫂忙接着说道，也没有对他们多解释，毕竟时间不多了呀！
    想不通就不想了，魁天道就带着这个在自己眼中如谜一样的少年向本堡的丹房走去！
    “真不错！一个小小的魁家堡竟然连这些多有？”我大出意料外的看着这里的丹炉和种类齐全各式药草，心里真是爽呆了，这时，魁大嫂也走了进来，手里拿着朱砂和黄纸！
    看着我满心欢喜的样子，魁大哥、大嫂知趣的交待了几句便走了出去！
    仔细的打量这这里面的一切，我明白这只是个炼制普通治病丹药的地方，比枯骨门的丹房差远了，不过，总比没有强多了。
    看着一切准备的差不多了，我将五柄赤色飞剑依次排开，放在了面前，而我则盘膝坐了下来。
    随着一口鲜血喷出！五柄赤色飞剑的光芒顿时一胜，我连忙念动秘诀，捏着指决轻轻一点，顿时从五柄赤色飞剑上传来了五道热流，热流直冲入我的身体，并飞速的融入了我的丹田！好强呀，我的身体微微一颤，有些难以吃消，这让我不禁有些后悔自己为了赶时间，竟然如此托大的同时祭练五柄，不过，已经到了这一步，我已经顾不的管这些呢！连忙右手急速的连点五下，随着忙念动真言，顿时，五道赤色光芒平平的飞了起来，依次顺着我的手指遁入了炼丹炉！
    随着我不停的打着各种手势，只听的轰的一声，五道赤光冲天而起，眨眼间飞入了我的衣袖，而丹炉也禁不住四裂而开！
    “成了！”我大松了一口气，挥袖擦去了额头的汗水，突然间，头一阵眩晕，全身都感到无力，看来是需耗过渡了，我不敢大意，连忙盘腿调息了起来，……！”
    夜幕慢慢的降临了！魁家堡上下冷冷清清的，只有堡前那几十个人冷冷的站在那里！如一座座雕像！
    看着这些人，其中大部分都是年轻人，魁堡主伤感的叹了口气，因为，整个魁家堡现在也就剩下这些人了，而他们却个个都是本堡的精英，但是面对那可怕的，简直无法抵抗的来敌，这些人也并不比蚂蚁强的了多少呀！今天，他们就要毁到自己手里了！本想再说什么，但，魁堡主也只是动了动嘴唇，看着这些眼神坚定的本堡精英，只能叹一口气，知道自己兄弟再说什么都是没用的，他们都是受过自己兄弟恩情的，否则也不会待到现在，但愿，但愿万剑宗会来助我们呀！
    右边的几个年轻人虽然脸色疑重，但却少了一种视死如归的神情，他们，就是万剑宗的几个弟子，因为他们对自己门派的信任，他们相信，今天，会有惊无险的，特别是哪个左顾右盼的女孩子，她可是充满了绝对的信心，相信凭自己在这里，那么痛爱自己的掌门爷爷和父母以及叔叔伯伯决不会坐视不理的，哪怕是遇上凶暴残忍的魔教。
    此时的烈云感到全身都不太自在，总觉得不太对劲，也许是自己出来一直和大哥在一起吧！现在，大哥还在炼丹房未出，自己可真不太习惯！
    “哈哈哈！”阴森的长笑声四响而起，打断了烈云的沉思，只见，随着笑声，前方的黑暗中走出了几十个身穿黑色长袍，胸前一个巨大醒目黑色骷髅头的男子来，他们整齐的排到了两旁，看来，主角就要上场了，果然，在两旁黑衣人让出的道路中，走出了五个人来，居中的自然是他们的头了，竟然如此年轻，他傲然的抬起头来打量着眼前的敌人！
    “哈哈！交出东西！饶你们不死，否则……！”青年冷冷的注视了大家一遍阴森的冷笑着说道。
    随着那阴冷的目光，众人不禁心中一颤，有种被毒蛇盯住的感觉！
    “否则怎么样？”尤兰长这么大，还没见过如此张狂的人，小嘴一掘，不乐的斥道：“你还能将我们吃掉不成！”
    “哈哈！”这话一出！魔教众人随即放肆的大笑了起来！青年摆了摆手，笑声随即而停，他蛮有兴致的望着这个女孩，随即色咪咪的说道：“小美人嘛！当然要吃掉了，哈哈，你等不及了嘛！”
    “你……！”尤兰小脸一红，从没见过如此不要脸的人，气的一跺脚，想要骂人，却不知如何出口，连忙望向自己的师兄，却发现他们竟紧紧的盯着对方的一个人！
    顺着他们的目光，尤兰心中一惊，再次望过去的时候却紧紧的盯着对方的那条腿，不禁失声道：“这怎么可能那？”
    “区区小伤，还难不住本教！”青年看了一眼对方都注视的那人，也就是本人堂新来投奔的莽骷髅傲然的说道！
    “魔教果然不一般！”这边的人看着几乎完全复原的莽骷髅心中不由感到更加的阴寒，知道就凭他一人，只要不大意，恐怕本堡就要会被扫平，何况还有那么多魔教众人呀！
    看着师兄们望向莽骷髅的眼神不对，尤兰也感到心中一阵发虚，挺了挺胸膛给自己壮胆子！
    “决定的怎么样了？”青年缓缓的望向了这边几个年长的人一眼冷冷的道：“只要交出东西，便饶你们一命，否则寸草不留！”
    “寸草不留？”尤兰听了这话，心中大气，抢先开口道：“我劝你们还是早早退去，否则等我们万剑宗的人赶到，恐怕要你们寸草不留。”
    一听这话，魁家兄弟暗暗这急，知道自己等恐怕没机会再拖延时间了，魁堡主知道该自己出头了，随即大声道：“魁家堡只有断头的男儿，没有曲膝的奴才！”
    “哈哈！”大笑声响起，莽骷髅略显得意的冲着辙青年道：“少堂主，让我出马，一个人就足以扫平他们！”
    “是吗？”在少堂主旁边的一个秃头男子抢先开口冷冷的道：“看来莽兄的腿还真好了！我可没打算再接一次！”
    “你！”莽骷髅恶毒的看了此人一眼，心中暗暗打定主意，要让这秃子早晚也成为自己这噬魂骷髅头中的一颗！”
    “敬酒不吃吃罚酒！”少堂主望着众人阴阴一笑，冲着一旁的莽骷髅命令道：“速战速决！女的给我留下！”





    第十九章 第二节
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:42 本章字数:4007


    “是！”莽骷髅自己贯了，可不善于听命令，不由得眉头一皱。
    看着莽骷髅上前一步，众人的心头就一颤，他们可真领教了这个人的厉害！
    突然，两道黄光急速的飞出，冲向了莽骷髅，看来是想偷袭，他们还真领略了韩笑天偷袭的皮毛，而尤兰也忙拔下头上护身青玉蝉仍向了天空，并念念有词！
    只见这玉器飞到了空中，大放青色光芒，同时，如蜘蛛吐丝般发出万道青光向下罩去，眨眼间，已如一个鼓起的蛛网般将众人罩到了其中。
    而此时，莽骷髅一声冷哼，脖子上的四颗骷髅头发着绿光同时飞起迎向已到了面前的飞剑！
    一看这个莽骷髅的骷髅头已经全部放出，烈云眼睛一亮，知道这是一个机会！连忙暗道：“火云弹！”，只见他手上顿时出现了一个如核桃大小的红色小球，小球刚已出现，就被烈云急速弹出，而当红色小球飞出后，烈云的手心中就又出现了一个，就则样，一连串的红光飞出，急速的射向了莽骷髅和魔教众人！
    “啊！烈火宫？”魔教有人失声喊道！
    少堂主心中大惊，没想到竟然还有烈火宫的人到了这里，不过，在少堂主留意一看下，大松了一口气，知道这人并不是什么高手！
    看见众多的火球飞向自己，这时的莽骷髅那感大意，连忙咬破舌尖一口鲜血喷向空中的骷髅头，并念念有词，顿时，只见骷髅头绿光一胜，并同时喷出一道黑光，瞬间，四道黑光飞速的连到一起，护住莽骷髅身前，而这时，火球也一飞到，正好撞击在黑光上，只见火星连溅，四散而开！黄色的飞剑正在这时也击中了黑光，但却没有穿透，眼看着飞剑要退，莽骷髅心中正气呢！哪能让它们如此退掉，连忙手指向骷髅头，嘴里不停的念念有词，瞬间，黑光飞速的反扑，眨眼间便包住了飞剑，飞剑连连跳动，但却怎么也脱不出黑光。
    同一时间，其余的火球已经落向了魔教众人，只见，一道人影飞速越起，他的手臂连连挥舞，迎向了空中的火球！就这样，几乎所有的火球都撞向了他身体！
    “可怜的傻子！”烈云叹息了一声，没想到，魔教还有牺牲自己而保全别人的傻子？真难得！
    刚想到一半，烈云愣住了，不敢置信看着前面，只见那人全身是火的落了下来，竟然没有瞬间烧焦，而且他竟然随手撕掉那几乎燃尽的上衣，露出了健壮、古铜色的上身来！足以比表明没有任何烧伤的痕迹。
    “你！你跟赶尸门什么什么关系？”三个小子突然激动向前一步大声道。
    “赶尸门？”赤身男子微微一楞，随即恍然大悟的望着那三个小子缓缓道：“原来，你们是赶尸门的余孽！哼！正好，今天送你们归路！”
    “原来是魔教干的！”三个小子眼睛里泛着如赤血般的光泽，双拳捏的紧紧的，发出咯吱咯吱的声音，并同时向前一步，大声道：“我向你挑战！”
    “哈哈！有意思，有意思！”少堂主阴笑的望着这三个现在看似满身正气的男子哼声说道：“人人都说我魔教阴毒，我今天也算是开眼界了，不但偷袭，连三挑一也说的那么堂而皇之！真是难得，冲着这点，我就在给你们一次机会！交出东西，归入我教！”
    一直都处于危险之中，众人没有顾得想许多，现在一听，不禁感到脸色微红，当然，也有例外，而那三个小子绝对属于这例外中，因为他们此时只用血红的眼睛望着眼前这人，内心中充满了愤怒，心里毫不犹豫的认定，必是魔教残杀了自己全门，理由自然是秘籍了，这一点，从此人此刻达到铜尸境界就足以说明了一切。
    “哈哈，铁尸级也赶来挑战我？”赤身男子不敢置信的摇了摇头，不过随即佩服的点了点头道：“冲着这点，我就成全你们！”说完，转过身来望向了少堂主一抱拳道：“属下恳请成全！”
    而这边，三个小子也看清了敌方的动作，身体一颤，才想起自己的身份，连忙一转身，走到烈云面前，普通一下跪了下来！一语不发！
    “这……！”烈云被这突然一跪吓了一跳！有些不知所措，但心里明白，这是他们在请战呀！自己和他们这段时间的相处，自然相互了解了很多，也明白铁尸和铜尸的差距，可现在这个情况，自己能不同意吗？心念一转，连忙点头着把他们扶了起来，并且手里悄悄的将一团东西塞进了小三手里，三小子虽然悲愤，但还没有丧失理智，感激的看了烈云一眼，便悄悄的将那团东西捏在手里！
    此时的少堂主的眼神直盯盯的望着烈云，烈云暗道：“莫非他看到了我的小动作？”心里虽有点差异，脸上却漏出了笑嘻嘻的面容道：“没见过帅哥吗？这样盯着看可是要交钱的呀！”
    一听此话，少堂主脸色一阵铁青，双眼射出一道冷光，冷冷的道：“没想到，烈火宫还有余孽在此！”
    烈云一听，心中一颤，感觉听这话怎么怪怪的，好像烈火宫没有了似的，凭着那里的高手，一个就足以瞬间消灭眼前的这些家伙，要让本宫完蛋？那根本不可能呀！何况那里的禁止何其厉害呀！虽然这样想，但烈云的心里还是感到多了些什么。
    而此时，三个小子已经和哪个赤身男子对上了，只见这四人同样肌肉凹凸，威武不凡！
    “接招！”三个小子眼神象杀人一般同时大喝一声，带起一股劲风，直直的一拳挥出！
    看着这一拳，魁家兄弟不由摇头苦笑道，他们真没想到，连这三个下人的拳法都竟有如此刚烈的气势，那两个年轻人真太不一般，让本来名气冲天的万剑宗人反而成了他们的衬托！唉，如果今天能活着出去，他们的前途可这不可限量呀，自己兄弟这些年算是白活了，短短几天，见识的奇人异士比一辈子都见得多呀！这一切，全部都要归功给那个异物，想到这，魁堡主暗暗下了决心，决不能让这些这么有前途的年轻人就此毁在此堡。
    而此时，在青玉蝉内的几个万剑宗弟子只能傻傻的呆着，却毫无办法，他们的飞剑已毁在了莽骷髅的法宝下，到如今，他们再没有了丝毫的傲气，才明白万剑宗以外的天空还很大呀！
    “来的好！”赤身男子大喝一声，直直的双拳迎了上去！看来根本没打算躲！左拳对上了大小子的双拳，右拳对上二小子的双拳，只听一声闷哼！两个小子连连后退，赤身男子的身体也向一旁斜了一下，这都因为三小子双拳击中了他的左腰！
    大二小子同时感到一股气闷，丹田内的气息连忙一运转，顿时感到恢复如常了，但心里却纳闷，这铜尸级的拳劲怎么还没有熊黑的一巴掌重，要是胸黑拍上一巴掌，自己兄弟恐怕要飞了出去，就是不吐血也差不多了！
    “好小子！”赤身男子也诧异的发现这两个小子竟然只退了几步而没有受伤？不过，这时，那有时间多想，看着那两个小子冲了上来，连忙双拳运力全部击向了三小子。
    随着巨大的撞击声，三小子连连后退，实在忍不住，一口鲜血喷出，接着一屁股坐在了地上！
    而这时，赤身男子的后背也挨上重重的四拳，让他不由的跨前了两步，这才站稳，同时感到气血一阵浮动，让他不禁感到这俩小子的拳劲竟然超过了铁尸境界！不过，他还是明白这场战斗自己赢定了，因为他明白僵尸功这种功夫，本来就是抗击打，很难受伤，但一受伤却有很难治愈，而此时，对方的一人已经等于死了一半了！剩下两个，就好对付多了！
    “三弟！”两个小子关切的连忙扶起老三！
    “没事！”三小子气血一运转，顿时感觉好多了，一咧嘴道：“跟黑子大哥打的差不多重！哈哈！”这一说，三人同时轻松了许多，毕竟在赶尸门受伤这个禁忌早就被熊黑无聊时的大熊掌拍的忘掉许久了！
    此时的熊黑只能傻傻的呆在后面发急，两个熊掌不停的蹭来蹭去，毕竟象场上这样能经起自己玩的结识人已经不多了呀！而且，自己一看，这个人明显比那三个小子还结识，如果送给自己那该多好，不过，熊黑可不敢插上半句嘴，这可都是主人吩咐的呀！
    起点独家发表<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34924" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34924</a>
    场上拳头纷飞，不时传来闷哼声，周围的人看着可真过瘾，可能是很少见这种不知躲闪，一拳一腿，如同回合制的RPG打斗吧！
    赤身男子虽然未受伤，但也感到气血翻腾，而且心中也是越打越惊，竟没想到他们竟然不把受伤，反而越打越猛！
    这时少堂主不由微微一皱眉，虽然想要消灭他们很容易，但明显感到这些敌人远比自己想的要难对付多，这些都不重要，重要的是东西在那里，否则就是杀光这些人也是没有的！
    “罢了！”少堂主一看前面短时间难以结束战斗，冲身后的两人微一摆手。
    v
    《邪仙行天录》到此就算结束了，对于喜欢本书的朋友们！我在这里说一声抱歉，由于工作、家庭等原因，本书未能连贯创作和上传，而且由于拖延了很多时间也导致有些情节不是很连贯！这些日子之所以将本书写完，是由于本人辞职决定在家码字，全力打造新书《仙魔霸业》，目前2005年7月24日已经完成了二十多万字，邪仙的结局是其间抽空写完的，希望喜欢我书的朋友能继续支持我，现在有空了，《仙魔霸业》开始上传后，每天都会保持更新，并且每章都不低于四千字！
    对于喜欢《骷髅窗世传说》的朋友们，对不起，签约的滑翔找不见了，碍于合同，虽然有稿但我一个小百姓也不敢上传！





    第十九章 第三节
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:42 本章字数:3402


    随着少堂主的手势，两条人影急速的飞出冲向了正在打斗的四人！
    看到同伴来了，赤身男子心中微微一松，不由暗思道：“这三个小子明明铜尸水平！但实力却奇怪的超过了许多，竟然连僵尸功的禁忌受伤都似乎对它们没反应？”
    “啊！”刚松了口气，微有放松的赤身男子突然发现头上一片红光，似有一网落下来，顿时知道不妙，吓的连忙后退，但还是迟了，只觉的身体一紧，根本无法动弹，不由得栽倒在地，同时只感到全身滚烫如在火中！
    闷哼受伤声连响，几个青年步伐零乱的退回了青玉蝉的保护下，伤虽然不重，但他们几个都感到脸红的要死，没想到堂堂万剑宗的人不但飞剑全毁了，而且连敌人一招也接不下，还的靠一个畜生相助才逃了回来，这才暗自后悔平时光靠了飞剑，而功夫却拉下了，不过，怎么也没想到，这后面的来人竟然也跟那四个怪物一样，不怕拳脚，这让人怎么打呀！
    就在这时，接下他们的熊黑举起熊掌一拍，那个人就如断线珠子般飞了出去，熊黑兴奋的连喊：“过瘾，真过瘾！不用手下留情的感觉就是爽呀！”
    “你们退下！”这时的烈云也接下了另一个人而挥手让三个小子退下。
    三个小子退下时当然没忘带上在火蚕丝网内的胜利品了，看来，他们有的发泄了。
    那个人看见同伴被一头巨大的黑熊一巴掌拍飞了，顿时三魂吓走了两个！暗自庆幸自己上的慢，于是，也不敢对这个烈火宫的人动手而慢慢后退，希望能有人相助，毕竟自己在这些人里面是往后排的，他们高手众多，还有些炼有歹毒暗器、法器的高人，用不着自己拚命！
    “啊！”此人突然感到头上一阵剧痛，隐约听见废物两个字，便感到眼前一黑，身体便软了下去！
    动手的是在少堂主身边站的那个秃顶老者，秃顶老者看了一眼莽骷髅道：“老兄，少堂主也等久了，就不陪他们玩了！快点动手吧！”
    莽骷髅一声冷哼，但又不便发作，心中那个气呀！不过今天如果不能立上一功，恐怕以后也不好混呀，想到这，莽骷髅一咬牙，便决定是实在不行了，便使出从未在众人面前使用过的法器，炼魂幡。
    下定决心后，莽骷髅一罢手，五个骷髅头带着绿光滴溜溜的从脖子上飞起，冲向了在那站着的烈云，不好，烈云一看这玩艺，不敢大意，大声道：“烈火蛋来了”并且双拳连挥！
    只见烈云的拳头上连续的飞出一颗颗红色的火球，火球直冲冲的飞向了冒着绿光的骷髅头！轰的爆鸣声连连响起，火星也四处飞溅，五个骷髅头的绿光也暗淡了一些，不过除了在相撞之时，微一停顿，便又飞速的冲了过来！不过，这个时候，烈云早已躲在了青色护罩下大口喘着气，毕竟，两次大量的使出离火神功第三层外放真气并不是一件容易的事情！
    看着冲过来的五个绿色骷髅头，烈云只能无奈的叹了口气，他却没想到，他这一手功夫早已羡慕坏了万剑宗的那几个青年，他们现在才发现自己这十几年的训练，竟然除了师门的那一口飞剑，竟然再无是处！
    看着在骷髅头连续撞击一点的情况下，青玉蝉放出的光泽越来越暗，众人心中都感到焦急万分，特别是万剑宗的人，心理焦急的竟然开始了祈祷，也希望那个还未出现叫韩笑天的古怪家伙快点出现，虽然帮助不大，但那小子说不定能出个什么好点子！
    魁堡主摸了摸怀里的那玩艺，暗叹着，危机时候，自己就把它拿出来，已换取这些年轻人的生命，毕竟，他们都还年轻呀，总不能毁在自己手里，还好，。以往的传闻，只要妥协，魔教还不至于冒天下大不为而失信。
    青玉蝉的光华越来越弱了，众人也越来越感到焦急，心情也烦躁了起来！到此时，才真正感觉到了死亡是多么的恐怖。
    少堂主看着这一切，这不正是自己要的结果吗！否则杀死他们还不跟一加一一样简单，也只有让他们见识了面对死亡的恐怖，才会乖乖的把东西交出来！
    “那是什么玩艺！”熊黑看自己刚才偷出去动手，并没有挨骂，而正品主人还未出现，这时，心一动，向前了一点，看着这几个不停撞击己方青色光网的骷髅头怎么那么别扭，于是，伸出去一只大熊掌狠狠拍向了飞近的一个骷髅头！
    “哎呀！”熊黑跳了起来，用那粗嗓子大声嚷嚷道：“什么东西，弄的我手好疼呀！”在摇晃手的时候，还飘落下来两根黑毛。
    “我可怜的毛呀！”
    然而此时，那还有人管它手疼不疼，全都傻傻的望向被他拍落在地的那颗骷髅头，因为那颗骷髅头已经变成了碎片，此时正冒出了一股黑烟，慢慢的化为黑水渗入地下！
    突然间，熊黑感到有股毛骨悚然的感觉，连忙四处望去，只见所有的人都望着自己，作为兽类，熊黑的感觉还挺灵的，准确的发现目露古怪目光的烈云，让熊黑不禁有中错觉，他的眼神怎么现在那么象主人-韩笑天呀！同样的让熊感到恐怖。
    果然，接到了烈云的命令后，熊黑哭丧着脸极不情愿的冲向了那剩下的骷髅头。
    莽骷髅这时可心疼的要死，没想到那头狗熊竟然如此威力，瞬间毁了一件法宝，这时一见那头狗熊又飞了出来，吓的连忙念动心决，将剩下的骷髅头收了回来！
    “废物！”少堂主心中暗骂一句，转眼望向了秃顶老者，似随口说道：“不要浪费时间了！”
    秃顶老者会意的点了点头，向前走了一部，凝视着在青玉蝉保护下的众人再次道：“交出东西来！饶你们一命！”
    见众人无语，似在意料之中，秃顶老者冷冷一笑：“不见棺材，不落泪！”，随后口中念念有词，突然手一指前方，大喝一声：“倒！”
    “啊！”众人没想到，这随手一指，旁边的一个同伴便栽倒在地！在大家还没反应过来的时候，已经又四五个人在对方指头连点的情况下栽倒在地！顿时引起了一阵惊慌！特别是那些魁家堡人早就傻眼了，虽然打算是舍命取义，可感到眼前这些人都是跟妖魔鬼怪打交道的人呀！
    “罢了！罢了！”魁堡主看着这些还有大好前途的年轻人一个个栽倒在地，心中一横，大声喊道：“住手！”
    秃顶老者会意的停下了手，满意的望向了魁堡主！魁堡主叹了一口气，看着眼前这些惊恐未定的年轻人，缓缓的从怀中取出了一个小小的黄布卷！凄凉的道：“拿了东西，速速离开！”
    众人由于刚才敌人那诡异的杀人手法，三魂去了大半，又再次体会到死亡离自己如此之近，早已乱了方寸，一见魁堡主如此作为，一个个都有些不知所措，不但不反对，似乎内心中反而有一种松一口气的感觉！
    “识事务者为俊杰！”少堂主微微笑道，似乎这一切都在他意料中而已！
    随着少堂主向旁边瞥了一眼，一个男子会意的向前走去！
    魁堡主扫了一眼大家，叹了口气，走到了青玉蝉保护的边缘，将黄布卷交了出去！
    少堂主从手下手中接过了黄布卷缓缓的一层一层打了开了！凭少堂主对布卷上的咒文来看，便知道不会错了，不过，为了小心起见，少堂主还是完全打开了，只见一片红光从少堂主手上发出！少堂主看着这个奇怪的东西，不由得皱了皱眉头，因为凭自己的眼光竟然连他是什么法宝都看不出来，不过，凭感觉，这个东西决不一般呀！看来自己是立了大功了！
    看着这位少堂主露出诡异的笑容，魁堡主突然感到有些不妙，不过，江湖传闻，只要不和魔教作对，他们还是守信的，难道？魁堡主似乎刚想到什么！就听见那位少堂主冷冷的声音：“杀！一个不留！”
    只见这位少堂主身后迅速的走出五个男子，这五人手里都拿着一个黑皮袋，只见虽随着皮袋的打开，五股黑烟滚滚而出，直涌向了众人！
    “你们！”各种叫骂声四起，魁堡主也知道自己错了，守信不守信只有活人能说，死人嘛！当然不会开口了，难道，今天，大家就要死在这了吗？万剑宗怎么还没赶来呀！
    淡淡的青光护住众人，而外面全是黑压压的一片，而青光不但暗淡了许多，而且还在不停的的缩小！很快，众人便拥挤到了一起！





    第十九章 第四节
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:43 本章字数:3205


    “欧！”闷哼声连响，是有人不小心被挤出了保护光外，只见他一触到黑雾，瞬间便栽倒在地，浑身变得漆黑，而刚才发出哼声的人，正好是不小心接触到死尸的人，眨眼间，他们也变成了黑色躺在了地下，这一下，空间更小了，看来，用不了多久！就的全部死光光！
    魔教众人在外面欣赏的看着，丝毫不着急！就象猫玩耗子一样！
    第一次面对死亡如此之近！众人才感觉到了真真的害怕！烈云想到的是大哥！自己难道见不到他了吗！自己离火真气布在体外，是否能冲出去呢？烈云感到这次似乎和在神剑山庄面对那个变态的家伙放出的尸气差不多，只不过，这次，恐怕就没人来救了吧！想到这，烈云又想起了那张绝世美丽的面孔，特别是她的青纯可爱，大哥逗她好好玩呀，可惜自己看不见了，这时的魁厉风已经和尤兰抱在了一起，面对死亡，他们早已失去了往日的羞涩！
    突然，青玉蝉的青光一亮，众人顿时感到活动的空间大了一些，不过，他们还没来得及高兴，就见，随着一声爆鸣声，青玉蝉已经不堪负荷的炸了开来，虽然暂时将黑烟推开几米，不过，青光彻底消失了，只有青玉蝉的点点粉末四散的落下！
    “哈哈！”少堂主发出了得意的笑声，不过，笑声刚起便又止住了，只见他吃惊的望着手上的法宝，感觉到了异常，连忙运起了魔功，只见他泛起了个黑光的双手毫不犹豫的按在了已经不停开始跳动的那件发着红光的法宝上！
    晴朗的天空中突然雷声轰鸣，只见两道天雷突然落下，似乎还带着火光，轰雷击中了黑烟，黑烟慢慢散开了，凭雷是击不散歹毒的黑烟的！不过，当魔教众人看见地上五具尸体时便明白过来了，一定是有人借黑烟的掩护杀了放烟的五人，由于有这毒黑烟，靠近杀是不可能的，看伤口，比一般暗器的伤口大，象是飞剑所伤，难道是万剑宗？众人都是这样的想法！当然也有例外，那就是认出了晴天为什么打雷的烈云！
    少堂主的脸色苍白，已经变为漆黑的双手不停的颤抖着，并且红光外露着，他额头上豆大汗水直往下落，这可吓坏了一旁的秃顶老者，秃顶老者知道，自己可是堂主特意派来保护少堂主的，他有个三长两短，自己恐怕要身形具灭了，不过，没想到这个没主的法宝如此利害！难道是灵器？
    “爸妈！是你们吗？”死里逃生的尤兰慌忙的喊着，虽然兴奋，但还是没忘羞涩的逃出魁厉风的怀外，那几个青年也来精神了，大口喊着，师傅师母的！
    一炼符咒，便忘却了时间，没想到这边已经快顶不住了，也没人去通知我一下，幸好我突然感到心神晃动，似有什么在召唤我，这种感觉只有过一次，便是那件宝贝打开后的，所以，我凭着感觉飞速的向堡外奔去，果然，看见他们正处于危机之中，本人五柄飞剑连出，瞬间便解决了那五个正全神贯注放黑雾的家伙，也同时用两张幻雷符击散了黑烟！哈哈！本人伟大吧！救人都这么及时！不过，我感到那让我心神牵动的东西竟然到了敌方的一个青年手里，他妈的，这可是老子的东西，谁敢抢，不要命了，不过，现在我可不敢靠近那个小子，这不明显看出他快压制不住了，要让那家伙跑出来，八成，会直奔我而来，不在老子身上扎个窟窿才怪！不过，也真怪，那玩艺怎么会专找我，就在这时，那个少堂主双手一松，只见一道耀眼的红光冲天而起，顿时，把我吓了个半死！还好，他旁边的那个秃顶老者在青年之前先一步一抖手，一道黄光冲天而起，这时，正好挡住了那道红光，到底是没人控制的法宝，哪怕是再利害，也发挥不出威力，果然，瞬间便将黄光罩了起来，我一看，原来是一个象锅盖一样的东西，幸好，要不我惨了！这时，我都感到我身上发了一身冷汗！
    心情刚松，便听见那边不停的叫着什么父亲、母亲、师傅的等等！我有那么老吗？伤感情！
    当然，很快，他们便发现了他们期盼的人并没有来，而是来了个我，哈哈！看着他们一个个尴尬的表情，爽，真爽！
    少堂主松了一口气，看着自己人有死了五个，恶狠狠的望着来人，打算要下黑手！
    一旁的蟒骷髅却不由得心一喜，知道自己立功的机会来了，否则，刚才要被那五个家伙立了功，自己回去恐怕也不好混吧！想到这，蟒骷髅再不敢留手，连忙从怀里掏出了密练的炼魂幡抢先祭了起来！
    只见一只黑色的小旗冲天而起，瞬间散发出强烈的死亡气息，只见，四五道黑色如人影一般之物急速的从旗中窜了出来，张牙舞爪的直扑而出！
    “啊！鬼呀！”尤兰首先第一个惊叫了出来！
    炼魂幡是一种歹毒的法器，是用极其恶毒的方法将人杀死，此人死时充满了怨恨，不会象其他人一样去投胎，如果飘落凡间也必将化为厉鬼，用法术将此厉魂驹住敛入法器，毕将得其凶暴之气，使其法器威力非凡，特别是棋主就是其仇人，则能更加增其凶暴之气而增加威力，不过，反啐的可能性也大大加强！且此此法祭练又伤天合！
    （新书《仙魔霸业》，目前2005年7月24日已经完成了二十多万字，现在有空了，《仙魔霸业》开始上传后，每天都会保持更新，并且每章都不低于四千字！
    起点独家发表<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34924" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34924</a>
    希望喜欢）
    看着飞来的鬼影，我连忙放出五柄赤色飞剑，只见，五道赤色光华飞起，迅速的击中黑影，瞬间将其击得粉碎！
    “好呀！”尤兰第一个欢叫道，同为万剑宗的弟子也一个个眼睛绷的大大的，才知道自己以往的自大多么可笑，也可悲，不就是凭一把师门的飞剑而自豪吗！而这个少年，简直是传奇般的一个谜，不但能放出恐怖的火焰，还有威力高强不拍挨打的仆从，连养的那头黑熊都不是自己所能抵挡，更别说现在竟然放出了五柄赤色的飞剑呢，何况，这还不包括前面发出的那把白色飞剑，这简直不是人能做到的呀！
    不过，好景不长，可以说眨眼间，粉碎的黑影便又汇合到了一起，组成了原样飞奔而来！
    看到这一切，蟒骷髅不由得冷哼着：“不自量力！哪怕你飞剑再强，今天恐怕也无用武之地而要葬身此地！”
    虽然飞剑不停的将黑影击碎，但黑影还是不停的组合、靠近，当然飞剑毕竟将那些厉鬼阻止了一下，而这，也正好达到了我的目的！
    因为，此时，我专门对付此厉魂的符咒也已经完成了，而且使用我的鲜血写成的！
    只见五柄飞剑飞回后，我不慌不忙的念念有词，眼看着厉鬼就要扑到身上，我一抖手，五道驱鬼符便射到了这几个厉鬼身上！支支的恐怖布声响起，被击中鬼影瞬间如融化燃烧一般冒起了黑烟，并且，瞬间，厉鬼一转身，比来势还快的退了回去！
    看到这些，我知道，这五只厉鬼不是一般人练成的，否则也早在我的符咒下魂飞魄散，就不知，那个家伙怎么能到用功底的厉魂！
    看到厉鬼反扑而来，蟒骷髅大惊失色，没想到，对方竟然也懂驱鬼之道，可明显不是道士呀！否则，自己与会丢人现眼了！
    也许，这些厉鬼对别人来说利害无比，可对我，可是学过符咒道数的人来说，呵呵！小菜一叠！
    少堂主看到这些，脸色变了！没想到眼前这些蚂蚁这么难缠，既然东西已到手，还是早点完事的好，想到这，少堂主缓缓从怀中拿出一物来，从他的表情来看，分明是对此物充满了绝对的信心。
    “你就是修行者！今天也要魂飞魄散不可！”少堂主恶毒的声音响起！





    第二十章 第一节 魔教七宝
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:43 本章字数:3806


    只见少堂主手中飞出一道黑光，黑光如流星般急速的冲入空中，眨眼间便笼罩了整个天空，众人刚反应过来，就发现天已经不见了，自己等就如同在网中的鱼一般，眼中只剩下了漫天的黑网。
    “啊！是天兜搜魂网！”我脸色大变的急速边退边喊道，可惜我的身形刚退了几步，就发现已经无处可退了。
    满脸得意的少堂主微微一招手，无边无际的黑网似乎就这么停住了，他昂着头冷笑道：“没想到呀！一个小小的魁家堡竟然还有人能识得我们魔教人堂七宝之一的天兜搜魂网，也算是有点见识，现在，你们可以死的瞑目了吧！”
    “人堂七宝之一！”我脸色苍白的暗自嘀咕着，心道这次可玄了，他妈的，这小杂种，连他家的宝贝都弄出了，老子怎么没有一个好家世，如果这次挂不了，一定要偷他几件好东西防身。”
    “大哥！”烈云一连沮丧的走到了我的身边！后面跟着众人，虽然他们并不知道此法宝的利害，就光看见那铺天盖地充满气势的黑色巨网，也知道这次是凶多吉少了。（
    新书<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34924" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34924</a>希望能支持！！）
    “看来完了！”我沮丧的说道，并趁此和他们靠到了一起，并且借助他们的身形挡住了我。
    “大家别放弃！你们没发现，他们也在网中，我们只有冲过去，和他们杀在一处，才有一线生机，如果想活，看我的眼色行事！”有了他们身形的掩护，我小声的说道。
    “哈哈！我最喜欢看蚂蚁在临死前的挣扎了！我要慢慢的折磨你们，是不是很好玩呀！”少堂主一边在那大笑着，一边控制黑色巨网慢慢紧缩！以便欣赏眼前的一切。
    “我说，大哥！这位大帅哥，咱们可无冤无仇的，这样拼死拼活的范的着吗！”我声音虽然不小，但明显的露出了中气不足，一副怕死的样子！
    “哼！小子，想活吗？”少堂主得意的伸出了一只脚哼道：“给我添干净了，我可以考虑考虑！”
    “当然！当然！能为堂主效劳，我感到非常的荣幸，只希望堂主能饶过小人我一命，在下今生愿为你做牛做马在所不迟！”我发现了一丝生机，顿时一改刚才死灰的脸色，连忙点头哈腰的连声。
    “卑鄙！懦夫。”后面的那些刚才没有听见韩笑天小声说话的魁家堡人，顿时一扫刚才那种面对死亡时的恐怖，义愤填膺的大声骂起，一个个视死如归的捏紧了拳头，向前移动，一副要动手的样子！顿时，肆无忌弹的大笑声从魔教那边发了出来。
    魔教这边只有一个人没有笑，而且他此时正涨紫了脸，豆大汗珠从他的头上落下来，只要任何人一留意，便不难发现他此时是有口难言，可惜，现在的众人，都得意的嘲笑着这位正在求饶的少年！
    “过来，快来添呀！哈哈。”嘲笑声此起彼伏，魔教众人大声的嘲笑喧哗着。
    “是的！大人。”我点头哈腰的向前躲着，明显是害怕这些反目的同伴向我下手！
    “他妈的，孬种，老子让你第一个去死！”一个壮汉满脸怒容的大喝一声，从后面冲了出来，抡起了大拳头便要去捧眼前这个丢人现眼的少年！从他的衣着来看是魁家堡的普通壮丁，没想到此时倒有几分血性。
    “少堂主，识实物者为俊杰，你大人大度，小人这就来了！”我看着这位大汉冲了过来，满脸惊惶的连忙向向前跑去，急于脱离这群人。
    很快，我便到了面俩傲气的少堂主面前。
    “哈哈！想骗我吗？你还差了点。”少堂主脸色突然一变迅速的向后退了两步冷冷的注视着眼前这位少年说道：“说实话，我还挺欣赏你的，你和我是同一类人，可惜，和我在魔教所见识的……！”
    “杀！”我暗自后悔刚才没有偷袭，让这个家伙从容的退后了两步，和那些魔砸碎站在了一起，所以更不敢放弃眼前还存在的这一点唯一的机会，于是趁他自大的言语之际，左手一挥，五柄赤色飞剑急速的只飞而出，右手也没闲着，一拍腰间，顿时，一道白光也飞了出来。
    就在我刚出手之际，后面传来一声杀字，配合的恰到好处，这熟悉的声音让我知道当然非我那兄弟莫数了，不过，我此时不敢分心，脚一蹬地，双手泛起红光急速的随着飞剑直冲而上，一副拼命的架势。
    眨眼间，少堂主脸色变了，因为五道赤光夹杂着一道白光已经到了他的面前，明显是没想到在识破我的计谋后，我依然敢动手，而且还有六柄飞剑，虽然如此，随后而至的我依然没有忽视他那瞬间变的漆黑的双手，不过，我还是对我这全力一击充满了信心，只要他一死，那我们就可以提高活的希望了。
    “大哥！主人，兄弟。”后面的惊呼声四起，虽然我从声音知道他们已经靠我很近了，但也听出了示警之意，连忙分心一看，原来四枚绿色的骷髅头已经无声无息的到了我的头顶，顿时，吓了我个魂飞魄散，看来，除了那个少帮主，这个蟒骷髅也发现了我的阴谋，否则按我计算，绝不可能如此及时的动手，看来我还是真失败。
    生死之际！保命要紧，虽然本来就知道杀了那家伙自己在敌群之中也难活命，不过在真正面对死亡之时我依然毫不犹豫的全力的运起离火神功于双掌，不过由于在瞬间，不知道到底能运上几层功力。眨眼间，双掌已经迎上了头顶的四枚绿色的骷髅头，而同时，我的身体也改进为退。
    嘭的一声巨响，我只感到双臂如折，胸口一闷，忍不住一口鲜血喷了出来，整个人飞速的向后摔了出去，眼前除了让人范呕的绿星飞溅再别无他物。
    我知道那四枚害人的绿色骷髅头是毁了，可我，丹田空空的，大量的液体顺着能出来的任何地方不停的往外流，身体毫无知觉，不说流血，光是丹田的状态我也知道自己散功了，就是不受伤，也难活过一时三刻，于是我不顾伤势全力的逼迫着自己最后还能感觉到的一点功力于双眼，希望能在临死前看看那家伙死了吗，可惜，眼前似乎什么都看不见了，不过我依然感到自己思维特别的清醒，知道四处的叫喊厮杀声，知道是烈云接住了我。
    少堂主知道自己失策了，没想到这种和自己一样为了目的无所不为的少年竟然会有拼命的勇气，这是自己决想不到的，眼看着五赤一白三柄飞剑直冲而来，顿时三魂去了多半，太近了，别人不但来不及相救，就是法宝也已经来不及放出，唯一有能力相助的人却没有出手，父亲是让那老家伙保护自己的呀，他现在怎么了，不过，这时已经不及多想，为了活命，心一狠，运起了瞬间功力大增但事后要气血大亏折损功力迫血决，顿时，按照迫血决引动九精之气。
    明白了一切，看着这位神奇少年为了大家七窍喷血的飞了出来，众人怒吼着拼命般直冲而上，眼看着就要短兵相接了，那个敌方的首脑突然头发竖起，满脸通红，如同恶鬼般咬向了要他命的六柄飞剑，不，不是咬，只见他口中喷出一道红光迎向了飞剑，什么碰撞声也没有发出，在大家反应过来的时候，只看见五红一白六道光芒顺着不同的方向飞了出去，当然也有人没有去管这些，他们正是面对着红光和飞剑成一条线的几个男子，他们此时正看着自己的胸膛，似乎不明白自己怎么能透过胸膛看见别处，而当他们反应过来时已经胸口喷血栽倒在地了。
    这个时候，双方已经厮杀到了一起，不过眨眼间，魁家堡这边已经死伤少半，而对方只有碰上那头大狗熊的人倒栽了出去，再无死伤。
    这时的少堂主身体摇晃，摇摇欲坠的退到了后面的保护之中，刚喘过一口气来，便在两人的搀扶下无力叫道：“快，给我杀，碎尸万断，还有秃老头，你，真是好样的，我老子不会放过你的。”
    说到这，少堂主身体一颤，似乎感到一股不详的预感，连忙望向了秃顶老者，只见秃顶老者正在他那得意法宝罩天鼎的黄光笼罩下不停的发抖，只要仔细一看，便能发现他此时面目痛苦的扭曲着，还有豆大的汗珠不时落下。
    “不好！”少堂主刚要出声，只听一声巨响，秃顶老者和他的得意法宝罩天鼎同时在巨响声中炸为碎片四散而开，这时只见一道耀眼的红光从爆炸声中冲天而起，霎是好看，不过这个时候，魔教众人已经顾不上欣赏这个美景了，因为他们靠的较近，此时不是被碎片击中躺在地上就是被击伤，就是侥幸只少了几根头发的家伙也被这一切弄慌了手脚。
    别看少堂主站都站不稳，保命起来还真一流，他松开了刚才被他拉住，挡在身前的死者，也就是搀扶他的俩人之一后却不忘安慰另一人道：“快，扶我离开这里，回去好不了你的好处。”
    “谢谢少堂主！”
    “少废话！快走。”少堂主急不可耐的说道。
    “我是说谢谢少堂主给了我这么好的机会！”
    “魔使你说什么？”少堂主顿觉的语气不对，而且声音怎么那么陌生。
    “你，你是烈火……！”少堂主看着胸口印上的那火红手掌后不敢置信的吐出了这几个字后缓缓的软了下去。





    第二十章 第二节 生命火焰
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:44 本章字数:3631


    “哼，魔教贼子，我们烈火宫是那么好欺负的吗？”这位男子一手撕下了脸上的面具后顿时变成了另外一个人，而另一只刚撤回依然成火红色的手掌却毫不停留的拍向了另一位正好靠近的倒霉鬼。
    这位的运气原本极好，虽然离的不远，但在刚才的爆炸中却毫发未伤，刚反应过来往少堂主这颗大树靠近，却没想到却做了他的陪死鬼，不，他并没有陪上。
    此时的这位男子突然脸色一变，全身顿时冒起了火红色的光芒，整个人急速的向后退去。
    “想走吗？”随着一位苍老的声音响起，这位急速后退的男子一声闷哼，身体一抖，不过。他快速的又拉过来了一位还未分出敌我的‘同伴’挡在了自己的身前，这位倒霉的兄台顿时面目扭曲的软了下去，至死他也没有明白是怎么回事，不过所幸的是在黄泉路上，已经不会孤单了。
    “后生可畏，竟然能在我的搜魂掌下逃生，就看你今晚有没有本事活下去了。”
    这位男子抹去了嘴角的血迹，冷冷的注视着还在他刚才站立的地方如幽魂般出现的老者，暗自庆幸，如果他不是用一只手去接那个死人，恐怕自己现在就得躺在这了。
    此时，一手搂着如死人一般的少堂主的白胡子老者正满脸笑容的站在那里，而在他怀中的少堂主，，胸口还有一个成黑色并冒着焦臭味黑烟的掌形伤口，老者这时飞速的连点少堂主胸前七处穴道，并毫不停留的从百宝囊中取出一玉瓶，急快的倒出一物来飞速的塞入了他的口中。
    “恐怕迟了吧！”这位死里逃生的男子站在远处冷冷的说道。
    “娃子，别太自信了，现在是考虑你自己小命的时候，我不妨告诉你，冷风这娃子的小命已经是保住了，恐怕你已经没有垫背的了！”
    白胡子老者望着眼前在自己手里逃生的男子说道，脸上依然浮现着笑容。
    此时的老者虽在说话，但那只没有扶人的手却没有闲下，随着轻松的几下挥动，靠近的几个人已经如同刚才的死者一般面目扭曲极为痛苦的栽倒在地。
    突然间，男子急速的向后退去，退出了三丈后依然面无表情的注视着老者，并冷冷的道：“没想到老丈竞有葵水丹，在加上刚才的摧心毒掌，看来一定是魔教人堂长老笑面毒心老前辈了，那么，你的朋友龙老前辈的死因也就不用多说了吧！他视为生命般的葵水丹在你手里不就证明了一切。”
    “呵呵！娃子，太聪明并不是好事。”老者依然面带着笑容。
    “前辈！别再想靠前了，我们都明白，作为人堂视为少主的半死人在服下葵水丹后最怕的是什么，你这一动再动，恐怕又让他多躺上那么一年半载吧！”这位男子一边拉开距离一边说道。
    刚说到这，男子的脸色再也保持不住原有的平静了，望着这一切不禁让他脸色大变，不敢置信的看着老者一掌击中还搂在怀里的少堂主。
    面部依然挂着笑容，白胡子老者缓缓的放下了手中那已经完全断魂的尸体道：“年轻人太聪明了往往不是好事，你知道吗？因为你，让我决定放弃已经保住性命的冷风小娃子，只可惜浪费了我一颗珍贵的葵水丹，不过能取下你们这所有人的性命也是值得了，特别是你这位自作聪明说了太多不该说得话的娃儿，知道吗？他们所有人的性命，全部都是因为你而断送了的。”
    “别四处打量了，娃儿，以你的聪明才智，还不明白，这里已经被人堂七宝之一的天兜搜魂网所笼罩了，别说你们，就是人堂长老的我进出也极为不易，而控制他的人已经因为你的自作聪明而死去了，那么下面你所还要考虑只有是否能挡住我双手一击的摧心掌，如果我所料不错的话，你的内伤并不轻，就算是象刚才同样的一掌，你恐怕也承受不起了吧！”说着话，老者随手间，已经轻松的让靠近的人，不分敌我的全部痛苦的躺了下去，而因此，两边的战斗都已经停止了，而魔教这边的人虽然实力雄厚，但由于一而再的意外，再加上群龙无首此时显得是人心惶惶，特别是刚才他们的谈话依然让大家听了个明白。
    “长老饶命，你就是我们的再生父母，我们一定不会将今天的一切说出去了。”有人嚎叫着跪下了磕头，顿时引起了连锁反应，多半的魔教教徒跟随着跪了下来，而魁家堡的众人此时正围绕着半跪下怀抱着韩笑天哭天喊地的烈云不知所措。
    “很好！很好，你们都起来吧！”白胡子老者微笑着说道。
    “多谢长老饶命……！”靠近的几位魔教众人刚站起了一半，突然间忍不住捂住了自己的胸口，怒瞪着眼睛连一句话也没有说出来便栽倒再地。
    “是搜魂掌！天呢，他就是那位笑面毒心长老！”其中有几位魔教中人还算有见识，一见这情景，顿时惊恐的喊了起来，这一下，剩下那些人一听，也尖叫着慌忙向四周闪去，和这位面带笑容的老者拉开了距离，看来这位长老在他们教众心目中的印象还真不同凡响。
    “死吧！”随着这悲惨的叫喊声，慌忙间靠近了魁家堡方向的几个魔教中人顿时只发出半声嘶叫，便在已将身体完全包围住的火焰中栽倒在地，只有一位，看来功力不凡，并没有瞬间烧死，反而在烈火的包围下拼命的撕喊着向同伴这边扑来。
    几乎是不约而同的投射出了几柄武器，眨眼间便冷酷的刺中了这位火焰中燃烧的同伴。
    大家的眼珠都被一个人吸引过去了，不管是魔教，还是魁家堡人，他们所有的目光都集中在了一人的身上，只见此人站在几具焦尸之间，全身笼罩着熊熊的烈火，他身上的火焰不停的燃烧着，越来越烈，渐渐的让人只能看见这团熊熊烈火，而人影却越来越模糊了。
    “七弟不要！”刚才的那位男子突然一声惊叫，全身发出赤红的光芒如流星般急射而出，眨眼间，随着几声惨叫，他已经穿过了惊魂未定的魔教教众来到了那团烈火之旁。
    此时在这天兜搜魂网笼罩之中，一边是魁家堡众人，在他们身前，是那团熊熊燃烧的烈火，刚才那位全身也散发着红光但却要黯淡许多的男子正焦急的在一旁垛着脚，而离他们不远处就是那些人心惶惶的魔教众人，他们的背后是那位挂着笑容似在看热闹的白胡子老头。
    “七弟，你可知道这样的后果。”全身冒着火焰的男子焦急的对着旁边的火团喊叫道。
    “一哥，没想到是你，其实我早就应该想到你了，否则熊黑他们又且能在霸王庄，不过，我并不聪明，想不起来也很自然，在家的时候不就是老受欺负吗？只有和大哥在一起的时候我才感觉到自己活的很快乐，很充实，比以前好多了，我想大哥一定知道其中的蹊跷，而我现在还弄不明白，不过，这些都不重要了，大哥已经死了，我除了如此还能做些什么呢？所以别说了，这是我选择的路，不后悔！”火团中传来了烈云那平静却又淡淡的声音。
    “七弟！”被称为一哥的男子在一旁留下了无声的泪水，他知道，这个自己的弟弟烈云七已经决定了自己的路，就像当初自己一样，是不可能回头的。
    面对着这一淡一明的两个冒火的男子，魁家堡众人都明白了，知道这位一直默默跟在那位很邪气但却会为了魁家堡而牺牲生命的神奇少年身后的胖小子，此时也要为了大家牺牲自我了，不由的恼悔自己的无能，如果不是这两个人，还有后面突然冒出来的烈火宫人，自己等恐怕早完了，可是现在自己能做什么呢？连拼命的资格都没有，特别的万剑综的几个弟子，此时才感到以往的无所不能，高高在上的那种心态原来是多么的可笑，不就是靠一柄飞剑吗，那些在这里算是什么呢！
    叹息了了一声，一哥身上的火焰慢慢消失了，他退回了魁家堡这边，望着在魁天道怀中那被鲜血染的通红的尸体，才明白，自己这个哥哥是多么的失败，在兄弟眼里还不如这个收留的小乞丐，不过对这个乞丐韩笑天，他感觉到他就象是一个神奇的谜一样，短短不见，就让这位在温室中长大的弟弟将神功连成了第二层，不下于自己的成就，可惜他死了，刚才自己虽然偷袭少堂主，不过，还是注意到了那道恐怖的带有红光的法宝，它是在失控下扎中了这位少年，不过，就是不如此，自己恐怕也认为他死定了。
    烈云身旁围绕着的火焰很快便将他整个人影吞没了，众人眼里，只剩下了这一团越来越烈的火焰。
    三个小子咬着牙紧紧的握住了刚才拣起来的长刀，这是他们第一次使用武器，也许是最后一次，虽然大家将他们忽略了，但如果稍加注意，便能发现他们的决心，那种可以报恩的决心，只有熊黑的表情无人能懂，如果一定要知道，最好去找一头狗熊问问。
    此时那红色的火焰团突然发出了紫色火焰，给人一种妖异的不安感，这让本来就人心惶惶的魔教众人更加的不安了，但却又无处可逃。
    “这就是烈火宫的生命燃烧吗？还有点意思！”白胡子老者微笑着道。





    第二十一章 第一节 败势 已定
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:45 本章字数:3637


    “去死吧！”一声怒吼，整个紫红色大火团直冲冲的向魔教众人冲去。
    本来就群龙无首的魔教众人一见这架势还未动手便显的更加慌乱了，有人连忙向后缩去，希望别人能垫背，这样一来，推推嚷嚷的有几人退后了好几步，突然间看见了那张笑脸醒悟了过来，顿时吓得魂飞魄散，想逃，已经来不及了。
    就这样，退后的魔教中人在一靠近那微笑着的长老，便痛苦的栽倒在地，无一幸免，这样一来，反倒让他们镇定了下来。
    其中有几位身手敏捷的魔教子弟，一拍腰间，放出了几道光芒，这些飞剑，连刚才的厮杀都未出现，可见他们的城府之深，也幸好如此，否则本来就死伤严重的魁家堡方面恐怕就支撑不住了。
    接着，一面黑色的小旗冲天而起，眨眼间便从里面飞出了几道张牙舞爪的黑影飞扑而出，看来，藏匿在人群中的蟒骷髅也知道到了拼命的时刻了。
    面对着这一切，紫红色大火团视若无物般的迎了上去，眼看着就要和迎面而来的厉鬼和飞剑相撞了，突然，魔教这边滚滚的毒烟也冒了出来，照向了火球。
    任何声音也没有发出，飞剑、厉鬼和紫红色大火团都被黑烟笼罩住了，有人不小心接触到了黑烟，顿时惊恐的哀叫一声，全身漆黑的躺倒在地，这一下众人更不敢靠近了。
    “死了吗？”魔教中人人心惶惶的猜测着，而那边随后扑上来的众人也由于着黑色的毒烟而止住了脚步向后连连退去，不知道情况到底如何。
    只有在冒充过魔教魔使的烈家云一才知道传闻中的这位人堂的长老有多可怕，连堂主也要理让三分，他现在明显是由于杀了少堂主而要杀人灭口，现在之所以如此悠闲，还不是完全凭靠着那歹毒的天兜搜魂网，所以，现在的胜负对于这一切依然是无事于补，不过这一切，自己能说吗？说了有用吗？
    毒烟中慢慢的响起了滋滋的声音，慢慢的声音越来越大，伴随着这种声音，黑烟慢慢的向中间靠了过去，很快飘起了淡淡的白烟，白烟随风而逝，中间的情景越来越明朗了。
    “完了！”魔教这边发出了悲鸣的嚎叫声，原来随着黑烟的消失，紫红色的火焰出现了，地上已经可以看见那已成为凡铁的飞剑，明显这些地上的烂铁没有敌过那紫色火焰的焚烧。
    突然！随着人群中惨叫声，一位脸色苍白的人再也顾不得遮遮掩掩惊恐的跳了起来，并不敢置信的看着手中之物，而他的手中也只有一些灰烬而已。
    “这.这怎么可能呢！厉鬼怎么会怕火烧！”他不敢置信的嚎叫着。
    “蟒骷髅，作恶终有报，那可是燃烧生命的火焰，你现在就等着你那些朋友的报答吧！”烈家云一冷哼着说道。
    “不！不可能！”蟒骷髅嚎叫着却发现这些原本和自己在一起的魔教中人恐惧的向两旁躲去，将自己一人留在了这里，这时他也发现了，几道黑色的影子正张牙舞爪的向自己扑来。
    “不要！我们是朋友呀！”蟒骷髅凭命的挥动着手中的旗子，可惜，手里只剩下了一些灰烬而已。
    黑影早已没入了蟒骷髅的躯体，他拼命的在地上滚动着嚎叫着，双手不停的挖向了自己的胸口，很快，他的脸上和全身浮现出了黑灰色的青筋，此时的他依然拼命的撕扯着自己已露出了内藏的胸膛。
    随着紫红色光芒的划过，他终于得到了安息，不过随即，惨叫声又响了起来，面对着这连飞剑和厉鬼都不怕的大火球，残存的魔教众人根本是无处下手，很快，便死伤无数，到处充满着焦臭。
    “差不多了，该我动手了吧！”老者微笑着说话间，人影急射而出，所经过之处没有一个活口留下。
    当紫红色大火团和老者面对之时，魔教众人已经没有一个活口了，周围一片静悄悄的，所有的目光都注视到了他们两个人身上。
    只见无数道火光急速的从大火团中飞出，射向了老者。
    “来的好！”老者看着已到了面前的各式火球微笑着一哼，轻轻的竖起手臂微微的一挥。
    顿时，奇迹出现了，只见原本着无数的小火球眨眼间便珠消失不见了，就如同没有出现过一般。
    怒吼声响起，大火球离地而起，似乎飘浮了起来。
    “接招！”旁边也响起了斥喝声，掩身过来的烈家云一此时手中已经多出了一把由火焰组成的长弓，只见随着他的一声喝喊，只只火箭从另一个方向急射而出。
    “雕虫小技！”老者一喝，手掌再次扬起微微一晃，那些火箭便也奇迹般的凭空消失了。
    “杀呀！”三个小子也在这时趁着机会一声呐喊后直冲而上，后面则跟着魁家堡众人。
    只见老者迅速的飞身而起，人在空中，两手下提，成八字状直挥而出，尖锐的破风之声响起，并伴随着连声的闷哼，还离的好远就有不少人栽倒在地，后面的众人傻眼了，不敢置信的呆在那里，也有的开始后退，只见那跑在最前面的还有三人活着，他们挣扎着晃晃悠悠的又向前走了两步，但还是趴了下去。
    老者根本没有向那边望，一切的结果都了然于胸，他的双眼紧紧的盯着向自己飞来的紫红色大火球，这才是他的对手。
    而这个时候，火球已经如流星般急速撞了过来。
    “来的好！”老者的双手平推而出，迎了上去。
    随着一声巨响，尘土伴随着火星飞溅而起，并伴随着两个不停后退的人影。
    “好厉害！”烈云脸色苍白，眼神涣散的半蹲在地上大口喘着气，全身上下赤裸着。
    （新作仙魔霸业希望喜欢，起点中文网独家首发）
    “七弟！”云一连忙跑过来扶起了他。
    “对不起，一哥，我还是输了。”烈云用那涣散无力的声音轻轻的说道。
    “不要呀！七弟。”云一悲切的撕喊道。
    “娃子，不错呀！能让老夫受伤。”老者已经站在了不远处，脸上依然浮现着笑容，不过，他的双袖已经成为了灰烬，露出了赤裸的双臂。
    “还没有死尽，那就让老夫再送你们一程吧！”只见老者的身形再次飞起，挥舞着双臂直冲而来。
    “来吧！有我云一在此，别想……！”双手泛起红光的云一话还没于说完，就被身后一只巨大的黑手抓住了一只胳膊向后仍去，顿时人就如一颗断线珠子一般飞了出去。
    巨大的身影挡在了烈云的身前，一声撕吼，如同蒲扇般的一双熊掌迎向了来敌。
    “碰！”四只手掌结识的撞击到了一起，一人一熊相互对持着。
    “畜生！看你有多大的道行。”和熊黑相比矮小许多的老者脸上已经没有了笑容，呈先出一片铁青。
    “竟然连内丹都用上了。”声音刚落，老者的双眼突然射出了绿光，全身的肌肉似乎也开始在蠕动，慢慢的竟然将衣服裤子等生生的撑裂了，露出了里面漆黑约有寸长的黑毛来。
    “啊！妖怪。”幸存的人惊恐的喊道。
    随着慢慢变大扬起的双爪，竟将高大一倍以上的熊黑慢慢举了起来。
    “敖！”一声怪叫从这已变成怪物的老者口中发出，只见熊黑那庞大的身形已经急速的被抛了出去，接着，怪物再进，一双长着黑毛的巨爪已经落向了烈云的头顶。
    此时的烈云已经出气多，进气少，别说躲避，恐怕动一下也难。
    #################################
    村里的百姓兴奋的相互招呼着望向了天空，面孔中充满了羡慕向望的神情。
    只见天空中整齐的有几十道各色光芒正在飞行，眼力好点的，还能看见上面站着的人影。
    “哇！那就是神仙那，我终于看见了。”有人叫喊道。
    一位老者抱着孙子说道：“别儿，你有富了，能看到神仙从我们头上飞过，以后的日子一定不用愁了。”
    “爷爷！”旁边一位拿着锄头少年说道：“我在县城里都听说了，那可是传说中的万剑宗门人，专门救灾救难，我还以为是胡扯呢，没想到，。还真有神仙，能在天上飞的那种。”
    “当然，你爷爷我以前就见过，一个娇滴滴的姑娘，手一挥，一把剑就飞起来了，眨眼间便将抢劫的强盗斩为了两半，神了。”
    “知道了，爷爷，恐怕我们这个村，不，相邻的王村和上沟的村庄没有一个人没听过你说这事一百遍。”
    “小子！你不是不信吗？现在相信了吧！”
    “信了，完全信了，世上还真有能飞的人，不，是飞的神仙。”





    第二十一章 第二节 金丹初成
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:45 本章字数:3568


    击碎了那几个歹毒骷髅头后，我虽然功力全失，身体难动分毫，但神志却格外的清醒，能清楚的感觉到外面的一切，特别是此时烈云那种悲愤的心情让我的心中感到那么一些温暖。
    就这样，很快的我开始感觉到了自己的神志有些迷糊了，这种感觉好熟悉呀！似乎曾经体会过，而且我也知道自己就快要死了，这就是临死前的感觉，就在这时，突然看到了一道红光，一道带着强劲气势冲天而起的红光，这也好熟悉呀！我知道这就是引起一切的祸根，但除此之外，我似乎和它还有一种特别的亲切感，而且此时，我似乎听到了它的召唤，果然，那道红光跟上次一样如同一道流星一般向我急射而来，速度太快了，而一旁扶着我的烈云似乎是太悲痛了而显得耳目失灵，当他反应过来打算用身体去挡时已经迟了，红光已经直刺入了我的身体。
    刺就刺吧！我本来就已经快失去知觉的身体还会怕痛吗？但我真的感觉到痛了，而且是痛的利害，我只感到一道炙热的气劲强行的钻入了我的身体，身体就如同被撕裂一般痛的的让人无法忍受，炙热的气劲分开了我的血肉，似乎要直冲入我的灵魂一般，忍受着这种非人的痛苦，我却无法移动分毫，哪怕是一个小拇指也不行。
    这股炙热的气劲不停的钻呀钻呀，让我痛的连想自杀似乎都成为了一种奢求。
    除了痛苦，我唯一找到的一种感觉似乎是熟悉，一种遥远的熟悉感，我突然间似乎明白了，这股炙热的气劲是和我血脉相连的呀！他就是我的一部分呀。
    随着这个念头，痛苦顿时消失了，那股炙热的气劲已经融入了我的血肉中消失的无影无踪了，不过，我还能清楚的看见他正在我的七筋八脉中游走。
    它应该归回丹田，我连想也没有想，便下意识的指挥着这道气流顺七筋八脉游向了丹田。
    涨涨的，热热的，有种舒服的感觉随着我的筋脉扩展而开，我内视着自己的七筋八脉，发现在那道红色的气流流过之后，原本破裂的筋脉不但奇迹般的愈合了，而且还似扩展了宽阔了一些。
    很快，这已分为无数道的热流汇聚于丹田，顿时，空荡荡的丹田拼命的开始吸收这股能量。
    我知道我的命就这样奇迹般的保住了，说不定这股让我熟悉的炙热能量还能让我功力大增，脑海中有了这个古怪的想法，但我却出奇般的丝毫不感到惊奇，反而显得很平静，似乎这些都是应该的。
    炙热的气流不停的涌入了丹田，行快，我便感到丹田中那活跃的能量，竟然比我在最佳状态中借助于烈云的真气还要感到充实，天呢，我知道以我目前的内力已经有了平时的一倍还多，还好，我平时经常借助于烈云的真气，否则这么多的真气且不把我撑炸了，想到这，我的心中一惊，顿感到不妙，弄不好，我连个全尸也留不下来，因为此时那从七筋八脉涌来的能量，不但未停，似还有还有加强的势头，在我焦急的还未想出任何的办法时，就已感到丹田的肿胀，难以负荷，就如同一个不会武功的人被内力深厚无比的绝顶高手已灌顶大法将自己的全部修为灌入，而由于实力太过悬殊，唯一的可能便是身体承受不住，炸为碎片。
    既然老天爷已经给了我活命的可能，我韩笑天就决不能这样的死去了，还有大好的人生等着我呢，我拼命的搜刮着脑海，以寻求可能解决的办法，并同时按照离火神功第三层大成之时比较凶险的冲顶之法，拼命按照心法压缩着体内的真气，以便在丹田腾出空余的空间来容纳不断涌来的真气。
    离火神功第一层烈焰金身是将周身血脉打通，使真气布满全身，以达到刀枪不入，外表看似通红如火，第二层离火神罡，那是经过多年的苦修，将雄厚的离火真气通过全身已通的筋脉和毛孔外放体外，这一层，主要讲究真气的修为，完全是功力的表现，功成时，周身围绕着一股火红真气，和普通神罡相比，由于离火的特性，威力不止强了一倍，而且此时的离火真气已经可以外放，故可以离体伤人，但由于太损耗真气，并不提倡使用，能达到这一地步，在武林中也算是了不起的名宿了，当然，这一切都只是对普通的武林界而言，而对于很少显露于世间的修行界来说，此就是连入门阶段也没有达到。
    离火宫是按照已武入道的法门，武功是基础，而第三层后半部这才是踏入修行界的法门，至于前半部则是离火神罡的升级离火神兵，就是在离火神罡的基础上，经过潜修，已将外放的真气进行一定的压缩，在控制上也达到了炉火纯青的境界，同时真气的修为也达到了大成的阶段，这时，就可以将自己的外放的大量真气压缩似固体，并幻化为各种兵器，对于普通的战斗，威力非凡，这些都是功力达到一定阶段的必然趋势，而第三层的后半部分则很少有人敢于尝试，因为失败的几率太大了，代价就是死亡，而成功则可以将真气的精华凝结在丹田成为颗粒状，达到修行界称为初步阶段的金丹期，如果侥幸未死而达到金丹期的高手还不能过早的高兴，因为此时由于全身真气凝结于丹田，为以后的修炼作准备，而可以使用的真气就大大减少了，所以达到金丹期已成为修行者的高手则顶多能和修成第一层烈火金身的武林人士战为平手，这就是为求长生不死而进入修行界的代价，不要以为进入了修行界就可以高枕无忧了，往后的修行还难着呢，就比如那好不容易达到金丹期的修行者，往往一辈子也不能进一步，进入元婴期，只能凭借着修成的金丹延年益寿而已，由此可见修行的困难，因此修行者在世人眼中很少见的，说道金丹期还要提一下的是，好多修行者并不承认达到金丹期便能进入修行界，而认为只有元婴期才能算是真正意义的修行者，因为他们的观点是，大多数金丹期的人士往往和凡人一样要生老病死，而只有达到元婴期，哪怕是不能在有限的时间内再进一步，但由于元婴已成，肉身失去并不是终结，而且还可以在大限之前进行兵解（兵解：解尸的一种，是通过兵器让元婴离体，而进行新的修行。）。
    我拼命的按照离火神功第三层大成之法不停的凝练着丹田的真气，心中却不由自嘲道：“别人都是担心由于真气的不足，而一生也不敢做凝练内丹的尝试，害怕因此而被未成的金丹吸尽真气而成为人干，（注：大多数人不如此的原因还有一个，那就是即使九死一生达到了金丹期，但往后修行的目标还是遥遥无期，而自己却落个功力大减。）而我呢，却害怕真气太多无处可放才修行这大成之法。”
    （仙魔霸业请支持！！！！！！！！！！！！！！）
    <a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34924" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34924</a>
    搜尽了脑海中的一切，我也没有想到任何可以解决的办法，于是只能全心神的开始了凝练内丹，希望能借此化解眼前这内力过剩的危机。
    无物无我，所有的一切都已经抛开了，我的心中只有这凝丹之法，很快，在这充足的真气帮助下，丹田中形成了一个漩涡，漩涡飞速的吸收着四周的真气，这让我那已经肿胀的丹田总算可以暂时免于被撑破的危险。
    这个漩涡不停的吸收着真气，很快，便吸收了远超过我原本固有的那点功力，还好，七筋八脉中就似有无尽的能量一般源源的输来，让我暂时不用考虑自己可能被吸成干尸的问题，这时我终于可以理解对于这如此简单的结丹之法，为什么会伴随提出了一大片的告诫之词。
    此时我内视的清晰度远远超过了往日，但除了刚才的撕痛和现在丹田的慢慢平息的肿胀外，我丝毫寻找不到任何的知觉，不知道那道热流为什么一进入七筋八脉，便能涌出这么多的真气，难道这些都是那个红色的怪东西所含有的，如果是如此，魔教对此物的重视也就可以理解了。
    虽然在胡思乱想，但我依然没有停止我对丹田的内视，这时，我发现丹田中那个漩涡似乎吸力已经开始减小了，而且隐约的泛出淡淡的金红色光芒。
    “难道这么简单就结丹了？”想到这，我连忙仔细的内视感触着丹田的中心，果然隐约能感应到一颗圆圆的东西再那里不停滚动着，并吸收着附近的真气，这种感觉是那么的真实，决不是我在老兔子那里闭关时的那种感觉，我也能体会到那时只是将真气压缩在了一起，根本和结丹相差甚远。
    结丹后的喜悦才刚来临，我又陷入了新的危机，天呢，那是什么东西，我现在已成的金丹只能吸收微弱的真气，而向丹田中涌入的炙热真气却没有丝毫停留，很快，我的丹田又感觉的肿胀。
    “骂的！”我骂了一声自己开始再次拼命的思索，希望能有什么办法，并同时尽力将丹田中的真气凝练压缩，以便拖延时间。





    第二十二章 第一节 碎丹成甲
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:46 本章字数:3700


    越想脑海中越是混乱，根本就没有任何一个可以解决的方法，还亏我在烈火宫那么的饱读诗书。
    此时的丹田已经充满了浓郁炙热的真气，已经开始有了胀痛的感觉，这让我的脑海更加的混乱，根本无法作任何的思考。
    痛苦越来越剧烈，在丹田未撑破之前，丝丝的真气努力的在丹田各处向外渗透，这让我的全身都呈现出了一片红色，同时周身上下无处不痛的要命。
    也正是因为这些痛苦的刺激，我的身体又恢复了知觉。
    “兄弟，你，你竟然还活着！”我听见了魁大哥那激动地声音，天呢，我看见他了。
    “快，放我在地上！”我努力的喊出了声。
    “好好！只要活着就好。”魁天道苦笑着道，因为他知道，今天大家恐怕都难逃一死，前面的这只怪物那是凡人所能抵抗的呀！
    “我要死了！我不甘心呀！”内心不停的嚎叫着，似乎这种将死的感觉曾经体会过，在这个时候，我的知觉已经完全恢复了，也看见了眼前的一切，我知道大家恐怕难逃此劫，望了一眼幸存的这些同伴，我心中不由的一阵感触，于是心中一横，做出了决定。
    当我做出决定时，我便毫不停留的运起了还能控制的真气震向了自己的丹田。
    轻轻的一声响，我的身体一颤，我脸色发白的苦笑着知道自己真的这样做了，这时，丹田刚成型的金丹已经在我一震之下，化为了碎末，碎裂的金丹由于是经过的我的吸收而不会和我身体再产生排斥，便轻易的冲出了丹田散向我身体的四处，这个时候原本还感到肿胀的丹田又变的空空洞洞。
    我韩笑天也会为了朋友而碎丹，我再次苦笑了一下，接着不再多想，收涅心神，盘膝坐了下来。
    此时的烈云已经黯淡的眼神望了一眼将要罩下来的巨爪，心中叹息道：“大哥，我来陪你了！”
    “怎么还没死？”感到奇怪的烈云又挣扎着睁开了眼睛。
    “啊！”烈云不敢置信的看着眼前。
    只见那个怪物此时正痛苦的拼命挣扎着，因为他的一只爪子，也就是原本要落在烈云头上的巨爪此时正抓在一个人手里，只见这人，全身穿着一套火红色透明如琉璃般的铠甲，而且红色的光辉不停的从那身盔甲上窜动着，很明显，有着这一身宝甲的决不是平常人。
    “小心！”烈云挣扎着喊了一声，因为他发现那个怪物由于一只手被抓，但又挣脱不出来，就用另一只击了出去，而这位高人却无反应。
    怪物终于如愿以偿的击中的敌人。
    身穿铠甲的男子看了看被击中的部位，突然咧嘴一笑，怪物还没有反应过来，就感到周围的气温突然升高了。
    烈云不敢置信的看着刚击中恩人的怪物身上红光一闪眨眼间便化为了灰烬，虽然不敢置信，但心里明白，战斗结束了，可惜大哥去了，自己也马上要去了，于是安详的闭上了眼睛。
    突然头上一痛，似被人敲了一下，将死得烈云心中一颤，暗道：“好熟悉的感觉呀！”接着，顿时感到大量的热流从自己的头上涌了进来，心中一动，烈云不敢多想，连忙引导着这股热流游向了自己的丹田。
    脸上浮现出了淡淡的红晕，烈云知道自己从死亡线上爬了回来，因为惦记了大哥，没有多做调息，连忙爬了起来。
    “大哥！你还活着。”烈云望着眼前这张熟悉的脸，眼中浮现出了泪水颤抖的说道。
    “猪头！你咒大哥死呀。”我狠狠的敲了敲这小子的脑袋说道。
    “大哥！”俩人紧紧的握起了双手，这个时候，烈云才发现，那一身神奇的铠甲原来就穿在大哥身上呀！
    当松开了手时，我发现大家都已经聚到了我们周围，一张张苍白而熟悉的脸，看来他们都受伤不轻，而且一个个一副劫后余生的样子，此时的他们正敬佩的望着我。
    看着周围还笼罩在黑暗之中，我的心中突然涌起了一股豪情，忍不住的冲天一声狂吼，要将心中的郁闷好好发泄发泄。
    顿时奇迹出现了，只见那身围绕着红光的透明盔甲如水一般吸进了我的身体，让我的身体充满了力量，而在我大吼的时候，所有的能量又从我的发泄中离体而出。
    而此时，我的口中飞速的射出一道红光，直向天际冲去。
    “是它！”望向照亮了周围一切的红光，有人认了出来大声的喊道，顿时，大家都知道了，这不就是引起一切灾难的东西吗？
    就在这时，只听见天空中一声巨响，红光更加的强烈了，让所有的人一时间，只能看到红光刺目。
    而我虽然也看到了红光大盛，但并不感到刺目，倒是这突然从口中冒出的光芒倒把自己吓的不小，而我此时也清晰的看到红光大盛的瞬间，这道红色光芒已经将黑色的天空扎出了一道口子
    ，并且眨眼间，一切的黑暗消失了，又恢复原有的颜色，那笼罩一切的天兜搜魂网早已不知了去向。
    当红光又冲入了我的体内后，众人才发现了一切，不仅高兴的欢呼了起来，毕竟，能活着多么的不容易呀！
    看着满地的尸体，大家苦笑着清点了人数，发现活着的已不足百人，而且大多数都受了重伤，无奈间，轻伤的人顾不得休息便开始了打扫战场。
    没死的人全部抬走了，魁厉风一开口就表示要赶快回师门禀报一切，魁堡主也没有多留，只是拍了拍儿子的肩膀。
    “谢谢！”魁厉风带着几个门人临走时对我真诚说道。
    我笑了笑没有出声。
    “我现在才知道人外有人，天外有天，愿意交我这个朋友吗？”魁厉风拍了拍我的肩膀低声道。
    “我们已经是朋友了！”我随口说道，心中却在想着别的事情！
    “谢谢！”随着声音和敬佩的眼神，他们踏上了自己的旅程。
    众人来到了客厅。
    “一哥？”烈云似有一副询问的语气对着烈云一问道。
    “不要说了！”烈云一叹了口气道：“魔教这次复出，我们烈火宫已经被包围了！我之所以隐藏起来也就是发现了那件法宝，上次出手，也是迫不得已。”
    “什么！”烈云大惊失色的连声道：“魔教去家里了？就凭这些人？”
    “魔教？”烈云一苦笑道：“一直到现在，也就是出现了人堂而已！”
    “我们烈火宫会怕他们吗？”烈云不敢置信的望着一哥。
    “哼！”烈云一冷哼了一声道：“凭一个人堂当然奈何不了家里面，可惜不知道他们从哪里弄来灵器榜上排名第七的七心天水帘，将火焰山完全罩住了。
    “水火相克！”我听到这里知道人堂一定是有预谋而来的。
    “没事吧？”烈云连忙问道：“并接着道：“灵器榜是什么？”
    此时的魁家堡人经过了那场战斗的洗礼后也不象以前那样没见识了，一个个眼巴巴的望了过来。
    “还请魁堡主原谅我以前的失礼行为！实在是迫不得已！”烈云一冲着望向了自己的魁家堡众人改变了话题说道。
    “一家人不说两家话，如果没有诸位，恐怕我们魁家堡早完了，何况兄弟这么坦荡荡的说话，我佩服。”魁天霸的大嗓喊了起来，而众人也连连点头。
    烈云一微一停顿，感动的看了看大家知道他们虽然还不了解过程和原因，不过自己已经不需要解释了。
    (本书已完，新作如果觉得可以，请收藏支持，新作需要动力，动力全靠读者
    起点首发<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34924" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34924</a>）
    烈云一虽然没有多说，但我已经大体判断出了一切，知道这位一哥一定是由于家里的问题，而打起这件宝物的注意而隐藏到了魔教之中，或者是隐藏到了魔教之中打探消息，顺便想弄到这件法宝，呵呵，可惜他们都没有成功，到便宜了我。
    想到这，我心中又一阵失落，暗叹造化弄人，虽然这件法宝救了我，但也因为它那蕴含的能量，让我承受不起，以至于破丹转化成了战甲，而失去修炼成仙的机会。
    （注：达到金丹期的修行者由于此时功力锐减，难以抵挡仇家的追杀，便发明碎丹之法，破碎的金丹中的真气虽然强劲无比，但由于源于本体，虽然丹田一时难以负荷，也不至于碎体而亡，反而透出身体形成类似固体的保护层！最终发展成了战甲中的一种——心甲，当然后果就是失去金丹，休仙无望。）
    “说起这灵器榜！





    第二十二章 第二节 酒踪 再现
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:46 本章字数:3633


    “说起这灵器榜！”烈云一顿了顿道：“修行劫都知道，就是灵器的排名，也没有什么特别，老弟，现在你已经将离火神功的初级三层修成了，如果在家里，便要开始学习了解修行界的一切了，对于封锁我们烈焰山的七心天水帘，那据说是一个神秘人在仙人洞已四块上品仙石所换，没想到是魔教所为，还好，他们并没有得到心法，我现在要赶回去，看看能不能帮点什么？你们回去吗？”
    （仙石是一种蕴含特殊能量的石头，对于修行者大有帮助，通常分为上中下三品，1上品=10中品=100下品，更为低级的称之为晶石，烈焰山中有地火，所以盛产火属性宝石，但能达仙石的几率很小，大多是一些低品质的晶石。）
    “是呀！我们赶快回去吧，不过，凭这些小脚色也敢惹我们烈火宫。”烈云毫不掩饰的说道。
    望了兄弟一眼，云一没有出声，但明显一副预言又止的样子，这一切当然瞒不过我的眼睛。
    “风列也不知怎么样了！”我叹了一口气，心里有一些黯淡，难道我想她了吗？我不禁自问道。
    看了看还在和云一谈话的列云，我连忙说道：“我去看看他们，还不知他们要多久才能痊愈！”
    “大哥！我也去。”烈云连忙喊道。
    看了看熊黑还有那三个小子，我知道他们恐怕短时间无法上路了，而我也没有时间多停留，就不说离火宫的事我们是否能帮上忙，但风烈的事情就拖不的，想到这些，我的心中一阵烦躁，于是向魁大哥他们表明我要离开了，其实我是想要好好静一静，想想自己关于碎丹之后的打算。
    由于受伤的人太多了，魁家三兄弟只表示对我们的感谢后并表示很快会迁往它处，我让他们不要告诉那三个小子和熊黑我们的离开，让他们好好养伤。
    三个人很快就上路了，由于我的心情，一路上很少说话，只是埋头赶路，烈云也从云一处得知了碎丹的后果，学着安慰我，但苯嘴苯舌的说不清楚。
    当我一个人的时候，不禁问自己，修仙真的那么重要吗？虽然没有找到理由，但冥冥之中有个声音让我的心中莫名的得到了一个肯定的答复！可惜，这一切都不可能了，于是我决定先回烈火宫看看能不能帮点什么，然后尽快的去望月山庄。
    当远处的草木渐稀、气温渐高，我知道我们快到了，不过此时周围渐黑，我没有说话，依然向前，因为我根本就没打算停留过夜，他们俩人似乎也明白我的心情，紧随在后面没有多说话。
    突然，脚低下多出了个什么，还挺大的，心情正烦闷的我没有多想，狠狠的一脚踢了出处，顿时，破碎的声音传了出来，接着一股浓郁的酒香从脚下传来出来，我低头一看，原来是个酒坛，从酒味上明显判断出这绝对是不可多得的好酒。
    这个时候，我心中一颤，想起了刚才根本没有这坛酒，它明明是从地下冒出来了，顿时，心中冒出一道寒气，暗道自己太大意，还好不是敌人，否则冒出的是把刀什么的，自己那怕是修成了战甲也要落个身手异处。
    “啊！”一声惨叫声从我旁边的地上传了出来，接着，一个人飞速的从地下冒了出来，“小心！”烈云和云一也发现了来人，急速的示警道，但那人并没有偷袭我，一出来就一边嚎叫着一边急速的扑向了地上破碎酒坛内残留的酒，并毫不犹豫的灌进了嘴里。
    “我可怜的酒呀！”灌完了酒后，那人转了过来，面冲着我。
    “啊！是那个糟老头无影酒踪？他怎么出现在这里。”一看见这个唯利是图的讨厌家伙，我的心中顿时冒出一股不祥之感来，难道他又把我们卖了换酒喝？
    “是他呀！”烈云咬着牙狠狠的盯着无影酒踪向一旁的云一诉说着这个家伙的可恶之处，特别是因为他，自己还被五花大绑的带进了望月山庄。
    就在我思考之间，突然一股浓郁的杀气迎面扑来，我心中一颤连忙戒备的望了过去。
    只见此时的无影酒踪已失去了望日那种糟老之像，宛若一位高手一样散发出强大的杀气，狠狠的怒视着我。
    “没想到，他还是一个高手！”我暗暗戒备的注视着他。
    这时，云一和烈云也感觉不太对劲，慢慢的移了过来，成三角形围住了无影酒宗。
    “今日一战！不死不休。”无影酒踪充满杀气冷冷望着我说道，似乎丝毫不在乎被我们的包围。
    “来吧！”我默然的说道。
    这时的三个人虽然围着他，但丝毫不敢大意，因为如此强大的杀气可不是什么人都能发出的，而且此人还会地遁之术。
    “不过！”无影酒宗冷冷的接着说道：“虽然没有吓住你，酒还是要你还的。”
    随即，一声轻笑，无影酒宗就在我们眼前遁入了地下，眨眼间，旁边的地上冒出了个脑袋，大声的嚷嚷道：“好小子，还吓不住，别忘了你欠着老头我一坛好酒，胆敢不还，老头我就缠死你！”
    “是吗？恐怕你来这里又是把我给卖了换酒吧！”我冷冷的说道。
    “夷！小子，你怎么了，说话这么不对味，老头我还真有些不习惯，不过，你这小子也真不错，能换好几次酒，就冲这一点，你这个朋友，我是交定了。”
    “娃子，人在这里，酒货两清了！”无影酒宗冲着天空大喊了一声，接着，人便遁入地下消失不见了。
    “好一个游戏风尘的异人！”云一不禁赞叹的说道。
    “一哥，别说了，那老头一出现，准没好事，还是小心点好！”烈云哭丧着脸道。
    而我也陷入了沉思，没想到，这个老家伙还真不简单，不知道，他这次出现，我又要面对什么了？
    “啊！果然在这里呢。”随着叫喊声响起，两个人影急速向这边跑来。
    看着这两个身穿干净乞丐服的两个身影，我一眼就认出了她们是女孩，这不禁让我奇怪当初怎么没有发现它们是女孩呢？
    看着她们，我判断其中之一一定就是望月山庄如天人一般美丽的望月仙子了，不过，我此时由于修仙无望，也没有过多的心情想别的。
    “死你个韩笑天，好坏呀！偷偷溜了，让我们好找！”身材稍较瘦弱的点的小乞丐刚到跟前，毫不停留的指着我的鼻子叫骂道。
    “有事吗？”我冷冷的开口问道。
    “夷？”身材稍较瘦弱的点的小乞丐奇怪的围着我连转了三圈，不敢置信望向了一旁的另一位乞丐道：“姐！”刚一出口，顿觉不对，连忙可爱的捂住了自己的嘴接着问道：“哥，你看看，你好好看看，我们该不会被那个老头子骗了吧，找了个假的来糊弄我们，说话神情怎么不太对劲？”
    “这！”另外一个乞丐也望向了我。
    “是你们呀？”烈云插嘴了，他也猜到了这两位一定是女孩子，至少刚才一个都说漏了嘴，也许她们能让大哥开心点，这几天来，大哥完全象是变了个人似的，说话很正经也很少，整天板着脸，跟以前完全不同了。
    “我难道变了吗？”听到她们的话，我不禁自问道，想到这，我的心中又感到一股莫名的悲哀，到现在我才完全明了，以前根本就没想过的修仙，竟然对我如此重要，由于金丹的自毁，我才发现了我的目标是什么？其实到现在，我还不明白，我为什么会这么在乎修仙呢，何况，我现在修成了战甲，离火也达到了紫炎的境界，我的实力已经不是以前的韩笑天可比了，我应该高兴呀！可是，由于这些让我对于现实中的一切，似乎都没了兴趣，甚至连说话也不愿多说了，这一切，似乎是冥冥中的声音，似乎是我灵魂中最深处的渴求，看来正是这些，慢慢的改变着我。
    (本书已完，新作
    如果觉得可以，请收藏支持，新作需要动力，动力全靠读者
    起点首发<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34924" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34924</a>）
    “你是真的，还是那么傻乎乎的。”身材稍较瘦弱的点的小乞丐走过去趁烈云不备，跳起敲了一下脑袋，看着烈云的反应，高兴的欢呼道。
    “你们可是仆人！”烈云抱着头哭丧着脸道。
    “想得美！”身材稍较瘦弱的点的小乞丐得意的昂着头说道：“想欺负我，没门，反正你们也会丢下我不管，我就要缠住你们，欺负你们。”
    “快告诉我！是不是你们弄了假的想骗我。”身材稍较瘦弱的点的小乞丐瞧了依然无动于衷的韩笑天半天，凶霸霸的冲着烈云喊道。





    第二十三章 第一节 幽魂再现
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:47 本章字数:3644


    “出什么事了！能对我说吗？”关切的声音响起，让我不禁一颤，抬头望着这另一位假乞丐，我从他眼中读到了关心这两个字，这让我不禁感到一阵温暖。
    “没事！”我淡淡的一笑说道。
    “还记的风烈吗？”我接着开口道。
    “她怎么了？”假乞丐连忙问道。
    “哎！你到底是真的假的，说话这么正经？”身材稍较瘦弱的点的小乞丐身形一闪，已到了我的面前，并伸出了手来。
    小乞丐一楞，似乎没想到这么容易就揪住了这个装正经家伙的耳朵，此时才真正感到这个韩笑天可能还真是假的，揪了揪耳朵，呵呵！还真没反应？小乞丐一高兴，两只手同时揪住了耳朵横着一拉笑道：“咯咯！跟烈云一样胖了，还真象猪头。”
    从种种行为来看，我轻易的就判断出了这个正在揪我耳朵的丫头一定就是仙霞玉女，而另一位自然望月仙子了，仙霞玉女的小动作如果是以前，我一定会高兴的逗她玩，可是现在却一点也提不起兴趣了，默然让她揪住我的耳朵为所欲为，果然，正如我所预料的那样，她揪来揪去，见没人配合也就索然无味的松开手，掘着小嘴退到了一旁瞪着我直说我是假的。
    而云一还张大了嘴没有从我刚才被揪住耳朵的奇怪表情中反应过来，好半天，才吃惊的望向了仙霞玉女。
    “看什么看？”仙霞玉女白了他一眼哼声道：“没见过美女吗？”刚说完，她便感觉不太对劲，连忙可爱的吐了吐舌头躲在了望月仙子身后，就这已经让云一看痴在那了。
    “烈云被望月庄主抓走了！”我淡淡的说道。
    “好呀，好呀！”仙霞玉女高兴的跳了起来随即在望月仙子耳边轻声道：“谁叫她那么怀，丢下我们，自己偷跑了，这下大叔可帮我们出气了。”
    “这？”望月仙子微微一愣道：“这不可能，望月庄主不可能随便抓人了！”
    “也许吧！”我虽然也从当初那个望月庄主的言行中判断他可能不是真的望月庄主，但至少他和望月山庄有着一定的关系，现在我正烦着呢，当然希望能从这些麻烦的事情中尽早脱身，于是我也不说破，并接着淡淡的道：“望月庄主表明我诱拐了他
    的女儿，所以将风烈掠去望月山庄，让我带着望月仙子去换人！”
    听了我所说的话，望月仙子深思着，我从她的眼神中隐约能感到她在扑捉什么，果然，她犹豫了一下说道：“好，我去处理这件事，你不要担心！一切都会顺利解决的。”
    “谢谢！”我依然淡淡的说道。
    “跟我要客气吗？”望月仙子脸上浮现出了一丝苦笑并说道：“你变了！”
    我笑了笑道：“我们要赶回烈火宫，就不送了！”
    “你！”望月仙子脸色微微一变，随即叹了一口气没有说话。
    这个时候我突然发现周围已经很黑了，特别是远处只能看看淡淡的黑雾，让我感到一股特殊的气息，这不禁让我一皱眉，看来麻烦又来了，我只能无奈的叹了一口气。
    随着我的叹息声，大家也发现周围并不是正常天黑的颜色，而是又那若有若无的黑雾笼罩着一切。
    “好大的黑雾呀！真特别，和家里的白雾在一起出现就美多了。”仙霞玉女高兴的叫道。
    我看了一眼这天真的的丫头，望着黑雾大声说道：“老朋友来了，怎么不敢出来见面吗？”
    “哈哈！”怪笑声连起，随着声音，黑雾翻滚，很快便将我们四周包围的严严实实，接着，黑雾聚集形成了四个若隐若现的人影。
    “果然是你们这几个鬼道众人！”我冷冷的说道。
    “老朋友，今天让你们几个见识见识……！”
    只见一白四红五道光芒急速的从我身上直飞而出，眨眼间便击中了这四条人影，轻而易举的将这几条人型影击为粉碎！
    收回了飞剑，我看着周围依然是黑蒙蒙的一片，看来刚才的一击并没有什么效果。
    “小子！没用的，他们可是阴魂，没有实体的。”伴随着身后那熟悉的声音，我闻到了一股浓郁的酒味。
    转过身后，我望着地上伸出的脑袋毫无表情的开口道：“无影酒踪，又是你把我们出卖了！”
    “出卖？听着还真不雅！不过，你小子还是让我换了不少好酒！这次可不要翘呀！我还等着下次换酒喝呢！哈哈”无影酒踪咧着黄牙冲我一咧嘴，随即快速的钻入地下消失不见了，而就在他消失的一瞬间，一道白光划了过去，而没有伤到他。
    收起飞剑的我顾不得理这个酒鬼，四处扫视着，希望能找到解决的办法，这时，周围除了我们几个已经看不见其他树木之类的东西了，只有那越来越强并散发着浓郁惺味的黑雾，并伴随阵阵阴风。
    四赤一白五道光华在我们的身边围绕着旋转，但对于这些无形的黑雾并没有起到多大的作用。
    “真倒霉！”列云和云一互相互了一眼，身上开始发出了淡淡的红光。
    “哈哈！死吧。”鬼叫般的嘲弄之声四处响起，我皱了皱眉头，一伸手，手中已经多了几道黄纸符。
    “我来吧！”旁边人拉了我一把，我一看，是身着乞丐服的望月仙子。
    随着我点了点头，望月仙子闭上眼睛，慢慢的，她的身体发出了圣洁的白光，白色的光芒慢慢的从她的身上扩散了开了，当罩在我们身上时，我们顿时感到一股舒适的感觉，似乎沐浴在月光下一般，在和这白光的接触下，浓郁惺味的黑雾如照在阳光下的积雪一般迅速的融化了。
    此时发着白光的望月仙子在我们的眼中，就如九天仙女一般的脱俗，出尘。
    “好美呀！”云一他们情不自禁的开口道。
    随着白光的扩散，伴随着吱吱的怪叫声，黑雾越来越淡了，很快凝聚到一起呈现出一个黑团。
    “哈哈，没想到拜月神功在这里出现了！”天空中传来了阴冷的声音，我们连忙抬头望去，只见一朵黑云上正站立一个衣着相貌皆漆黑的老者。
    “原来是幽魂老鬼！”我望着他冷冷的道，心中毫无惧意。
    “哈哈，敢对我如此说话的年轻人不多见了！”幽魂阴沉的脸上浮现出皈依的笑容朝那团黑雾一照手道：“徒儿，回来吧！”
    顿见那团黑雾黑光流窜，眨眼间化为了一个巨大的骷髅头，如一颗流星般冲向了包围住的白光。
    “嗯！”望月仙子一声微哼，身体一颤，白光也黯淡了一些，看来她似乎受了了内伤。
    就在这时，我的身体也不由的一颤，感到有什么刺入了我的体内，看着幽魂老鬼的奸笑，我突然想起刚才他招手时，似乎有一道淡淡的黑光射了出来，当是我没在意，还以为他是救徒弟的法术，原来是要偷袭我。
    我虽然这样想着，但却丝毫没有闲着，连忙内视，果然发现了一道极细的黑光正顺着我的筋脉向心脏游去，我知道，等它到了目的地，也就是我的死期了，于是我不敢犹豫，运用所有的离火真气快速的包围住了那到黑气，而黑气则如有灵性一般拼命的向外找薄弱的一面冲去，似乎我的真气还难以降服炼化它，只能短暂的压制它。
    幽魂子没有动，他在看眼前这中了自己摧心针的小子倒地后再出手。
    (本书已完，新作
    如果觉得可以，请收藏支持，新作需要动力，动力全靠读者
    起点首发<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34924" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34924</a>）
    说道幽魂子的这摧心针可不简单，首先这这并不是真正意义上的针，这乃是幽魂子幽明真气的一部分，发于无形，适合偷袭，这倒不是他的威力所在，说道它的恐怖之处乃在于此针包含了一个完整的魂魄，就是说此针是幽魂子犯天合将强勾来的魂魄和自己的真气经过祭炼所成，带有灵气，可以无声无息的重伤敌人的灵魂，并同时释放出自己的魂魄抢占其体，成为幽魂子的傀儡人。
    此时的众人看着望月仙子已经慢慢将光芒聚集到了一起，将那黑雾团包围的紧紧的，是明显的占据了上风，于是全力的戒备着幽魂子的偷袭，而完全没有发现我的困境。
    而我此时也是有苦难言，虽然表面上无碍，但要动一下或说句话却是万难，所有的真气全力的阻击着体内的那道黑气，可惜，它太细小了，而且还如灵蛇一般有灵性，不时的四处找薄弱点窜动，于是慢慢的开始向心脏靠近。





    第二十三章 第二节 心甲 灵器
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:48 本章字数:3579


    内视身体，我空有强大的力量，却又使不上劲，这些力量依然如我的在特有的筋脉中运行，我根本无力控制他们，唯一能做的就是让他们透出体表，形成战甲，当然，那天用怒吼的方式让它化为如飞剑一样的强大武器出击也是可以的，但是，这些对我体内的敌人却无能为力，也许这就是破丹的代价吧！其实，说实话，我这成丹碎丹的所有力量都是原自于那奇特的法器，不，应该叫灵器，它那恐怖的威力恐怕只有灵器才能比拟，何况，它正如灵器一般储存在我的体内，这一点，法器是办不到的。
    想到这里，我心中一动，连忙控制包围着的离火真气微微露出了薄弱的一面，果然，这丝黑气急速的向我给他预留的方向移动着。
    “好聪明呀！可惜那是陷阱。”我故意的露出弱点，让这丝古怪的黑气顺着我预留的方向前进，果然，它很快的又发现了我防守的一个薄弱点，顺着这个薄弱点，它飞速的钻入了另一条筋脉！
    眨眼间，它已经和那条筋脉中原本运行的真气撞到一起了，还没来及反应，就已经被那强大的力量撞击的粉身碎骨了。
    平息了体内的战争，我看着幽魂老鬼那得意的眼神，心中大气，顿时集中所有的力量冲着他一声大吼！
    我突如其来的一声嚎叫，让所有的人一楞，望向了我，顿见我的身上红光闪耀，一套透明并泛着美丽红光的铠甲形成了。
    就趁着这个时候，那团已化为骷髅头黑雾冲出了白光，飘向了天空，来到了幽魂老鬼身旁，幽魂老鬼也不停留，黑色的大袖一挥，将其收入了袖中，并且略有不安的望着我，看来，他也知道这铠甲的利害。
    “那是心甲呀！”仙霞玉女失声叫道。
    而此时，我身上的铠甲刚一形成就又迅速的消失不见，他们还没有反应过来，一道夺目的红光从我口中直冲而出，射向了幽魂子。
    幽魂子脸色大变，已自己的见识竟然不知此物为何，于是不敢犹豫，双手连挥，顿见左袖中飞出了刚才的骷髅头，右袖飞出一道黑影，就在这时，红光已经到了眼前，原比他预料的快了许多。
    “啊！”一声惨叫响起，红光飞了回来，在一接触我的身体，顿时隐入消失不见了。
    我看着前面空空如也，还真不知道他是死是逃，不过，我判断他就是活着短期内也不敢再来找麻烦了。
    列云和云一再次见识到了它的威力还不由的有些目瞪口呆，就更不要说是那两个假乞丐了，他们木呆呆的看着我。
    “离火神剑？”仙霞玉女突然喊道，随即又自言自语的说道：“不可能，离火神剑比它威力大多了！”
    “什么？”我连忙问道，因为刚才她说出离火神剑四个字时不禁让我心中微微一动，似乎感到好熟悉的感觉，下意识的就认为刚才的红光就是离火神剑，不过，我可是清楚看过此物的本体，根本就不象一把剑。
    “你呀，跟我们仙霞派的前辈离火神剑韩笑天同名，这时还弄来了一把那样的神剑！不会是想冒充吧？”仙霞玉女狠狠的瞪着我说道。
    “冒充！”我苦笑着自语了一声，不禁感到脑海中一片混乱，想又想不起来，所以我并没有回答她的话，直接道：“我们要赶去火焰山，如果没事，就告辞了！”
    “你！”仙霞玉女瞪着大眼睛狠狠的瞪着我。
    “走吧！”我冲烈云和云一说了一句话便出发了。
    “给我站住，你这个讨厌的家伙，到底是不是真的？”仙霞玉女大声的喊道，并打算向前，但却被一旁的望月仙子给拉住了。
    我听到了她的声音，心中也不由的微微一颤，不禁自语道：“真到假时假亦真，假到真时真亦假！”
    “姐姐！他念什么经呢？太讨厌了，好不容易找到他，还没有来急整整他呢！就又跑了。”
    “真到假时假亦真，假到振时真亦假！”望月仙子不禁自语道。
    本书已完，新作仙魔霸业需要动力，动力全靠读者
    起点首发<a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34924" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=34924</a>
    列云可知道这两个女人的可怕，一见大哥走了，连忙毫不停留的跟了上去。
    云一略一犹豫，此时一见这位可爱女孩子正在询问但是没有得到回答，连忙向前一步说道：“笑天兄的意思是他现在这样子，如果你们难以接受，真的也可以认为是假的，又何必执著呢？人总是会变的！”
    “乱七八糟的什么呀？那我问你，他到底是真的还是弄了个假的骗我们呢？”仙霞玉女天真的用大眼睛望着他。
    “快说呀！真的还是假的？”
    “这！”云一看着她天真的样子万分喜爱，但一时还真不知道给如何解释。
    “讨厌！既然不知道，就不要在这里唠唠叨叨什么乱七八糟的！装高深？”仙霞玉女白了他一眼冲着旁边道：“姐姐，我们追不追他呢？”
    仙霞玉女叹了口气微微的摇了摇头道：“我们还有事情要办，看来他也有了心劫！这位大哥，能告诉我们他身上到底发生了什么事吗？”
    ……！
    当太阳升起的时候，我们的周围已经充满了熟悉的炎热气息，在这里，除了一些特别耐旱的植物，已经没有其它树木之类的了，我看着前面的那条小河，不禁想起了我和烈云之间的点点滴滴，难道我真的不是我了吗？难道只是因为碎丹吗？我怎么开心不起来呢，我知道，我是需要自己一个人好好静静，好好思考思考了。
    云一不知道是什么时候赶到的，我们坐在河边慢慢的吃着干粮。
    终于烈云忍不住了拍了拍我的肩膀说道：“大哥，你真的变了好多，我也帮不上你，难道修仙那种遥远不可及的事情对你真的那么重要吗？我只是想不明白！”
    “你是韩笑天，我对你有信心。”云一也插嘴道。
    我望着他那张真诚的脸笑了笑道：“是呀！我也不明白，但是我却开心不起来，也许，我需要好好想想，不要担心了，人总是要面临许多的未知数，一切都会过去的。”
    地下突然微微一动，似有东西要出来了！
    “又是那个老酒鬼！不会把我们卖给魔教了吧！”烈云飞起一脚向那里踢去，时间还拿捏得真准，人刚出来，就一脚把他踢了出去。
    “哎呀！”喊痛的声音响起，烈云连忙躲到了我的身后，因为钻出来的这位可是我们的老朋友了，他就是烈焰山为数不多的外姓人——小桂。
    “死你个臭小子，我刚来接你们，就给我这么重的一下！”小桂呲着牙狠狠的瞪了烈云一眼，气氛的揉着自己被踢到的肩膀，要是以前，绝不会这么便宜了事。
    “呵呵！不好意思，认错人了。”烈云见他没有动手的意思，这才从我的身后走了出来连连陪着不是。
    对于烈焰宫里的那些奇人异士，连现在的我也还佩服的五体投地，虽然我见过的寥寥无几，但我知道，凭这些人和烈家的前辈，魔教能讨的好处才怪了，但是我依然不能不来，现在看到了小桂，我猜测可能战斗早都结束了，当然，对于小桂的突然出现，我也并没有什么疑问。
    “家里怎么样了？”云一连忙问道。
    “还不是老样子，被那个法宝罩的严严实实的，出来还真不方便！别说我了，你用这个借口去找宝贝找到了吗？”小桂问道。
    “别提了！”云一脸色微红道：“还差点丢了性命！”
    “呵呵，果然如王爷爷所料！”小桂捧腹大笑道：“看你还敢不敢耍小心眼了。”
    说道王爷爷，我也知道，他就是那位长的怪怪的秃脑袋，一双绿豆眼，八字胡的大骗子，说什么能前知五百年，后知五百年，也不见他潜修，没事干就对我们这些年轻人吹牛。
    “小桂！家里没事吧！”烈云担忧的道。
    “当然没事！那些笨蛋还妄图用七心天水帘来克制离火宫，却不料我们正好借它的力量来压制地火！”小桂捧腹大笑道。
    “那一哥怎么会为了解围出去找宝呢？”烈云好奇的道。
    “哈哈！”小桂大笑着不说话。
    “算了，我来说吧！”云一脸色微红的道：“恩！事情是这样的，因为，因为王爷爷他，他老人家……！”





    第二十四章 第一节 枯林之密
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:48 本章字数:3529


    “没羞！自己贪心还不好意思说。”小桂指了指自己的脸道：“还是我来说吧，前些天，也就是一哥从太阳山回来后，据说他在一个晚上发现远处一道红光冲天而起，光芒几乎映红了整个天空，于是推测是有奇宝出世，于是骗上我们和他一块去缠王爷爷，问问这是什么？据王爷爷演算说这是一柄火属性的灵器出世了，而且和我们离火宫有莫大的联系！一听是灵器，一哥就眼睛发光了，哈哈！”
    “嗯！”云一深深的咳嗽了一下，瞪了一眼小桂道：“当时正好魔教来袭，被叔叔和我们全力赶了出去，没想到他们放出了正好克制离火神功的七心天水帘，将整个火焰山完全罩住了，全靠七位叔叔凭借星火七字阵来抵挡，既然那灵器和我们离火宫有关系，当然作为离火宫的一分子，我也要出点力呀！”云一干笑着解释道。
    “一哥不愧为一哥，肯定是让小桂送你出来的吧！”烈云冲着云一偷笑道。
    “算了，我大人有大量！不计较了，不过答应我的好处可不能少！先让我看看那是什么宝贝，竟然能映红半个天空。”小桂得意的摇了摇脑袋。
    “是王爷爷让你接我们来的吧！回去再说，”我这时冷冷的开口道。
    “夷？”小桂疑惑的看了看我，似乎不太习惯我如此的语气。
    “回去再说，回去再说！”烈云和云一连忙推了推小桂说道。
    “好吧！”小桂咧了咧嘴道：“我一次可只能带一个人，谁先跟我走！”
    “我先！”云一第一个叫道。
    看着小桂带着云一从地上消失了，我望了望烈云道：“兄弟！再不能象以前那样了，回去要好好好的修行！我们天邪双星决不能弱了名头！”
    “大哥，你放心，我绝对会努力的。”烈云拍了拍胸口坚定的说道。
    “别忘了过几天去接熊黑他们，记得提醒魁大哥他们早点离开，魔教可不是好惹的！”我拍了拍烈云的肩膀说道。
    “当然了，大哥，怎么说这些话呀！反正你走到那，我就跟到那，不用动脑子，多好！”
    “小蝠呢？怎么再没见到它。”烈云突然问道。
    “啊！”我心中一动，暗道：“该死，出了这么多事，怎么把它给忘了！也没见它出来过，可不要因为我受伤呀！”于是连忙伸入百宝囊摸去。
    一把我就把那软呼呼的小家伙揪了出来，看着手心的这个东西，我不禁和烈云同时呆住了。
    此时我的手心中只有一个圆圆的小球，他正散发着淡淡的银光，从色泽上，我一眼就看出了他是小蝠，但是不知怎么变得这么小了，还缩成了一团，难道是因为我受到了攻击而也让他受伤了吗？这让我心痛不已。
    经过了我的仔细观察，我终于判断出了这是他用翅膀将自己完全包住的结果，看来，只有到烈火宫再寻求帮助了。
    “烈云，小蝠你先带上，到时候去请教请教你的叔叔们，说不定已他们的见识知道怎样解决！”我将手中的小团团递了过去。
    “大哥！我们一块去见呀？”烈云疑惑的问道。
    “不了，我想一个人安静安静！”我拍了拍他的脑袋说道。
    烈云还要说话，我已将小团团塞进了他的手里，而就在这个时候，小桂从地上冒了出来。
    “你先来！”我说道。
    “连休息都不让我休息！真倒霉。”小桂嘟囔着拉着烈云的手钻进了地下。
    烈云随着小桂在地下穿行着，但心中老感到有一丝不安，似乎有什么不太对劲，突然，心中灵光一闪，随而脸色大变的暗骂自己太笨，于是连忙招呼小桂往回赶。
    小桂虽然累的气喘吁吁，但看着烈云的脸色不对劲，也没有多说，掉转头来，急速的向回赶去。
    当两人从地下钻出来时，小河边早已经没有了任何人影！
    “大哥！”烈云扬天长喊了起来。
    “兄弟，保重！”正在赶路的我心中一动，似乎冥冥中听到了什么声音。
    我此时所在的地方，并不是当初的来路，而是另一边的枯林，据说这里以前也是一片茂密的森林，但由于地火的喷发，使这一代的树木全部枯死了，才形成了这样的枯林，据说枯林只是森林外围的一小部分而已，往里走就是茂密的原始森林了，那里不但充满着各类从蛮荒时代遗留下来的异兽，还居住着各类的修真人士，当然，这些我了解的并不多，因为，在离火宫，只有开始修练离火神功中级心法的修真者才需要了解相关的一切，特别是修行界的门派和一些规则是必须了解的，想到这，我不禁留露出一丝苦笑，因为我永远和修行界无缘了。
    想要一个人清静清静，没想到一清静就半天多，到现在我的眼中除了枯木还是枯木，根本就没有任何的一丝生气，而我的全身，也被这些木灰笼罩成了一个乞丐，望着这死气沉沉的枯林，看着这些不是黑色就是灰色的枯木，再看看我现在的狼狈样子，我似乎又回到了小时候当乞丐的岁月。
    一屁股坐下去，旁边又被震起了一层木灰，我现在是完全理解了为什么这里被称为人畜不至的地带。
    “我该去那呀？”想起我在烈焰山被烈云拾到后住了这么多年，这次出去最繁华也只到了小镇而已，以前的那些大城市的情景此时又情不自禁的浮现在了我的眼前。
    努力的回想着当小乞丐时五湖四海行乞的情景，我考虑着自己该何去何从。
    顺着当年行乞的路线，我的脑海中渐渐浮现出了一张地图，皇城，那是最繁华的地带，而我连城门都没进就被赶了出来，说什么皇城地带，乞丐不得入内，于是我只能去他处行乞，顺着道路，我脑海中慢慢的出现了其他的几座大城，慢慢的一直到了我前些天去过的小镇，最后一直到了烈焰山，其中有一座城市在我的脑海中特别清晰，那只能算是一座小城而已，我之所以对他的影响深刻，都来源于一锭银子，银子的光芒现在还在我的眼前闪烁着光芒，如果不是这段时间的经历，那锭银子就是我所见过的最大最大的一笔财产，虽然银子我并没有花掉，而是被那些可恶的流氓抢走了，但是我还是非常感谢给我这锭银子的那位小姑娘，当时她坐在一辆马车上，马车什么样，我忘了，我只记得上面刻着一把细长的剑，剑刺在金黄色的月亮上，当时，那马车停下来了，是专门为我停的，一位小姑娘走下了马车，她的胸前就袖有那漂亮的长剑和月亮。
    ##############################
    这里零散的坐落着十几顿房屋，一看那粗糙的外表便知道这些房屋建立的并不久，只是做为临时居住所用，而在屋还外不是有一些腰间挂着各式武器的武林人士来回走动。
    “这个鸟地方？还会有人来吗？”巡逻的一男子看着周围那焦枯的树木不由皱眉埋怨道。
    “小声点！”旁边的一位同伴连忙捂住了他的嘴，小心的四处看了看。
    “大哥，你太胆小了吧！堂主早就带着高手围在那个烈火宫呢！”这男子不满意的埋怨道。
    “想死呢你！堂主虽然不在，严长老可在呢！”
    “啊！”一听到严长老三个字，那男子吓的一缩脖子警惕看了周围一眼，再也不敢出声了。
    此时在右手一间房屋内一白胡子老者正双目紧闭盘膝而坐蒲团上，他手中正捏着这一串散发出淡淡幽光的紫色佛珠不停的套动着，突然，老者身体一颤，两道精光直射而出！原来他的眼睛睁开了。
    “竟然死了！”老者话音刚落，人已经轻飘飘的移到了门口，而在蒲团上，竟然依然盘坐着一位老者，看相貌，竟然和门口的那位一模一样。
    “集合！出发。”老者走出了屋门，一声长喝，顿时，各个屋内慌忙的涌出了人来，并非快的集合到了一起。
    “地点，魁家堡！”看着众人，老者扫视了一眼开口道。
    “严长老！”一个声音响起略带着惊慌的响了起来道：“堂主吩咐我们在这里守护着那东西，现在出发是否有些不妥？”
    被称为严长老的白胡子老者微笑着望了望这位说话的中年男子缓缓的道：“你可知道少堂主已经死了！”
    “什么？”中年男子脸色大变，他可知道堂主对这位少主的喜爱，否则也不会将如此简单的任务交给他，而且还特地派了一位高手保护他，（他不知道，除此之外，少堂主还拿到了人堂七宝之一的天兜搜魂网。）





    第二十四章 第二节 飞剑斗法
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:49 本章字数:3431


    “如果放过了杀害少堂主的凶手！让他们躲藏起来，哼·！你想堂主会高兴吗？”严长老摸了摸自己的白胡子微笑着道。
    “这！”中年男子脸色发白，额头已经见到了汗珠！
    “出了事，有我担待！出发。”严长老一挥手道。
    “两位香主，你们带几个人留下来！小心看守着，出了事小心脑袋。”中年男子轻轻的对后面的人摆手说道。
    严长老似乎颇为在意的望了一眼眼前的营地，眼神中略有些担忧，随即略一思索，又走进了出来的那间房屋。
    “我出去办事！小心守候。”严长老冲蒲团上坐的老者吩咐道，接着一挥手，一道金光飞向了蒲团上打坐的老者，老者一伸手将金光接住，只见这是一面巴掌大小，闪闪发光的小金牌，上面雕刻着一张恐怖的鬼面，将金牌放入了怀中，老者微笑着一抬头，竟然和已经在门口消失的严长老长的一模一样。
    而此时的我依然坐在枯树下，不过屁股底下垫了两具尸体，看着这两具尸体，我不用判断，就知道是魔教的狗腿子，这些家伙一见到我就想灭口，也不掂量掂量自己的份量。
    枯林全是枯木，稍有点动静，就见飞灰飘动，所以这里一直都是人畜罕见，能见到魔教中人，一定是有什么阴谋，对于这些家伙，我是绝不会手下留情的，特别是想起他们害的我失去了金丹，修仙无望，顿时心中有来气，刚想到这，我就急忙的站了起来，向前走去，估摸着离这两个巡逻的家伙不远，一定有他们的大队人马，老子心情正不好呢！正好拿他们出气。
    果然，在我四处搜索了几分钟后，发现了他们隐藏的营地，只见零落四周的房屋建造的乱七八糟，简陋异常，明显是暂时居住所用，不过不时巡逻的小队表明此处戒备森严，看来这就是人堂的营地，他们在这里扎营，不用猜，我就知道是针对烈焰宫的。
    在枯林里想找到结识点的木头并不容易，老子正好来个煽风点火，而且我大体判断他们的主力应该在烈火宫那边，否则这么多房屋怎么一点声息都没有，为了确定我的判断，我全力的运起心神仔细的感触着周围的一切，果然，除了这些巡逻队外，几乎再感觉不到任何其余的声息，（其实我不知道，这里连本来留守的帮众也都被人带走了大半。）
    想到将要动手，我的心里有一些兴奋，当这种感觉刚起来的时候，我不禁又想起了我的金丹，顿时一股落没的感觉涌上心头。
    “他妈的！”想起了心中的隐痛，我不禁骂出了声来。
    “谁！”惊喊声响起，我刚感觉不妙，顿听见破风之声袭来，于是不敢停留连忙飞身而起。
    刷刷几声，我低头一看，刚才趴的地上已经插上了几根箭枝。
    “阁下好胆量！竟然连魔教的地盘敢赶来刺探！”说话的这个人我知道，就是刚才前面巡逻的小队之一，看来他还是个小头目。
    这个时候，我已经被这一小队完全围到了中间，我四下扫视了一眼，估计是没有高手。
    见我没有说话，以为是我害怕了，那个人得意的大笑了一声道：“小子，大爷我在这都快闷死了，来来，陪大爷我玩玩，不要害怕，大爷让你三招！”
    “哈哈，老赵，我来吧，我赌他接不住我三招！”有人大喊道，原来另一个巡逻小队也赶了过来。
    “我只要两招！”最先开口的汉子不服气的喊道，并且向我走来。
    “找死！”我冷哼了一声，手一晃，已经多出了一把长剑，此剑当然是由火焰组成的，来人脸色大变的连忙后退，但是已经来不及了，就在我双手一挥间，来人已经变成了两半，伤口连一丝血迹也没有流出，反到是弥漫着一股烤肉香味。
    “烈焰宫！”众人同时惊讶的大叫道。
    “差不多吧！”我懒洋洋的说道。
    “你是怎么跑出来的？七心天水帘那可灵器呀！”有人惊慌道。
    “想知道吗？”我竖起了一个指头轻轻的晃了晃道：“过来，我告诉你！”
    没想到，我如此温柔的声音反倒让他们连连后退。
    “原来是烈焰宫余孽！”随着声音，一位手握玉笛书生不慌不忙的从不远处的房间里走了出来。
    “香主！”有人叫道。
    听声音，便感觉此人功力不低，于是，我毫不浪费时间的先下手为强，于是我手一晃，刚才那由烈火组成的长剑已经化为了一把长弓，只见火弓连闪，道道火光便飞速的急射而出。
    “兄弟，够狠！”那位书生脸色一变，抖手将玉笛仍向了天空，只见此玉笛一到天空变发出淡淡白光，并且随着书生的手势急速的向我射来。
    对面的这些魔教喽罗还算有两下子，一见我射出的红光顿时慌忙的急速后退，并且没忘记用手中的兵器去抵挡，这些喽罗身手还真不错，比在魁家堡时遇见的那些家伙强多了，面对如此急速的火箭，竟然挡住了个七七八八，不过，火箭一碰及到兵器顿时如烟花一般四散而开，而且他们此时都靠的较近，烟花一开，那有那么容易躲避，顿时惨叫伴随烤肉味同时传来，就连那些本身聪明并没有有兵器去挡，而是躲避开来的喽罗也遭受到鱼池之秧。
    而就在这个时候，玉笛伴随着那书生的冷笑声已经到了我的头顶，我不敢犹豫，连忙手一挥，挡了过去，这时，我手中的烈火弓已经化为了一把火剑。
    没有任何声息，一触之下，顿时感到重若千斤，忍不住连连后退了两步，这才站稳，而拿着火剑的手臂已经感到一阵发麻！这个时候，我连忙定神向天空中望去，只见那玉笛被我击飞后在天空中转了一圈又快速的飞了回来。
    “他奶奶的呢，长的挺斯文，下手这么毒！”我骂了一声并急速的拍了一下我的百宝囊，顿见一道乳白色的光芒从我的百宝囊中飞出，迎向了来笛！”快去搜索！小心还有敌人。”书生眼望着我连动都没动，就对旁边赶到的喽罗们喊道。
    这个时候，天空中，那只发着白光的玉笛已经和我那发着乳白色的骨剑一来一往的战到了一处，就在这个空当，我留意着四周，发现这里似乎没有几个魔教高手，只有这些喽罗们还在不停的四处搜索，但是却没有一个敢靠近我，看来那几个半死不活的烤‘猪’，已经让他们知道了我的利害，我这时的注意力又转向了那位书生，因为他的旁边又多站了一位男子，看神情应该和他的地位差不多。
    这时的天空中，玉笛正刚绕上一圈在夹速的向骨剑冲去，想击碎它，我一看，它的冲劲这么猛，顿时感到骨剑有点危险，于是灵机一动，连忙指挥骨剑急速的向那些喽罗飞去，这一下，吓的那喽罗脸色发白的撒腿就跑，而已经飞到的玉笛由于此人正挡在了中间，而不得不放慢了速度。
    好机会，骨剑凭着那位喽罗的遮拦，急速的冲向了玉笛，等玉笛发现时想躲避，已经来不及了，一下被骨剑击中了正中央，连翻着跟头向后退去，而他的主人正气的在那直跺脚。
    书生旁的男子说了几句，似乎要帮手的样子，但那书生却摇了摇头。
    此时玉笛在空中翻了几个跟头后终于站稳了，而这个时候，我的骨剑也学会了它的那一招，在空中绕了一圈，带着巨大的冲力冲了过来，我估摸着，这一下如果击中了就算是击不碎，也让它够受。
    书生一见来势，连忙指挥着玉笛急速的向他飞去。
    “想跑吗？”我略微得意的指挥着骨剑直追而上，打算趁玉笛到它主人身边时，改变目标，先杀书生。
    很快，与笛快到书生跟前了，也就在我刚打算指挥骨剑改变目标时，突然间，书生，嘴一长，一口鲜血直喷而出，顿时罩向了玉笛。
    此时的玉笛已经完全笼罩在血雨之中了，只见玉笛飞速的原地一转，那些血雨就如同被吸引一般的飞速向玉笛靠近，眨眼间被玉笛吸入了其中。
    看见了血雨，我连忙指挥骨剑停了下来，因为我知道骨剑是见血就回，没想到这小子也知道它的弱点，不过，当我看见那玉笛吸血时便知道自己判断错了，这个时候，我看见书生的面孔只是稍有些苍白，便明白这一定是魔教的邪法而已，不知道我的骨剑是否能抵挡的住！
    就在这个时候，玉笛已经发出了诡异的红光。





    第二十五章 第一节 五剑同飞
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:49 本章字数:3564


    就在这个时候，玉笛已经发出了诡异的红光，看来邪术就要完成了，于是我连忙指挥骨剑直冲而去。
    书生此时也发现了我的意图，毫不停留的指挥已经成为红色的血笛调转头来，迎向了骨剑。
    就这样，一剑一笛又撞在了一起，巨大的力量让骨剑连翻了两个跟头才停稳，而且乳白色的光芒也黯淡了许多，而血笛虽然也后退了一个跟头，但光芒似乎是丝毫未渐，这一下，它明显是占据了上风。
    这时的血笛还未停稳，就又在它主人的指示下急速的向我的骨剑冲来，看来这小子的心还挺黑。
    “跑！”我知道骨剑不敌，再打下去就是傻瓜了，于是连忙指挥骨剑急速的飞回。
    于是，战场又翻转了过来，成了血笛追着骨剑直跑。
    看到这一切，书生露出了得意的笑容。
    想要咬破舌尖也喷点血试试，但一想到骨剑有见血就回的毛病，于是只能驱除了这个打算，不过，他有他的招，我也有我的对策。
    就在骨剑快逃到我身边，书生那苍白的脸上露出了诡异的笑意，看来他也打算先伤我，果然就在这个时候，血笛头一歪，放弃了追琢的目标向我直飞而来。
    看着一切都如我所料，我豪不慌张的望向了血笛，就在它快飞到我身边时，我冲着书生一咧嘴，并飞速的再次拍向了腰间，只见一道赤光从我的腰间一闪而出，毫不客气的迎向了血笛。
    “啊！”书生和旁边的男子同时大吃一惊，看来，他们绝没有想到我还有第二只飞剑，这个时候，那些已经搜完周围的喽罗正围成一个圈，将我罩在其中，本来还一副蠢蠢欲动想趁火打劫的姿态，一见我第二把飞剑飞出，一个个吓的连连后退。
    这个时候，我的赤色飞剑已经迎向血笛，两相一击，我的赤剑立显不敌，向后连翻了两个跟头，才稳稳立住，并且赤光也黯淡了一些，不过，他的血笛也好不到那去，虽然没有向后震飞，也止不住连连后退，正面对敌的亏可不是白吃的，因为此时我的骨剑已经在趁着机会从后面冲来过来。
    眼看就要击中还未停稳的血笛了，血笛突然原地一转，险险的躲了过来。
    我暗道了一声可惜，不过我的注意力已经不是完全关注这法器的争斗了，因为我的一乳白，一赤两柄飞剑已经完全会合到了一起，二比一，再怎么着也不会输给它吧！
    “没想到阁下小小年纪竟然能祭炼出两柄飞剑，如果我没有看错了的话，你并不是从烈火宫中出来，不过得罪我们魔教的人还没有能活下来的，我看你还年轻，死了可惜，报出师门，说不定还能网开一面！”书生旁边的男子终于开口说话了。
    看着他那不停转动的三角眼，我就知道他没打好主意，于是我故意说道：“明知故问，我们离火宫的师门你们会不知道？”不过，这时，我却不知道他们是惊叹凭我的修为竟然能放出两柄飞剑，师门一定不简单，而且离火宫并不擅长这中低级的飞剑。
    “哈哈！”两人同时大笑道：“你的飞剑是离火宫的吗？现在的离火宫恐怕连一只鸟儿也飞不出来了，小子，想糊弄我们，你还差点！”
    就在他们大笑分神间，我的双手连挥，无数的火星四处飞射而出，不只攻向了人，连四周的房屋也没放过。
    “好卑鄙！”怒喝声想起，书生旁的男子手一挥，便出现了一道红光，红光左右晃动，将两人完全保护在了其中，只见点点火星一飞近，便被震了开来，就连震碎的小火星也没有一个可以近身。
    他们两没事，可苦了那些普通的喽罗，面对着四散而开的火星，一个个惊慌失错，因为他们知道用兵器是没法抵挡的，而躲避的话，面对这么多的火星也是难上加难。
    顿时，惨叫声此起彼伏，而同时，附近的房屋也由于飞来的火星而燃起了熊熊烈火。
    随着火星的飞出，我整个人也人急速的向前扑去。
    挡住了火星后，那两位香主看着一地的死人明显的满脸怒气，看来，到现在，他们还没有意识到自己将要失败。
    “小子！死吧。”书生旁边的男子此时正手持着一把闪烁着红光的长剑，他一声怒吼，将手中剑仍向了天空，并同时一口鲜血喷向刚刚伸空的长剑！
    此时的空中，那只血笛还正和我的两柄飞剑斗的正欢，而已经吸过了主人鲜血的长剑红光更胜了，它的主人似乎没打算让它去帮助那柄血笛，而是直直的向我冲来。
    小喽罗已经被我摧残的死了个干净，我还真纳闷这里就这几个人，连一个高手都没有，到现在还没有机会展现自己的实力！
    真是郁闷，这个时候，那柄饮了血的红色飞剑已经急速的向我头上落下，我似乎看见了那两位得意的笑容，不过，就在一瞬间，他们的表情疆住了，不敢置信的往向了我，因为我一挥手，一柄赤色的飞剑又从百宝囊中飞了出来。
    竟然如此年轻，竟然可以祭炼出三柄飞剑，两个香主傻眼了，简直不敢相信眼前这是真的，不过，他们还是感到有胜利的信心，毕竟凭借本堂密法已血气激过的飞剑威力可是怎强的许多，不过，眨眼间，他们更加傻眼了，不敢置信看着那个年轻人再次的放出了一柄赤色飞剑！
    这时的天空中，一乳白一赤合力的对付着一柄血色的玉笛，而旁边又有两柄赤色的飞剑正对抗着一柄血色的长剑。
    “魏香主，我们守不住了！”书生好不容易反应了过来，他虽然依然不敢相信眼前的事实，但此时已经没有时间考虑这些了。
    “！没想到这个小子在我们最薄弱的时候来了，魏香主，你带着东西走，东西要紧，我来抵挡一阵！”书生苦笑道，脑海中不由的浮现出自己被堂主相救时的情景，看来，今天就是报恩的时刻了，虽然脑海中想着别的事情，但书生的手却没有停下来，急速的从怀里拿出一物仍向了天空，只听伴随着尖锐的长鸣声，一道红色的光芒直飞上了天空，即使在白天，它的光芒也几乎映红了半个天空。
    “保重！”男子看了旁边的书生一眼，并不多说，急速的转身向后跑去。
    这么快就跑了了一位？”我简直有些不敢相信自己的眼睛，魔教也太弱的离谱了吧！竟然连求救信号也发了出去，不过，不管怎么说，想逃出我的手心有那么容易吗？
    想到这，我一拍腰间，顿时一道赤色的光芒直飞而出，但是此时，逃跑的男子已经从我的视野消失了，颇出我的意料，因为他并没有向远处逃避，反而窜进了一间房内。
    这男子逃进的房屋此时引起了我的注意，因为它离我的距离并不远，理应在我刚才放出的离火真气下燃起熊熊大火，但它此时在周围正在燃烧的众房之间显得与众不同，并没有着火。
    再说那男子飞速的窜进了房内，一眼望向了八仙桌上的盒子，知道没时间了，毫不停留的飞身向前，手也毫不停留的抓向桌上的东西。
    “找死！”一声熟悉的喝声，这男子才突然发现此屋里竟然还有人，慌忙一扭头，看见严长老正坐在蒲团上，顿时心中大喜，虽然自己明明看见严长老带着剩余的高手出发了，不过这也许是严长老的计谋，不管怎么说，只要严长老在此，敌人再厉害十倍也要命丧于此。
    突然间，这男子看见严长老的右手轻轻一挥，顿觉不妙，想起自己此时的动作可能引起误会，连忙喊道，可以嘴还没张，就感到一股无声的气劲击中了自己的心脏，顿时忍不住的张嘴，喷出了大量的鲜血，死不瞑目的栽倒在了地上。
    “东西是那么好偷的吗？”严长老微笑着踢了踢这具死尸，不由的皱了一下眉头，因为他看出来此人正是堂主的几位心腹之一，虽然功夫不高，但还是混上香主之位，并被授予飞剑一柄，他也是知道此物放在此处的少数几个人之一，难道他会来偷？人类还真是麻烦，不过主人既然让自己保护好这东西，就自然不管谁来都杀无赦，想到这，他又露出了习惯的笑容，这也正是主人的要求之一。
    我此时看见书生从地上拾起一柄长剑正飞速的向我冲来，我不禁暗叹道，魔教竟然还有这么不怕死的，也难得，不过，这种人是最可怕的一种，所以趁这个机会一定不能放过他。
    就在这个时候，天空中正在和我那两柄赤剑斗法的血剑，突然间停顿了一下，并且光华大减，趁此机会，我的两柄赤剑一左一右飞速的击中了正停顿中的血剑。
    爆碎声响起，血剑化为碎片四散而开，但这一切丝毫没有影响到书生，看来他也知道，他只有出一剑的机会，稍一停留，就会被后面的飞剑刺中，就这样，他此时已经拿着剑冲到了我的身边。





    第二十五章 第二节 怪物 变身
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:50 本章字数:3391


    四柄飞剑在天空中斗法，最后一柄本来打算去追杀逃跑的男子，没想到那男人却跑进了房内，所以我自然让这柄飞剑飞回来击杀书生，却没有想到此书生还真有些胆气，竟然拿了把破剑不要命的向我冲来，让我觉得有些好玩，所以故意让后面的飞剑稍微慢点，也好鼓励鼓励他这种击杀我的劲头。
    很快，他就到了我的身边，我顿时流露出了恐惧的表情，连忙手挥动，努力用离火真气聚起一把剑来，可能由于刚才消耗真气太多的原因，真气聚的很慢，让我根本就来不及抵挡，当然，这一切都是他眼中所见到的，此时，他眼中射出了必胜的信心，飞速的挥出了手中剑，这让我的慌忙的用手中那还未成形的火剑去挡，当然，我的举动已经迟了，只见光芒一闪，剑已经向我身上刺了过来。
    就在此时，后面的飞剑突然加速，毫不客气的从身后将书生刺穿，此时的书生似乎还不甘心，瞪大眼睛怒视着我，因为剑尖离我还不足一寸远，我故意一副差点死翘翘，而你刺不着我的样子冲他得意的大笑，没想到他竟然在被飞剑穿心的情况下努力的一声大喝，喷出了大量的鲜血的情况向再次向前刺去，可惜，剑刺中了我的身体却刺不进去，这时，他才知道，我先前的害怕原来全都是装出来的，于是不甘心的再次喷出一口鲜血怒视着我不动了，这时，天空中发出了撞击声，我知道他那只血笛也完了。
    看着他连死了都还瞪大了眼睛，觉得真有意思，不过，也就是我具有不怕刀枪的离火神功，如果别人敢这样玩，刚才那书生被击穿躯体还能再出手的情况下恐怕把自己都玩死了，那样，且不惨点。
    我得意了一会儿才把注意力放到了那件房上，看来里面本来就有人，竟然能忍住一直不出来，看来一定是一位很有意思的人，不过，我不敢多玩了，因为刚才书生已经放出了求救信号，我估计用不了多久就会来人，如果是围住离火宫的敌人，我恐怕就讨不到好处了，现在还是速战速决的好，我却不知，我的行动，已经让愧家堡免去了一场灭堡的劫难。
    想到这，我连忙收回五柄飞剑，手一伸，便多出了一把由火烟组成了的弓来，并且毫不停留拉弓射箭。
    只见无数的红光射向了前面的房屋，我暗自得意道：“看你还敢不出来！”
    眼看着无数红光就要落在房上了，突然间这些红光平白无故的消失了，但我还是看出了这些火箭消失的次序有先有后，看来里面的人不简单，一定是练有至阴的真气，我估摸着，拥有这样的真气的人，出手对付普通武林众人，能让他们毫无防备的中招，死亡，比我外放的离火真气还让人防不胜防，这让我想起了在愧家堡养伤的三个小子和愧家堡众，他们就是被这种至阴的真气所伤，难道这里面的人和当时的敌人是同门所出，不过，不管怎么样，我都有必胜的信心，因为我已经我不是从前的韩笑天，就是达到金丹期的修行者恐怕也不会是我的敌手，想到这，我又感到一阵伤心，虽然有了战甲，可我也失去了已成的金丹，以至于修仙无望了。
    这时，前面房屋的门开了，走出来一位满面笑容的老者，看来，他也还是忍不住出来了。
    只见老者和善的注视着我，二话不说，轻轻地挥了挥手，我刹那间敢到一股微弱的清风透过了我的身体，顿时不由的身体一颤，只感到体内似乎受到强烈的震荡一般，让我忍不住身体晃了晃，嘴角并流出了一丝血迹，他妈的，老子被偷袭受伤了，于是我连忙运起离火神功护住身体，暗自埋怨自己早已经分析了敌人的招数，怎么还如此大意受伤，看来，这老小子的笑容也是不错的伪装，我一定要好好学习学习，想到这，我觉得自己还是赚了，没亏。
    看着白胡子老头略微惊异的再次挥动了手，我连忙向后退去，其实我估计自己现在已经运功护体了，就是中招也不会受伤，不过，还是小心点好，何况来而不往非理也，我一拍腰间，一道乳白色的光芒直飞而出，射向了老头。
    老者看了一眼飞来的骨剑，手朝着空中一挥，顿见还没有靠近的骨剑竟被击飞了出去，连连翻了好几个跟头才站稳。
    “好个老怪物！”我估计如果飞剑被他击实恐怕要粉身碎骨了，于是我手一拍腰间，又一道赤光飞了出去，和止稳的骨剑成夹角之势击向了老头，并且我控制这两柄飞剑避实就虚，绝对不和老头硬碰，这样一来，他也顶多隔空将飞剑击飞，而伤不了飞剑的本质。
    老头看到了我的第二柄飞剑，似乎也颇为吃惊，而且我的飞剑一沾就走，让他一时间也无法毁了飞剑，没想到他一边击飞两柄飞剑，一边毫不停顿如旋风一般向我冲来。
    “好个老头子！”我连拍腰剑，顿时又飞出了三道赤光迎向了老头，好个老家伙，虽然不敢置信我放出了五柄飞剑，但依然面对着来自五面的攻击应付从容，并且还在不停的向我靠近，而我呢！也没有后退，因为我打算放出杀手锏，要不这样磨下去，引来大队人马可就惨了。
    这时的老头突然一声大喝，双手连连挥动，竟同时将我的五柄飞剑远远的击飞了，好家伙，老头子趁此机会，如一只离弦的箭一般向我飞来。
    我当然也没有闲着，手中出现了一把火焰弓，嗖嗖的火箭向他射去，没想到老头竟然连避都不避，依然全力的向我冲来，眨眼间，他的身上已经中了数支火箭，燃的衣服上的火焰直冒，天呢，老头老了，到底骨头硬，竟然不怕火烧，不过，我估计很快衣服烧完后，他就要光屁股了。
    就在我胡想间，老头已经快冲到了我的身边，而我那五柄飞剑才刚刚止稳，不过，飞剑一止稳后，便飞速的从后面袭向老头。
    来吧！我看着越来越近的老头做好了出手的准备，突然间，已经将要近身的老头发出一声如同野兽一般的长嚎，身上正在燃烧的衣裤化为碎片四散而开，天呢，我看着他的面孔竟然扭曲的改变着，身上的肌肉也迅速的膨胀了起来，最可怕的是黑色的长毛如同雨后春笋一般迅速的长了出来，虽然大吃一惊，但我的心里还是非常的清楚，这让我想起了在愧家堡将要伤烈云的那个怪物，看来，他们都是一家子的吧！明显不是修练成人，竟然也可以装扮成人类，那就让我再次将它火化为灰烬吧！想到这，我朝着眼前的怪物微微一笑，顿时，我的身体四处同时冒出了红光，眨眼间，已经组成一件流光窜动的红色透明铠甲，铠甲刚已形成，我便毫不停留的一拳挥出，我估计，穿上战甲后的这一拳足以让他化为飞灰。
    怪物看见我的战甲后，顿时吓得魂飞魄散，看来它还是知道厉害的。
    眼看着我这一拳就要击中了，突然间，眼前闪出耀眼的金光，我顿时感到拳头击中了一个硬梆梆的东西上，原来，这怪物的手臂上不知什么时候竟然出现了一块闪着金光的小盾牌，竟然能当住穿了战甲后我的一拳，不过这也让它连退了两步。
    不能再浪费时间了，我好不停留的拳头连挥，丝毫不给他喘息的机会，但是在怪物金色小盾牌的防护下只是连连后退，让我一时也还伤不了它，当然我并不着急，因为此时，怪物的身后已经有五柄飞剑急速的直冲而下。
    “死吧！”我大喝一声，全力击出一拳，果然迎上来的又是那个闪着金光的金色小盾牌，砰的一声，我双肩晃了晃，而怪物却连连后退，正好迎上了我的五柄飞剑。
    “敖！”一声怪叫，怪物巨爪一挥，五柄飞剑同时被击飞出去，我不敢相信的看到地上只有几滴血，不禁感叹道好个皮厚的家伙，不过我还是最后的赢家，这时的我，全身的战甲入水般吸入了我的身体，我张嘴大吼一声，但见嘴中泛出红光，眨眼间，一道刺目的红光从我的口中直飞而出冲向了怪物。
    轰隆的爆炸声伴随满天的红光和金光，但瞬间，金光消失不见了，红光一缩飞速的转了个弯，没入了我的身体消失不见了。
    我大口喘着气收起五柄飞剑，看着眼前出现了一个大坑，我猜测那个怪物恐怕都化为飞灰了吧！没想到刚才的场景那么惊人，肯定老远就能看得见，还是早点开溜的好，想到这，我连忙转身打算离去。
    哎呀！我怎么忘了，我一拍自己的脑袋，暗骂自己太笨，想到这，我运功护体，快速的向那间房内冲去。
    “死了，不会吧！难道是害怕老子而自杀了？”我看着桌前的死尸的姿态，不由的把目光移向了桌前的小盒子。





    第二十六章 第一节 风云城
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:50 本章字数:3423


    如果在枯林中行走，由于四处的枯木，总难免发出一些咯吱咯吱的声音，我现在就听见了，这还多亏了我进屋前就全力的提起功力小心的留意着周围的一切，否则这么远的声音恐怕很难发现，于是我将功力聚于耳朵，全力的倾听着，按照声音大体判断出速度很快，而且估计人不在少数，看来老子还是早点开溜的好，于是我不敢犹豫，立即出屋，飞速的向远处窜去，当然没有忘记收起那个小盒子，并且也顺带着在这间屋上放了把小火。
    很快，大批的人马赶到了此处，顿时，叫骂训斥的声音不绝于耳，并且道道身影急速的四处飞去，看身手，没有一个普通的，但是他们却没有发现，天空中不时的飞来几道光影，一个个的隐去的身形，乃是明显的修真人士，不过，他们还没有来及停留，就又发现了两道剑光向这边飞来，几乎所有的修真者一看到此剑光后，毫不犹豫的御起了剑光向远处飞去，看来，这两人的身份一定不一般。
    很快，在这些忙碌的魔教众人的头顶上，出现了两位男子，一位胡子纯白，一副仙风道骨的气质，另一位，看上去十七八岁的少年，当然，他俩都隐着身形。
    “没想到五行剑尊消失多年，竟然又看见了如此相似的火属性飞剑！”一位站立在半空中，神色庄严的老者不由得感叹道。
    “师尊！刚才的红光虽然也是灵器级别的，但是天下的如此的飞剑何止千万呀！”旁边的年轻人不解的开口道，其实心中认定刚才出现的剑光决不一般，否则已师尊的身份怎么会来此处，而且又这么关心。
    “看来是那个小子了！我的眼光还是没有看错。”老者微笑着暗自嘀咕道。
    看着师尊没有出声，年轻男子知道自己又套不来一点有用的消息，不由的沮丧的道：“师尊，徒儿已经修行了一百多年，到现在还没有出过手，下面不就是魔教的崽子们吗？让徒儿下去教训教训他们。”
    “胡闹！“老着脸色一变怒声道：“修行界的规则你忘了吗！回去面壁十年！”
    “是！师尊。”年轻人吓的一哆嗦，连忙点头称是，心里却暗道：“我都修行了一百多年了，到现在还没发现这和面壁有什么区别！”
    “薛儿。”老者语气一缓道。
    “是，师尊，有和吩咐！”年轻人连忙应道。
    “九五天劫将至，到时候少不了你们年轻人服魔卫道的机会！不要冲动，记住修行界的规矩，至少，你不能做头一个破规矩的人！”
    “是，师尊，弟子明白了！”年轻人一见师尊的语气缓和了下来，连忙问道：“刚才的剑光虽然很弱，但明显也达到了灵器的下品，那人在这里动手，难道不已经破坏了规矩？”
    “哼！薛儿，你还太年轻，刚才你看见了吗？那些御剑的修行者还不和你一样耐不住寂寞，看见了剑光，来这里打探消息，何况，你能确定施展此剑的人一定是修行者？”
    “这？凡人顶多依靠天地之气祭练一些华而不实的法器，难道连灵器也能炼制？”薛儿大吃一惊道。
    “呵呵！薛儿，现在还不是你知道的时候，记住如果以后再见到此剑的主人，如果是一位少年，他和本派便有莫大的牵连，所以他有危险你要相助，如果是别人，便想法把此飞剑夺过来！”
    “是，师尊！”薛儿点了一下头却小声嘀咕道：“你不是不让我和凡人动手吗！”
    “薛儿，你也见到了刚才的剑气，如果不是那个少年，就一定落到了修行者手里，别的普通人是不可能御使的。”老者仿佛看透了少年的心思是的开口道。
    “是！师尊。”薛儿的脸色发红，看着下面的那些邪道喽罗，心里就来气，暗道：“等回去，我让侄子来，他还没有达到金丹期，到时候，有你们这些妖邪的好处。”
    我一阵狂跑，跑的我气喘吁吁的才停了下来，一看周围，已经很多树木长出了绿油油的叶子，看来，我的功力大进了，否则也不会跑了这么老远，我还没来及得意，突然想到一个问题，我现在在那呀？就这样，我四处看了看，很快的就得到了一个正确的结论那就是我又迷路了！天呢，真惨！
    就这样，我看着星星走呀走，经过了这些痛苦的日子，我终于领悟了，也下定了决心一定要学会飞行之术，大不了就跑到那个什么万剑宗的去偷秘籍！这几天里，我也打开了那个小盒子，也从那个盒子里找到了两样东西，一个是张人皮面具，我带了上去，感觉还不错，就像没带一样，跟本就没有一点不舒服的感觉，另一样，也是个宝贝，竟然是块仙石，这可是个好宝贝，可惜的是，这是块淡蓝色的水属性仙石，至于品质，我还分辨不出来。
    一个人的日子就只有孤独，还好我的修为吃不吃东西无所谓，何况森林里面多的是小动物，再加上我的离火神功，烧烤是不成问题，唯一的问题可能就是少点调料，就这样我一个人静静的赶路着，思考着，似乎无形中也想明白了许多道理，我也相信，世界上没有什么绝对的事情，说不定，我还是能找到修行的方法，就这样，当我的心情完全平静下来的时候，我走出了森林，也许这就是天意！不过，这个时候，我的衣服已经完全变的破破烂烂的了。
    终于我看见一个人，好久没见到人了，真亲切呀！我高兴的跑过去向冲那位砍柴的大叔打声招呼！
    “去去去，臭乞丐，一边去！”这位大叔热情的将我推到了一旁，不过，我并没有生气，反倒是由于好久没有听见了人的声音而感到那么的亲切！看了看远出，我看见了一座宏伟大城，好壮观呀！我仰天一声长肃！直振的旁边的树叶直晃，还掉下来了几只小鸟，远处的各种动物拼命般的四散而逃，疑？大叔怎么了，怎么躺在了地上，这样睡觉了？而且七窍中还还流了血，不过，我没有过去，我想他是不会欢迎我位小乞丐的。
    一路上，不时有腰间插有武器的男子或步行，或骑马的从我身边走过，一幅警惕的样子，不过，都没有太留意我，顶多也就是把我抓住捏捏胳膊，摸摸脉之类的，然后再加上一句，普通乞丐一个，毫无内息反应！
    离城越来越近了，在我周围走过的行人也越来越多，不过看我的眼神都不那么友善，不过，我不在乎，反正我本来就是乞丐嘛！
    好久没有见过大城市了！我看着高高的城墙不禁有些感慨，特别时城上那几个威风的大字“风云城”。
    “去去去，那里来的乞丐，守门的卫兵毫不客气的将我推到了一旁，这不禁又让我回忆起了当前的情景。
    看我在发愣，卫兵的长矛一指，威风凛凛的大喝道：“快点走开，不要挡道。
    “啊！银子。”我兴奋的一声叫，连忙向前扑去，但随即两只长矛挡在了我的面前。
    “小乞丐！来这一招，还差点，爷爷我……！”说了半句话的卫兵突然了愣住了，因为他看见了前面的地上还真有一锭银子，看个头还真不小。
    乘此机会，我连忙一闪身，向城内跑去，这时的卫兵也没再管我，而是冲向了地上的银子！
    “啊！总算可以好好吃一顿了。”看着旁边林立的小摊贩们，我不禁兴奋的朝前面出现的大酒楼冲去。
    看着眼前的大酒楼，我一个箭步就往里冲，不禁高兴的喊道：“大鱼，大肉我来了！”
    “去去去！那来的疯乞丐，滚出去。”小二丝毫没有同情心的又将我轰了出来！
    “老子用银子砸死你！”我气愤的摸向了口袋，心中顿时一凉，想起了那最后的银子已经在城门口时仍到了地上，而这一瞬间，我又想起，小时候只要给城卫几个铜板就会被放进城去，那么，我如此煞费心机的浪费了一锭银子混进城来，且不是笨蛋一个？？
    “小二哥，打个商量！”为了自己的肚子，我连忙打着哈哈凑向了小二。
    “去去去，混吃混喝，也不打听打听这时什么地方，是你撒野的地方吗？小二眼一瞪，狠狠的把我向一旁推去。
    还好，后面有一个大块的家伙挡了挡，又把我弹回去了，看来，进这间酒店，还真是天意！
    “滚！”小二一脚向我踢来，还好，我知道后面有人，我便在小儿还没提到时，已经哎呀叫了一声向后退去。
    “他妈的！”后面响起了一声粗矿的大骂声





    第二十六章 第二节 风云五星
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:50 本章字数:3604


    “他妈的！”后面响起了一声粗矿的大骂声：“那来的乞丐！在这里挡路。”随着声音的响起，我的领子一紧，整个人都被提了起来，接着便被仍了出去。
    看来要摔个跟头了，我好惨呀！我哇呜哇呜叫了两声，突然感到后领又一紧，就又被人揪住了。
    “好功夫！”四周响起了赞喝声，这个时候，我也被缓缓放了下来！我扭头一看，顿时愣住了。
    “小兄弟，没吓着吧！”把我接住的中年男子拍了拍我的肩膀。
    “大哥！真是好功夫，这小子都吓傻了！”，哈哈，周围想起了大笑声。
    我刚才由于突然看见这几位身穿统一的蓝色劲装的几人胸前都有绣有一柄短剑和一个月亮，才愣住的，这时看到那位如此嘲弄的说我，特别是他那雄壮的身躯，不禁猜测就是他仍的我，不禁心中大气，于是眼睛一瞪道：“你才是傻子呢！”
    “呵！一个小乞丐还这么大胆？我倒是第一次见到。”这位汉子不禁不怒反而绕有兴趣的望向了我。
    “臭小子，算你走运，碰上了月剑镖局的好汉，否则打断你的狗腿，还不快走！”小二把我往旁边一拉，献媚连忙道：“几位大爷，里面请！”
    随着小二的招呼，几人也不再理我，说笑向里走去，看着那熟悉的月剑标志，我哪能这么容易的放他们走呢，连忙大喝道：“站住！”
    随着我的声音，几人果然停住了脚步，惊异的望向了我。
    “哼！臭小子，给了鼻子上脸呢！信不信我砍下你的脑袋当球踢！”刚才的汉子脸色一变，沉声道。
    “滚滚滚，小小年纪还不知道死是怎么写的吧！”小二吓的脸色一变，连忙过来轰我。
    看见了月剑标志，我便想跟他们搭上关系，我现在总不能杀了他们吧！何况看他们一脸正气，也不象坏人，于是灵机一动，毫不犹豫的坐在了地上大哭了起来，边哭边喊着他们欺负我一个小乞丐，这一下，周围看热道的人更多了，还不是有人指指点点的。
    天呢！几位好汉傻眼了，虽然都是刀口添血过来的，也没见过如此要赖的小子，半大不小的了，竟然坐在酒楼门口大哭小叫的，自己等人也算是好汉一条，且能真因为这一点小事杀了他，现在这样，让这么多人看着，还真丢人。
    “小兄弟！拿去吧。”那位看上去岁数较大，也比较沉稳的男子，也就是接住我的那位连忙走到了我的身边伸出了手，手中呈现出一锭银子。
    “大叔，我不要！”我大声哭着叫道。
    显然没想到我竟然连银子都不要，微微一愣，随即道：“小兄弟，是我兄弟不好，告诉大叔，你要什么！”
    我一听此，顿时乐了，连忙止住了哭，指了指酒楼道：“我要和你们一块进去大块吃肉，大碗喝酒！”
    “这！”中年男子显然没想到眼前的我会如此要求，不由得又一次愣了一下，随即狠狠的瞪了一眼那位健壮的汉子道：“好，小兄弟，跟我们进去！”
    我乐的咕噜一下爬了起来，得意洋洋的向里走去，当走到那位健壮汉子的身边时，我眼睛一瞪，大声道：“看在大叔的面子上，就放你一马！”
    “你！”健壮汉子何曾受过如此委屈，但对一位手无搏鸡的叫乞丐又怎么动手，气的脸直发绿，这惹的他的同伴同时大笑了起来。
    “大哥！你脸怎么绿了？”我突然显得的关心的问道。
    “臭小子！气死老子了。”绿脸汉子顿时火毛三丈，反手一握，抽向了腰间的长剑，刚要拔出时却拔不动了，一只手已经紧紧的按住了他的手臂！
    “大哥！我堂堂铁壁金刚何曾丢过这样的人！”绿脸汉子看着握住他手臂的中年男子急声道。
    “杀了一个小乞丐传出江湖看你怎么混，何况此人决不简单！”中年男子嘴微微一动，传音入密道。
    看着这个傻大个的样子，真忍不住想再讽刺几句，不过我知道，凡事适可而止，否则玩的过火了，就不好玩了，想到这，我连忙一恭手道：“各位大哥里面请！”
    对于一位小乞丐不能随便动手，剩下的三个人可不敢多说，省得弱了自己的名头，于是一个个的微笑着走了进去。
    “先来坛好酒！”铁壁金刚大喝一声，吓的小二一哆嗦，连忙应道，看来这位老兄打算把怒气发泄到酒坛里。
    很快，一桌子酒菜摆到了桌子上，我可是好久没见过这些东西了，那袖子一擦快留下来的口水，一把先扯下来了一条鸡腿。
    看着我的动作，中年汉子心中一动，似乎想起了点什么，连忙问道：“如果我没有猜错，小兄弟姓韩是吧？”
    “啊！”我脸色大变的停住了，简直有些不敢相信自己耳朵，因为凭我此时带着的面具，就是烈云在恐怕也认不出我来，他们怎么能认出我来，难道是魔教的。”果然是韩少帮主，游戏风尘，少年有为，久仰久仰！”中年男子连忙客气的说道，这一句话，顿时让旁边的四人恍然大悟，顿时三人流露出了敬仰的目光，举起了酒杯，另一个，也就是铁壁金刚却抽出了腰间剑怒声道：“虽然韩少帮主名满江湖，但我铁壁金刚也不是那么好欺负的！尽管划出个道道来。”
    “老铁！休的对韩少帮主无力！”中年汉子怒声道。
    “大哥，这时你别管，就是死我铁壁金刚也要死的明明白白！这里发生的事情，一概和月剑镖局无关，是我个人所为。”
    这时，我明白了他们是把握误认为什么韩少帮主，可能那家伙还真是个乞丐！也许就是丐帮的少帮主，这位铁壁金刚还真算条汉子，对于刚才的普通乞丐也就忍了，而对于大名鼎鼎的丐帮的少帮主，反倒是明知不敌也要动手，这让我不禁生出了一丝敬佩之心，觉得他傻的可爱。
    “这位大哥！小弟向你陪错了，都是小弟无理取闹，这对怪小弟囊中羞涩，看大哥你是个好人，便想赖点酒菜！”我双拳一报连忙冲着铁壁金刚开口道。
    这一下，酒桌旁的五人都愣住了，似乎不敢相信这是真的，堂堂的韩少帮主竟然对普通的几位镖师如此器重。
    “我！我。”铁壁金刚楞了半天才缓过来，我了几次都不知该如何开口，突然拿起桌上的酒坛反手一举一口气咕咚咕咚的饮下去半坛子，这才将酒坛递了过来粗声道：“兄弟，什么都别说，我铁壁金刚服了你了，你这个朋友我交定了，不愧能名列江湖风云五小星之一。”
    “好！”我没有多说话一把接过酒坛一饮而尽，然后毫不客气的大口吃起了桌上的酒菜，就象是在自己家一样。
    “兄弟少年英豪，不拘俗礼，不愧为丐帮最杰出的少帮主。”中年男子也不再客气，拿起酒杯一饮而尽道。
    “几位大哥，什么少帮主的，我是姓韩，你们如果看得起我就叫我一声韩老弟就行了，我可不承认是什么少帮主的，也不认识什么韩少帮主。”
    “哈哈！好，各交各的，那我们就不客气的称一声韩老弟了！小二，上好酒。”几人见我如此随便也不再客气，拿起了筷子就动起手来了。
    凭我的酒量和食量（是馋坏了），很快就和他们混熟在了一块，并探听到了一些消息，知道他们镖局果然不在本城，来风云城也就是压了一趟镖，他们所居住的地方正是我当年受恩惠的城市。
    “兄弟！”铁壁金刚摇摇晃晃的拿着酒坛一拍我的肩膀道：“老弟你还真是高人，哈哈，照我看，跟那个天邪星有的一拼，做事都这么邪乎，现在竟然连丐帮视若性命的标志的都藏了起来，哈哈。”
    “铁老哥，这你就不知道，老弟一定是偷溜出来出来的，怕被抓住了打屁股，哈哈！”旁边的镖师醉眼朦胧的大笑道，看来，他们在我面前还真放松，汗！！！！！！！！！
    “老哥！你刚说什么天邪星？”我好奇的问道。
    “哈哈，你醉了，不知道天邪星，开玩笑！他的排名在你之上，不会是嫉妒吧！”铁壁金刚醉眼朦胧的拍着桌子笑道。
    “老铁，你醉了！”中年男子脸色一变望了我一眼，连忙拉了拉铁壁金刚，不过，都快醉倒的铁壁金刚丝毫没有理会，依然大笑着。
    “大哥知道就好，不要说的这么明白嘛！”我顾作不好意思装作女人扭捏道，又惹来大家的一阵的大笑。
    中年男子一阵汗颜，心中对这位少年更加捉摸不透了，没想到如此出名的少年英豪，竟然丝毫不介意这些，竟然还能毫不在意的装作女人？恐怕就是那位名满江湖让整个江湖都捉摸不透的奇人天邪星也不过如此吧！
    “快给我讲讲那个什么天邪星的！”我接着问道。





    第二十七章 第一节 月剑镖行
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:51 本章字数:4587


    “快给我讲讲那个什么天邪星的！”我接着问道，显露出了一幅颇有兴趣的姿态。
    “既然兄弟你问了，我就说说在我们这些武林人士中对天邪星的看法吧！也好给你一个借鉴！”中年男子可真害怕自己这些喝醉了的兄弟再说出什么特别出格了话，万一真惹怒了这位少帮主可就不是件小事了，虽然他此时的表情并没有什么特别，但谁又能真正知道他的心理是怎么想的呢！”
    “太邪星具体被称为天邪双星，据说不是一个人，在他的身后，一直跟着一个尾巴，被称为邪星的原因，主要是由于他们的行事风格怪异绝伦，人如神龙见首不见尾，没有人能把握住他们的行踪，他们的名气也是望月山庄事后而传出的，那件事情简直叫绝江湖，早已被说书人编成了快板在各个酒楼上演说，我就不多说了，天邪双星为救女祸水灭了神剑山庄气走吓退鬼道逍遥子的仙霞门五仙女中最小的玉精灵，路上又杀了以为帮主长老等被杀而伏击的四大护法，这也成了路人称奇所乐于津津乐道的事情，当然，这些都是被证实的传闻，而没有证实的传闻就多的举不胜数了，而且具最新传闻，曾经茶毒的江湖的魔教竟然在消失百年后再现江湖，而且这天邪双星竟然敢和这些魔道中的人对着干，魔道可不是我们普通的武林中人所能对付的，据说他们通晓各种邪术，不但能御剑飞行，还能驱使各种毒物，勾人灵魂，何况仙霞门和鬼道这些据传闻都是拥有奇术的异人，这些都是武林中的禁忌，寻常人那敢和他们牵扯上关系，所以这让天邪双星在风云五星中排在第一位，当然，我所说的这些都是传闻，也不足全信。”
    “欧！”我乐呵呵的喝着酒，品味着这些话，没有出声。
    “当然，少帮主的名头那都是经过大小多场厮杀的来的，每一件都货真价实的有迹可寻，、不象天邪星之类的让人难以相信！”中年男子连忙说道。
    “来，兄弟，干杯！”铁壁金刚这时又一把抓住了我，当然我也毫不客气的陪他一饮而尽。
    “来大哥！我们也来敢一碗！”和铁壁金刚喝完，我又拉住了中年男子！
    “好！来干！”中年男子豪爽的和我碰了一碗。
    “好酒量！再来！”就这样，一碗一碗的干了下去，我也趁机表明了自己要去南云城，这一下，中年男子连忙高兴的邀请我同去，我再次向他表明自己可不是什么少帮主，所以请他不要乱说，也不要让这几位乱说！就这样我轻易的混进了月剑镖局，至于理由嘛，需要吗？需要吗？好像不需要，不过我还要说说，至少在那里可以看见当年的恩人，何况还可以混饭吃，也许最重要的是，我想体会普通武林人的生活，寻找一下他们的乐趣，也希望我能放下心中不能修仙的心劫。
    铁壁金刚的脑袋挺大，没想到一点都不会说谎，一着急之下，竟然说我是他捡来的，还好剩下的几个蛮会圆慌，竟然说通了大镖头将我留下了，不过从大镖头看我那鄙视的眼神，就知道他们没有出什么好主意！
    悠闲的骗吃生活还没有过上一天，中年男子，对了，他叫做鲁德，江湖人称逍遥剑客，是月剑镖局的普通镖师，铁壁金刚也是普通镖师，不过逍遥剑客行事要比铁壁金刚稳妥的多，而且功力也要高上一层，所以者几位关系好的朋友都以逍遥剑客为长。
    “两位大哥请坐！”我连忙热情的招待他们坐下了，毕竟我如今住的客栈钱都是他们所付，我哪能不热情呢！
    “兄弟！”铁壁金刚大嘴一咧，说道：“今天就要回总镖局了，快点收拾收拾！”
    “好！我没有什么可收拾的！出发吧！”我拍了拍手表示一无所有。
    “老铁，一路上不要惹事，也不要泻了韩兄弟的底，这趟，我就不去了！”逍遥剑客向我点了点头说道。
    “什么？大哥不去了？”我奇怪的问道。
    逍遥剑客笑了笑道：“最近江湖上看似平静，其实波涛暗涌，特别是昨天北门外的一生长肃，分明是内功已达到登峰造极的高手所发，据说当时还震死了风云城十大眼线之一，这明显是有人示威，具赶到的高手所言，当时装扮成樵夫的眼线七窍流血，毫无打斗的痕迹，明显是被高深的内功直接震死，而且周围一地的虫鸟尸首，让人心寒不已，为此，少主分赴我们今日动身，早日离开这个是非之地，而我接到命令，要沿途打探，就不陪兄弟了。”
    “好！”我点着头便向外走去，心中却暗道：“自己随便的一声长肃就引来这么多麻烦，唉！当高手，就是麻烦！”
    这队人马足有百人，镖局的镖师堂子手大约占了一半，剩下的约有五十多名伙计赶着装满货物的马车早已整齐的排列在那！这些镖师为首的三人骑着马，一个个的太阳穴都鼓鼓的，全显出一副精神抖擞的样子，具中一位约有四十来岁，国子脸，浓眉大眼，身材魁梧，最显眼的却是他背后插着的金背大砍刀，血红色的掉穗配着金色的砍刀极为扎眼，我知道他就是月剑镖局的大镖师无敌金刀通天袅，也就是经过了他的同意我才能留下的，他右边的是一位身材瘦弱的老者，背后是一双判官笔，看来这位就是阴阳判了，也就是月剑镖局的二镖师，还有一位光光的脑袋手拿着巨大的月牙杖，我自然很轻松的判断出了他就是僚客酒肉和尚，据铁壁金刚所说，这人很不错，跟他一样的喜欢吃肉喝酒，所以早就被寺庙赶出来了，成为一位野和尚。
    看着这队身着统一服装，精神抖擞的镖队，让我心里蛮感慨的，有时间，我也组一个镖局玩玩，正想着呢，铁壁金刚跑了过来，看他身穿天蓝色的镖师服精神抖擞，不过他的脸色到不怎么样，特别是手拿着一套伙计的服装看着我，瞪大眼睛不知如何开口。
    “哈哈！老铁，给我送衣服来了吗！”我丝毫不介意的接过了伙计服，还在身上比划了比划。
    “堂堂少帮主穿一身伙计服！真对不住，你又不让暴露你的身份！”铁壁金刚尴尬的说道。
    “老铁，我告诉过你了，我并不是什么少帮主，你们认错人了！哈哈，当伙计比当个乞丐强多了！”
    铁壁金刚的表情还不太自在，肯定是以为我在安慰他呢！这时，我已经飞快钻进了旁边的马车将伙计服穿到身上，出来时，铁壁金刚已经不在了，取而代之的也是一位伙计，他打量了我一下说道：“你就是新来的吧！好好干，在月剑镖局有你的饭吃，不过，记住，不该问的不问，不该看的不看，跟我来！”
    我连声称是的跟了过去，这时我才看见他的胸口的月剑标志比我的鲜亮许多，难道这就是表明他的身份吗？不过，这样的标志，不留神，是发现不了的。
    很快，他便把我安排好了，是在第二辆马车，和我一起的伙计还有四个，我看着整整一车的箱子，还真不知道里面的装的什么，不过看上去很重的样子，不会是银子吧！想到这，我的眼睛不禁闪出了光辉，打算着有机会了‘借’一点，毕竟人是英雄钱是胆呀！
    “出发！”一声接一声的号子向后传去，镖队开始出发了。
    “月……剑……镖……局！威！！！武！！！”堂子手充满了地气的吆喝声远远的传了出去。
    也许是人太多了的缘故吧！很快，镖队便远远撇离了风云城，看见已经小去的城楼，我不禁感叹在这里也没有好好玩玩，谁叫自己把钱都放在烈云身上呢！唉！铁壁金刚他们也只是个小小的镖师，也不是有钱的主。
    本来以为压镖的生活丰富多彩，没想到，整整十天过去了，连半个截镖的贼毛也没有看见，真是郁闷！
    就在这时候，前面传来了喝喊声：“大家小心了，保持警惕，前面进入了五虎山的势力范围。”
    随着这喊声，我顿时兴奋了起来，知道可能有好玩的了。
    镖队缓缓的前进着，我竖起了耳朵，瞪大了眼睛留意着周围的一切，等待着新奇好玩的事件发生，谁知，一直到太快黑的时候，依然是死一般的平静！就这样，太快黑了，我也从别的伙计口中得知，在前进一个小时左右，就到了我们的落脚点，也就是一个小村庄而已，看来，又没有玩的了。
    无聊间，我又把眼神射向了身后，因为在后面有一定小轿，一直引起了我的好奇，不明白镖局还带着一顶轿子干嘛？难道也是保镖的货物吗？我这样想是有原因的，因为在轿子周围的那些镖时虽然看上去和普通镖师的穿着都一样，但那明显的气势却差了许多，而且还带着一股杀气，至少我认为，这些人可都是经过了特殊训练的战士！比普通战士强多了。
    就在这时，一匹快马急速的向我们驶了过来，我知道这正是我们镖局的马探，从他那苍白的脸色来看，我知道一定使出事了，哈哈！好呀！我唯恐不乱的暗笑道。
    “大镖头！出大事了。”马上探子一个飞身，从马上跳了下来，直接来到了大镖头面前！
    “不要慌张！慢慢道来。”无敌金刀脸色微微一皱，沉声道。
    探子靠近轻生的说了几句话，无敌金刀顿了顿，大声喝令着招呼大家加快步伐，早点赶到我们的落脚点！随后，四批探马同时踏上了征途！看到这些，我还没和旁边的伙计询问道什么，就又被警告了一次，不许乱说话，看着周围加快步伐的众人，虽然是看到了这些变异，但依然没有一个敢地下私聊。
    阴沉的天空已经完全黯淡了下来，远处已经笼罩在了漆黑的夜里，我们这些伙计拿着火把摆成龙形笼罩着镖队！
    “大家加把劲！前面就是百家村了！”无敌金刀那粗壮的声音又响了起来，虽然没有说话，但伙计和镖师的行动果然加快了许多，也许，丝毫没有反应，依然板着那张老脸的，也就是那顶奇特的轿子和它周围的镖师吧！
    终于，村庄出现在了眼前，我们在几位伙计头领的安排下进来一间客线，也就是这里唯一的客线，没想到，里面还挺大的，我们的整整七十来号人才占一多半而已，另一少半人可就惨了，在楼上守护着镖货，只有等我们吃喝完了才能轮到他们。
    “最近世道不太平！”大家都放机灵点！”几位普通镖师挨个桌的训话道，众伙计连忙点头，训完话的镖师都回到了他们的桌子上，只有一位来到了我们这一桌作了下来，当然是坐到了我的旁边，这一下让周围的伙计们都露出了羡慕和嫉妒的眼神，我这时才有时间打量着周围桌上的人，只见那边坐着的几乎都是江湖众人，一个个不时的注视着我们这边，看来是不怀好意，怪不得镖师要来训话，要大家警惕！
    “这不是月剑镖局的大镖头吗？真是幸会幸会！”随着着阴森的声音响起，不远处背对着我们的一位白衣书生，转过了头来！
    无敌金刀脸色微微一变，心中暗道：“不好，怎么这个主也来了？”不过，嘴上却没有闲着，一声大笑，随即开口道：“我倒是谁呢！没想到鼎鼎大名的阴秀才会出现在这个小客栈内，真是稀客！”
    一听到阴秀才三个字，整个客栈的人的脸色几乎同时一变，好几张桌子的武林人已经拿起了武器悄悄的向门外走去！看到眼里，阴秀才眼里露出了得意的笑容。
    这一来，除了我们这边脸色微变的众镖师和堂子手外，对面的桌子大多数都空了下来，也只剩下了三张还有人坐。





    第二十七章 第二节 客店 尸行
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:51 本章字数:4620


    “他是谁？好大的声威？”我连忙向一旁的铁壁金刚问道。
    “堂堂的丐帮的少帮主会不知道？”铁壁金刚心中虽如此想着，但嘴上却笑声说道：“这位就是江湖风云帮上排名第八十四位的阴秀才，一把阴风扇上阴风十三式尤为了得！”
    “是吗？八十四位！我心中不由好笑着心道：“要是第一位来了，还不吓的他们尿裤子呀！难道这就是江湖？有意思。”
    “明人不说暗话！不知道阁下出现在这里有何见教？”无敌金刀不啃不哈的开口道。
    “哈哈，既然大镖头发话了，我就直说了吧！我想大镖头你也一定猜到了，当然是为了你押送的这一点东西了。”
    “堂堂阴秀才竟然为了这一点红白货看上我们月剑镖局！”无敌金刀旁边的矮小老者略带着粉刺的说道。
    “这位就是月剑镖局的阴阳判吧！没想到到这时候还想迂混过关，也太小看了我阴某人了吧！当然，我们也没有什么过不去的梁子，东西借我过目，以后有用的着我的地方阴某人自当效力一次！我相信，这里没有人会将今天的事情泄漏出去，否则就是跟我阴某人过不去了！”阴秀才自认为这几句说的够分量，也给足了月剑镖局面子，就等待着月剑镖局的回复！
    “好大的面子呀！小女子可不会守秘！”声音是从一旁的桌子上传来，听在阴秀才耳里，由为刺耳，阴秀才脸色一变，微露出杀机的扫视向那一桌人。
    那一桌只有两人，一位是二十来岁的少妇，衣着华丽，一副官宦人家的打扮，另一位约有六十来岁，衣着普通，明显是老妈子一级的人物，这时候，那位老妈子正着急使劲的给这位少妇打眼色，分明是不让她找麻烦！可少妇一副谁也不怕的神情！
    “哼！招死。”阴秀才楞狠着向前一步！
    “阴兄！卖花女可不是那么容易死的呀！”声音一起，顿时让阴秀才脸色大变的后退一步，看神情很是戒备，而凭我的眼力也看到了这位被称为卖花女的少妇桌下的手收了回去，一瞬间还闲露出一丝淡淡的银光，看明显，她原本是打算施放暗器的！
    “鬼狮剑，瑶黑！”少妇脸色发白的狠狠道。
    从卖花女到鬼狮剑这两个名字被叫出来的时候，都让众人身形微颤，看来都不是什么简单的人物啊！
    “多谢瑶兄提醒，我倒要会会江湖上盛名的风云五星中的杀手之星。”阴秀才感激的望了一眼刚才和他同做的男子后，缓缓的向卖花女走去，从地上显露出那深达半寸的脚印来看，他是丝毫不敢小视对手。
    面对着戒备的阴秀才，卖花女也神色戒备的站了起来，不知什么时候，她的手中已经多了一个小小的花篮，而阴秀才那戒备的眼神大都留意在这小小的花篮之上。
    突然间，大门被狠命的推开了，几个人手持兵器神情狼狈的武林中人跑了进来，他们明显就是刚才出去的那几位。
    就在大门被推响的一瞬间，卖花女微微一动，就在卖花女移动的一瞬间，阴秀才也动了，手中银扇一拍，夹杂着雄厚的真气飞速的冲向了卖花女。
    只见卖花女手中的花篮微微一晃，各色鲜花如同雨点一般急速的喷射了出去！面对着这些如同暗器般的鲜花，阴秀才似乎丝毫不敢大意，脸色一变的手中扇一挥，飞速的在身前划出了七道扇幕，这正是阴风十三式中最强的一式守招，七星守月，据说还没有人能破了他这一式守招，最强的一名敌手也仅仅破去了他的五道扇幕。
    卖花女射出了百花后身形没进反退，丝毫不犹豫的向后退去，就这还忍不住喷出了一口鲜血，并且身形不稳的连退了多步，明显是实力相差太远，竟然被阴秀才的一式守招的余威所震伤，如果阴秀才那招为攻招的话，她早就身手异处了，此时的阴秀才微微一愣，众人也都大奇。没想到，连九负盛名的追魂百花也连阴秀才一道扇幕也没攻破，就落下地来，且不怪载？
    就在这时，阴秀才的身形微微一晃，随即一手摸向后颈，当手缩回时已经滴下了数滴鲜血，血色发黑，他明显中毒了。
    阴秀才艰难的转过身形，指了指一脸的得意的老妇人努声道：“你好卑鄙，你……你才是真的卖花女！”说着手一哆嗦，掉下了一朵带血的蓝色花瓣。
    接着，刚才的少妇一抹嘴边血迹，手中寒光一闪，亮出了一把匕首，并且飞速的向阴秀才刺去，而此时的阴秀才早已经脸色发黑的出气多，入气少了，明显是无力还手！
    眼看着，少妇的匕首就要刺向了阴秀才，突然她感到身后劲风袭来，脸色大变的向一旁躲去，身形刚动，一炳犀利的长剑已经刺穿了她的胸膛，这时，老妇人等待的机会到来了，手一挥，一道蓝光急速的射来，此时刚杀死少妇的人明显已经来不及抽回长剑了，但如果没有了长剑，鬼狮剑也不过是一只没爪的狮子，他明白，百花女是故意让他动手的，看来，自己还是棋差一着，没有沉住气，眼看着蓝光就到身前了，突然金光一闪，一声轻响，蓝光被击飞了，动手的是无敌金刀，他的出手，这让双方都没有想到。
    “杀手之星，果然阴毒，这种不光明磊落的事情，我头一个看不惯！”无敌金刀缓缓说道，也让众人明白了他出手的原因。
    就在这瞬间，百花女已经急速的射向了门外，等鬼狮剑缓过神来时，人已经早已不见了。
    鬼狮剑连忙的从身上取出一个玉瓶，焦急的扶起了已经奄奄一息的阴秀才，将药倒入了他的嘴里。
    “大恩不言谢！”鬼狮剑向无敌金刀一报拳感激的道。
    鬼狮剑的药果然不一般，这时，阴秀才已经清醒了过来，面对月剑镖局的人，脸带愧色道：“如若不死，必有后报。”
    “兄弟不要客气！”无敌金刀将大金刀插回了后背，爽声道：“绿林好汉有绿林的规矩，我最见不得这种宵小之辈。”
    这时候，这边的月剑镖局的众好汉才放下心来，开始了吃喝。
    “果然是大镖头！”我不禁看着眼前的一切暗暗点头，不过我还是不知道这让月剑镖局得罪了杀手之星是否值得，没想到我会在这里见到风云五星之一的杀手之星，看来，除了偷袭和心计也不怎么样吗！其实我却不知道杀手之星卖花女是没人见过她刺杀的经过，如有，也都全被暗杀了，所以，不管如何，月剑镖局已经和杀手之星势不两立了。
    这时，鬼狮剑已经拿起了桌子上的一张黑色卡片皱眉的看着，我从铁壁金刚那里得知，这就是杀手之星行动的标识，看来是有人出钱买阴秀才的命。
    这个时候，众人才有心留意起刚才闯进来的那两位武林人士，他们此时正惊恐的望着众人不停的发抖。
    “出什么事了！”无敌金刀冲着他们说道。
    “怪……怪物！太可怕！！他们都死了。”两人语无伦次的缠声说道。
    看着这两人的兵器，我已经从哪里感到了一丝气机，没想到，这里也会出现那东西？
    “说清楚你们看到的，那会有什么怪物！”无敌金刀眉头一皱努声道。
    “就是……！”两人刚说到这里，眼睛已经崩的大大的，恐惧的望向了门外！
    “啊！”无敌金刀不由得倒吸了一口凉气，心中一颤，因为此时的从门外晃晃悠悠的走进了一个人来，而且凭无敌金刀的眼力也看出了这人也是从客店出去的武林人之一，当然，恐怖的不是此人是谁，而是此时此人断了一条胳膊，一把刀还插穿了他的胸膛，肠子还露出了一节，同时鲜血正嘀嗒嘀嗒往下掉，分明此人已死去了，如此怪异的场景正吓住了所有的人。
    “啊！”屋内顿时引起了一阵惊慌！
    突然，一个人影飞身而起，带起一道金光，金光划过，行尸已经变为了两节，肠子落了一地！
    “什么人在装神弄鬼！”无敌金刀大声喝道。
    “哈哈！哈哈。”阴笑声从四面八方传来！
    此时的无敌金刀到没有太在意这些笑声，因为他的注意力全部集中到了眼前的死尸身上，因为失去了下半身的死尸竟然还在拼命的向前爬着，诡异非凡，这让无敌金刀不禁倒吸了一口凉气，知道碰上了武林人士最不愿有染的妖邪之辈！
    “果然正如少主所说的，世道将大乱！否则自己也不会碰上跑了半辈子也没有遇上的如此邪事！”无敌金刀神吸了一口气，看了看神魂未定的众人道：“怕什么，天有浩然正气，人来杀人，鬼来啥鬼，我无敌金刀还不知道个怕子是怎么写的。”说着，无敌金刀一刀背敲碎了地上正在怕行尸体的脑袋。
    无敌金刀说的话很一般，但那种特有雄大的气势，眨眼间便感染众人！
    “怕什么，人来杀人，鬼来杀鬼！我们月剑镖局怕过谁了，大不了头掉了一块碗大的疤罢了！”花和尚大笑着豪声道，顿时，引起了大家的一阵叫好。
    我此时坐在椅子没有动，因为刚才的大笑声让我明知道对方离此不远，但怎样都判断不出具体方向，这让我不禁非常气恼，想不到已我此时的功力竟然都会如此，就在我生气间，突然脑海中浮现了一点技巧，竟然是专门针对如此问题的，这种怪异的事情在前几天在森林中也发生过，这让我明知道这些是自己本来就学过的，但怎么都想不出来是什么时候见过，似乎又好像是别人在跟我说话，也好像是自己再跟自己说，在森林时，我就在面具使用时出现了这种情况，当时就关于这个问题思考了许久，还是没有得到过答案，现在，当然不会浪费时间思考了，于是，我非快的感觉了一边这种技巧，顿时觉得很简单呀！自己只是没有想到，否则且能难道自己，于是，我放松自己的心神，抓住了声源的方向，运起功力凝听着发笑人的地方！果然，我听到了他的喘息声，竟然还不是一个，是两个人！
    “大哥！我这样大笑是不是很傻？根本没有引起他们的注意，他们还在自己说话！那现在提不提要求呢？”一个声音响起。“笨蛋！指挥行尸进攻，别忘了，我们可是屠杀了整个山寨，有的是死尸，我要他们害怕了，再要那东西，哼！只要得到它，再找上几具千年僵尸，那时候，哈哈，到了那时候，我们在教里面就好混多了，要珠宝有珠宝，要美女有美女！哈哈！”这位大声的笑了起来。
    “大哥英明，哈哈，美女珠宝！”这个也大笑了起来。
    慢慢的将功力功力回来，我知道这里很快就要上好戏了！
    “谁去探路！看看外面的动静！”无敌金刀故意这样喊道，而没有按照原本的安排人去！
    “我去！”铁壁金刚大喝着站了起来，大声道：“不就是会跑的尸体嘛！老子再让他躺下去！”
    “好！月剑镖局的汉子都是好样的！”无敌金刀喝声道。
    “我也去！我也去！”顿时自荐声连起，顿时一个个士气十足，好像出去式美差似的，刚才的恐惧早已经一扫而光！
    “上酒！！”无敌金刀大喝了一声，似乎小二爷感染到了这股精神，从柜台上钻了出来，早已经没有了刚才的恐惧。
    一听到喝酒，众人立即高兴的叫喊了起来，兴奋不已！
    这家伙还真有点脑子，我暗叹道，





    第二十八章 第一节 摆摊卖符
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:52 本章字数:3502


    这家伙还真有点脑子，我暗叹道，还知道行尸不会只出现一具，只有酒才能让这些普通的镖师真正的去除恐惧！我看着无敌金刀知道他也没见过行死，否则也不会将行尸称为僵尸，如果刚才是僵尸，恐怕他也没有那么容易就将它辟成两半。
    （注：刚死后不久被符咒秘术控制的尸体称为行尸，是一种最低级的驱尸之术，尸体不但行动缓慢，而且抗击打能力极差，此外，还有活尸、僵尸、炼尸、毒尸等等！）。
    无敌金刀拿起了酒坛，咕咚咕咚的连饮了几口，顺手将酒递给了旁边的志愿者，身子一转，冲出了门去！
    几个镖局伙计走了过去，帮小二抬酒，我心中一动，想起了自己还正穷着呢！我怀里还有以前遗留下来的许多符咒，说不定正好趁此机会好好赚点钱！于是，我便毫不客气也过去帮忙，并且在大家都留意门口和酒坛的时候，偷偷的溜向了别的房间！
    “嗯！哼！”随着重重的声息，一个人走了出来，顿时引起了众人的注意，只见此人大约十七八岁，衣着破旧，神气活现的举着一块破布，破布上歪歪扭扭的写着些字，众人仔细一看，原来是这样写道：“专售各种符咒，每张一百两银子，注：对僵尸有特效，数量有限，欢迎大家抢购！”
    突然冒出来的一个如此怪异的少年，众人顿时充满了戒备，暗自猜测着此人的来历！
    大镖头望向了旁边的两位，从那里得到的依然是摇头，也知道是看不出此少年的来历和功力，当然它决对不相信此人真是来这里出售符咒的，只能暗自戒备，认定不能小瞧此人。
    不用说，这就是我了，反正身上的符咒还有不少，趁此机会弄点银子花花到还不错。
    “大家别看我呀！不卖人，卖的是符咒，来瞧一瞧，这种是火云符，这种是轰雷符，还有加强板的天兵符，使用方便，物美价廉，我大声的吆喝着，但依然没有人前来购买，看来，我还不是一位成功的商人！
    “少侠！”大镖头冲我一报拳道：“明人不做暗事，敢问少侠高姓大名，来此有和贵干！”
    “少侠我姓……！”刚说到这，我停顿了一下连忙道：“差点让你糊弄过去了，我是一位生意人，想知道我的姓名，十两银子，童叟无欺！”
    顿时，当场的人脸色一变，只有无敌金刀没有反应，看来，到底是镖局打头的，能沉住气！
    “我买了！”无敌金刀一声冷笑，手一抖，一道银光直射向我的胸前大穴！
    看着银子，我两眼放光，毕竟老让别人请客很不好意思，何况上次几乎喝掉了他们一个月的奉银，于是，我丝毫不介意的手一挥，将银子纳入了怀中！
    镖师们面面向视，他们猜测着大镖头射出银锭用了几分力道，这少年竟然能如此轻易的接住，这个问题，恐怕只有无敌金刀自己明白吧！
    “爽快，没还价！那我告诉你吧！我叫韩笑天。”随着我的声音，众人神色大变，有好几个不禁情不自禁的出声道：“风云五星之首的天邪星！”
    “原来是天邪星韩少侠！久仰久仰！”大镖头连忙打着哈哈道：“不知少侠在此有何贵干！”嘴上这样说着，心里却叫苦道，没想到这个怪人也来了，不知是不是也为了这批红货！
    “贵干不敢当，人穷呀！都快没饭吃了！”我无奈的说道。
    “哈哈，少侠说笑了，凭少侠的能力在那里都是风云人物，来人，快给少侠呈上奉银一封，还请少侠不要嫌少！”
    “慢着！我不要。”看着一位镖师拿着一封红包包的银子走了我来，我丝毫没有接手的意思并说道，心里暗道：“平白无故送我银子，准没好事，明显是打算用几两银子收买我，让我帮你们对付行尸，做梦吧！”其实我却不知这就是绿林的规矩，如果我收了银子，就表示不再去动他们的镖货了！如果不收，就表示要硬截镖！
    大镖头脸色微变知道今天恐怕不能善了了。
    “无敌金刀是一条好汉，如果有谁想跟他过不去，先问问我阴秀才手中的铁扇是否答应！”阴秀才走了出来，感激的望了无敌金道这边一眼，看来鬼狮剑的药效果不错，这么快就将他的毒解了，不过，从他的脸色来看还是没有完全恢复！
    “还有我鬼狮剑，瑶黑！”
    两人报出了名号，和大镖头无敌金刀站到了一起，虎视眈眈的望着我，看来，我的名头还不小呢！
    “卖符了，卖符了，一百两一张，对僵尸有奇效，走过路过不要错过！”我丝毫没有理会眼前的众人，自顾自的大声吆喝着。
    “天邪星果然够邪！行事不按常理！也许他并不是来截镖的！我们不能将他按常人来对待。”大镖头看着怒气冲冲如同被嘲弄的众人连忙说道，特别是针对此时脸色发青的阴秀才和鬼狮剑！
    “天邪星？这就是太邪星的作风？”阴秀才和鬼狮剑相视苦笑了一下，真不知该如何是好，动手不是，不动手也不是！
    “都有些什么符，灵不灵呀？一百两，太贵了吧！”大镖头无敌金道为了缓和气氛连忙走了过来冲我说道。
    一看来个主顾，我连忙高兴的招呼道：“一分东西一分货，瞧瞧看，这是火云符，这种是轰雷符，还有这是天兵符！你是第一个主顾，算了，给你打八折，就当开业大吉！”
    扫眼过去，大镖头无敌金刀发现阴秀才和鬼狮剑已经坐在那气呼呼的喝酒了，顿时心中微微一松，知道他们是给自己面子了，不过还是感觉摸不透眼前这位正说的不亦乐乎的天邪星到底在玩什么花样！还是离远点好！于是连连点头的随手拿了一张轰雷符，放下了八十两银子，转身就走！
    “等等！”大镖头无敌金刀刚走两步，就又被喊住了，顿时不由心中一惊，此时对面的众镖师也都戒备的摸向了武器，而阴秀才和鬼狮剑的眼神也扫向了这边！
    “不知少侠还有何贵干？”大镖头无敌金刀刚戒备的转过身来望向了我。
    “再好的符咒不会用也是闲的，你要花了八十两银子买回去糊窗户，且不让别人骂我是奸商嘛？”我缓缓说道并告诉他驱符之术。
    （注：黄纸符是最低等的符咒之一，炼符是要求一定的能力，但要求不高，因为威力主要是靠引来的天地之气，使用者只需要特殊的语言来做媒介，引动九天之气使符咒发生威力，所以祭炼好的符咒，任何人都可以使用。）
    “好的，好的！”大镖头无敌金刀一边说着一边为了表示对我的相信，按照我的指导念了起来，而同时，黄纸符正在他的手上！
    “天邪星！装神弄鬼的不知是为了什么？”念完了咒暗自思考的大镖头无敌金刀突然感觉到手中的黄纸符有些发烫，心中一惊，莫非是下毒，这一想，可把大镖头无敌金刀吓了一跳，暗运真气，手一甩，黄纸符顿时射了出去。
    离手的黄纸符急速的燃烧了起来，眨眼间，便化为一团白光撞向了大门。
    轰隆一声巨响，眼前火光一闪，吓的大镖头无敌金刀连忙提气飞身后退！
    “打雷了！”众人全都站了起来，一脸的不敢置信！
    “那是……是……那符！”还是有人看见这是刚才的纸符所化，不禁结结巴巴的说道，心里还是不敢置信！”
    大镖头无敌金刀也傻眼了，心情波浮不停，暗道自己跑了半辈子江湖，怪事都上自己碰见了！而且都在今天。
    “质量还行吧！”我看见已经被炸成两半的大门开口道。
    众人的眼神都怎么了，如同鬼魅一般的望向了我！
    “少侠还是真的只是来卖纸符的？”大镖头无敌金刀结结巴巴的道，因为刚才的东西所发出威力太大了。
    “当然！难道我不象生意人吗？”我望着他，眼神中充满了真诚！
    就在这时，楼上呼拉一下下来了十几个人，这是十几个人步伐稳健，下楼的速度极快，但却没有一丝慌乱感，而且下楼的瞬间，已经人盯人的将我们几个盯在自己的视野里。
    看了一眼被炸坏的大门，其中一位看似头领的人望向了大镖头无敌金刀。
    “这位兄弟天邪星在卖纸符，刚才试验了一张轰雷符！”大镖头无敌金刀连忙尊敬的说道。
    这些话听在他们耳里，竟然丝毫没有反应，应了一声便又急速而整齐的上楼了！
    “不简单！比我预计的还强！





    第二十八章 第二节 尸海危楼
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:52 本章字数:4756


    “不简单！比我预计的还强！这倒不是说他们的功力有多高，而是那份镇定，这样一来，我便对轿中之人更加感兴趣了，不知道他们和镖局有什么关系，这也是我第一次见识到镖局中有人坐轿的。
    “好东西！”大镖头无敌金刀大笑道：“也只有天邪星会这样出售！哈哈，来。再让我买几张！”
    说着话，大镖头将怀中的钱袋拿出来道：“这里还有八百两，再来八张！”
    “我这次也带了二百多两银子！给我来两张。”二镖头阴阳判也连忙从怀中掏出了银子，一副生怕下手慢的样子！
    阴秀才和鬼狮剑相视了一眼，连忙向百宝囊摸去。
    “我！”花和尚可见识了那种符咒的威力，知道有了那东西行走江湖可就多了一份保障！可摸来摸去也就掏出了二十来两银子！于是，眼光扫向了众镖师和伙计们，谁知这些伙计正在一起你凑几两，他凑几两的凑银子，根本没人理会他。
    等众人的银子差不多用光了时候，一个个都喜滋滋的看着手中的纸符，当然，一般的镖师和伙计那有那么多钱，只能好几个人瞧着一张纸符盘算着回去怎么分呢，一定能卖个好价钱等等！
    “人呢？”大镖头吃惊的一声大喝，这才让众人清醒了过来，这一看，果然，刚才卖符的天邪星已经消失不见了，一般的镖师和伙计还好，但几个当头的和阴秀才、鬼狮剑几人却脸色发白的面面相视，说不出话来，因为他们一直都在留意着那个少年，猜不透他是真的只为卖符，还是怀有他意，如果不是天邪星，那就一定怀有他意，而要是天邪星的话，那就说不准了，毕竟，这位天邪星的行事怪异绝伦，不是普通人所能猜测的，可防备之心还是要有的，但现在，人却在几位高手的监视眨眼间消失了，简直是如同鬼魅！
    “这才叫高手！”阴秀才望着旁边的鬼狮剑苦笑道：“什么叫井底之蛙，我总算明白过来了。”
    就在这时，楼上突然下来了几个人，速度极快，依然是那几个人，他们一个个板着面孔，他们当然是镖局的人，也就是围那顶小轿的特殊镖师，此时只见这几个人飞快的望了望四周，突然其中一个冷冷的开口道：“人呢！是天邪星韩笑天？”
    “是的，不过已经走了，轻功极佳，就如同突然消失了一般！”无敌金刀老脸略红的说道。
    “如再见到人，火速通知少主！”
    说完话，只见这几个人依然毫无表情，又飞速的走回了楼上。
    我刚才施展的正是咫尺天涯，而且是全力所为，毕竟，他们已经没钱了，虽然符还没卖完，但我留下也没用了，何况这些钱已经够我用的了，自己数了数有三千七百两，哈哈，发财了！放好钱，我换上了衣服拿着酒坛装模做样的走了出来，竟然没有人留意到我这位小伙计！至于我急于脱身的还有一个原因，那就是听见了外面那急速的脚步声，知道有人来了。
    果然，就在这时，几个人气喘吁吁的闯了进来，连门也没推，因为门早就炸烂了！
    这几个人气喘吁吁的满头大汗，为首的正是铁壁金刚。
    “怎么样！”大镖头连忙问到，并且知道这位老兄的爱好，连忙递上了酒坛！
    接过了酒坛，铁壁金刚连饮了几大口这才一口气说道：“村子里就没见到一个活人，并且发现了好几具僵尸，还好他们除了让人恶心外，行动缓慢，而且不会防守，被我们几个分了尸，可真难杀呀，不过也发现了，只要砍掉他们的脑袋，尸体就会倒下，可是到了村子口后，发现了整整一片僵尸，大多数可能是这里的村民，但还有一部分拿着武器，一身山贼打扮，看情况，他们正望这边过来，虽然行动缓慢，一会也就到了，我看我们关住大门，堵好……！”
    说到这，铁壁金刚傻眼了，不敢置信的将嘴张了个大大的欧字形吃惊的望着大门处，看来这让他比见识到行死更加的吃惊!
    知道了情况,无敌金刀略一思考开口道：“看来我们在这里防守将是最有效的方法！只要等到天亮了，这些鬼魅之辈就应该消失了，大家怎么看！”
    大家互相看了看，没有说话，同时点了点头！
    “大家一块动手，用桌子将大门堵上，无敌金刀一边说着，一边率先动起手来，很快，大门处的大窟窿已经被堵上了，接着，无敌金刀吩咐几个人点上火把上楼去，也叫了几个弓箭手让他们跟了上去！
    此时的众人一边喝着酒一边大声谈论着，不但没有丝毫惧意，反倒带着一丝兴奋！只有铁臂金刚听到了卖那神奇的符咒时后悔的只拍胸脯！说自己这辈子没见过那神奇的玩意，错过了实在可惜呀！
    “哎！老哥，你有银子吗？好像都灌了马尿了吧！要不我拿出来让你解解馋！”有人取笑道。
    “哼！”铁壁金刚大大咧咧的纳出了一大锭银子狠狠的拍在了桌子上，我知道这是逍遥剑客专门给他让他照顾我用的。
    “哈哈！”众人大笑道。
    “大哥！一百两一张呢，不撕开卖！”有人笑道！这一下让铁壁金刚不由的老脸上发红！
    还好，就在这个时候，楼上跑下来一个弓箭手，来报告看见了僵尸，一大片，很快就到了！
    “好！所有的弓箭手上楼准备用火箭射！”无敌金刀分赴着抽出了金光闪闪的大砍刀说到：“大家准备！”
    “好！”
    这一楼的每个窗口旁都都站有几个人，精神抖擞的注视着窗外！门就没人留意了，因为所有可以挪动的东西都堵在前后门上了，而掌柜的和小二也都在楼上的房间内发抖！
    来了来了，随着那沉重而缓慢的脚步声，大家都手心出汗的凝视着那慢慢出现的一张张苍白无神的脸，很快，整个客栈都被包围了，胆小的连忙又喝了两口酒！
    “哈哈！哈哈！”诡异的笑声又从四周传了进来，我凝神倾听，很快发现了他们的行踪，离这里不远，依然是那两个人，我判断敌人就只有这两位，其实只要杀了他俩，一切的危机都解除了，不过，这和我没有丝毫的关系！管他呢！没好处的事情我绝对不会干的。
    这一次笑声的主人似乎看到了大家的反应，而且是基本上还算满意，于是随着笑声的停止，接着传来阴森的声音：“交出红货，放你们一条生路！否则！哈哈！”
    “邪魔外道！竟然如此残害生灵，我们月剑镖局没有一位怕死的！”无敌金刀中气十足的大喝道。
    “邪魔外道，人人得而铢之！”众人同时大喝道，满整齐的，就象是训练过一般！
    “杀！”外面传来了声音，随即众行尸缓缓逼向前来！
    突然，无敌金刀脸色一变大喊一声不好，原来从外面的行尸群中有人仍出了几只火把！对于这样的一蹲普通客栈就怕火烧，于是立即就燃起了火来！
    “一小队快跟我去灭火！”二镖头阴阳判终于发话了，随即带头飞身而起，扑向了厨房，因为那里有水！
    大镖头也没有闲着，肉痛但却飞速的从怀内拿出了一张黄纸符，（注：象这样的大镖头一月的饷银也就顶多一百多两而已，至于无敌金刀身上的银子不少，那是由于一路的伙食和打通各绿林好汉关卡的银两都是由他负责的！对于普通的一家三口，十两银子足够普普通通的过上一年的。）
    随着口中念念有词，大镖头一掌推开了窗户，随着窗户的打开，手中一道带有真气的黄纸符直飞而出，目标当然是飞出火把的地方！
    黄纸符飞出后迅速的化为一团白光，在这夜晚尤为岔眼！就在这时，那处一条人影飞速的向一旁掠去，看来他还是蛮有眼光！
    眨眼间，白色光团落下，顿时如同被雷劈中一般，一声巨大的轰鸣声响起，随即血肉横飞，行尸倒下了一片，也散发出了一股焦臭味，刚才躲避的人影看来也受到了波及，发出了一声闷哼！随即急速的后退着，退出了老远，看来刚才那一下，差点下破他的胆！
    这时，大批的行尸，缓慢的开始了前行！
    同一时间，房上的火已经基本扑灭了，不过楼上也烧去了一大片，看来这座客栈非常怕火烧，建筑的材料都是一些易燃只物，这一点，敌人看来也是非常明白的，另一处，又亮出了火把！看来敌人在那里，不过，眨眼间，在火把还未飞出时，一道黄影飞速的射了出去，顿时吓的那里刚点燃的火把就掉落在了地上，人影急速的后退着。
    我看着这一切想笑，因为无敌金刀射出只是他那金刀的黄色刀穗而已。
    虽然没有发生刚才那样的轰雷，但我已经看到那两个人影躲在远远的后面，明显不打算靠前。
    此时的行尸已经蜂拥的撞击着大门处的阻挡物发出微微的颤动，而窗户处更是一个个脑袋更是各不相让的拼命望里挤，露出的一个个脑袋，反倒成了这些镖师的最佳目标，一个个的挥动着手中武器，毫不停留的向那些脑袋砍去，只见脑袋一掉，尸体便立即停止了活动！于是，很快的，客栈内的每个窗子下面滚落着一地的人脑袋，而窗口也让那些尸体完全的堵塞住了！
    轰隆的巨响声响起，我知道那是楼上有人发出轰雷符，看来那些家伙又打算放火了，否则他们怎么会舍得使用一百两银子的鞭炮呢！
    所有的窗户都让尸体堵了严实，众人一个个互望着，都发现了同伴的脸色异常苍白和身上那溅满的黑血，而手也或重或轻的颤抖着，这一停下来，顿时有人看着窗口上那挤满了的断脖子上不停冒出的黑血，并散发着异味，不由的忍不住呕吐了起了，人呀，那有这样杀的，虽然是面对死人！众人还是体会到了杀死人有时候比杀活人更恐怖！
    就在这时，整个客栈微微的晃动了起来，看来，客栈根本就快撑不住了，这一下，众人脸色同时大变！
    “主人说，上楼往外冲！”楼口出现了一位冷着脸的镖师，他依然是毫无表情的说道！
    “也只好如此了！”无敌金刀扫了一眼堵的严严实实的门和各窗口连忙说道：“大家快往楼上去，看来房子支撑不住了！”
    随着无敌金刀的声音，客栈又开始了晃动，而且已经有轻微的东西开始下落了，于是众人不敢停留，急速的向楼上冲去。
    此时的楼上四面的墙已经被打穿了几个大洞，从这里望外一望，众人脸色大变，因为外面黑压压的全是行尸，这跳下去还会有命在？不过，他们也看见了靠近墙洞都直挺挺的站立一排镖师，他们的脸上毫无表情，似乎下面的僵尸和摇摇欲坠的客栈可他们丝毫没有一点关系一样，这不禁让大家感到了一丝羞愧，因而士气无形中大震！
    此时我已经从铁壁金刚那里得知这就是少主训练的铁卫，一个个都变成了机器，冷冰冰的不理人，而这位少主，据说回来不久，他也不熟悉，不过少主整个人和一块冰差不多，让人不敢去面对他！当然，时间有限，我也只了解了这么多！并且知道了他们都称这些镖师为冷面镖师。
    这时，又从微微摇晃的房内走出了几位冷面镖师，他们让出了通道，走出了一位少年！
    “少主好！”在这种危险情况下，所有的人都不忘的连忙打招呼道，这阴风扇两人都不由面面相视，猜测此人何种身份？竟然如此排场？
    我当然反应迅速，更在后面装模做样，不过，当我抬起头后。
    “啊，怎么会是他？”我简直不敢相信自己的眼睛，她，她不是应该在望月山庄吗？就算是被放出来，也不会这么快变成了这个镖局的少主呀？





    第二十八章 第一节 显  驱尸人
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:53 本章字数:5738


    “风列，他怎么会在这？”我看着这熟悉的小子，不，应该称为丫头才对，她让我心中充满了谜团，对于他们三个假乞丐，我知道一位已确定是望月山庄的望月仙子，另一位很可能是仙霞派的五仙女中最小的玉精灵，唯一就是这位，让我丝毫扑捉不到一点头绪，想当初她那阴毒专攻要害的杀人剑法绝不可能出生在镖局！不过现在能看见她安然无恙，我的心情好多了，也开心多了，不过，此时的我带着面具，她一定认不出来的，我倒要瞧瞧，看看她真实的身份是什么，玩的是什么花样！
    此时，灰尘不停的随着晃动着的的客栈飘落下来，而楼下却又是无数的僵尸！这时，那位少镖主也就是风列终于开口了：“三位镖头和我同时已轰雷符开道，随后铁卫跟上，大家小心行事！记住下去后围成一圈，不要乱跑。”
    “是！”众人齐声道，当然除了阴风扇和鬼狮剑，他们正好奇的望向了这位少年人。
    只见四人同时手持符咒低声念道，随即四人同时手一甩，只见四道黄光飞速的急射而出。
    雷光一闪，四声巨大的轰鸣声几乎连成一片，随即，少镖主一声低喝后和众铁卫几乎同时跳了下去！
    众铁卫跳下的刚是时候，正在于雷声刚止，缺口出现的瞬间，不过，也就是由于时间如此急促，那飞溅的碎尸、污血人骨溅了他们一身，有的还在他们身上留下了划痕，不过，这些铁卫就似是无睹一般的毫不停留，身形迅速整齐的向周围扩散，眨眼间便给中间腾出了一大块空地，并且他们的手中剑几乎同时挥出，准确无误的指向了那些行尸的脖子！
    这个时候，众镖师也连忙飞身而下，跳入了同伴们创造好的安全之地。
    我一个小小的伙计，当然和那些同伴一样双脚着地后差点一屁股坐倒在地上，而且我也够倒霉的，和为数不多的几个伙计扭伤了脚，只能成为被保护的人立在最后中间。
    这一切，不用说，都是我自己装的，我眼神扫视着风列，只见她依然施展的是那套杀人剑法，不过又似乎是改变了一些，看来，上次对付狼的时候已经让她吸取了教训，知道光凭要害攻击有时候是没用的！
    众人都安全的着陆后，组成了一个圆圈，铁卫慢慢的向右边靠拢，将左边让给了那些普通的镖师们。
    此时的那些铁卫剑剑都指向行尸的脖子，出招的速度极快，只见剑尖轻轻的一划，行尸的脑袋就掉了下来，这让我很快就留意到了他们手中的剑很是犀利，比这些普通镖师所持有的各式武器强多了，而且我同时还看到，这些铁卫出招非常狠毒，熟练、迅速，可使来使去也就那么两三招，如果不是没脑的行尸，也早就发现了他们的破绽了，还好，这些靠近的铁卫互相配合的非常顺畅，就这样，这几十名铁卫砍下的脑袋要比那边众镖师多了几倍，不过，他们似乎只善进攻，不善防守，很快，便有一小半人受了伤！但是那些受伤的一个个依然悍不畏死、毫无表情的样子，似乎受伤和自己无关一般！连简单的包扎伤口都没有！
    而另一边，则恰恰相反，众镖师没有几个受伤的，这些人，非常的狡猾，在对付这些不知闪避的行尸，没人抢功，都是先求自保为主，要不是有身手较高的撑着，这边防守的圈子恐怕会很快的缩小！
    分析了两边的情况，我判断如果一对一，普通的镖师对上铁卫，在不明所以的情况下恐怕难走三招，如果让这些镖师见识过铁卫的身手，恐怕在一对一的情况下，铁卫必定会抵挡不住，换做多对多的情况下，则这些普通镖师必败无疑！
    看着这不知躲避的尸体，众人真是心中发寒，可惜为了旁边和后边的同伴的安全与配合，不能躲避，只能硬抗，灵活的优势便发挥不了，这样便感到非常的被动，还好，很快有人砍掉了对方的双臂，这样，抵挡起来就方便多了，可惜，活尸体太多了，眼前全都是不怕死的往前冲，可能是由于心理之类的问题，面对着这有的发臭，有的伤口上不停冒出恶心的黑血，而自己的等人却只能硬抗着，很快便感到有些难以支撑。
    就这样，随着时间的推移，众人这边的阵型出现了萎缩，好多人有种呕吐的欲望，出手也慢了一些，但却只有零星的伤亡，大多数只是被污血喷上呕吐而已，惟一死去的一位伙计是慌乱中用护手剑刺入了行尸的身体，拔不出来了而被行尸掐住，虽然同伴砍下了那行尸的胳膊，不过这位还是抱着那断臂死去了，从脸部表情来看很有可能是被吓死的，而另一边的铁卫却依然如同切西瓜一般的砍着那些脑袋，地上的尸体足有那边的几倍多，全部是人、头分家的，而地盘也扩大几乎一倍，不过受伤的人数却占了一多半！也躺下了四个同伴。
    “不多了！大家加把劲呀！”无敌金刀突然在这时候喊了起来，并且一挥手中刀带起一道金光，随即，两个毫无表情的脑袋离开了身体飞了起来，众人这时才留意起了四周，原来大家光顾对付眼前的敌人，这时一看，铁卫那边的地上全是尸体，而外围似乎也没有太多活着的行尸了，主要能行动的都围在周围了，一个个顿时兴奋了起来！
    “可以散开杀敌，不过不要走远了！”少镖主这时冷冷的说道。
    此话一出，众人围成的这边呼拉一下散开了，顿时各种招式，各种身法使了出来，一个个围着那些行尸游斗，就如得水的鱼一般，滑溜溜的，轻易就砍下了行尸的脑袋！
    “铁卫收队！”少局主一声低喝，众铁位急速的向后退去，当然，那些普通的镖师立马接了上去！对那些愣头愣脑的死家伙展开了屠杀！
    这时，这些冷面镖师才开始对身上的伤口进行包扎，一个个重手重脚，仿佛不是自己的身体一般，有几位的胸前的鲜血都印红的半个身子，身体晃动，脸色惨白，明显的是失血过多！我还真服了他们，如果不让收队，恐怕再要不了多久，不用敌人动手！他们一个个恐怕就要失血过多而亡！
    知道这些活死人不多了，众人的杀伤力几乎增大了一倍，很快，这些尸体全部都躺下了，不过，众人此时也累的够呛！一个个互相看着，不禁为能活着而放声大笑了起来！
    “哈哈！不错，看来整个村子都被屠干净了！”一个人高兴的小声嘀咕了起来，不过还是让大家听了个清楚，顿时众人的目光恶狠狠的瞪了过去！因为此地的这些尸体果然全都是农民装束！
    看着大家如此不友善的目光，我不禁躲在了铁壁金刚身后！显露出一副害怕的表情！
    “这位是谁？”少局主那冰冷的目光望向了无敌金刀！
    本来大笑着的无敌金刚立即止住了笑容，连忙开口道：“少爷！他是本镖局老镖师逍遥剑客以前的邻居，是在风云城遇见的，见他无依无靠，便推荐来本镖局了，临时让他当伙计，打算回去了再安排，平时挺机灵的，可能没见过这种事情，有些吓傻了！”
    “呵呵！吓傻了？”少局主略带深意的冷笑着没有说话！
    “难道她看出点什么了？”我心中微微一动。
    “哈哈！”那诡异的大笑声这时又从四周回荡了出来！
    我知道好戏要上场了，看来和我推测的一样，刚才那些弱小的行尸只是开场戏而已！看来现在该出现什么了？如果按照从弱到强的顺序来应该是活尸或者普通僵尸！
    “给你们最后一个机会，交出红货来。”诡异的笑声刚结束声音又传了过来！
    人我早已经发现了，就在不远处的房子内，而且只有两人，其中之一还受了伤，应该是轰雷符所伤，那里也隐约散发出尸气，尸气并不浓郁，应该不会是什么厉害的尸体！据书上记载象这些逆天而为之术，都会引发怨气，修行者望望能观其天象，找出所在，现在的这两个笨蛋，虽然驱尸术并不高明，让这些尸体如此不堪一击，但一次驱使如此之多的数量，而且这些死尸应该是他们所杀，那么按理说短期内应该充满了怨气，不知道，我是否能发现呢！想到这，我抬头望向了天空！
    天空依然黑洞洞的，根本就是毫无所有，“我该怎样看呢？”脑海中刚浮现出了这个念头，就突然从心中冒出了观视之术！至于原因吗？我也懒的去想，这样的怪事已经是第三次发生了，所以我立即按照心法记载的真气九转，走三处暗穴，上涌百汇！
    轰的一下，气血上涌，顿时感到一股真气涌入了脑海，脑袋顿时如炸开一般，痛的我哼了出来，还好，大家都注视着那边，没有理会我这个小喽罗的反应，夷？我突然发现眼前的一切都变得那么清晰，黑夜已经对我影响不大了，这么简单的方法竟然如此有用，不禁感到心中一阵暗喜！
    顺着众人注视的方向，我发现了八位老兄正手持兵器蹦蹦跳跳的往这边而来！很明显，他们蹦跳的非常不熟练，明显是做僵尸不久，这一下，我更加瞧不起那两位驱尸人了，根本没有一点专业道德，竟然拿这些伪劣产品上场！当然，在这八位老兄后面跟着一位驱尸人，此人身材瘦高，穿着倒普通，手中拿着的招魂铃也不是什么优质产品！
    现在所有的人都鸦雀无声，只能听见那加速的心跳声和呼吸声，还好，有了行尸的熏陶，大家并没有太过的惊慌！
    僵尸越来越近，大家都已经看见了那苍白的皮肤，就似经过水泡久的一样，是那种腐烂的白色！让人不禁想起蛆虫之类的。
    从他们头顶我看到了淡淡的黑色雾气，这不禁让我心中暗喜，没想到，只要按照那简单的运气之术，我真的可以看见气了，（
    注：每个人或其他有生命的动物精怪之类的头上都会浮现出它的本命神光，本命神光代表了他的时运，身体状况等等，只不过，一般人看不见而已！）
    此时的我望着远方，眼中泛出了淡淡的红光，只不过，所有人的目光都被那些僵尸吸引住了，并没有留意到我，对于僵尸，我还是了解一些的，毕竟收了那三个小子做仆人，我且能不熟读本门的秘籍吗？对于当初的赶尸门，之所以很轻易的就被灭了，主要原因是他们并没有好的材料炼尸，同时也没有找到较好养尸的尸穴，当然，时间也是一个非常关键的问题。
    我此时仔细的看着这几具僵尸，不由得大大的摇头，哎！失败，简直是太失败了，这八具的原料全部都是下品货色，而且明显是劣质产品，按理说，经过炮制的僵尸最少也要在阴气极重的九阴之穴，怎么他们都乱来呀！
    看到这，我实在是忍不住想要指点指点了，但是我又不能暴露身份！正在犹豫间！这八具僵尸和一位驱尸人已经来到了我们跟前！
    “哈哈”这人又怪异的大笑了起来，声音正如同四面八方传过来一般，听到他的笑声，我的眼睛一亮，顿时有了主意，当然，主意就和他一样，其实，只要知道了破解之术，施展起来也就易如反掌，何况，凭我的功力，绝对有信心不让他识破。
    “嗯！”驱尸人扫了众人一眼，满意的点了点头开口道：“不错，不错，各位的胆气和功夫很叫人敬佩！我大哥说了，只要你们能打败这八具僵尸，就放你们一马，否则就留下红货，顺便让我哥俩选几具好材料！”
    “装神弄鬼，什么材料？”铁壁金刚看着那几具僵尸感到心中有些发毛，于是壮了壮胆气开口道。
    “不错，不错！你到算是一具不错的材料，就不只功力如何。”驱尸人用比色咪咪还恶心的眼神看着铁壁金刚，不禁让铁壁金刚全身打了哆嗦，明白了材料是什么，顿时气的两眉倒竖，拔出背上大刀，飞身向前砍去！
    驱尸人手中金铃一晃，一具较近的僵尸飞身跳起，速度一点不慢，就当在了驱尸人身前，铁壁金刚这一刀，就狠狠的辟在了僵尸的右边肩膀上！
    众人不禁傻眼了，明明是铁壁金刚砍中了，但却被反震的后退了两步，而那具僵尸却仅是晃了晃！而最让众人感到惊恐的是，此时的这具僵尸的右边肩膀上仅仅只有一道两寸来长的伤口，铁壁金刚虽然没什么内功，但天生的臂力可是出了名的利害，没想到仅能伤出如此的伤口！由此可见此僵尸的恐怖！
    看着发愣的铁壁金刚，驱尸人开口道：“壮小子，不要伤心，只要你有兴趣，我保证你比他还厉害！怎么样，是否接受我的建议！”
    “不，不！”猛然从发愣中清醒过来的铁壁金刚连连摆手后退道！
    “好！我们接受！”无敌金刀首先开口道，当然，我已经看到他和风列商量了一会！
    “好，我相信各位的誓言！到时候可不要故意损坏我的材料呀！”点了点头的驱尸人摇了摇招魂铃，刚才那具受伤的僵尸向前跳了跳！
    “小子！老头子我路过听见了，觉得这不公平！”突然之间，苍老的声音浮现在了四周！
    驱尸人四处扫视了一下，最终还是没有发现声源所在，终于知道自己的功力还要差上一截，不过，仗着八具僵尸就在身边，也丝毫不害怕的哼了一声！
    “前辈，晚辈有理了，还请前辈能主持公道！”无敌金刀面露喜色的开口道。
    “当然，我老人家会主持公道的！”苍老的声音再次响起！终于上驱尸人的眉毛皱了起来！
    “魔教人堂在此行事！看谁敢多管闲事！”驱尸人终于的暴露出了行藏！
    我根本没想到他们竟然是人堂中人，顿时心中大气，暗道，在魁家堡就发现了魔教有人会僵尸功，现在怎么一点都没有想到呢？想到这，我就决定了这两位必死的命运，不过，我现在倒不急于下手，依然打算变着嗓音用那苍老的声音说话！
    我还未说话，驱尸人倒先开口对无敌金刀说道：“死心吧，还没有几个人敢跟魔教作对！”
    “是吗？你小娃子做事不公平，还不让我老头说话了。”苍老的声音再次响起。
    驱尸人显然没想到报出了名号竟然还敢插言气的开口道：“老头子，有什么不公平的，我的僵尸只上了一具而已！却可以让他们随便动手！”
    “哈哈！小娃子，不要不服气，你的几具垃圾僵尸竟然就想换几具好材料，我老头没说错把！”





    第二十九章 第二节 尸追人跑
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:53 本章字数:4699


    一听说自己的僵尸是垃圾，驱尸人顿时脸色大变，一副气愤不已的表情，并且气呼呼、恶狠狠的大声道：“胡说！我的僵尸刀枪不入，行动如风！糟老头懂得什么！竟敢说我的僵尸！”
    “哈哈，如果我没有看错的话，这些僵尸炼制不足百日，身体无毛，双眼无色，应该保存不了一年，必将腐败，如此的垃圾僵尸还拿出来丢人现眼，我没有说错吧！”
    驱尸人当听到炼制不足百日时脸色就已经变色了，而随着身体无毛，双眼无色过后，整个人都开始激动的颤抖了起来！当我把话说完，这位驱尸人竟然出乎意料的跪了下来，连连磕头道：“还请前辈多多指点！鄙师兄弟炼制尸体已有多年了，可没有一具成事，往往时间一长便会腐烂，按理说在炼制时就应该体生白毛，双眼发红才是！可是竟然没有一具如此，前辈若能指点，鄙兄弟感激不尽！”
    此时，镖局的众人面面相识，竟没想到，好不容易出现的高人竟然也是邪魔外道！看来，再不出手，等两人谈妥后，事情就大不妙了，看来要先下手为强才是上策！
    “好说，好说！先把你该办的事情办去吧！”被人下跪，顿时一股飘飘然的感觉涌了过来，我心中一乐，几乎都有些不忍心杀了这小子！不过，不忍心也要杀，我已经暗自下定了决心，只要是魔教的，碰上了必杀无赦！
    此时的大镖头无敌金刀突然手一挥，顿时各式暗器急速的飞出，射向了正下跪毫无防备的驱尸人，还有的镖师没有暗器，手中的长剑也脱手急速的射了出去，看来，他们商量好了，突袭驱尸人！
    驱尸人突然发现暗袭，脸色一变，身形急速的向右边闪去！
    无敌金刀等人见识过了这几具僵尸威力，此时那容驱尸人躲避，随着暗器的射出，人也如一股旋风一般扑来，驱尸人也发现了扑来的众人，突然间身形停止了，手中招魂铃连晃，八具僵尸同时跳了起来，迎向了来敌。
    就在驱尸人摇铃停顿的瞬间，大半个身体已经被各式暗器击了个正着，驱尸人身体晃了晃，随即又被速度稍慢的各种长剑击中了全身，一口鲜血喷出，驱尸人身体晃了晃，眨眼间，各式暗器和长剑纷纷的掉落了下来，此时的驱尸人身上的衣服已经是千疮百孔，如同乞丐！
    “果然是僵尸功！”我不禁纳闷，三个小子的门派到底和魔教的这些人有何联系？
    今天怪异的事情已经发生的太多了，众人见这驱尸人没有死，也没有表示出太大的意外，此时的几位高手已经已经和驱尸人相隔几步，唯一的障碍便是这阻挡的僵尸了！
    似乎早有安排，“上！”无敌金刀一声大喝，和旁边的酒肉和尚同时迎向面前的僵尸，这两人都是持有重武器，同时气沉丹田，挥起了手中武器击向前去，这时，无敌金刀的金背大砍刀和酒肉和尚的金刚禅杖同时发出了淡淡的光辉，不留意，还看不到，此正是两人全力运功的表现，我看出来了，酒肉和尚的功力竟然比无敌金刀高了不止一层。
    面对着全力一击，两人身前的僵尸似乎无意闪避，双臂一挥，硬接了上来，看到僵尸这挥起双臂上的武器，我才发现，原来是绑上去的，我就说嘛！僵尸什么时候会使用武器了。
    兵器的撞击声发出，眨眼间，灌注有雄厚真气，而且是重兵器的金刀和禅杖依然将僵尸手臂上的武器砍为两节，并且余威深深的砍入了僵尸的双臂！
    就在兵器撞击声发出的瞬间，两人身后赶上来的阴阳判和鬼狮剑同时脚尖点地，飞身而起，随后一脚点向前两人的肩膀，越过两人和正在对垒的两僵尸飞速的射向了驱尸人！
    全力一击的无敌金刀和酒肉和尚此时已经由于用力过渡脸上滚下了豆大的汗珠，虎口也被震裂，流出了鲜血，只见酒肉和尚一声大喝，伴随着飞起的两只断手臂，整个人已经不稳的连连后退，一屁股坐在了地上，并且喷出了一口鲜血，功力稍差的无敌金刀可就没有这么好的命了，只能抓住砍入僵尸手臂的大砍刀和僵尸相持不下！看来也坚持不久了。
    而剩下的众人虽然围住了那六具僵尸，但也只能拖延住一时而已，根本就没能力给僵尸造成伤害！并且还不时传来惨叫声和尸体落地的声音！
    不过此时的阴阳判和鬼狮剑两人分别手持着判官笔和长剑已经乘此机会冲到到了驱尸人身前，两人不敢停留，急速的向驱尸人要害刺去。
    驱尸人此时一边狼狈的躲避着，一边将手中招魂铃连晃！这一下，那些僵尸更加的疯狂了，只攻不守的蹦来跳去，不时有人遭其毒手！
    听着那惨叫的声音，和驱尸人动手的两人心急不已，虽然已经不惜耗费真气的全力使出绝招，但驱尸人的身法怪异绝伦，就算是能刺中，也难留下大的伤痕，而且从两人的表情来看，再用不了多久，真气就将耗光，可是普通的攻击就是击中，也根本就无法伤到驱尸人分毫！
    就在这时，突然间，一道剑光已极诡异的路线从旁边极速刺出，让本来就慌乱的驱尸人根本无法躲避！
    惨叫声顿时响起，驱尸人扔下招魂铃根本不顾躲避的一手捂住冒血的眼睛急速的向远处跑去，而此时那几具僵尸更加的疯狂了，这让镖局方面伤亡无数！
    本来刺瞎驱尸人一只眼睛的风列和另两人打算追击，但他们突然发现远处又蹦来了几具僵尸！顿时知道取胜无望了！
    “大家撤！”少局主风列一声大喝，不打算追击反而冲向了这边的僵尸，阴阳判和鬼狮剑微微一愣后也反应了过来，连忙冲向了这边的僵尸！
    一听到撤字，这些镖师的反应比谁都快，眨眼间按照方向极速退去！而铁卫呢，已经全部躺在了地上！他们的狠劲比这些僵尸差远了，而且身体又比不过人家，所以就落下了这样的下场！
    只剩下了阴阳判、鬼狮剑、阴风扇和少局主列云几个高手勉强游斗着吸引僵尸的注意！来为同伴创招脱身的机会！
    看着远去的同伴都拉开了一段距离，近的同伴除了四人都惨遭了毒手，列云连忙喝道：“阴阳判施符！大家快退！”
    刚才犹豫靠的太近，众人的符咒根本不敢随便适用，此时的阴阳判一听此话，立即飞身退后，并且急速的取出了一张符咒来念了起来！
    “大家快避！”阴阳判一声大喝，手中黄纸符急速脱手！
    这一下，几人连忙逃避，还好，僵尸的速度虽然不慢，但灵活度却差了许多，这让这几人勉强安全的和僵尸拉开了距离！
    符咒一仍，阴阳判也连忙后退，可没想到，就在符咒离手的那一瞬间，一股强大的吸力从还没离手的符咒上传来，顿时，感到大量真源离体的阴阳判差点一屁股坐到了地上，还好，多年的江湖生活让阴阳判用强大的意志力坚持住了，但仍是充满了全身乏力的感觉，所以为了活命，拼命的后退着！
    离体的符咒竟然没有射出，却如同受到吸力一般向地上落去，后退阴阳判一见，知道自己根本来不及逃避了，不由暗叹自己命休已，而那边刚躲避开的几人一见此情景也知道要糟，只见瞬间黄纸符已经落在了地上，但是并没有发生巨大的暴鸣声，而是冒起了一股白烟，眼看着自己必死的阴阳判迷茫看着眼前，感到自己出了一身冷汗，庆幸这一张符咒的质量有问题，才救了一命，虽然如此，阴阳判还是不敢停留，拼命的向远处跑去！当他刚动半步的时候突然发现那股白烟过后，竟然又出现了一个一模一样的自己，这一下，吓的阴阳判是使足了吃奶的力气拼命逃跑！
    这时的少局主风列几人根本没有机会在此使用符咒，只能带着这几具僵尸尾巴向远处跑去！
    有时候人的潜力是非常恐怖的，此时最慢的阴阳判也几乎赶到了那些幸存的普通镖师附近！当然其中的一个原因也是这些幸存者中大多数都受有伤，特别是扶着酒肉和尚那个大块头的几位镖师，即使鼓足了力量也跑不快！
    眼看着最后的几位高手也向这边跑来，众人知道这么多伤员是跑不过那跳的飞快的僵尸，当然风列等人没有跑向别的地方也是有原因的，因为那边正是那些僵尸生立军所来的方向！
    僵尸未近，阴阳判发现这些同伴怎么象鬼魅一样的躲避自己呢？还好有一个同伴就在自己身边，逃跑的速度丝毫不低于自己！这样想着，阴阳判扭头一看，顿时三魂吓走了一半，原来，这位和自己形影不离的正是那位突然如鬼魅一般冒出来和自己一模一样的家伙！
    众人看着两个一模一样的阴阳判跑来那有不吓的躲避的道理，还好，此时奔跑的风列带着身后的僵尸大声喊道，别怕，那是分身符，阴阳判，快，让他将这些僵尸引开！
    这样一喊，众人顿时明白了过来，也想起了那位神奇的少年天邪星并不是只卖那威力巨大的轰雷符，还有那分身符和火云符，看来，这就是那分身符！
    买过什么符咒的阴阳判当然清楚，现在才明白自己用错了，见少局主一喊，连忙解除了恐惧，用商量的语气向旁边的‘自己’开口道：“大侠……！”刚一开口，那个自己仿佛知道自己心思一般转身飞速的向僵尸那边飞身而去，不会吧！用的竟然是自己最熟悉的轻功身法！
    此时受伤的无敌金刀还算聪明，立即叫过来几位轻功较好的普通镖师，将怀中所有的黄纸符递了过去！吩咐这他们如此这般！
    于是几位镖师连忙手持符咒站好了方位，风列等三人看见连忙向这面跑来！
    “快！”几人冲过了这几位手持符咒的镖师连忙喊道！这几位镖师也不敢做丝毫停留，口中念念有词，随即手一抖，同时将符咒射向了随后而致的众僵尸！
    阴阳判看着自己的影子带着几个尾巴火速的行那边跑去，心中不由感叹道天邪星果然如江湖传言一般行为怪异，不是凡人
    ，竟然将如此神奇的符咒出售给自己等，如果不是这些宝贝，恐怕大家难逃活命！
    这时，那边传来了连续的轰雷声！看着如此威力巨大的爆炸，众人顿时心中一松！
    “不好！”大家快退，少局主风列喊了起来，大家一看，轰雷消失的地方竟然跳出来了几具全身漆黑残缺不全的僵尸！看来，轰雷也炸不死他们！
    于是，众人拼着命的顺着小道向前跑去，由于大多数的身上都带着伤，速度快不起来，还好，这几具残缺不全的僵尸的速度也慢了许多！不过，众人还是不敢恋战消灭他们，因为担心远方那些被阴阳判的影子引走的僵尸再追上来就惨了，就这样，僵尸追人的马拉松比赛正式拉开了帷幕！
    此时在百家村的一间房内，一个人正哎呀哎呀的嚎叫着，并不是问候着月剑镖局的列祖列宗，而另一位却在来回的渡着步，似乎在思考着什么！
    “两位好呀！”一个人影出现在了他们的屋门口，让两人同时一惊，但，当他们看见来人身穿月剑镖局最低等的伙计服时，脸上露出了阴森的笑容！
    在夜幕下。早已经人畜皆无的百家村的夜晚突然发出了两声嘹亮的惨叫声！破坏了这幽深的夜色！
    捏死了两只蚂蚁后，我的身形又出现了这长跑队的前列，不只是由于夜色太黑，还是对于我这样的小喽罗无人离会，我这一出一进，竟然毫无人发现！
    伴随着时间的推移！浓重的喘息声越来越重！看着后面的僵尸！大家的伤势也越来越重了！包扎好的伤口几乎全都裂开了，而能流的血也也来也少了，此时已经可以清晰的闻到后面僵尸散发出来的焦臭味！





    第三十章 第一节 飞剑五女
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:54 本章字数:4548


    喘息声预示着大家即将耗尽的体力，而夜色依然是那么的浓郁，看来，离天亮还早着呢！
    “放下我！”酒肉和尚的身躯庞大，他听着同伴为抬自己所发出的沉重喘息声和自己所能闻见身后的焦臭味，忍不住嚎叫道！但是当声音从喉咙里发出来时，已经比若蚊音，毕竟，没有人不怕死，特别是面对那些未知的事物时！
    大家的劲头如此的充足！我在考虑是否要帮忙呢？如果恢复了本来面貌，不知道他们能出多少钱？也许我再让他们坚持坚持，我的酬劳会更高！就在我胡思乱想之间，突然
    “啊！有希望了！那莫非是传说中的仙道中人。”有人大声的喊叫了起来！顿时一个个的望向了天空，只见漆黑的夜晚，半空中出现了数道淡黄色的光芒，虽然光芒较为暗淡，但在这浓郁的黑夜中却如同指路的明灯一般格外的醒目！
    “没错！大家加把劲。”无敌金刀兴奋的望向了天空大声喊道：“那就是传闻处在各地曾出现的神仙门人，大家有救了！”
    这一来，本快丧失动力气喘吁吁的众人顿时来了精神，一个个兴奋的加快的速度！很快，竟将后面那蹦蹦跳跳的僵尸拉下了一大截。
    望向了天空中的飞剑，我便知道自己的发财机会又错失了，这帮万剑宗的弟子是不是闲着没事干了！四处哄骗这些愚民，不过，他们凭借如此垃圾的飞剑就能正在天空中飞翔，这样的法术我可一定要想办法弄到手，那样，哈哈，我也可以在天空中自由的飞翔了！
    能让这些普通的武林人士看见天空的飞剑，那就足以表明那些飞剑已经离此地不远了，这样，那在空中的万剑宗弟子自然早就发现了这边的情况，果然，很快，一道道黄光划过了漆黑的天空，急速的向这边飞来，为了看仔细点这些人是否有上次魁家堡的熟人，我又运起了上次感应到的心法，顿时，一股热流涌向了天目穴，眨眼间，眼前的一切清晰了许多，漆黑的夜色在我眼中再也不能起到任何阻碍的作用了，这样一来，我便清晰的看见这站立在散发着黄光的飞剑上的几位年轻人，一共有五位，竟然全都是妙龄少女！突然，一道似乎透明的光芒急速的从她们身边划过，那速度奇快，让我都没有看清楚，而此时的这五位少女显然也没有发现，这让我也以为自己看花眼了，不过，那道光芒划过时，靠的最近的那位少女明显的身形一斜，让她莫名其妙的看了半天，这些，顿时让我肯定了自己的眼睛未花，刚才一定是真正的御剑的修行者飞过，这时，我突然想起了在烈火宫时从一本古书上所看到的一切，判断出了刚才御剑飞行的修行者一定是隐去了身形，这正是修行者之间那不成文的规矩，不能在普通人之间随意显露术法，看来，那本古书上所记述的仙魔大战很有可能是真的了，怪不得这些普通武林人士连飞剑都没有几位见过，当然，也不是绝无仅有，象这些懂一点，但却又不能够算是修行者的家伙们，可以不受规则的影响，自然就在普通人眼中便成了神仙！
    就在这时，五道踩着剑光的少女已经停到了众人眼前的空中！
    “啊！五……位仙女！”众人眼看着这几位踩着发着黄光的剑上而停在半空中的少女，一个个眼中充满了神圣敬佩的目光，竟然都不会说话了！
    看着这五位鼻子朝天，一脸傲气的少女！我就满肚子是气，什么东西呀！
    此时，只见最左边的少女身形一晃，从飞剑上跳了下来，看身法，我估计这里象阴阳判、鬼狮剑、阴秀才都要比她强一些，但现在，瞧这三人，一脸敬佩的样子，真把人都丢光了，此时，后面的僵尸已经马上要追到了，只见跳下飞剑的少女手指一指，那把飞剑便带着这道黄光直飞而出，瞬间便将一个僵尸斩为几段，这让众人更加敬佩了，一个个眼中发出了崇拜的目光！当然，风列并没有如同这些傻子那样！
    看到这一切，再也忍不住了，凭什么让这几个丫头辫子如此的出风头，堂堂英俊潇洒风流倜傥的本少侠却在这里傻看！
    这时，此少女的飞剑又将两具僵尸斩为了两半，我知道不能再等了，于是趁着大家的目光都被吸引住时，一道淡淡乳白色的光芒贴着地面飞了出去！
    在深夜里，发光的飞剑那怕是再隐秘行动，也很容易被发现，不过，当众人发现时，骨剑已经离开我有一定的距离了，我猜测他们百分之百不知道是我这个小伙计放出来的！
    看见了这乳白色的剑光，众人自然是以为乃这几位仙女所放，一个个痴傻的注视着！当然，这几位少女可不敢如此想，正四处怒目的扫视着。
    “谁？竟敢在万剑宗门前装神弄鬼！”似乎是为首的少女突然柳眉倒竖的哼声道。
    “哈哈！”我用那特殊的心法让声音如同四处同时传来一般！顿时那几位脸拉的长长的少女气愤的四处寻找着声音之源！
    突然，那道乳白色的剑光突然间急射而出，冲向了站立在飞剑上的四位少女，好像是从没遇见过如此情景的四位少女同时脸色一变，大声娇骂卑鄙之类的，并毫不考虑的慌忙指挥飞剑迎了上去！只见四道黄光飞速的迎了上去，而这四位由于时间仓促，只能非常狼狈的从飞剑上面跳了下来，这一下，顿时让观望的众人眼中少了那一分崇拜，似乎明白了她们并不是所想象的那样！不过，大多数的眼神依然被那些飞剑所吸引！此时的另一位本来就在地上的少女连忙指挥已经将僵尸屠杀干净的飞剑急速的飞回，看来打算帮助同门，似乎根本就没有考虑到已五敌一是否有失公平的原则！
    此时的天空中，一边是一尺多长的四柄散发着黄光的飞剑呈品自型，和另一边那一只相同的飞剑加击向中间那乳白色的小飞剑，中间的飞剑明显只有一寸多长，这让观望的众人不禁叹息着！而五位少女也露出了得意的笑容，似乎已经是稳操胜卷了！
    我的骨剑和那四把赤剑都是只有一寸多长，是明显标准的祭炼飞剑型，这种剑是需要本身功力配合的才能发挥本身的最大威力，而且祭炼时，需要消耗十年以上的功力，所以在枯林中，人堂香主才会非常吃惊我放出的多把飞剑，其实他们不知，我现在的飞剑已经和普通的飞剑不同了，因为这些飞剑所包含吸收的力量都是他们原主人的，我不可能用相同的方法驱使，而是凭借枯骨门的秘术将它们从新祭炼过，这样一来，虽然不能发挥最大威力，但驱使起来也不需要主人的配合！至于这些万剑宗弟子的飞剑，我早已见识过，这些飞剑和普通的长剑相同，但飞起来时会散发出黄光，估计威力要差一些，所以此时虽然面对四和一的夹击，而且那五柄飞剑大了许多，但我依然不担心，指挥飞剑急速的冲向了那呈品字型的飞剑，果然，它们也勇敢的撞了上来，当然，骨剑后面的那只尾巴也加快了速度！眼看着骨剑就要被那五剑夹击了，突然，我的飞剑一低头，急速栽了下去，当然快到地下时又停稳了。
    就在这时，天空中的五剑已经来不及躲避，伴随着五女的惊叫声，坪的一声巨响发出，它们撞击到了一起，只见黄光闪烁，眨眼间，单独一边的那只已经失去了光辉化为顽铁栽落了下来！
    “我的霞星！”伴随着叫喊声，一位少女拼命的向飞剑落地的方向奔去，并且无理的推开了还沉浸在刚才那飞剑比斗中没缓过来的众人，这一下众人连忙让路，我也乘机拾回了我的小骨剑，为什么要拾呢，因为为了让大家不留意我的骨剑，他在快到地面时，我已经散去对它的控制权，于是在他光芒消失的一瞬间，也就掉落在了地上！
    当少女拣起了那柄废剑时，看着上面的锯齿，被同伴的飞剑砍的，坐在地上大哭了起来，这一下，众人傻眼了，也才感到这些会在天上飞的神仙中人，也不是那么高深不可攀的，至少此时是如此。
    此时，剩下的几位少女连忙跑了过来，一般安慰着，一边尽力数落刚才那位妖人的不是，并且用上了各种恶毒的诅咒，瞬间让我听的全身发毛，暗叹，她们好厉害呀！还好不知道我是谁！汗！！！！！
    众人看着一个在哭，四个在劝，走也不是，只能在原地疗开了伤势！一直等到了天亮！这才完毕！
    此时的几位少女看来是哭的哭累了，劝的也劝累了，于是停了下来，竟然毫不客气的开口喊饿了，于是，无敌金刀只能热情的递上那本来就为数甚少的干粮！
    “周围全是树林！没有了飞剑，我怎么回去呢。”刚才那位哭够了的少女吃完了干粮，总算又来了力气，这时又开始了嚷嚷！这一次，另外四位没有劝解，反倒是挺配合的，一个个唉声叹气一副不知道怎么办！这一来，无敌金刀只能开始了热情的邀请，于是大家又开始上路了！
    一路上，五位少女叽叽喳喳的对这也希奇那也希奇，一副没见过世面的样子，没想到，这样一来，反倒使环境变的非常融洽了，大家都非常乐意的解释着一切，经过了这样的相处，众人也不再对这些神仙中人感到神秘了！因为除了那会飞会发光的神奇宝剑，感觉到她们非常的普通，就如同邻家被惯坏了的女儿一样！
    经此以后的几天，一直是平安无事，我从那几位管事的人眼中感觉到了镖并没有丢，看来此行保的东西并不大，而那些镖车也只是掩人耳目而已！这些都应该是风列的花招，这几天，大家都很放松，因为队伍中有了几位会放剑飞出去杀人的女侠，这时，大家都已经知道了他们并不是神仙，而是传说中万剑宗弟子，每一位弟子都有师门传授的一柄神奇飞剑，并要求她们在各处惩奸除恶，当然，大家也都发现了这几位女孩除了飞剑外，其余的武功非常平凡，不过，大家都没有点破！而且熟悉以后，这几位女孩也失去那那份傲气，取而代之的是好奇，于是，她们在经过小的城镇之后，得到了大家赠送的许多小饰品。
    “翻过这座山，再走一天就到我们月剑镖局了！”无敌金刀乐呵呵的解说着！
    “大叔！”其中一位少女不好意思的脸色微红，似乎想说什么而又预言又止！
    “哈哈！有什么话尽管说！”无敌金刀豪爽的大笑着说道，我看出来了，这位大叔很喜欢这几位单纯的女孩，单纯是他们认为的，按照我来说，那是头脑发育迟缓，竟然见了冰糖葫芦都高兴的快跳上了天去，还表示没见过那么好吃的东西，天呢，大哥我三岁当乞丐时就知道了，难道她们比乞丐还穷，晕，简直是几个傻丫头，尽会骗取大家的父爱！
    “我们说了！你可别生气呀！”几个女孩一起叽叽喳喳道：“大叔！我们师傅都没敢称无敌什么的，你怎么叫无敌金刀呢？难道刀法真的无敌吗？”
    “哈哈！”无敌金刀一愣后随即哈哈大小道：“这丫头，这问题也就你们会问道，我小声告诉你们，你们可不许告诉别人呀！”
    “嗯！”五位女孩狠狠的点了一下头，于是无敌金刀小声说道，当然，他的声音再小，我也都能听见，说实话，我对这个问题也满有兴趣的，呵呵！
    “不满你们说，那位阴阳判、酒肉和尚还有阴风扇和鬼狮剑，那一位都比我要强那个一半分！”无敌金刀望了那几位小声道：“可是，大镖头是带队行镖的，不是光靠武功好就行，要是他们几个带队呀，恐怕会把三山五岳的英雄好汉都得罪光！那时候，要是为了运镖非的一路打过去，就是不败也要累死了！”





    第三十章 第二节
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:54 本章字数:4207


    “可是这和无敌金刀的称号有什么关系呢？”其中的一位女孩急道，看来刚才的那些并不能引起她的兴趣！
    “哈哈！这样来说吧，人称你为飞天虎，你是来截镖的，其实也不一定要截，如果能弄到点银子花花也行，这时候，来了两队镖车，而且他们都非常的客气，一个人人称无敌金刀，非常的客气和你称兄道弟并且送上大大红包，你高兴吗？”
    “当然了！”一位女孩高兴道！
    “原因呢！”无敌金刀问道！
    “哈哈！有钱拿可以买冰糖葫芦又不用截镖打打杀杀当然好了！”
    “那么，另一家镖局的大镖头人称打虎英雄，也热情的送上红包，你要吗！”
    “当然！”那位女还高兴的说道！
    听到这里，无敌金刀的脸哭丧了起来，叹了一口气喊道：“铁壁金刚，你过来！”
    “来了！”铁壁金刚飞快的答应着跑了过来！
    “给他们解释解释我为什么人称无敌金刀，必须说实话，不过，过后不许再提！
    “是！”铁壁金刚傻笑道：“大镖头人称无敌金刀多威武，听名称就知道不好惹，截镖的一见这么有份量的人物对自己这么客气，还送上红包，那还好意思截镖呢！这不，我们省心多了！”
    “欧！唬人的！”五女连连点头，但刚才开口的那位女孩却说道：“大叔，早这么说我们不就早明白了嘛！还是铁大哥说的明白！”
    刚才听到了唬人的这三个字时的无敌金刀有些尴尬，不过瞬间就消失不见了，看来脸皮的功力不浅，这时一听哈哈大笑道：“这就是我是大镖头，他是小镖师的原因了！”
    “此山……是……我开！此……”突然间路上出现了一队人马，明显的山贼打扮！一个似乎是结巴的老兄开口说道。
    “哈哈！应该说此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财！”其中一位女孩似乎是第一次遇见此类的山贼，顿时兴奋的打岔喊道！
    “哼！交出钱财，放你们过去！”旁边的山贼冷冷的说道，当然还不忘瞪了那位结巴一眼！
    “在下月剑镖局，镖头无敌金刀！不知道那位兄弟说话。”无敌金刀双拳一报，洪厚的声音传了过来！
    “啊！原来大镖头，失理了，我乃是南山武威山寨的巡山使！
    “久仰！久仰。”无敌金刀客气的含糊了几句，递上了钱袋道：“请兄弟们喝酒！”
    “哈哈！客气客气，还不谢谢总镖头。”
    “谢谢无敌金刀总镖头！”众山贼齐声道，看来是久经训练。
    “我等还有急事，带问大寨主好！”无敌金刀招呼着兄弟们，威严的走了过去。
    “哈哈！一听见无敌金刀这个称号，他们脸色都变了。”刚走远，几个少女就忍不住哈哈大笑了起来，一点也没有淑女形象。
    “哈哈！”无敌金刀也高兴的摸了摸后脑勺。
    就这样，大家一路顺利的来到了月剑镖局！
    “三弟，你可回来了。”两位少年笑容满面的走了出来。
    “
    过了几日，我已经和大家混的挺熟，但却怎么也没有发那位当初在我还是乞丐时，照顾我的女孩！
    “难道是风列？”我不禁思考道，如果真是她呢？
    “风列！”我冲着天空大喊一声，顿时，叫骂声传了过来。
    “啊！韩笑天。”伴随着惊喜声，风列兴奋的跑了出来！
    看见了我，风列身体一顿，颤声道：“主人？”似乎米面具并没有影响到我们的相认。
    “是我！我微微笑道，顺便向他身后的两位哥哥点了点头。
    看见了我，两人神情明显有些怪异！不过，还是礼貌的点了点头。
    “没想到你平安了！”我被请进屋后说。
    “主人，我！”风列神情有些焦急连声道：“半路上，就遇见了月儿姐姐，她已经被抓了回去，下个月就是她再次比武招亲的日子，姐姐说了，你不去，她就不活了！”
    “不活了？”我心中微微一动，不由浮现出了那张绝美的脸来，似乎那张脸上还带有淡淡的泪珠，不由的感到心中一痛，暗道：“难道，我……？”想到这，我狠狠的摇了摇头，心道：“管她呢，到时候去了不就知道了。”
    “主人！”看见我摇头，风列的眼泪都快出来了。
    “我去！别哭，我害怕。”看见风列的表情，我不禁皱眉并又摇了摇头。
    “不愧为邪星，连同意都摇头？”风列的两个哥哥不禁古怪的互相看了看。
    “太好了！”风列笑道。
    第二天，正好御剑宗的五位女孩打算回去，正好顺路，没办法，只好同意护送她们，当然，名义上是她们护送我们一段路，哎，这就是女孩。
    一路上很顺利，当然除了我，我都快被她们吵聋了耳朵，不过，由于风列对我的尊敬，让她们也猜测了我半天。
    “谢谢你们了！”到了她们的山头，五位女孩高兴的冲我们挥手告别，大呼欢迎我们来玩。
    “还来玩呢，连山都不让上。”受了几天的虐待，我不禁嘀咕道。
    “哼！不自量力，仙山可不是凡人能来的。”来接她们的几位少年冷着脸哼声道。
    为了早点离开！我也没有理会。
    “师妹！请自重。”看似为首面目较为丑陋的少年冷冷的说道。
    “是！师兄。”五位少女连忙收声点头，并向我们使眼色。
    好恶心，他妈的，敢惹老子生气，本来就一肚子气的我心道：“老子不敢向这些女孩发脾气，你们几个小子自找苦吃。”
    “这位仙兄，你好！”我冲着那位少年连忙抱拳，一幅卑躬屈膝的表情”
    “哼！少年的表情略微好转，面部微微露出了得意的神情。
    “可是，有这么丑的神仙吗？”我一幅好奇的表情问道。
    “你！”少年脸色大变，抽搐了长剑，看来我刺中了他的要害。
    看着他那黄光较浓的剑，难怪他的神情如此傲慢。
    “对不起，我不该说你丑，可是你真的太丑了！”我不紧不慢的说道。
    这一下，一旁的几位少年也连忙装腔作势的抽出了剑，不过那暗暗偷笑的表情已经出卖了他。
    “师兄！不要和这些凡人一般见识。”五位少女神情焦急的连忙当在了我们面前，四位向丑少年求着情，一位推了推风列，示意让我们快走。
    没想到这一推，顿时让已经忍不住的风列大笑了起来。
    顿时，丑师兄气的嘴唇青的发紫，还不停的颤抖，并且，手一松，黄光一亮，长剑向我直飞了过来。
    “啊！他是凡人，师兄不可。”几位少年的脸色全变了。
    几乎同一时间，我一声闷哼，反身栽倒。
    “啊！”风列和五位少女几乎同时的惊叫了起来。
    “师兄杀人了！”几位少年慌叫着向山上跑去，那位丑少年也脸色大变，知道自己闯大祸了，连这边看都没看就载载伴绊的向山上跑去，看样子，吓的够呛。
    “哇！”这是五位少女也大哭了起来。
    天呢，这一哭，哭的我头痛，连忙手提着那把飞剑爬了起来！
    顺手就将飞剑仍在了地上，谁叫他质量太差呢。
    “鬼呀！”不知道谁喊了一声，顿时哭止住了！
    “你！你！”被风列劝了几句的五位少女这才看向了我，很快就留露出了羡慕的神情来！
    “好厉害呀！手怎么能抓住削铁如泥的飞剑呢？”
    “手怎么红红的呀！”
    ……！
    天呢，我感到头好痛。
    还好，她们总算反应了过来，崔促我们快走！
    “迟了！”我看着已一道绿光为首的数几十道剑光！我无所谓的说道，同时心里对他们如此快表示感谢。
    很快，落下了几十名男男女女，为首的一位约有三十多岁，看了看眼前，并四处望了望，最后落在了地上的飞剑上，随后厉声道：“把谁杀死了，尸首呢。”
    随着众人的目光，几位脸色苍白的少年战战兢兢的指了指我，说道：“师叔，是他，就是他。”
    “不是死了吗？”那男子严厉的望向了那几位战战兢兢的少年。
    “这……！”那几人低下头。
    “我们看着飞剑飞了出去。”有人小声道。
    “哼！还不回戒律堂！”那男子冷冷的道。
    看着那几位还在犹豫的少年，不由大怒道：“废物，还不快走，难道要无云被戒律堂打断腿吗？”
    “是！”几位少年这才恍然大悟，连忙跳上飞剑，急速飞去。
    “这位少侠，不知御剑宗可有得罪，要如此戏弄？”那男子的脸色缓了缓冲我一抱拳说道。
    看着他们的戒律，我不禁暗暗佩服，这时也同样严肃的一抱拳说道：“没有，没有，只不过放飞剑刺我而已，我只不过为了小命自保而已。”
    “很少遇见同道修行中人，敝门难免有点持才傲世！还请见谅。”那男子含笑着冲我点了点头！
    “哪里，哪里！”我只能跟着寒酸，也暗笑他们也能称为修行众人，当让我也不算。
    “如不弃，请上山一叙！”
    “好呀！好呀！”五位少女连连笑呼道，在被瞪了一眼后才安静了下来。
    “这？”我犹豫了一下，想起了魁厉风，也不知他们堡怎么样了，于是点了点头。
    就在这时，一道绿光飞了过来，竟然在空中就骂了起来。





    第三十一章 第一节
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:54 本章字数:6955


    我定眼一看，原来红色飞剑上是一位红面老者，好大的嗓门呀！竟然还没落下就开口骂人！心中生气，于是手一挥，一道乳白色的光芒直飞而出！
    我倒要看看，这老头有何本事！
    “啊！”就在我骨剑飞出之后，在场的众人脸色大变，这还了得，于是连忙摸向腰间，顿时数十只黄色飞剑迎面飞来。
    “不可！”唯一清醒的那男子大急，连忙喊道，可惜众人已经被眼前的一切搞蒙了，竟然没有听见。
    见我放出飞剑的同时，老者顿时脸色发白，连忙闪身躲避，也许是他忘了还在剑上，扑通一下就狼狈的栽了下来！还好，已经离地面很近了！并没有受伤。
    本来没有伤人之意，但一见眼前由几十把飞剑组成一片黄光迎面飞来，顿时心中大怒，双手连动，三道红光几乎同时飞出，迎了上去，一旁的风列也拿出一面黑色的小旗子，神情紧张的注视着空中的飞剑，而那五位单纯的女孩，早已经傻在了那里。
    “好熟悉的气息啊！”我知道这就是从列风手中的小棋中发出，不过，现在的我，已经对风列毫无怀疑之心了。
    这时，这些年轻人也已经发现红面老者并没有受伤，而且已经身上带着灰尘狼狈的爬了起来，毕竟杀人不是好玩的，有的人心中一松连忙收剑，有的还在发呆，没有反应过来，也有的还在揉眼睛，似乎不敢相信有人能放出如此众多的飞剑。
    就这样，空中的众飞剑顿时乱了起来，有的竟然相互撞在了一起，好机会，顿时，我的三柄飞剑乘机直冲而上。
    只听见金属的交鸣声响起，三把黄色飞剑已经失去了黄光断为两节掉了下来，当然，我的三柄飞剑也经此一击后被反震的连连后退，不过，他们明显没有抓住机会反击，就这样，很快，又有几柄飞剑被击断掉了下来，不过此时，剩下的黄色飞剑也已经在他们主人的指挥下，稳住阵型！
    “好大的胆！竟然敢在御剑宗撒野！”红面老者这时看着不止自己狼狈，连那些弟子的飞剑都被毁了好多，顿时气的红脸发紫，手也似乎哆嗦了起来。
    看见老者的表情，那些年轻弟子各各愤怒的瞪着眼睛！
    “发什么呆！给我教训教训这小子！”红脸老者看着发傻的众弟子大声骂道，并同时指挥自己的红色飞剑攻敌，看来，还是蛮有自知之明，知道自己一人不是对手。
    那男子没想到本门弟子的飞剑如此不堪一击，这时才缓过神来，连忙向红脸老者示意，不过红脸老者似乎已经快气疯了，根本没有理会他的暗示。
    “要玩就玩大点！”我心思一动，指挥骨剑缠上红脸老头的飞剑，另外三把四处游动，决不和那由黄色飞剑组成的剑阵硬拼，同时，人也丝毫不停留，向前冲去。
    “好你……！”看着眼前过来的年轻人，还没有冒出一句完整话的红脸老者就被我一拳击翻在地。
    看到这一切，那些年轻人更傻了，从来没有见识过如此的打斗，平时都是飞剑一出，万事搞定，然后再在那些普通人欢呼声中傲然离去，那想会遇见如此的情景。
    不过，其中还是不乏反应迅速着，很快，便有人大喊，我们也去扁他，顿时，众人恍然大悟，反应了过来，向我冲来。
    示意已经抽出剑的风列不要出手，我可知道她那杀人剑法可不是好玩的，毕竟，在月剑镖局我已经了解过了，御剑宗可是没少干过好事，在老百姓眼里，可是救苦救难的活神仙。
    两拳头干翻老家伙后，我的身形迅速的迎向了扑来的那些年轻人。
    “给我狠狠打！”红面老者感觉从来没有如此丢人过，躺在地上捂着腮帮子，还哼哼唧唧的叫嚷着。
    哎呀！好痛的喊叫声不断，看着满地叫喊的这些人，我不肖的傲然而立，真是中看不中用，一个个除了飞剑，竟然什么也不会，还拽的跟二五八万似的。
    这个时候，失去指挥的飞剑也被我的飞剑摧残的不成了阵型。
    这时，阵阵钟声突然响起，除了我们，那唯一还站着没有出手的男子听见了钟声后，眉头大皱。
    “主人！”风列脸色不对的望着天空连喊，示意我快点离开。
    仰望着山上，无数道黄光向这里飞来，其中为首的红光也有近百道，看来，对我还是蛮重视的嘛！
    看着这一且，我望着风列潇洒的一笑，示意没事，毕竟有了战甲，他们嘛！还不放在我眼里，当然，想起了碎丹，心中难免有些失落。
    很快，随着飞剑的落下，一眼望不到边的男男女女将我们围在中间，一个个好奇的看着我们和那些鼻青脸肿的同门，眼神中充满了不可思议！
    这时，随着众人让开的道路，一位白须的老者走了过来，他的身后是刚才消失了的男子和那五位眼神中充满了惊异的女孩。
    “事情我都知道了！错不在你。”老者缓缓的说道。
    “不过！”老者说到这顿了顿，眼神中射出了两道精光。
    看来还是个高手，不过嘛，还威胁不到我，毫不畏惧的迎向了他的目光，我笑了笑道：“不过嘛！让你们躺了这么多人，就此放过我，不是很没面子吗？”
    “哼！”老者淡淡一笑扫视了四周一遍缓缓说道：“这些弟子，只是被赐予飞剑的普通人，但正是有了他们，才使无数百姓得以安居乐业，虽然只是井底之蛙，就是修行者也不会去难为他们！”
    “你是谁？”红面老者扶着肿肿的腮帮子怒视着白胡老者，周围无数的弟子也都好奇的望向了白胡老者，眼神中充满了不敢相信，自己竟然不是修行者？那么多百姓都称自己为活神仙呀！
    看了看周围，白胡老者没有回答红面老者的话，而是叹了口气环视了四周一眼说道：“入门的时候你们都明白自己的责任，可是普通百姓和武林人士却使你们自以为是！”
    这时有的年轻人不禁陷入了沉思，想起了不管什么事，都是飞剑一出，万事大吉，随后就是太多的赞扬，尊敬，使自己也飘飘然，已修行者自居，神仙也不就是能飞的人嘛，这一切，都是师门赐予的飞剑所致，没有了飞剑，自己又算得了什么呢？
    我此时眼神中充满了尊敬，是的，御剑宗的这些人在各地行道，不知多少普通百姓受过益处，看着那些鼻青脸肿的少年，不由感到自己的行为似乎是有点过分了。
    “各位兄弟！我在这里给大家道歉了。”我爽朗的声音响了起来。
    “好个小伙子，将来必成大器！”白胡老者难以置信的看着我！同时，那些年轻人连叫不敢当，面部也流露出了羞愧之色。
    “五位姑娘既然平安到了，那我的使命也就完成了，而且误会也已经解除了，我就此告辞！”我一抱拳，表示要走！
    “慢着！”白胡老者喊道。
    “既然来了，就让我见识见识少侠的本事！”
    “既然如此，那我就不可起了。”我知道如果就此走了，他们门派会很没面子，多多少少要过两招。
    “小五子，你去接少侠几招。”
    “是！”一位少年从人群中钻了出来。
    “啊，他不是那位砍柴的吗？”不知道是谁喊道，顿时，交头接耳的声音想起。
    “御剑宗亲传弟子小五请少侠出手。”少年冲我微微点了点头说道。
    “太客气！”我手一招，三柄散发着红光的飞剑停在了我的头上。
    “哇！竟然有三把飞剑。”围观的那些迟来的弟子傻眼了。
    过了一会儿，这小子依然好不出手，我可等不急了，手一挥，一柄飞剑向他飞去。
    “不会吧！”眼看着飞剑就要击中他了，他竟然还不使出飞剑，让我的心七上八下的，比他还要紧张。
    毫无花巧，直直的一拳击出，将飞剑击飞，让我顿时松了口气，臭小子，耍我。
    看到这，那些鼻青脸肿的少年暗暗吐舌，红色飞剑的威力，他们可是深知，没想到如此平常的一拳就将飞剑击飞了，天呢，简直难以置信，也再次为自己以往的狂妄感到羞愧。
    当我再次挥手后，三柄红色从不同的方向向他飞去。
    小五果然了得，双拳舞的滴水不漏，好几次，三剑同击，竟然都没法近他的身，被他当住了。
    “来了！”我一声招呼，向他走去，同时身上泛起红光，当我到他面前时，整个身体外已经燃起了红色的火焰，顿时让周围那些人大惊失色，特别是鼻青脸肿的那几位，终于知道人家手下留情。
    “原来是烈火宫的。”小五微微一笑道。
    “接招！”我两字一出，豪不停留的向他攻去！
    一来一去，我俩已经来来回回过了几十招，没想到，在飞剑的辅助下竟然也只是个平手。
    “少侠小心！”随着声音，小五手一挥，多了一把泛着青色光芒的长剑。
    “不好！”我顿感压力大增，赶忙招呼飞剑来帮忙。
    “哎呀！”看着一柄飞剑竟然被长剑砍为两半，我不由一分神，就在这一疏忽间，长剑刺来，眼看着如此迅速刺来的长剑，来不及躲避，忙暗道：“咫尺天涯！”身形消失了，当出现时，已经离开对手两米，这一招，顿让围观者傻了眼，看了看削开一道缝的胸前，知道自己败了。
    “呈让！”小五子一抱拳，刚要收剑，顿时意变突起！一道白光从我的胸前破裂处飞出！
    “小蝠？不要伤人。”连我也不由大为吃惊。
    小五子一听不要伤人，不由眉头一皱，大为不服，手中剑也改收为刺。
    “快退！”白胡老者大喝声突起，小五子暗道要糟不敢停留，连忙翻身后退，速度竟然不下于我的咫尺天涯。
    退后的小五此时不敢置信的站在那，手中只剩下了剑柄，而且前半身上一道道的血痕，就如同被利剑划过，难以让人置信，而他的身旁，则站着白胡子老者，他什么时候到了，竟然无一人看清。
    我也同样难以置信的看着眼前，简直怀疑花了眼，只见停留在空中的小蝠身上泛起浓浓的白色气雾，很快便将它完全包围，看上去就是一团白雾而已，瞬间，从上面喷出如同泛起乳白色光芒的丝丝，如同烟花一般，非常好看，这些白丝飞出后如同喷泉一般四散开来，但却又从底部收回，同时，白色气雾慢慢向四周扩散！
    看到这一切，白胡老者眉头皱了起来，并望向了我，我也只能摇头表示不知道。
    “你是天邪星韩笑天？”
    “前辈好厉害。”我苦笑着拿下了面具，露出了本来面目。
    “是你！”魁厉风的等人那惊喜的声音响起，我好不容易才从人海中发现了他们，并冲他们点了点头。
    “我没有骗你们吧！”尤兰的喊叫声也响了起来。
    但这时，众人都没有理会她，而是痴痴呆呆的望向了那团白雾。
    我一看，浓郁的白雾中中竟然能看到若隐若现的肌肤，那晶莹白玉般的肌肤，虽然只是若隐若现的露出了一点点，但却已经吸引了在场所有男人的目光，天呢，简直绝美之极。
    偏偏这个时候，那浓郁的白雾慢慢转淡，顿时众人的眼睛绷的大大的！
    慢慢的能看见那隐约雾中的美女，天呢，她竟然没穿衣服，就在这时，突然白雾炸看，吓了所有人一跳，不过，随即连忙定眼望去，天呢，此时白雾已经完全消失不见，那里出现一位少女，如同黑色瀑布般的长发，伴随着一张绝美的面孔，并且伴随着一股奇特的清新气息，让人不敢相信这是凡间的女子，疑是天上下凡的仙女。
    “天哥哥！”随着清脆的声音，我感到怀中一紧，已经多出了一位美女！
    “这！你，你是！”我突然发现自己竟然不会说话了，天呢，特别是顶在我胸前的两个软绵绵的东西，让人销魂不已。
    “天哥哥！我是蝠儿呀！”清脆乐耳的声音再次响起，这才把我从九天的云端唤了回来，同时也发现了一道复杂的目光，我心一紧，连忙将这位自称蝠儿的小仙女轻轻的，温柔的推开一点点。
    看着列风目光缓了一缓，我不由心中一松，难道？一种预感浮上心头！
    “天哥哥，你不喜欢我了！”小仙女的小嘴一撅，晶莹的泪珠在眼眶里打转。
    “不！不！这个，不。”我连忙语无伦次的说道，天呢，好古怪的感觉，不过，我想，任何男人在此情况下都不会拒绝的。
    我刚说完，小仙女又钻进了我的怀里。
    “男女，这个，授受不亲。”我连忙结巴的说道。
    “天哥哥，我可一直呆在你的怀里，你可没有如此说呀！”小仙女皎洁的眨了眨眼睛说道。
    “这个！”我寻思着，竟然不知如可开口。
    “呵呵！”小仙女笑了起来说道：“我不难为天哥哥了，要不，旁边的姐姐要生气了。”
    风列第一次被人直接道破女儿身，顿时脸上娇羞不已，还不停偷偷的望我一眼。
    “天邪星，果然不同凡响，竟然能让天下极凶之物驱除血腥煞气，修成人型。”白胡子老者眼中闪烁着精光缓缓的说道。
    “呵呵！是玉精灵姐姐的！”小仙女高兴的叫道：“这可是我给姐姐翻跟头换来了。”
    听了一头雾水的白胡子老者也没有深问，和我们随便寒暄了几句，既然露出了身份，魁厉风一定要让我们上山小住，没办法，只能在山上过了一晚，没想到，白胡子老者竟然将驱剑飞行之术传授于我，让我高兴不已，并答应他如果这些在外面行道的年轻人如果有难，一定帮忙。
    小蝠的变化我终于能明白了，功臣当然是那可怜的仙霞派了，而此时我才注意到了她那件散发乳白色光泽的衣服！绝不是凡品。
    “我不告诉你！”小蝠笑嘻嘻的说道，不过我还是发现了只要她看见别的女孩所穿的衣服自己喜欢，那身上的这件衣服就能自动变化。
    “哇！竟然又是一位美女。”一大早，我看见小蝠欠着一位少女的手走了了过来，不禁大吃一惊，没想到，御剑宗竟然也有如此美女！怎么有点面熟呢？
    “小凤参见主人。”那位美丽的少女娇羞的冲我作揖道。
    “天呢，是风列啊！竟然没想到这样美。”我差点昏倒，简直太幸福了！
    “天哥哥，你可知凤姐姐是谁呢？答对了有奖。”小蝠得意的冲我问道。
    “这个？”看着这位娇羞的美女，我傻眼了，自信她装成乞丐出现以前，我可绝对没有见过。
    不过瞬间，脑海中白浮现了她那小棋上的气息，不禁心中一动，脱口而出：“红颜祸水！”
    “哇！天哥哥，好厉害呀！连易容的凤姐姐也能认出来，不过以后不许叫凤姐姐红颜祸水。”
    “小丫头！不是有奖吗？”我得意的说道。
    “凤姐姐！不许赖皮。”小蝠水汪汪的大眼睛望向了凤，没想到，凤的脸更红了。
    突然，两人同时上前，一左一右，等我反应过来时，两个丫头早跑远了，但是脸颊上依稀还能感觉到唇印过的感觉。
    “好好幸福呀！让人羡慕，大哥，传授咱两招！”后面乱哄哄的声音响起，我才发现身后怎么多了这么多人，顿时，脸上发烧。
    “啊呀！”幸好这时魁厉凤的叫声吸引了大家的目光，只见尤兰凶巴巴的纠住魁厉凤的耳朵，狠狠的说：“是你说好好幸福呀！看来你也打算找两个！”
    “不敢，不敢！”魁厉风苦着脸连道不敢，看来，自上次事件以后，他们的感情发展的很快。
    就这样，我们在很开心的气氛中告辞，挥完手，我正高兴的打算试试驱剑飞行之术，那知小蝠的衣服往下掉了大半，落在地上如同羽毛一般，差点让我的鼻血喷了出来，天呢，她不会来限制级的吧！这里好多人的，特别是那些家伙，一个个夸张的瞪大了眼睛张着嘴！
    “哼！”小蝠小嘴一撅，整个飞了起来，啊，怎么我和小凤也飞了起来，天呢，我连忙低头一看，脚下那刚才掉落的羽毛已经化为一张毯子将我们托起！感觉好爽。
    “该不会是你的毛吧？”我突然冒出了一句，因为我所了解，这些地灵界的修行者望望喜欢将自己身上的一部分炼成法宝。
    “太哥哥！你欺负人。”小蝠突然呜呜的哭了起来，就连校凤也狠狠瞪了我一眼。
    惨，好惨，总算把她哄笑了，一看，已经到了地头，竟然连飞行的感觉也没体会，好可怜！





    第三十一章 第二节 人堂重地
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:55 本章字数:12188


    为了不引人注目，我们停在了一处人迹较少之处，看着小蝠那发着乳白色光芒衣服，没办法，我只好到附近的百姓那买了一件衣服罩在了她的身上。
    顺着山路，很快便来到了望月山庄门前，只见此时的山庄人声鼎沸，热闹非凡，我冷笑了一声！大步走了进去，当然，此时我带着面具，没人能认出来，不过，来往的各种人士却不时望向我这边，当然不是看我，就冲他们快流口水的样子，便知道在看谁了。
    议论声阵阵，这些人士都在偷偷的猜测这位人士的身份，似乎不敢相信突然间，竟然能冒出来两位能和望月仙子这位公认的大美女相匹敌的美女来！
    “啊！那是和望月仙子齐名的美女红颜……！”刚说到这里的那人立即被同伴捂住了嘴！
    “那是祸水红颜？躲远点，否则会惹上鬼道。”有人小声嘀咕着，说道鬼道时还不由小心的四处看了看。
    顿时，我的周围安静了许多，不过，他们的议论依然围绕着我。
    “看来那个男的定时天邪星了！”有人说道。
    “看来我们没希望了。”有人沮丧的说道。
    “他不是天邪星！”一位少年自信的说道，并从怀里掏出了几张画说道：“这可是风头最劲人士的画像！一张只要十两银子，数量有限。”
    天呢，竟然把生意做到了这里，我摇了摇头没有理会，直直的走去报名处！
    时间还早，我们便暂时住在了这里，没想到，周围的人士竟然搬了出去。
    “主人！我可能会连累你的。”小凤知道了这一切，幽怨的望着我，让我心痛不已！
    “这样多好玩！”我笑着摸了摸她的头说道：“反正我已经和鬼道结下仇，正愁他们不来呢，还打算去罗森鬼蜮转转！
    “主人！谢谢。”小凤的俏脸望着我，眼圈又发红了。
    “小蝠也要帮姐姐的忙！”一旁的小蝠不依的嚷嚷了起来。
    “好好！小妹最好了。”小凤笑了，竟然让我不由的看得发呆，好美。
    突然外面传来喧哗声，什么事？我奇道，不是比武招亲还没有开始吗？
    突然间，门被推开了，顿时看见了一位老和尚，而他的身后则跟着许多围观的武林人士。
    “阿密托弗！善哉善哉，老衲不飘！见过三位施主！”老和尚双手合十的念叨，不过眼睛却不停的望向小蝙蝠。
    “哼，嫖大师，不去找尼姑掺佛，却来擅闯民房！好大的本事。”我气道，他妈的，竟然就这样闯了进来，难道和尚也来参加比武。
    顿时，外面的武林人士哄笑了起来。
    “阿密托弗！善哉。善哉，施主误会了，老衲见此处妖气横生，特来察看，以免施主被妖孽所害，希望施主不要被色相所迷。”老和尚的眼神直盯盯的注视着小蝠，其中之意自然不言而喻。
    “你，你！我跟了天哥哥后，可从来没有无辜伤人！”小蝠的眼泪顿时又滑落了下来，让人不禁心生怜悯。
    “罪过罪过！孽障，还不束手就擒！”老和尚眼中射出精光，心中大喜，自己本还不敢确定，竟没想到如此轻易就让这妖孽显身。
    “哇！”周围的人顿时炸开了，不敢相信如此美丽的少女竟然不是人，不过，人那有如此美丽的呢，难怪难怪。
    这样一来，哇的一声，小蝠大哭了起来。
    “乖，不哭！”最害怕的哭声的我连忙烘烘她！
    “老和尚，快滚出去，否则姑娘我就不客气了！”小凤也大怒，抽出了腰中剑来。
    “阿密托弗，罪过，罪过！”老和尚只是念佛号，就赖着不出去。
    “滚！”小凤杏眼圆睁，长剑击刺而出。
    啊！有心人士看出了这一招阴毒异常，要是被刺上，必是有死无伤。
    “姑娘好阴毒的心呀！”老和尚双眼精芒暴涨，同时双手一和，竟然轻易的将刺来的长剑夹在了掌心上。
    “你！”小凤怎么努力也挣脱不开来。
    突然，无形的杀气汹涌而来，让一旁的众武林人士连连后退。
    只有老和尚的双眼视向了我，淡淡的道：“阿密托弗！施主不要执迷不悟！”
    已经动了杀气的我，冷冷一笑，哼声道：“少废话，这里人多，换个地方！让咱也见识见识佛门绝学。”
    “天天哥！”小蝠幽怨的拉住了我的衣袖，小凤也松剑退到了我的身旁。
    “我韩笑天怕什么，我的朋友，不管是什么，都是我的朋友，难道，你们以为我会在意这些吗？那么你们也小看我韩笑天了，哼！”我毫不客气的大声说道，顿时引起众人的议论，没想到，这一句话竟然轻易的传扬了出去，让我在以后结交了无数地灵界的朋友，但同时也招到那些自认为修真界名门的鄙视！
    “和妖孽为伍？也不怕被吃掉！被色相给迷住了。”有人低声道。
    “未必，你可别忘了他是韩笑天，那个邪异的韩笑天呢？”有人发表了不同的意见。
    “阿密托弗！失主入魔了。”就让我已佛法来拯救你吧！
    “哼！”懒得理他，我推开了窗子，招呼二女，向外面飞去！
    看着乳白色光泽的奇异物件托起我们，顿时又引起了一片轰动。
    “望月仙子可是我没过门的媳妇！”空中传来了我冷冷含有杀气的声音，顿时，又让周围炸开了锅，一个个议论起了邪星的事迹，掂量掂量自己有没有那个份量，很快，关于上次美女追亲的新版本出来了，无非是两人闹别扭而已，这一来，望月山庄又多了一个笑柄！这次的比武又因为我的这句话变成了一场大笑话，当然，还是有些色心不死的人敢于上场，自然其中不乏高明之士。
    很快，我们三人落在一处人迹罕见的平坦之地，等待着老和尚的到来。
    没想到，这一等，竟然让我们等了两个多小时，天呢，当看见老和尚气喘吁吁的跑了过来时，我才摇醒了一旁靠在我肩上昏昏欲睡的小蝠。
    “不嘛！我要睡觉。”小蝠娇声道，让我真无奈，不过，听到老和尚那不停的阿密托弗，很快便醒了过来。
    “阿密托弗，施主不要执迷不悟！”老和尚一边气喘吁吁的擦汗，一边还不忘罗索个不停！
    “少废话！秃驴，让我看你有何本事。”我手一挥，骨剑飞了冲来。
    “善哉善哉！竟然已人骨炼。剑”看见骨剑，老和尚眼中浮现出了杀气。
    管他什么废话，我一指，骨剑已经向他脖子上飞去。
    老和尚看着来剑，嘴里念念有词，眼看着飞剑就要刺到，手指突然向飞来的骨剑一指，没想到，瞬间，骨剑就栽落了下去！
    疑？和骨剑失去了联系！让我大吃一惊。
    “不许欺负天哥哥！”小蝠掘着小嘴说到，并瞬间从她的身上飞出了一道乳白色的光链，急速的向老和尚卷去。
    此时的我暗自庆幸让小蝠在外面罩上了一件衣服，否则此时且不要春光暴露，让老和尚捡了便宜，就这，在那失去她那法器护身后，我还是不小心从宽大的外衣处看到点那个，呵呵，哎呀！小凤，你干吗挡住呀！可惜可惜！
    天呢，竟然敢打你主人！
    啊！不，我错了，我可什么也没看见。
    那边，看着来袭的一道光芒，来喝上依然不慌不忙的念念有词，手一指指了出去。
    只见那道光链微微一顿后瞬间散了开来，如同满天雪花一般向老和尚卷去！
    老和尚见自己的法术无效，脸色微变，双手连忙抓起身上的袈裟，顿见黄光闪烁，袈裟如同被气冲大一般将他整个身形笼罩了起来，也就在这个时候，无数的白芒袭到了他的身上，当然，在发着黄光的袈裟保护下，还未受伤，不过，很快，满天的白芒已经将他和鼓胀的袈裟完全包住了，就如同一个大雪球一般的停在那里！
    “哼！老和尚，看你能支持多久。”小蝠得意的看着我，像是在表功！
    “小蝠就是厉害！”我刮了他一下小鼻子。
    “有意思！这简直像是在包包子！哈哈。”我接着故意气那个老和尚。
    “阿密托弗！施主不要执迷不悟。”成了瓤子的老和尚竟然依旧不忘唠叨，此时不但阿密托弗不断，竟然还盘腿坐在了地上，念起了经来！
    就这样，乳白色光芒将老和尚围住连连打转，慢慢的，感觉到这个包子有些变小了，估计他再支撑不了一天时间了。
    就在这时候，传来了脚步声，难道有人来？不知是敌是友？随着我们的目光，很快，一个人向这边跑来，只见此人不足三尺，干瘦的身材，头上没有两根毛，小眼大鼻子，此时还不停的左嗅右嗅，滑稽之极，顿是惹的两女娇笑不已！
    这时，那小老头自然也看见了我们，只见他只是扫了我们一眼，就连被包成包子的老和尚也没有引起他的兴趣，依然是不停的边嗅边走。
    “色老头！你干什么。”看着小老头竟然向她们身上嗅去，顿时花容失色，连忙躲在了我的身后。
    看见我挡住了，老头抬头看了我一眼，摆了摆手，焦急的说道：“快，让一让！”
    好个怪老头？我好奇的笑道：“老伯，没见过美女嘛？竟然用鼻子闻？”
    “哼！”老头丝毫没有理会我，只是急道：“快让，快让开，我要找的东西就在附近！”
    看着这样的怪老头，我们三人还有一个老和尚要对付，于是没有多加理会，像一旁让开。
    “你要干什么？”看着老头又嗅了回来，不禁让我生气。
    “哇！~莫非你就是韩笑天！”老头突然一跳三尺高，兴奋的直叫。
    “没错？你找我。”
    “总算找到你了，哈哈。”说着，老头像我身上摸来，顿时让我鸡皮起了一身，于是连忙躲开。
    “快点给我，就差它了。”老头急道。
    “什么？”我奇道。
    这时，突然古怪的念经声响起，让人的心也不停的跟着振动，异常难受！
    “天哥哥！好难听，我好难受呀！”小蝠的脸色发白，双手捂住头叫道。
    “好个老和尚！”我顿时大气，那还顾得上旁边的小老头。
    没想到有人比我还生气。
    “竟然敢打搅我老人家。”只见这个小老头一跳三尺高，大怒并且毫不停留的大声骂向了盘腿而坐不停念经的老和尚。
    我一手心痛的搂着难受的小蝠，一边打算放出飞剑，实在不行，我也要使出心甲痛扁那老头，不能让他念经。
    “还不给我睡一会，你这个不安静的老秃驴。”小老头见骂了半天，人家还是毫无反应的念经，突然在这时候动了，手一挥，撒出了一片淡黄色的粉状物，咕咚，在粉状物落下的一瞬间，老和尚停止了念经，脸色一变，想努力站起来，但只是晃了晃便栽倒在了地上，竟然还发出了难听的呼噜声！不过，呼噜声对小蝠的影响明显没有刚才的念经声厉害！但我却听的之皱眉。
    “臭和尚！好难受呀。”小蝠的小玉手抚摸着自己诱人的胸前，娇声道。
    “多谢老伯了？”我冲一旁的老头一抱拳道。
    “不要说无关的，快点给我。”小老头叫道。
    “什么？”我奇道。
    “蛮荒异种，吸血魔蝠呀！”老头子不耐烦的嚎叫道。
    “开玩笑吧！老伯，。你是不是血多了，没地方放？”我安慰了一下躲在身后的小蝠，怒视着老头说道。
    “什么话！我老头子是要它的血，不多，三滴足以。”老头贼希希的往我身上乱瞅，而小蝠又给我流露出幽怨的眼神！“好你个坏老头！”小凤也厉声道。
    “好吧！”我略微思索了一下道。
    “快点！老头我是不会亏待你的。”老头子心喜的说道，心里却寻思这邪小子也只不过失普通贪婪的人罢了！
    一听我此话，小蝠幽怨的眼圈一红，眼泪转了出来，吓的我连忙说道：“老头，我不要别的，也就要你的血，当然也不会多，三桶足以！”顿时，两女转悲为喜，一个个撅着小嘴直瞪我，哎呀！不要掐我呀，好痛。
    “好你个臭小子，好大的胆，敢拿我老头开心！还没有人敢对我生死神医如此说话！”老头子又是老样子，一跳三尺高，指着我的鼻子骂道，不过这次的整张脸却变成了紫红色。
    生死魔医？我心中一动，顿时明白了，看来，秉天地灵气而生的异物天地之子一定在他的身上，怎么才能弄到手呢？小蝠的主意我可不敢打，先不说别的，只要泪水一流，就够我受的，何况，我自己也真的舍不得呀！
    “臭老头，死老头，你好坏呀！不但想抽我的血，还敢骂我的天哥哥！”小蝠跳了出来，撅着那可爱的小嘴用那清脆的声音骂道，同时，心念一动，包围那正在打呼噜和尚的光练，已经急速的射来！当然是射向了小老头。
    “慢着！”老头子突然说道。
    “怎么，害怕了！”小蝠的俏脸得意的扬了起来！同时，银白色辟链业飞了回来，分解组合成了衣裳落在身上。
    “啊！你你。”老头的眼神直勾勾的望向了小蝠，不会吧！连口水都流了出来。
    “哇！色老头，好可怕。”小蝠连忙缩到了我的怀里。
    当然，我的身体英勇及时的向前一挡，来吧，色老头，要看就看我！就当我为小蝠奉献一回吧！
    “你，你是！”老头子结结巴巴发出欲望的眼神竟然无视英俊潇洒，我的存在，直接透视到了小蝠！
    “江湖一代绝医竟然如此的看一位少女，也不觉得害臊！”小凤在一旁讽刺的说道。
    “哈哈！没想到我老头今生还能有此福气发现修成人型的血蝠！那药的效力一定会大大提升！”老头子狂笑着叫喊着！就像发疯了一样，根本没有理会列风的话！
    老头子疯了！我可不敢想象，小蝠如果落在他手里，还能留下点什么，于是连忙打了个眼色！
    “欧！”小蝠可爱的点了点头，那已经收回光练已经落了下来，在脚下组成了地毯形，带我们急速的飞了出去。
    “我！我除了天地之子，还可以给你们……！疑？人呢？”反应过来的生死魔医这才发现人已经不见了！
    “我的药材！你可不要跑呀。”生死魔医大叫了起来，身形飞速的消失在了原地！
    “真的是他吗！他来了吗？”在听过丫环的诉说后，望月仙子的脸上流下了两行清泪！
    “小姐，你怎么又哭了，他来了，你应该高兴才对呀！”一旁的丫环焦急的说道，本以为带来了好消息，却没想到又惹的小姐流泪了。
    刚回望月山庄，没想到周围的人眼中都发出了怪异的目光，让两女显的极不自在！
    “天哥哥！我们换个地方住好吗？小蝠好害怕。”小蝠轻轻的在我耳边说道。
    “哈哈！好呀！”我自如的回答道。
    “怎么了？”发现小凤的身上又露出了那种奇怪的气息，同时神色也变了，于是我连忙关心的问道，心中同时一动，对了，我想起来了，那种气息就是鬼道的那种鬼气！这么简单的事情怎么现在才想出来！
    “我要回去一趟！”小凤的眼神中明显的流露出了焦虑！
    这个时候，在远处了火山处笼罩一层淡淡的白雾，使周围的气温下降了不少，没有人敢靠近那里，因为去过的人都再也没有回来，当然，这些老百姓可绝不相信那是雾气，因为此时已是正午，何况，那个神秘的地方被称为离火宫，不是一般人能去了，里面住着一些奇人异士，那里据说有一座常年喷发的火山，但是现在，这些百姓不敢置信活火山竟然笼罩着阴冷的浓雾，只能用妖孽作乱来形容！
    而事实上，在白雾笼罩下正中，正是那活火山，也就是烈火宫的禁地，此时的活火山周围方圆十里内已北斗七星方位出现了七个直径十几米的大洞，熊熊的火焰此时正从洞中喷出，直直的直冲天际！和空中的白雾遥乎相对！在每一个大洞的附近都有一座奇怪的祭坛，祭坛上插着一面燃烧着火焰的奇怪小棋，而每面小棋下都盘腿坐着一位赤裸的老者，当然他们的腰间还有一块漆黑的油皮护住下体，稍一留意，便不难发现，他们的眉毛、头发都已经由于附近的酷热化为了灰烬！这几人，在烈火宫可是大大有名，每一位都有一百多岁，他们正是烈火宫主烈火神君亦子亦图的十二位亲传子弟！
    这七处足有十几米喷天而起的火柱和此时的火山口一比，明显的相形见卓，因为此时整个火山正喷出浓郁恐怖的地火，直冲天际，正是这地火为主，七星为辅的天然加人为的星火七字大阵才保住了这离火宫的安危。
    此时，此阵下的一处，也就是离火宫人所居住的地方，正笼罩在一处奇异的小阵内，使温度降低了好多，只见最大的一间房外，正站立着一片人，为首的便是十二火使中除了守阵七人外的另外五位老者，右边则是各式各样，有老有少的各类人，他们正是隐居此处的奇人异士，左边自然是烈火宫较为年轻的弟子！列云也在其中。
    “我试过了！”一位白发苍苍的老道说道：“这里的地下已经被设有威力强大的禁制，以我之能，加上几位道友也很难突破，如果强行穿地而行，也再无力对付外面的敌人。”
    “据我所知，宫主借助地火的神威所布的星火七字阵，就是灵器的威力也无法强破啊！”一位老者开口道。
    “是的，此阵虽然威力强大，但没想到！魔教看来早有周全的预谋，竟然弄到了灵器七心天水帘的心法，还弄来了极为罕见上品水性仙石，这样一来，恐怕就再难以支撑下去了。”一位看似为首的火使担忧的说道。
    “还能支撑多久？”有人担忧的问道。
    “魔教看来很了解我们的实力，拼着消耗上品水性仙石，如果有四块，恐怕难已支撑一月，如果三块的话，宫主还能有能力一拼！”火使担忧的说道。
    这时，天空的忽然震动了起来，高高在上的雾更浓了，似乎也更加接近地面！
    “不好！魔教又用了一块仙石，我们去看看。”火使们脸色一变，连忙向七个阵眼飞去。
    “已经三块了，但愿不要有第四块。”几位老者担忧的说道，但魔教已然不惜血本用上了上品仙石，恐怕不会只用三块让大家紧张一下而已！
    同时在天空中，正隐形站立着几人，他们竟然离七心天水帘如此之近，也豪发无伤，可见已是修行界中人！至少达到了元婴期，有几位的护身法宝竟然是灵器！
    “看清楚了！那些小子可没有一个达到元婴期，还不能算是修行者，你们仙霞派要是动手，可就坏了不得插手凡人界的规矩！”一位黑面男子得意洋洋的说道。
    “你！”对面的人非常生气，但却毫无办法。
    “他妈的！天劫将致，你们竟然还在到处作乱！”一位少年模样的男子气愤的说道。
    “哼！那又怎么样。”黑面男子冷笑着说道。
    “哼！规矩虽不可破，烈火神君那小子可是为了自保，可以不顾规矩，凭他的修为谅你们也不会得逞！”这面得一位说道。
    “哈哈！”黑面男子得意的大笑道：“那小子为了镇压住地火，恐怕还突破不了金丹期，你们是白操心了，欧，对了，我们可不认识下面的那些魔教小喽罗，只是看不过去，在这里挡你们已大欺小而已！”
    “出了什么事？”我关切的看着小凤！
    “家里出事了，我留下的阴魂信引已经消失了！”小凤焦急的踱着脚！
    “那还等什么呢！你的家不就等于我家吗！”我注视着她的眼睛急忙道。
    “谢谢，主人！”小凤感动的低下了头，无声的泪水滑了下来，心中再次为自己的选择感到庆幸！
    于是三人急速的向月剑镖局飞去，这一次，看着小凤焦急的表情，小蝠可是带着我们急速的飞行，这样的速度，可不是御剑宗那种驱剑之术可以比拟的。
    很快，我们便看见镖局的大院！急速的落了下去。
    “小妹你可来了！”下面的两位少年顿时流露出了喜悦的表情。
    看着飞来的三人，下面那些苦着脸的镖师顿时一个个兴奋了起来，开玩笑，又能飞得异人相助，那可是可遇不可求的呀！
    看见了我，那几位熟悉的镖师脸上的表情极为可笑，而另一部分人也被我身旁两位的绝色容颜所震嗫住了！有人还小声的嘀咕着：“天呢，真的仙女下凡了！”
    看着自己的家人还平安！小凤大松了一口气，随即问道：“出了什么事！”
    一听此话，两位兄长和无敌金刀已极几位年长的镖师都流露出了沮丧的表情！
    “还是我来说吧！”小凤的大哥说道：“这还不是因为那件奇怪的东西引起的，竟然引来了些不怕刀枪的怪物，要不是为了东西，让我们拖延了几天，恐怕你也就见不到我们了，也真奇怪，这些日子所见过的古怪比这几十年见到的都多！”
    “几十年？你才多大呀”嘻嘻！”小蝠笑道。
    “这……！”小凤大哥的脸红了，不知如何开口，心里却嘀咕道：“不止是怪物，连这么完美美女也是第一次见，竟然难以相信还有和自己这个奇迹妹妹一般的尤物存在！简直是老天的杰作！”
    “呵呵！老哥也会脸红，小蝠妹妹可是有主了。”小凤打趣道。
    这一下，小凤大哥的脸更红了，当然，他明白，自己只是一个普通的武林人士，怎么可能佩的上这些能飞的神仙众人。
    本来因为敌人不可思议的强大，这几天一直处于紧张的气氛之中，就这样，轻易的在无形中就被淡化了，无敌金刀和几位老者简直连自己也不敢相信，那刀枪不入的来敌，这几个年轻人要怎样对付呢？可偏偏看见他们自如的神情，自己就是有了信心。
    “事情打算怎么解决！”笑完了，我开口问道。
    “当然听天哥哥的！”小蝠连想也不想就拉住我的胳膊笑道。
    这一笑，又让众人看傻了眼。
    “主人一定有了主意！”小凤也用那皎洁的眼神望着我。
    “厉害！真厉害。”我无奈的摇了摇头，没想到就样轻易的被吃定了，于是，我向大家简单说了说计划！很快，大家明白了，于是连连点头不已，暗叹这样一来，就去除了月剑镖局的后顾之忧。
    新的一天开始了，月剑镖局已然同往日一般笼罩在一种沮丧的气氛之中！
    很快，一行十余人来到镖局！望着这些人，镖局的人士一个个咬牙切齿，但却又无可奈何，这些人如同怪物一般，可不是他们能对付的。
    “叫你们的局主出来！”为首的人冷哼道。
    很快，两位几位年长的镖师陪伴着两位少年走了出来！众人皆露出愤怒的神情，这一切，自然看在这些人眼里，不过，他们似乎丝毫不在意，为首的那位开口道：“想好了吗？是放弃那对你们丝毫没用的东西，还是被满门抄斩？”
    “我们凭什么相信你们会遵守诺言？”小凤的大哥看了看周围毫无斗志的众人叹了口气气愤的说道。
    一听此话，这一帮人顿时喜形于色，看来那东西对他们异长重要。
    “哈哈！小兄弟，识时务者才是俊杰，我们就是魔教地堂的弟子，我们魔教是杀人决不留后患，但同时你可以打听打听，只要我们说了放过的话，就绝对不会为难你们！”为首的男子得意的说道。
    “果然是魔教！”这边的众人全都心中一颤，脸色连变，不由想起了那遥远的传说，看来，武林中又不会平静了。
    “哼！这话倒也不假。”嘴上如此说道，但小凤的大哥已经知道了如果能不透露风声的话，这些家伙一定会斩草除根，当然此时的环境他们肯定不会如此做。
    “那就交出东西吧！”为首的男子说道，虽然尽力镇定，但依然在眼神中流露出了期盼。
    “拿出来！”小凤的大哥说道。
    “是，局主！”很快，无敌金刀拿出了一个半尺来长的桃木盒子。
    “快给我！”为首的男子急忙的接过盒子，并且连忙打了开来，只见盒内贴满了黄纸符，急忙撕开黄纸符，仔细的打量着那颗小小的铜铃！
    “没错！就是它了。”那男子激动的说道。
    “东西你已经验证过了，不再骚扰我们镖局可否算数，满城的人都会作证，我想你们不会反悔吧！”
    “当然，当然！我们地堂弟子可是说一不二，哈哈！”那男子还在贪婪的注视手中的铜铃铛，不只是他，周围的同伴也一个个露出火热的表情。
    “啊！”他们突然听见咫尺天涯四个字，就发现一个人突然出现在了面前，手一松，神秘出现的人和铜铃铛都消失了！出现时，已经离他们足有五米多远！
    “不错！挺好看的铃铛，我拿去玩几天，就一万万万万天吧，到时候不来要，我就当送给我了！”我得意的看着手中这精致的小铃铛自语道。
    “堂主大人，我地堂和你人堂素来如同兄弟一般，你这是何意？”那些人脸色大变，后面的就要冲过来动手，可被为首的男子挡住了，因为他看见我的时候，脸色大变，连忙尊敬的说道！当然，眼神中充满了气愤！
    我微微一愣，顿时明白了，这张面具竟然是那个可恶的人堂堂主的，他的仇我可不会忘的，哈哈，真有意思！
    “大人！你这样让我们回去没法交待！”那男子见我没反应，焦急的连忙说道。
    “是吗？东西我暂时不会给你！你看着办吧！”我故意冷冷的说道。
    “这个！”那个男子焦急的直跺脚，竟然普通一下跪在我的脚下，这一下，后面的人也连忙跪了下来。
    “老兄！不用这样吧！”我虽然不习惯，但跪死他我都不会将东西还他的，反而，他越这样，我越知道这个东西是个好东西，哈哈，对这些宝物，我可是来者不拒的。
    “请求堂主大人能和我一同回人堂，我们地堂的护法大人也在那里！请堂主多多美言几句！”这小子如同磕头虫一般的磕个不停！
    “嗯！好吧，也不为难你了！起来吧！”我心中大喜，想起我和小猪头的种种，心中那个气呀，趁着这次机会，一定要好好陪他们玩玩，如果我估计不错的话，人堂的高手应该还在烈火宫！
    听见我同意了，地上的家伙们也个个高兴的爬了起来，毕恭毕敬的站在了一旁！
    “走吧！”我冷冷说道。
    “堂主大人先请！”那些人诚恐的连忙道。
    “少罗嗦，你们先走！”我厉声道，心里却知道，让老子先走，往那边去呢，我都不知道。
    “我们也要去！”随着悦耳的声音，两个丫头也跑了出来，天呢，我脸色一变，实在不想她们去，此行还说不定回遇上什么危险！
    “哇！”这些人想看却又不敢看，怪异的站在那里不知如何是好！
    “走，难道让我请不成！”我知道说话多了容易露馅，故意用阴冷的声音说道，让他们不敢多说话！
    走在路上，我悄悄的传音让两女不许去，没想到说来说去都不听，害的我不得不拿出主人的威风来，才让她们同意留下来，看着她们眼角流下的泪水，我终于知道了什么是心痛，但是我又不的不忍心如此！
    路上我一直很少说话，他们也不敢开口，只是尽力战战兢兢的将我伺候好，当然，我也从那几位没有见过我的人口中得知目前人堂的消息，果然，几乎全部的高手去了烈焰山，哼，就不知道有几个能回来，老子正好抄了他们的老窝，也算为报仇收点利息而已！哈哈！
    望着山前这个隐蔽的地方只有一个一人大小的山洞，我思考这一路，并没有露出什么破绽，于是，暗运功力防身跟着他们钻了进去，约走了百步，地方豁然开朗，不过我一已然不敢丝毫的放松。
    果然，他们在前面出现草丛、花木、矮树的地方都走着同样的地方，看来是一处阵，可惜我不懂，但已经到了这里，自然不能退回去前功尽废，特别是想起在这个人堂手中没少吃亏，顿时一切的顾虑都消失不见了，于是小心的按照他们的落脚点走了进去，看前前面繁华的房子，心中顿时松了一口气。
    看着这个奇怪的堂主，这些弟子心中七上八下了一路，这时才松了一口气，也庆幸老大见过这位堂主一面，还记住了，否则自己兄弟恐怕要落个死无葬身之地，这次，见到护法后，就该他为难了！
    你们在屋外侯着，没有传达，不许进来，到了那地堂护法的门前，我冷冷的说道。
    “是，几人连忙尊敬的答道。
    “死人堂，我韩笑天收利息来了，就先拿你这个地堂的护法开刀吧！”我暗暗运转功力小心戒备，然后装作一副傲然的表情推门走了进去！





    第三十二章 第一节 毁堂招亲
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:56 本章字数:11800


    “大胆！什么人？竟敢没我的命令就闯进来！”里面突然传出了愤怒的怒喊声！竟然还伴随着奇异的呻吟声！
    “哼！”我冷冷哼了一声，暗道真他妈的晦气！这个死色鬼死到临头了还不忘凤流。
    “啊！堂主，你怎么回来了？”那人赤身裸体的扭过了头来，一见我，顿时脸色非常惊异！连忙爬了下来。
    我没有多说话，依然向前走去！
    “啊，堂主！让我先穿上衣服再说。”赤身的堂主狼狈的挡住自己的要害嘿嘿笑道。
    “好！快点，出大事了！”我微微一点头道，当我在点头的时刻，他连忙抓向了床下的衣物！
    就在他抓向衣物的瞬间，我动了，只见两柄赤剑，一柄骨剑急速的向他射去！
    “啊！”赤裸堂主明显惊慌异常，看来是来不及抓去衣物处的法器，当机立断的连忙向后翻身，同时双手一提，急速的将床上的裸体女子挡在了自己的身前扔了出去！
    “哼！咫尺天涯。”我的身形消失了，出现时已经到了他的眼前，他大吃一惊，双手同时击出，迎向了那通红的双掌！
    碰的双掌击实，我的身形连晃！暗道这小子仓促间还如此厉害！
    “你！你，你是怎么知道我识破了你的易容？”赤裸男子不敢置信的看着胸前那飞剑穿过留下的血洞，断断续续的说道。
    “不知道！呵呵，只不过，人堂的总部能让你一个地堂的护法临时管理，当不是泛泛之辈，所以死了我才最放心！”我得意的说道！同时眼神蛮有兴趣望的向了衣物处的黑色小葫芦！
    “我！我服了。”赤身堂主头一低，栽倒在地上死去了！
    看着这两人都被飞剑刺死了，我的兴趣完全落在了他们的衣物上，呵呵！反正好东西我都喜欢，除了一些黄白之物外，我也拿起了那个黑油透亮的小葫芦，猜测里面是什么东西！当然，现在我可没有时间慢慢研究这些！
    一推门，我走了出来，看见外面那些诚恐站立的那十几人，指了指其中几个人冷冷的道：“进去！”
    “是！堂主。”几人城恐的说道，连忙战战兢兢的走了进去！
    刚一进门，我的飞剑就飞了出去，同时双手泛起红光拍向后面离我最近的那两人！
    “普通！”看着他们几乎同时翻身栽倒，我满意的点了点头走了出去！
    我刚出来，发现外面多了许多人，看来知道我这个大人物堂主回来了，一个个敢来送死，哈哈！
    “你们进去！”我又指了几个人冷冷的道。
    虽然心中疑惑，但丝毫不敢表露出来，毕竟象自己这样人物，堂主想杀就杀，当然，就是如此乱杀，里面的本堂护法也不会坐视不理，可？护法怎么会不出来呢？
    眼看着几人往里走去，我心中乐呵呵的跟上，就在这时突然有人说道：“堂主，且慢！”
    “哼！”我依然冷冷的哼了一声，不过心知要糟。
    “堂主！你不是和本堂众高手在烈焰山吗？怎么会突然回来！”那人走了出来，开口说道！
    “本堂主的事且要你管！”我连忙说道，脚下丝毫不敢停留，因为那几个人进入房内，如果不死，会立即发现那几具尸体！
    “你是假的！”那人恍然的叫道，“房内好大的血腥味？”有人也几乎同时喊道！
    “死吧！”我故伎重施的放出飞剑设向了背对着我的敌人，同时运起离火神功击向离我最近的敌人！
    毕竟，变故刚起，众人还没明白，就又有几个丧命此地！
    同时我的手连挥，运起离火神兵，顿时无数的小火球从手上冒出，四散了开来！
    瞬间，无防的那些喽罗来不及躲避被烧的惨叫了起来，引起了周围的慌乱，我知道，这一招只能伤到喽罗，但我就是要这样慌乱效果，于是连忙夺过旁边那正豪叫喽罗的手中刀，冲杀入了人群！
    “不好了，我们的堂主死了！”那几个走进屋内幸免遇难的几人慌张叫喊着跑了出来。
    自从碎丹之后我体力的离火真气增长迅速，要不刚才那华而不实放出离火真气的一招就让我体内空虚！
    只见此时的我手持着被灌入真气发出红色光芒的长刀左冲右闪，不是有人唉叫着栽倒在地！
    “我来会你！”气愤之极的声音响起，一人赤手空拳的冲到了我的身旁！
    “是你呀！怎么不磕头了，要动拳？”看着这正是带我进来的那位为首男子此时气愤已极的表情，不由大笑了起来，同时，长刀豪不停留的砍向了他！
    一刀击下去，他竟然不躲闪，反而同时出拳，一副同归于尽的表情！
    “找死！”我冷哼着也丝毫不让的砍了下去，同时，刀上灌入的真气又增加了几分，顿时，长刀如同燃烧一般冒出了熊熊烈火，我就不信，赶尸门的僵尸攻连忙也看不动。
    “坪！”刀砍在了他的肩膀上，刚入三分，竟然再也砍不进去了，天呢，好厉害，几乎同时，我的肩膀上也挨了一拳！啊呀，他妈的，好痛呀，还好，我的离火真身也不是那么容易破的！
    见砍不几进去，我长刀一收，再次砍出，当然落在了同样的部位！
    还没砍断？砍着这小子要退，我身形一进，长刀再次砍出！几乎同时，我的身后也感到了劲风来袭！
    “他妈的！老子发怒了！”顿时浑身上下突然冒出了熊熊烈火，我就如同燃烧一般挥舞着同样冒着火焰的长刀毫不躲避的再次砍出！
    顿见，一条手臂飞上了天空，同时我的背上也别砍了三刀，挨了一掌！忍不止身形向前一步，喉咙一甜，受了内伤，这一切，都是那一掌所赐，那三刀根本就无法伤我分毫！
    他妈的，我大骂一声，借助向前的一步，再次急速的挥出手中刀，顿时，那个断臂人的脑袋飞了出去！同时，后背上再次传来了凌厉的劲风，当然，老子不会再吃同样的亏两次，于是连忙弯腰，一个懒驴打滚多了过去，顺便一刀砍断了一条腿！
    不过这时，周围的慌乱已经结束，人影连退，所有的人不下几百名将我完全的围在了中间，击我一掌的老者正冷冷的望着我，没有追击！
    “好大的胆子！竟然敢到我们人堂来撒野？”那老者冷冷的说道。
    “没想到，离火宫还有余孽漏网！”又一男子说道，并手持一对判官笔向前一步和老者并立而站！
    “哈哈！应该说你们人堂恐怕要全军覆没在烈焰山了。”我大笑着说道，面对着周围的敌人丝毫没有恐惧！
    这一说，再加上我自信的表情，顿时让那些人露出了狐疑的神情！
    “先拿下他！竟然杀死了肖护法，等堂主回来发落。”人群中传出了如同命令般的声音！
    “是！”两人同时向我攻来，一个威力强大的掌，让我的身体难以抵抗，一个发着淡淡幽光的一对判官笔更是让我心存戒心，没两招，我的长刀已经断为了两节，一见我的刀断，两然相识了一眼，攻击更猛了，没几招，我便狼狈不堪！
    看着他们攻来的凌厉招式，我连连后退，衣服依然被划开了几道，好险，还好没有伤到肉！看着双掌和判官笔同时毫不停留的再次连续攻来，我招式已经用老，顿时大气，手一抖，断刀急速的射出！
    “乒！”判官笔几种刀柄，这刀柄反而更快速的向我射来！好！我全力一拳击出，顿时，火焰熊熊的拳头击中了返回的刀柄，顿时，刀柄被击为碎片，夹杂着火光已更快的速度飞射而出！
    这时挥掌的老者的掌已经印向了我的肩膀，还好，判官笔因为击飞刀柄慢了一线，现在正舞个密不透风，挡住了射向他的碎片！
    可惜老头就惨了点，击出了的双掌来不及收回，偏偏随着我的一声：“咫尺天涯！”人已经消失而落空，而失去了两败俱伤的机会！
    “啊！”老头惨叫着捂向被碎片击中的面部连连后退！
    “有仇不报非君子，妈的，就不是君子，老子也要报仇，敢打老子一掌，找死！”我的双手挥出，两柄红色飞见夹着中间的骨剑急飞而出！
    “不好！”判官笔脸色一变，双手同时一抖，急速的向飞剑冲去！
    “好小子！”刚才的声音又狠狠的想起！他周围的喽罗连忙闪开了通道，显露出了中间这十几人！看来他们才是留守的实力所在！
    就这时，那两只判官笔已经在空中和两把红色飞剑斗在了一起！可偏偏遗漏了骨剑，那老者来不及惨叫，就见骨剑划过，又飞了回来，他的脑袋已经掉落了下来！
    “宰了他！”那便十几人居中的大怒，顿时，两旁飞出了五六把飞剑，两只飞刀，急速的向这边飞来！
    “不好！”当我看见时，红色飞剑已经被绞为碎末四处飞溅！让我心痛不已，可就这一急，飞剑飞刀都已经向我刺了过来！
    看着已经落下的飞剑飞刀，我知道不使绝招是不行了，顿时，我的丹田处那个奇异的物件化为了暖流，急速的四处涌出！
    眼看着敌人要授首，人堂众人露出了笑容，不过，瞬间就呆住了，因为击中的几柄飞剑飞刀竟然同时被震碎，只见一件流光窜动的红色透明铠甲出现在了我的身上！
    “竟然碎了金丹！今生修仙无望。”有见识的魔教众人顿时心中大颤，暗道这小子好狠。
    不过瞬间，这些人脸色大变，慌忙急速的后推，原来我的身体上某处突然发出了碎裂的声音，之间带有黑色浓雾的碎末急速的四散而开！向所有的人身上笼罩而下！
    “那是地堂堂主的五毒神沙呀！该死的。”有人叫道。
    只见沾染上黑砂或沙上的黑气，瞬间，便融骨消金，眨眼间便化为黑水，连骨头也没剩下！
    黑色浓雾的碎末扩散的太迅速了，眨眼间，整个人堂便被包围住了！
    “啊！肖护法的五毒神沙真是厉害。”在黑雾中几人惊恐的喊叫道，他们还活着，原来在他们周围已五行方位插着五面小棋，其上竖起的五色光丝正好呈网状将这些人完全护住了。
    “该死的，人堂算是什么也没有剩下！”为首的男子脸色铁青的说道，真不知，堂主回来了怎么交待！
    “王长老！我的五行绝身旗恐怕是挡不住了！”其中一个人沮丧外加心痛的说道。
    王长老和众人一看，果然外面五色小棋正在黑雾的腐蚀下，已经比以前黯淡了一些，恐怕也顶多再能支持几个小时而已！
    “梁兄，你不是说你那紫晶凌就是修行者也不难已攻破吗？”王长老望向了一旁的另一位老者！
    心中暗道你个老狐狸，嘴上却尴尬的说道：“长老，兄弟自当尽力，但肖护法的五毒神沙太过厉害！也不知能支持多久。
    说着话，但见王长老根本没出声，只是用那阴冷的眼神望着自己，这位老者心中一冷，连忙从脖子上取出闪烁着淡淡紫光的金环，向空中扔去，顿见，紫光大胜，金环散发着紫光滴溜溜的旋转着，迅速扩大，很快，将众人完全轮罩了起来！
    “你！”五行棋的主人大怒的指着这位老者，知道他将紫晶凌罩在五行棋内，明显是打算让五行棋的法力耗尽再靠他的紫晶凌，顿时心痛大怒不已！
    “行了！大家活下来再说。”王长老冷冷说道，顿时让两人蔫了下去！
    看着依靠心甲的光芒勉强使这些混合着黑沙的黑雾一靠近，便炼化，使我安然无恙，但我依然不敢乱动，毕竟我可看见周围那无数的人几乎瞬间变化为了黑水，自己的脸部和四肢可没有心甲护住，于是聂定心身，使心甲光芒最大化，也只有撑过一时算一时了，只是希望这些黑雾快点散去，也同时暗叹自己幸运，那个什么肖护法不愧为这里的头头，如果不死，指挥着恐怖的东西且不很容易就要了自己的小命。
    时间一分一秒的过去了，黑雾还是没有散开，我的心中也越来越焦急，难道，我这样聪明伟大的人要死在这里吗？那且不是老天太不开眼！
    同一时间，另一处的几人也焦虑不安，眼睁睁的看了几个小时，看着五行棋慢慢的被五毒神沙侵蚀干净，慢慢的感觉着紫晶凌的光芒变暗，就如同看着自己的生命慢慢消失一般！痛苦异常！
    “看来撑不住了！那个该死的色鬼，聪明一世，竟然如此容易就死了，还留下了这个烂摊子！”王长老气愤的思考着，知道不能这样下去了，于是狠了狠心，从怀里拿出了一个长方形的盒子！
    “啊！没想到堂主还留下了人堂的七宝之一孽天龙。”众人顿时喜形于色，当然很快，五行棋和紫晶凌颗的主人就不这样想了，暗骂这个老狐狸！心痛自己的法宝！
    只见此时王长老小心的抚摸着盒子上的花纹，口中念念有词，顿见盒子一开，黑光一闪，一道黑影冲天而起！在紫晶凌的紫光护罩顶端的边缘处微微一停，随即翻滚了起来，便接着见紫光连闪，伴随一声轻响，紫晶凌已经化为了碎片散落了下来！
    此时的王长老见法宝飞出，连忙按照堂主的吩咐念念有词，并咬破手指，可就在这时，听见了众人的惊呼！知道不好，急忙抬头一看，但见漫天的黑气已经席卷而来，还没来及反应，已经被黑雾笼罩在了其中！
    只见那道围绕着黑色光芒的黑影此时正在五毒神沙组成的黑雾中来回翻滚，突然，周围的黑雾似受到了吸引，慢慢的向黑影笼去，很快，大量的五毒沙被黑影孽天龙吸入！
    看着周围的黑色毒雾象有人控制一般急速的向天上飞去，我心中一惊，难道有人在控制它？糟糕，一定不好对付，还是趁着没有被发现那的时候先溜为妙，想到这，看见已经漂浮到了天空中的黑雾，连忙伏低身子小心的按照记忆向来路跑去！
    跑了半天，总算发现没人追来，心中大为松气，他妈的，真可怕，那块的地下全部都成了焦黑色，以后可不能随便拾东西，幸好自己没敢随便打开，要不在不小心的情况下可就惨了！还是找我的小蝠和小凤，这次行动也太没面子了，离计划来个血屠人堂差的太远，就这还叫没有高手，回去决不能告诉她们！想到这，我祭起骨剑按照万剑宗所授的方法脚踏在其上，向远处飞去！
    我那知这次的让我感到没面子的事件对魔教人堂的影响异常深刻，简直是毁了人堂的根据地，就是从修也没办法，此是后话！以后自有记载。
    好慢呀！要多久才能到达望月山庄呢？想起和小蝠的飞行来，这简直是爬，再加上来时浪费了太长的时间，算一算，糟糕，望月山庄的比武已经开始了，天呢！你给我快点飞呀！我大骂脚下的骨剑，这也是我唯一剩下的一把飞剑了！
    话说两头，此时的望月山庄可真热闹，自然比武招亲已经开始很久，这些武林人士不停的议论着，焦点之一的天邪星竟然没有出现？不会等到结束吧？太让人难以相信，果然与众不同，够邪的，其次这次参赛敢于跟邪星对抗的年轻人可真不少！看来是为了美女不要命的大有人在，当然，这些敢于上场和天邪星对抗的年轻人决不简单！
    此时，擂台上已经到了最终的紧要关头！台后坐着的正是望月山庄庄主和他的女儿，武林公认的美女，望月仙子，此时的望月仙子头带面纱,弄得周围的年轻人朝这边望的远比观战的人多！
    此时的望月庄主简直是如坐针毡，看着周围的那些人，那个尴尬难受呀！可是却没有一点办法，那个人的命令自己可不能不听，但这样离谱的事情实在是让人受不了。
    “我赢了！”好不容易将对手一脚踢下擂台的少年喘着气向这边望去缓缓地望去，但见望月仙子依然连动都没动，不由皱眉道：“小姐，既然天邪星不敢上台，你又何必如此执著呢！在下不才……！”
    “别急！还有我呢。”随着声音，一个人慢慢的走了上来！
    这两人就是争夺最后擂主的两位少年，到此是，一直被认为一定会出现的天邪星依然是毫无踪影。
    “不要废话了！你不会有希望的。”第二位上来的少年缓缓的说道。
    “哼！一个乞丐，也想跟我们名流山庄的少庄主争！”低下的有人大喊道。
    “你不是我对手！”第二位少年依然冷淡的道。
    “找死！”养尊处优惯了的少庄主何曾让人如此说过，顿时大怒的直冲而来！
    “你是在找死！”随着叹了一口气，这位乞丐装的少年一剑刺出，速度奇快！
    少庄主丝毫不停留，掌中剑向前一迎，同时左拳挥了出去！看上去伸手不错。
    啊！少庄主不敢相信对方的剑就在将要接触的一瞬间突然诡异的乖了个弯，同时，台下也传来了一位老者的叹息声！
    “你！”少庄主不敢置信的看着心窝中流出的血！
    “我已经尽力了！”乞丐装的少年淡淡的说，是的，对他来说，习惯了一击必杀，只伤人是有点为难，不过，他已经以前不一样了！
    “奇怪？竟然有手下留情的杀手！”台下的那位老者奇道。
    “如没异议，我就是擂主了。”那少年依然淡淡的说道，眼神中还带有忧虑，似乎丝毫不因为能包得美人归而高兴！
    “哈哈，我来！迟了点，莫怪！”随着声音，一位少年跳上了擂台，顿时，下面的人都崩大了眼睛，因为，不按照规矩直接挑战擂主的人一般都是高手，这似乎也是近几十年来那些高手的一贯作风！
    只见这位少年笑嘻嘻从被上拿出了一条大口袋，嘴里发出了奇怪的声音！
    “天呢，他是风云五星的驱蛇星！”有人喊道！
    果然，随着少年发出的古怪声音，袋中爬出了长长短短的蛇来，五颜六色，明显是含有剧毒！
    “哇！”乞丐装的少年没想到会这样，一见到蛇，顿时失声惊叫道。
    “啊！你竟然是女的？”驱蛇星也同样被惊叫声吓了一跳。
    瞬间，下面炸开了锅来，各式各样的叫喊声、嬉笑声响了起来，望月庄主大为皱眉，随即望向了带着面罩的望月仙子，一副不管我事，你自己处理的表情。
    “不许欺负我姐姐！”突然一声悦耳的声音响起，一位绝色的少女飞向了台上，掘着小嘴狠狠的瞪着对面的驱蛇星。
    “哇！”驱蛇星看傻了眼！不敢相信，世上有如此美女，就是那个被誉为武林第一美女的望月仙子恐怕也不过如此吧！
    “看什么看，没见过美女吗？把你的臭蛇收起来！不许吓姐姐。”上台的小蝠大声的说道，但听在驱蛇星的耳中，却无疑如同仙乐一般的动听，下面也一下安静了许多，不过，随即有人得意喊道：“天呢，他就是天邪星身边的两位绝色少女之一！”顿时，下面议论纷纷！
    到如此，乞丐装的少年也不再隐藏，将外套摘了下来，并取下盘起来的头发！
    “哇！又一个美女，竟然没有看出来，我，我还算是男人吗？”驱蛇星好不容易恢复了一点却又再次傻了眼，不过这次竟然连口水都溜了出来，当然，台下的那些人表情也强不到哪里，当然，小凤毕竟也是和望月仙子齐名的美女，这时，看着大家的反应，小凤暗喜，知道自己也还配的上天哥哥，当然，天哥哥也只敢肚子里叫，自己可没有小蝠那么天真呀！
    “好东西！”竟然有人无视台上的两位美女，却盯着台上的蛇大叫！不由吸引了一部分下面嫉妒女性的目光！
    “呸！好难看的老头。”有人吐了口痰，恶性道。
    “小声！”旁边连忙有人拉她，小声道：“小声点，别让他听见了，他可是生死魔医呀！”
    这时，生死魔医高兴的抓向了地上的蛇！竟然那些蛇见了他连动都不敢动，就象面条一样别提了起来！
    “哎呀！”驱蛇星顿时醒悟了过来，毕竟这些蛇可费了老鼻子劲了，特别是老头此时抓的那条，瞬间由蛇知道这老头真厉害，不敢轻易得罪，连忙叫道：“老伯，那是我的蛇呀！”
    “啊？”老头这才抬起头来，说道：“呀！还有个人呢？怎么没看见，这些蛇是你的？”
    “是的，前辈！轻点呀！”驱蛇星心中那个气呀，眼睁睁的看着糟老头手里捏在七寸上的蛇，心中那个痛呀！也难以相信，自己平时刀枪不入的赤炼子，怎么一下子就被人捉了要害！
    “疑？”老头突然脸色大变，连忙接着嗅了嗅，终于抬头望向了一旁的两位美女，并且只在小凤的脸上一扫，随即盯住小蝠，眼珠子瞪的大大的，再也不移动了。
    “老前辈！”驱蛇星看着老头似乎忘了手中的蛇，并且盯上了自己心中的仙子，一向爱蛇如命的他顿时才发觉又比失去了蛇更加痛心的事情！
    “宝贝，终于找到你了！”生死魔医大叫道，并且张开了双臂！
    “姐姐！那个色老头，天哥哥呢？”小蝠吓的连忙躲在了小凤的怀里，同时，下面的人傻了眼，没想到大名鼎鼎的生死魔医竟然是只色鬼？于是暗自思索，以后如果非求到那个老头时，千万不能让老婆跟上！
    “大胆，都快进棺材了，还敢调戏良家妇女！”驱蛇星也顾不得自己的宝贝蛇了，连忙英雄救美的大声喊道，并急忙向前走去，看着那可爱的小仙女冲进了另外一位美女怀里，不禁速度加快向前，挺了挺胸，脑海中浮想联翩！
    可惜他还是迟了，就在所有人都没有注意到天空时，一个人突然掉了下来，正砸在生死魔医背上，将他压倒在地！
    这人是谁呢，还用问吗？原来我在天空中拼命飞着赶路，偏偏听到了那么恶心的话，顿时不乐意了，气喘吁吁的向下冲来，天呢！速度太快了，肯定要装到东西。
    往那撞呢？两位美女当然不能撞了，地也太硬，不行，那个少年看来还有点肉，不会吧，周围全是蛇，色老头，那老妈怎么不让你多长点肉呢！
    “哇！那是天邪星。”有人醒悟了过来，大喊道。
    “果然与众不同，连出场都这么酷！”
    “天哥哥！”小蝠高兴的跳了过来，可怜的老头运气不好，又被踩了脑袋。
    小蝠刚到我怀里，我打算很酷的抱着他走下来，突然，大叫一声跳了起来，这一跳，还抱着小蝠，竟然也好高，我跳的如此高，顿时，几乎所有的人都看见我的屁股上咬着一条蛇，有见识便知道那就是绝毒的赤炼子，沾一丁点即死，别说被咬上一口了！
    “谁放的虫子？”我大怒，一把将屁股上的蛇揪了出来！瞬间，在我离火神功的威力下，那条虫子化为了灰烬！
    此时的驱蛇星倒吸了一口凉气，连退两步，刚才看着美女入了人家的怀里，还大怒想要教训教训，此时一看，那敢多言，天邪星果然不愧为无星之首！
    此时的生死魔医也站了起来，心中大怒，堂堂魔医，谁人敢惹，竟然别人踩倒在地，不过，瞬间看见来人后，一张脸马上献媚的笑了起来，开玩笑，得罪了那人，恐怕一百年也再找不到一只异物血蝠了，何况还是修成人形的呢！
    “不要嬉皮笑脸的！根本没门。”看着这老头的贼样，就知道没安好心！
    “你！”生死魔医大怒，不过随即又缓和了下来赖皮的说道：“我就天天跟着你，就不信，你们没有用到我的时候。”
    我没有理他，望向了那个仅敢放蛇吓我女人的男子道：“来吧！我挑战你！”
    “兄台，你好勇武，小弟非常佩服，当然美女望月公主是属于你的！小弟，还有事，告辞了！”这小子边说边退，眨眼间消失在人群中不见了踪影！
    “还有谁，敢挑战天哥哥！”小蝠傲然的娇声说道，当然所站的位置是离色老头较远的地方！
    顿时，下面交头接耳，但却没人敢上来！
    “平安回来就好！”我听见了小凤的声音，心中顿时感到一阵温暖。
    “天山炼气士卓不凡见过少侠！我也要讨老婆！”突然一个憨头憨脑的少年跳上了擂台，顿时吸迎了大家的目光！
    “看来，又有热闹看了，现在敢上来的一定是高手！”台下的人寻思着喜道。
    “卓不凡？怎么不叫卓平凡，多好！”我要抱得美人归，自然喜气洋洋！胡乱逗他玩！
    “疑？卓平凡是我哥，你见过他吗？”卓平凡摸了摸脑袋大喜道。
    “啊！记不得了。”我差点笑破了肚子，看着这个呆头的家伙真有意思！
    “既然知道卓平凡，那一定认识我哥，我哥的名字只告诉朋友，我可不敢抢大哥的女人！千万不要告诉我哥呀。”呆头的卓不凡连忙向台下跳去！
    “嗨，小子，你跟谁出来的！”这样可爱的家伙不被人骗才怪，我看着挺顺眼，连忙叫道。
    “大哥，我是偷跑出来的，不要告诉我哥！”卓不凡连忙紧张的说道。
    “好的，我会说的，说不定你哥已经回去了，你还是回去吧！”我开口道。
    “什么吗？不打了！”底下有人不乐的嘀咕着。
    “啊！谢谢大哥！”卓不凡恍然大悟的点头道，随即深深吸了一口气，一张嘴，一个大泡泡吐了出来，顿时引起了周围的一阵大笑！
    但没想到，泡泡离体，并没有破，并且迅速的在卓不凡涨红了脸的大吹下，迅速变大，很快便将他完全包住了！
    “大哥！我走了。”卓不凡把头探出泡泡，大口的一吹，整个人急速的向远处飞去！好半天，众人才反应过来，一个个吁吁不已，暗道：“世上奇人异士真多呀！”
    “这就是练气士？好古怪？”我的心中顿时多了个影响！看来不能小看任何人，天地之间的奇人异士何其多呀，说不定，什么时候就碰上了。
    “还有人吗？”喊了半天，最终没有人敢于上台来，终于我荣幸的成为了望月山庄的乘龙快婿，不过，许多人都指指点点我带着美女去参赛，而且还带了两人，也难以相信这两位世间难求的美女竟然也都愿意，简直不可想象，同时我也很惨，还没进门，就被铁青着脸的岳父大人赶了出来，还好，望月仙子也同样跟着我，呵呵！至此，我还没有问明上次假冒的岳父是谁？没办法，短期我是进步去了，当然，我是不急，只要他不想女儿，我可知道，望岳山庄，就这么一个宝贝疙瘩，呵呵，却被我带走了，看来，我早晚还是会被请进来的，没想到，这一次我却错了，而且错的利害，当然，这都是后话！
    “天哥哥！你看那个老伯伯好可怜呢！”我刚想跟我的小仙子，望月说两句，却被小蝠打岔了，不过，随着他的目光，我的眼神也冒出了好奇的目光，那不是那个好酒的无影酒踪吗？怎么可怜的在那里撞墙，难道是没酒喝了，要自杀！
    “嗨！酒踪老伯，你怎么要自杀了？”我好奇的走到了跟前问道。
    “好你个臭小子！还不是因为你。”无影酒踪头上满是土，一看见我，也停了下来，大骂向了我！倒，我根本就什么也不知道！
    “好厉害的禁止呀！快带我进去见那个丫头，对，叫望月仙子的。”无影酒踪喊叫道。
    “你醉了吧？”我指了指旁边的望月仙子开口道：“这么个大活人都没有看见！”
    “酒！酒！”望月仙子突然用手做了个酒瓶子的形状！还竖起了两根指头，顿时，无影酒踪止住了嘴，两眼放光。
    “不行！绝对不行，我无影酒踪可从来说道就一定做道。”无影酒踪非常痛苦的说道，就好像要马上去死一样！
    “难道我，告诉我望月仙子，你信不过吗？”望月仙子突然对着老头说道。
    “啊！呵呵，信的过，当然信的过！”无影酒踪笑嘻嘻的伸出了手。
    “不会少你的，不过现在不行！”望月仙子说道。
    “什么事呀？要你撞墙？”我们全都好奇的问道。
    “撞墙？”无影酒踪摸了摸头随即道：“里面地下的禁止厉害，我就不行钻不进去！想当年……！”
    “行了，行了，到底出了什么事？”我可不想听他那陈年烂谷子的事情，于是连忙打断道。
    “对了，我忘了正事！”无影酒踪两眼一正，狠狠的瞪着我道：“还不是你，让连个娇滴滴的大姑娘满世界的找，这不出事了吧！”
    “什么，我连忙焦急的问道！





    第三十二章 第二节 火焰之危
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:57 本章字数:6032


    “好一个娇滴滴的大姑娘，还被称为武林什么美女，对，叫望月仙子，还不是因为你，被他那个杀千刀的什么父亲的师叔给关了起来，好可怜呢！还有另一个，更惨，还不知死活呢？”无影酒踪摇晃着脑袋说道。
    关切的望了一眼旁边的望月仙子，我知道她受委屈了，但是我现在担心的却不是她，连忙说道：“还有谁？出什么事了，快说。”
    “当然是那个玉精灵了，你小子当我不知道，竟然偷看人家姑娘洗澡！””无影酒踪故意的说道，顿是，两道杀人的目光射来！
    “天哥哥好坏呀！怎么不看我？我不漂亮吗？”小蝠无辜的眼神望了过来！晕！！！”这还不止！””无影酒踪见没人惩罚我，故意说道。
    “你还干了什么？”望月仙子突然揪住了我的耳朵，好痛，这么大力气！
    “别胡说，我什么也没干！”我顿时发现自己有嘴也难以解释清楚！
    “当然了。你偷了她的心！””无影酒踪这老头大笑了起来，不过随即止住笑道：“快，我差点忘了正事，那丫头为你跑了出来，现在正被困在前面的许多里的山神庙，她可是为去烈焰山被困住的！”
    “死你个老头！”知道了消息后，我一脚踢出，没想到，就差一点，小老头缩进了土里！
    “我们快走！”
    “这次可不能扔下我们了！”
    “我要去！”几人同时说道。
    “好好！”我连忙说道，此时，小蝠的法宝已经散开落在了地上，瞬间组成了飞毯！
    “不错！”望月仙子愣了一下，突然说道。
    “不能丢下我！”一个难听的声音突然传了过来！随即一个老头子毫不考虑的跳上了我们刚升起的飞毯！
    吓的小蝠连忙躲在了我的身后！
    “好你个糟老头，还真跟来了！”气的我一脚向他踢去，没想到，老头来挺灵活，刺溜一下躲在了一边，厚着脸皮就是不下去！
    “唉！老弟，咱们打个商量！”老头贴着脸像我比划不已，似在展望他那美好的未来，当然关键还是在我这里！可惜，我努力的压住耳朵，就只见他嘴动，还能忍受得了！
    就在我们向远处飞去的时候，望月山庄的门前，刺溜一下，钻出了个脑袋，很快人出来！
    “哼！老家伙，你走了，我就堂堂正正的走进去！你能拿我怎样。”无影酒踪得意的迈开了脚步向里走去。
    在小蝠的法宝飞行下，很快我们便来到了深山处，转了一圈，没有发现任何的破庙！急得我心中暗暗担忧！
    “我记得前面翻过几座山头，坡处有座小庙，那大约已是百年前了，不知道现在还在不在！”望月仙子开口说道。
    “快走！”我没有心思多想连忙说道。
    就这样，我们飞快的转了个方向飞去，此时的下面已经是郁郁葱葱的树林，早已不见了人迹！
    “那是吗？”我突然隐约看见了似乎那面有一座房子，连忙喊道！
    就在这时，突然异变发生，周围的空气似乎凝结一般，让人浑身压抑！飞行的速度也慢了许多！
    “快，不好！有人在这里设了禁制！落下去。”望月仙子顿时喊道。
    随着此话，周围的太空突然雷声大作，滚滚乌云迎面而来！我却在发楞中，一直就觉得不太对劲，现在感到更加奇怪了，不由的回想起前前后后，顿时疑心大起！
    小蝠此时也感到大为不对，连忙向下落去，同时只见远处各种身形，有飞的，有跑的，都向这边冲来！
    当我们落下时，已经被紧紧地的包围住了，刚回过神来，这一看，顿时吓了一跳，只见周围黑压压那是人呀！老虎，豹子，马，天上的鹰，各种动物，一个个都比平常见的大了一倍！
    “哇！好多药材。”糟老头竟然不顾我们的险境，鼻子一嗅，眼睛中冒出了贪婪的精光！
    虎视眈眈的众动物顿时发现了糟老头不由心中一颤，奇怪的心道：“今天怎么了，看见食物都会发寒！”
    于是，各种叫声发了出来，让我们傻了眼。
    这时，动物群动了动，一头豹脸人身的家伙走了进来，看着众人添了添舌头！叫了一声，顿时，周围安静了下来
    “一群小妖怪，你是头吗？竟然敢挡住我们的路！”小蝠突然发话了，一脸不乐意，同时身上发出了一股奇怪的气息！
    “哇！”瞬间，众动物的急速的四散而开，比来时的速度快了好几倍！
    “啊呜！”豹脸人身的家伙一声大叫，顿时，众动物连忙停了下来，一个个张牙舞爪的，就是不向前，而且依然恐惧的望向小蝠！
    “啊呜！那个，大大姐，不知来我们地盘有何用意？怎么还带了人来？”豹脸人身小心的发出含糊不清的声音问道。
    小蝠得意的看了我一眼，收起了气势，笑了笑说道：“你是这里的头吗？没想到保护的这么好！我们只是找山神庙！有朋友被困在了那里。”
    “不要捣乱！”我一把揪住贪婪的看着前方，并正向前要跑的糟老头的领子，我可不想他现在惹麻烦！
    “大大姐，洞主正在冬眠，这个山神庙？”豹脸人身的家伙抱着脑袋想了半天！还是在发呆！
    突然后面传来了兽恐声！豹脸人身的家伙兽脸一喜，连忙道：“就是那种放着泥人的房子吗？这里没有？”
    “是吗？”小蝠看了看我，因为我们此时都已经发现了那根本就不是山神庙，只是一颗大石头而已！
    “那是石敢当！讨厌的家伙。”豹脸人身的家伙顺着我的目光望向了那块大石头说道。
    突然，那块大石头轰隆的动了起来。
    “大哥哥！我可没有说你的坏话。”豹脸人身的家伙一缩脑袋连忙说道。
    “好哇！到了妖怪窝里了。”我心中暗惊，连大石头都成了妖精？
    “无影酒踪似乎不懂得里的计算！”小凤在旁边一皱眉的说道。
    “许多里的山神庙！”我心中一动，回想起他所指的方向，而且她是去烈焰山呀！我真苯！狠狠的打了自己一下脑袋，离开烈焰山的那座山神庙可是让我记忆深刻呀！怎么会把它给忘了，真苯！
    “人类太难以理解了，竟然打自己？也许老大能明白！”豹脸人身的家伙的奇怪的摸了摸自己的脑袋。
    “多有打扰，那就告辞了！”既然想明白了，我连忙给众人一打眼色，示意离开！
    “这个？”豹脸人身的家伙又摸了摸脑袋，看了看周围的众动物说道：“既然闯了我们的地盘，就当交个朋友，那就留下一个人给大家打打牙祭好了！这样，咱也好给大王交待。”
    说的轻巧，让出一个人给他们吃，也太夸张了吧！我们互相看了看，难道真要动手！
    突然，我的眼睛落在一个人身上，那个糟老头依然眼睛发光的盯着那些巨大的动物，嘴里还自言自语：“这个的胆一定很大，恐怕有几百年了吧，不错不错，好东西，再加点黑寡妇的毒刺和夜来……！似乎根本就没有听见我说话。
    “你留下怎么样？”我随口说道。
    “啊！嗯。”糟老头含糊的答应道。
    不会吧？心里虽如此想，但我立即轻声道：“小蝠，咱们走！”
    “嗯！”银色的光芒滑动，大家离地而起，独留下了还在那发傻似乎要流出口水的糟老头来！
    “咱们打个商量！”老头贪婪的又开口道。
    （作者语：是不是太夸张了？大家提提意见呀？）
    “不成气候的家伙！我们何必要怕他们呢？”小蝠掘着嘴道，似乎因为自己没有显露身份而颇为不满！
    “哈哈！你想那老头跟我们一块去吗？”我笑道，这一句话顿时让小蝠想起了以往的种种，吓得连忙摇头！
    “我们没有多余的时间！江湖鼎鼎大名的生死魔医不会有事的。”小凤淡淡的说道！
    “死不死管我何时！”我心里不禁冒出了这样的想法，不过稍有些不甘，毕竟那个天地之子还在糟老头身上。
    这一次我几乎我断定了地方，应该八九不离十，小蝠也颇为担忧，顿时，她那古怪的法宝又发生了变化，如同一个雪球一般将我们紧紧地包在，向火焰山飞去，这一次，我才真正知道了什么叫快速，如果还是毯子装飞行，恐怕这天风我们就难以承受！和那万剑宗的驱剑术简直是天地之大的区别。
    “到了，那就是火焰山！怎么这么阴冷？”小蝠说道，自然速度也慢了下来，同时保护我们的法宝也分了开来，看了看四周，没错呀？怎么天气变冷了？不可能呀？这里离火焰山不远，可是一年四季炎热无比。
    “好厉害的法宝，恐怕达到了灵器级别！”望月仙子发出了吁吁的声音，望向了远处。
    我们一听，也连忙望去，只见远处的火焰山上此时正轮罩着一层雾蒙蒙的东西，在这样的气候下，自然不可能是天然形成的，而且隐约透过这层薄舞似乎能看到里面七根巨大的火柱程七星装围绕着直喷地火及天际，在中间更为巨大的火柱，抵挡着那古怪薄雾的落下！
    “灵器！”我一听，再加上仔细一看，果然这明显已经完全发挥了灵器的威力，和自己所知的情况不符，难道，离火宫真的危险？但我依然知道当务之急是找到不知处境如何的玉精灵，于是连忙辨别方向，向不远处的山神庙赶去，也不敢再飞行，怕施展那灵器的高手发现，如果玉精灵现在落在他的手里，恐怕就危险了，于是急速的奔跑了一阵，但到跟前时，不禁呆住了，天呢，一切都如同以往，但，整个山神庙竟然消失了？这，这怎么可能呢？
    “这里好古怪呀？”小蝠皱了皱眉说道。
    “有人设了禁制！”望月仙子也几乎同时说道。
    “可有办法？”我眼睛一亮，连忙问道，毕竟望月仙子的拜月神功正是邪术和幻术的克星！
    望月仙子没有多说，从地下捡起了几块小石头，随即迈着特定的步伐摆起了奇怪的手势，似乎能感觉到她在一举一动间带起了奇怪的能量！很快，随着他的步伐，已经向那块空地上走去！
    “破！”随着紧跟着喝声，轰的似升起了一股烟雾，顿是，破庙又出现在了面前！
    “快！”见幻术已破，我连忙向前跑去。
    “小心！”随着一声娇喝，我顿时发现了一只婴儿拳头大小的绿色蜜蜂向我直冲而来，瞬间，我几乎看见了它那冲着我屁股上足有指头来长的毒针，天呢，这要是被刺上一下，不毒死，也恐怕要留下一个窟窿，何况如此大的蜜蜂，让人看着它那丑陋的绒毛，简直恶心不已，我前冲的速度太快，虽然连忙向一旁躲去，但还是手一弹，一道火光急速向它射出！这样总保险点了！
    没想到这恶心的大蜜蜂竟然也知道厉害，几乎在我发出小火球时，已向一旁躲去，这一下，我俩都前冲着从一个方向躲避，反倒要让我直接撞在了它的毒针上！
    不过就在这时，我的身旁射出了一道极细的银光，在一霎那穿入蜜蜂的身体，吱的的一声，这个小怪物掉在了地上，竟然还抖动不已，嗖，插入它身体的那根银芒飞了出来，顿时恶心的绿色汁液流了出来！
    “好毛！”这下我终于判断出了这果然是小蝠的银毛所化，怪不的千变万化，奥妙无穷，于是连忙夸奖道。
    “讨厌了，天哥哥坏？”小蝠轻轻的捣了我一拳，小脸通红。
    “看呢？”旁边的小凤和望月仙子几乎同时指着前面惊叫道。
    “我们一看，哇！大群的那种恶心蜜蜂从庙内拥了出来。
    嗖，小蝠的法宝顿时化为了漫天银光，急速的飞去，同时，还有一部分连在一起，挡在我们的面前！
    “住手！”天空中突然传来了焦急的惊喝声！可惜还是迟了一步，当他落下时，这些恶心的巨型蜜蜂已经掉落了一地，嗡嗡鸣叫不已，大量的绿色液体流淌了出来！
    “天哪，太浪费了，可惜可惜呀！”就差痛苦出来的老头抱着小脑袋叫唤不已！
    我们一看，不正是那个老不死的生死魔医吗？来的好快，竟然能赶上全力飞行的我们，所以，我们的眼神全部落向了他的身旁，好家伙，好大的一条蛇，全身还长着鳞甲，每一片都散发出绿油油的光芒，一看，就知道非同小可，同时，它竟然还长有翅膀，天呢，简直成了小龙，此时，这个怪物正伸吐着舌头望向了满地的恶心大蜜蜂！
    “别馋！”老头见于事无补，四处瞧了瞧大声喊道：“咳，各位可爱小蜜蜂，你们的主人呢！”
    “别喊！”我急道，毕竟能饲养这些小怪物的家伙决不好惹，趁他没来之前先救人才是要事！
    “什么话？”生死魔医不乐意了，小小眼睛一瞪，大声道：“我堂堂生死神医且会不告而取？你们也太小瞧我了，见我没经过你们同意就自己动手吗？”说话到颇有点正气凌然的感觉，不过，小蝠在他那充满欲望的一望下，连忙哆嗦的躲在了我的身后。
    “不过嘛！没什么答应，就表示没主的野生物了！”瞬间，糟老头又变回了贼细细的原样，得意地喊叫了一声，装模做样的再喊叫喊了一声，见没有答应！摸了摸旁边的那头飞蛇脑袋道：“既然是没主人的野物，就便宜你这个小子，可惜快死了，要不那毒液可是好东西！”
    嗖的如闪电一般，飞蛇急速飞出，落到那些还在地上打转，嗡嗡鸣叫的巨大蜜蜂面前，嘴一张，如同长江吸水一般的将众蜜蜂吸入了口中，只见他那长长的身体，突起了一小块，一小块的，竟然还颤抖不已。
    它在这享用不已之时，另一处，一只跟他相似，却又大了许多，全身无磷，但却有黑雾保护黑色飞蛇也同样在享用不已，那里，原本充满浓郁的毒雾，黑色飞蛇飞出时，就欢喜不已，如长鲸吸水一般，吸收了那些融金化骨的黑雾！很快，黑雾被吸收了个干净，不过，整个身体已经涨的圆圆的，似乎吃的太饱，难受不已，四处游动，也有可能，失去了主人，一时哈不太习惯。
    “哪里有灵魂？”一处有人看着天空喊道，并且飞快的赶来。
    “好多高品质的灵魂呀！”后面赶来几位黑衣蒙面人得意打开随身带的葫芦，兴奋的将那些漂泊的灵魂吸了进来！灵魂似想挣扎，但却那有余力呀！呼的一下就被吸了进去。





    第三十三章 第一节 古庙斗法
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:57 本章字数:5960


    “快点！这可是人堂的老窝，没想到会被人毁了，可别让人发现呀！魔教可不好惹！”有人似乎知道此处，连忙小声道。
    “呵呵！怕什么？都成了鬼魂，我们鬼道的人怕什么，喜欢还来不及呢。”另外一人得意的说道，并且向里赶去！打算抢先多收集几个，顿时别人急了，于是这些人一个个争先恐后的向里冲去！
    “哎呀！小心地下。”剧痛传来，最前的一人大叫了起来，原来他们不知不觉地发现四周漆黑一片，散发着臭味，要不是鞋底和此地接触，被腐蚀干净后，脚也接触开始流出了黑血，还不知道已经落入了险地。
    “不好，天上那是什么？”有人大叫！”接着，一道黑影直冲而下。
    此时我看见糟老头的飞蛇清干净去路，虽然恶心的要死，但有这些鬼东西，心中焦急的要死，自然是救人要紧，还是连忙向前冲去，刚推开门，不由倒吸了一口凉气。并突然赶到里面传来了一种奇特亲切的感觉，顿是心中一动，有点明白了，多少也放了点心，同时，后面一紧，好大的力道呀！竟然拉住了我的裤子，我连忙关上了门，并急速退了下来，要不在女孩面前那可丑大了，何况里面也不是我可以轻易进取的。
    “臭小子，干吗老和我这个让人尊敬的神医作对！”抓住我裤子的小个子丑老头气汹汹的说道。
    “不敢，不敢！”看着他旁边那盯着我，舌头伸吐不已，还沾着那恶心的绿色液体，于是俩忙陪笑着说道。
    “记住，那可是我的乖乖小蜜蜂，别想抢走！打死了要你陪。”老头得意再次打了了门，并且带着镯子的手一转，多出了个黑色的皮口袋，色迷迷笑嘻嘻的向里看去。
    “哇！储物手镯。”我惊道，那可是神仙和修行界中高人常用的东西呀，据说随着实力的高低，一个小小的镯子可以容下山川河流！乃至于整个世界！
    “呵呵！知道我老头厉害了吧，就是那些活上千八百年的老家伙，也有需要医生的时候！”随即似乎说漏了连忙道：“我是说他们的徒子徒孙，哈哈！”
    门一开，我们连忙向里看去，果然里面到处围绕着大量的绿毛蜜蜂，伴随嗡嗡声让人恶心不已！竟然有的还几乎有成人拳头那么大，大豆大小的绿眼睛散发着让人心寒的绿光，再加上后面的长针，说不尽的恶心和心寒！
    “乖乖上！”老头眼睛发光的一喝，并手再一晃，多出了一个大大犹如扑虫的网子来，而且网子上散发着浓浓的药味,只见那条飞蛇迅速的飞了起来，冲了过去，顿是，嗡嗡声大振，那些恶心的蜜蜂四处乱窜，有的竟然冲向了飞蛇，于是，飞蛇毫不客气的大嘴一张！吞下一只。
    “你敢？”老头急了，大喝着大网连挥，顿时，网住多只蜜蜂，没想到那些奇大无比的毒蜂竟然非常害怕这个网子，连连躲避，就是被网住，也似乎死了一般，毫不动弹，同时，那条飞蛇也不敢再乱来，但嘴还是张着，不时喷出绿烟，只要沾上一丁点的巨蜂，便会栽下去，不过，巨蜂数量较多，也不时的在走头无路的情况下，狠狠的刺向飞蛇，可惜在飞蛇鳞甲的保护下，根本就无法留下任何的伤痕，就滑落了开来！
    很快，老头的网子已满，只见他迅速的单手张开口袋，将毒蜂倒入，又再次兴奋的网了起来！
    “谁？”里面传来各式的叫喊声，我一听，大喜连道：“熊黑，小子门是我！”并同时心法一转，疑，不由奇道，因为明显感觉到了水慕天华，竟然招不过来？似乎被什么东西阻主！
    “哇！韩笑天，你死到哪去了？好可怕的蜜蜂呀！”哭喊声也同时响了起来！果然，水慕天华在，玉精灵也在，就不知熊黑和三个小子怎么也在这里！
    “别怕！”我在这，看来看去，破庙里全找过了，怎么也找不到她们，于是，忙望向了旁边的望月仙子！
    “难道又是那些讨厌的障眼法？”
    望月仙子四处看了看，依然双手打出奇怪的手势，果然，伴随着轻轻微鸣声，眼前的一切变了，不过，望月仙子也连退了两步，狼狈不堪，看来此处的禁制比外面厉害了许多。
    只见眼前依然是破庙，依然是四处被追的窜来窜去的巨型蜜蜂，只不过，在较空的一处多出了一个大大的透明水球，里面正坐着玉精灵，三个小子和熊黑，只不过，熊黑的头上和身上多出了许多拳头大小的包。
    “主人！我们看见你了。”三个小子激动的大叫，没想到经过这么多不可思议的奇迹，见过了传说中的修行者，今天依然能活着见到主人，不由的热泪满眶！
    “好你个韩笑天，竟然敢现在才来！”玉精灵大哭着叫道，看来被吓的够呛！
    “没事了，没事了！”虽然嘴上这么说着，但依然没有上前，因为眼前正有一座小小的五行阵势困住水慕天华，只见五处淡淡的绿色光芒分出无数细丝正将水慕天华形成的大水球困在中间，本来，这个简单的阵型并没法阻挡，一则是木属性的相生相克，一则还有五块淡绿色的木属性晶石提供能量，不过，照目前来看，也就再能支持五六天而已！难道，我心中一动，运功仔细的倾听四周，并没有发现自己被包围，难道这不是陷阱？那么，唯一的理由就是敌人只是为了困住他们，也是是没有实力破水慕天华，也许是不敢！如果是不敢，自然数不愿得罪玉精灵的仙霞派！当然我此时不顾那么许多，既然认出了这个阵型，就毫不犹豫的拿走了五块晶石，果然，晶石一去，困住水慕天华的绿丝大为缩小，玉精灵连忙运用心法，只见大水球突然滴溜的连转，便且迅速的扩大，很快，便听见轻微的爆鸣声，绿丝已经化为了乌有！
    “你怎么才来呀！”玉精灵哭收起水慕天华。跑了过来！
    看着她惊恐憔悴的样子，我心一痛，便让她揪住我的耳朵！
    “姐姐，帮我教训他！”玉精灵嚷嚷着向望月仙子怀里跑去，顿是，吓我一跳，连忙拉住了她的小手，软软的，滑滑的。
    顿时，玉精灵小脸一红，可怜巴巴的望着望月仙子！
    “便宜可不能给了别人！”我笑嘻嘻的如此说道，顿时，玉精灵的脸更红了，恨不得找个地缝钻进去！当然望月仙子的怀里，是她最佳的目标，可惜，我抓住了她的小手，舍不得放！
    “你怎么发现的？”望月仙子突然说道，吓了几个女孩一大跳，因为声音是男的，随即，望月仙子用手一抹脸，出来了一副笑嘻嘻的老者面孔！
    “也不想想我是谁，韩笑天！”我得意的看着他道：“装个不熟悉的望月庄主骗我一次也已经很难的了，还想骗我两次？”
    “哈哈！厉害厉害，不愧为天邪星。”老者大笑道。
    “不过，你装女孩，还是不错的，知道那里该凸，那里……！”哎呀，我的耳朵被玉精灵狠狠一拧，好痛！
    “看你胡说，坏伯伯，你把我姐姐藏到那了？”
    “当然不会有事，不过你什么时候发现我的？”老者好奇的问道。
    “一开始！”我得意的道：“你见过我抱你吗？只不过，没想到你这个老头还蛮有用处，哈哈，要不是你想占我的小精灵便宜，我还想继续玩下去！”哈哈！
    “臭小子。别得意，知道吗？那丫头要听她爹的，她爹要听我的，哼！你就再也别想见到那丫头！”老头目露凶光得意洋洋的说道。
    “好个歹毒的老头！”我还是保持沉默的好，不过，此仇不报可非我韩笑天的个性，等着吧，老头子，有你的好日子过！
    这时，糟老头已经将巨蜂全部抓了起来，喜气洋洋的走了过来，当然，他那一袋子巨蜂已经装在储物镯内。
    “啊呀！对了。”一直脸红红的玉精灵突然叫道：“我差点忘了，我是来通知的，对付离火功，魔教人堂可早有完全的准备！
    “已经迟了！”我苦笑着看了看外面道！
    “照目前的情况来看，小子，你是没办法进去离火宫的。”穿女装的老头得意的道。
    哎呀！不知什么时候，玉精灵突然揪住了老头的耳朵，恶狠狠的说道：“快说，把我姐姐藏到哪里！”
    “还在山庄，山庄！”老头连连说道，并且在玉精灵手微松的情况下连忙后退，保持到了一个安全的地方！
    “可怜的小子，你以后有罪受了！”老者一边躲避脸通红的玉精灵攻击一边叹息的冲我说道！
    此时的我脑海中可全想的是离火宫，毕竟我在那里呆着十来年，是有感情的，可是目前，就凭我又能帮上什么忙呢！
    “尽心吧！”我暗自叹道，没想到自己竟然改变了这么多，这时我也看见了三个小子和熊黑那真诚的目光，熊黑依然是那么害怕小蝠，不过偷看的眼神中多出了一丝羡慕，可能，只有他最能发现小蝠的身份！
    多了一个这么绝色的少女，玉精灵很快就用杀人的眼睛望向了我！
    我心中一颤，连忙从怀中拿出一物来转移目标！
    “啊？！是它？”三个小子一见此物，顿是脸色大变，一副激动不已的表情！
    “送给你们的！”我将手中的小铜铃递给了他们，呵呵，在他们手里也不就是我的嘛！何况这么好的一个收买人心的机会呀！
    “扑通！”三个小子又激动地跪在了我的面前！
    “主人！”
    “自家兄弟不要客气！”我一皱眉，连忙将他们拉了起来。
    “我们去找它！”这一定会增加我们实力的，三个小子研究了铜铃半天，依然激动地说道。
    “这就是七绝尸之一吧！”我缓缓说道，毕竟那时候毁了这个小赶尸门时，也留意了一些资料！
    “是呀！”阿三大喜道：“这可是传说中我们湘江赶尸门的至宝，没想到会在这里出世！”另外两个也连忙点头，竟然还保持了激动！
    “不要光想着依靠，自己的实力才最重要！”我语气深长的说道，犹如一个长者，顿是惹的那几个丫头娇笑不已，不知什么时候，小蝠已经和玉精灵有说有笑了，真不简单！
    “是！主人，我们在熊黑大哥的帮助下，进展迅速，已经修成了银身境界！”大小子连忙喜滋滋的说道。
    “地址应该在那？此物的窃探者颇多，没想道，魔教也有许多人学习僵尸功！”我开口道。
    “我们已经研究过了，并不远！”三个小子尊敬的说道。
    “好吧！你们早去早回，你们也帮我照顾他们好吗？”我望向了三女！
    “不！主人。”
    “你敢，休想甩开我！”
    “天哥哥，你不要我了吗？”
    天呢，我只能连连安慰，做男人真命苦！
    “哈哈！”穿女人衣服的老者大笑了起来！
    而糟老头生死魔医就是那么半死不活毫无兴趣的样子！
    “可他们三个我也不放心呀？而且速度太慢。”我故作危难的说道。
    “这好办！”小蝠手一挥，身上的法宝便飞出一片来，用手抚摸着，不时有奇特的光芒发出！
    “好了！”将血滴在上面，它会和你们心灵相通一日，过后会自己飞回，你们抓紧时间呀！”谢谢女主人！”三个小子惊异的看着说道，同时阿大看了我一看，我无奈的点了点头！
    于是，阿大向前一步，毕恭毕敬的刺破手指，滴上去了一滴血！顿时，那片飞羽泛起了淡淡的红光！一场妖异！并且随着阿大的心念一转，神奇的落到了他的身边！
    “小蝠！”我狠狠的瞪了她一眼，因为她看见阿大流出的血迹有点垂延欲滴的感觉！让我一阵心烦，似乎有一股不祥的预感由心底升了上来。
    “天哥哥，你不会生气吧，我！我！”小蝠眼含着泪水战战兢兢的说道。
    “唉！”我拍了拍她的脑袋没有说话！将她抱在怀里没有说话。
    “哼！”玉精灵狠狠瞪了我一眼，因为她才没有注意到什么，只有小凤若有所思的愣在那里。
    送走了三个小子，我望向了火焰山，看着那苦苦支撑的八道火柱不知该如何是好？这样冲过去？凭我们，有用吗？
    就在这时，感觉到远处有人向这边急速的跑来，可此处再无可避，没办法，只能躲在了庙里，正巧，我也想弄几个人来了解点消息！
    很快，十几个人出现了我们的视野里，为首的是一位胖大的汉子！
    “糟糕！阵势被破了，老子的毒蜂呢？”胖大汉子望着空空已经打开的破庙，气愤的大喊道。
    “不好！不好！我老汉从来没有偷过别人的东西，这可怎么办呢！”这个时候一旁的生死魔医却听见来话，脸色大变！踱着脚叫道！
    “轻点，大不了还他就行了！”我大急，连忙按住老头小声道，但还是迟了点！
    “什么人？”胖大汉子叫道，同时，他身旁的那些喽罗们连忙抽出了武器！
    生死魔医什么话都没听，就听见后面的，于是跳着连叫：“就是，还他就得了！怕什么？反正我问过没人要才拿的。”
    倒霉！事到如今，我们也只能走了出去！
    “不好！”胖大汉子一看几人，顿是认出了其中就有被困者，而脸色一变，当然玉精灵也认出了来人，神情大怒！
    “就是他们欺负我的，给我报仇，用那么大虫子吓我！”玉精灵抓住我的手臂娇喝道。
    我还没有来急反应，一旁的小蝠不乐了，她自然没有忘记玉精灵给她的好处，一声娇喝，一片白光急射而出！
    “哎呀！”胖大汉子脸色一变，知道生死就在一线，一脚踢出，护命招式使出，只见鞋顿时飞了出来，我看见了，鞋底竟然是一张大大紫色血符，这可比我的黄纸符高了一大级，我可不会，只见黄光一闪，鞋和符都化为碎末，黄光已经完全将他护住了，不过，他身后的那些喽罗可就是惨了些，瞬间身上出现了一个个比针还细的小孔，顿时躺在了地上，一动不动！
    “哎呀！”指着小蝠，生死魔医大骂道：“你们杀死他，我且不成了小偷！”吓的小蝠连躲！
    这时，无数一根根乳白色光芒的细针包围胖大汉子左右横飞，连连刺下，吓得着汉子一动也不敢动！外面的那些死者没少给他震撼！





    第三十三章 第二节 雄争火焰
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:58 本章字数:5409

    “那个，这个！那个可爱的小蜜蜂是你的吧，当时……！”生死魔医变的脸上发红，扭扭捏捏的如同一个害羞的大姑娘一般，语无伦次的冲着着汉子嘟囔了起来，但是此时这汉子生存都受到了威逼，哪有心情听他说话，稍微镇定了一点后焦急的四处望去！根本就没有理会他的表演。
    终于，罗嗦的时间太长了，胖大汉子不想听也明白了生死魔医话的意思，当然他是认为是在嘲笑自己！不予理会！
    这时，保护汉子的黄光保护罩已经在那漫天银光的围绕下慢慢黯淡了下去，急的此人脸色苍白的团团转，还不停的冒着冷汗！
    终于胖大汉子感觉到口干舌燥，说不动了，无奈的停下了嘴巴，恋恋不舍的自语道：“大不了，还给你吧！”
    等待了许久，大家都有些不耐烦了，小蝠望了我一眼，心意一动，围绕着胖大汉子急速的旋转了起来，并且没一圈都要缩小一丝，瞬间，已经稀薄难以支撑的光色光罩乒的一声破裂了！
    “救命呀！不要杀我。”胖大汉子脸色土白的瘫软到地上惊恐的嚎叫了起来！
    “不要杀他！我有话要问。”我连忙说道，小蝠心意一动，瞬间那围着的白芒化为一道匹链急射而回！
    “大不了还给你！”谁也没注意的生死魔医此时正用一副气愤的表情说道，竟然手一抖，多出了一个大口袋。
    “哇！”玉精灵惊叫道，吓了众人一跳，以为发生了什么事，连忙望去，只见生死魔医打开了口袋，无数如无头苍蝇一般四处乱闯的巨型蜜蜂正惊恐的跑了出来！
    “小心！”小蝠的白芒连忙护住了我们几个！不过，同时惨叫声也响了起来，那胖大汉子身上已经叮满了巨蜂，看来此时惊乱的巨蜂还没有人认出他这个主人！
    “快，别让他死了！”为了这唯一的活口，我连忙喊道，小蝠的银芒也几乎在同一时刻射出！
    终于驱赶杀死了这些恶心的巨蜂，看着地上这满脸乌黑早已气绝身亡的胖大汉子，我怒视向了生死魔医！
    无辜的眼神在这个老头脸上，让我气上加气，不过，对他这种怪人，骂他等于对牛弹琴！
    怎么办呢？望向远处火焰山方向的天空，明显能感到一股强大的压迫感，也许我可以破坏它！我心中一动，连忙摸向了怀中，拿出了那东西，往脸上一罩，顿时，一个新的面孔出现了！
    “哇！好精巧的面具。”不知什么时候已经换成男装的老者此时有非常有兴趣的眼神盯向了我的脸！
    “老伯，身份既然被识破，我们还有事！请离开吧。”我礼貌但毫不客气的对这他说道！
    “嗯！空气不错，我就要在这里散步！”老者一副老赖皮的架势望着天空摇头晃脑的说道。
    “主人，你是要冒充人堂堂主？这太危险了。”一旁的小凤急道。
    “还有更好的办法吗？不要影响我，你们还是退到安全的地方吧！”我淡淡一笑道。
    我的身形急速的向火焰山方向跑去，不过身后还多了几个人，没办法，我的口水已经用尽了，但她们还是跟了上来！
    在离我们远远山坡处，几个人正向这边望去，其中之一（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）正是和此时的我一模一样，没错，他正是人堂堂主！
    “堂主！让我去收拾他们，呵呵，竟然敢易容成堂主模样，何况里面可有几个绝色，真是难得！”旁边一位眼神迷迷的盯着来方的男子兴奋的说道。
    “哼！你是看上那几个女子了吧，本教的大计都是坏在你这种人手里。”旁边一位脸色白皙的男子冷哼道。
    “属下誓死忠心本教！”一听此话，色迷迷眼男子冲这人一抱拳，随即脸色一正退了回去，不过，从后面望来的眼神已经变的怨毒！
    “看来门主已经有了打算？”一旁冷眼旁观的堂主淡淡的说道。
    “哈哈！堂主倒了解本门主，这些崽子，并没有什么人物，那个小子看来就是屡和我们作对的天邪星了吧！哼！本教的弟子最近也太松散了一些，毫无长进，竟然让这些无能之辈搞了如此地步，现在正好让这几人给他们长长记性！让他们也懂得以后该如何做事！”
    “难道门主不怕他们闯进去吗？”后面的色迷迷眼男子插嘴道。
    “多嘴！”堂主双眼一瞪！随即道：“门主的意思是，即使他们闯了进去，又能怎样，凭他们的修为，难道还能破了灵器七心天水帘不成？顶多和里面的一块上路而已！”
    “属下愚昧！还是堂主英明。”色迷迷眼男子连忙诚恐的应道。
    “站住！魔教在此办事，无关人等还请让路。”突然，声音不知从何处发了出来，同时，一面黑色的小棋飞了出来，插在我们面前！
    “哼！”我一声冷哼，停了下来，傲然的站在了棋前，本想多说两句，但害怕声音漏了馅。
    “啊！原来是堂主驾到，属下多有冒犯！”诚恐的声音响起，一行人急速的窜了出来行礼道。
    “你是谁？竟然敢冒充堂主？”刚出来，我还没有想好如何探听点消息！就发现其中有人脸色一变，大声道！
    “大胆！”我大声喝道，声音包含着内里，顿时，让所有人一震、就在这时，在我手势下，小蝠的银光已经满天飞出！
    “小心！他……。”声音刚起，银光已经近身，那几人还震聂那大喝声中，还没来急反应过来，就已经被银芒穿身而过！
    “快冲！”几人死了，我知道很快就会被发现，连忙急速向里冲去！看着后面死皮赖脸跟上的两老头，心道，多两个人垫被，也不错！于是，本来非常生气他们的我也感觉好了许多！
    又发现了敌人，依然是老招数！眼看白芒飞过他们将要全军覆没，突然，后面的人惊恐中依然急速的手一抖，没想到这人竟然在临死前来急放出一道蓝色的信号直冲上天！
    不过瞬间，信号弹似被什么罩住一般，落了下来，玉精灵得意的收起了水幕天华冲我眨了眨眼睛！
    不过同时，远处几道信号弹同时升上了天空！
    “我们快走！”看着前面就到了七心天水帘笼罩的火焰山边缘，连忙喊道！
    众人会意，加紧速度向前冲去！这里看来不会有人飞行，在离那强大法器的跟前飞行，鬼知道会发生什么事情，何况，也就是最重要的，飞行稍微一高就很容易被发现呀！
    我心里猜测，这些人要操纵威力强大的七心天水帘，绝不会是一人，如果我能乘机在边缘破坏，说不定里面人能乘此机会！
    “小心地下！”小蝠娇声道，并同时踢向了从地下插出刺向小腿的长剑，瞬间，剑断，并且断了的上半截在另一脚下瞬间插入了土中，尽根而入，同时地下也发出了惨叫声！
    有了提醒，大家连跳，虽然险象环生，但一时间还没有受伤！
    “我可是可看热闹的！”来回蹦跳躲避地下长剑的老者乱韩道。
    生死魔医不知何时唤出了飞蛇，得意的坐在上面傻笑。
    他妈的，怎么还打我，再打老头子要生气！”老者叫道，不过，依然没人理他！
    “倒霉！这老小子还笑我，邪小子，借你肩膀用用！”老头叫道。
    “没门！我又不是飞蛇。”我一边躲避一边喊道，知道这老头没安好心，不过，我此时，也够心急，被这样一折腾，速度明显慢了许多，很快被敌人围住了，那可就惨了，别说突袭，人堂的利害家伙，都在这里，凭我恐怕难以相敌。
    “糟老头，你还笑我，邪小子，我也不白借，待大伯帮你破了他们。”说着老头就已经跳了起来，直接落在了我的肩膀上，得意的冲在飞蛇上的生死魔医咧了咧嘴！”
    随后，老者双手和成各种奇怪的手印，嘴里念念有词，突然，大喝一声：“定！”双手指向了地面！
    “哎呀！”顿时各式的哎呀声从地下响了起来，同时词出的长剑也定在了那里，无法动弹！看来，老者已经给下面设了禁制，不能土行！
    “好没尊老爱幼的邪小子，别得意，时间仓促！你大伯我只能定住一刻钟而已！”老者被我摔了下来，气愤的喊道。
    “快走！”我没时间理会他，只是努力向前，看着七心天水帘笼罩下的火焰山脚就在眼前。
    “哇！韩笑天，不好了。”玉精灵惊叫道，原来她怀中的水幕天华自动脱离了出来，正向前冲去，而玉精灵拼命的按手印，想把它召回来！此时的水幕天华就如同别左右拉着，不知该如何行动，只能忽做忽右的在那里打转！
    “什么？”人堂堂主大怒，竟然如此大的事此时才来报！
    “人堂的办事能力太差了吧！”脸色白皙的男子听到此消息，脸色大变，气愤的手指微抖，冷哼着喊道。
    “堂主息怒，属下实在不知那里有如此重要的东西！”回禀的人连忙惊恐的说道。
    “门主，事已至此！生气无益！
    “只能这样了！”人堂堂主暗自道苦，千算万算藏在了那里，竟然也会出事！
    “那几个崽子到哪里了？”
    “什么，竟然如此快，快通知护法，长老以上等级的去阻敌，不能再放纵他们了！”
    “那不是易容术，是我的面具！”人堂堂主知道枯林的事后，略一思索，顿时心中大急，忙道：“快追……！”
    我听见远处赶来敌人的声音，知道不妙，不敢再犹豫，连忙一跳，伸手抓出了在那里徘徊的水幕天华！
    “哎呀！”本来就苦苦支持的玉精灵见我如此，吓了一跳，顿时，水幕天华向前急速飞去！
    “抓住我！”我急呼，小凤早已在一旁留意，此时连忙向前，一把抓住了我的双脚，顿时，我二人急速向前飞去，等等我，玉精灵焦急的大叫！
    我大急，不过水幕天华在我手里，迅速的传来了那久违的熟悉感觉来，顺着我的心意，心决自然的读出了口来，滴溜一转，水幕天华已停了下来！
    “奇怪？你为什么能控制它啊？我此时都控制不了！”追上来的玉精灵见此法宝如此听话，不乐的急道。
    此时远处的敌人已经可以看见，竟然有人向这边飞来，并且伴随着闪烁的飞剑和法宝。
    快走，来不及多说，也顾不了许多，水幕天华一转，脱手而出，在天空中如同喷泉一般喷出了一圈水幕，将我们笼罩在了中间，并且脚下一收，形成了一个水球，水球刚成，就已经急速的向火焰山方向射去，同时，小蝠的身上白色光华闪过，光幕急射而处，在空中飞为几处，挡住了飞来的法宝！
    在水幕天华的保护下，我们的速度飞快，两旁的敌人根本无法阻挡！
    “看那里！”玉精灵惊叫了起来，只见前面已经到了火焰山的山脚下，但此时，火焰山已经被七心天水帘形成的水雾保护的严严实实，不过山脚下的水雾比较淡薄，能清晰看见里面的人，只见里面聚集的人数不少，看来已经发现了外面的出了状况！
    “小心！此雾沾不得。”里面的人急喝！看来判断出了我们是自己人！
    没办法，看此情况，这层薄雾决不是我所能抵挡，于是我们只能在雾边停了下来，我只感觉到水幕天华的震动，似乎同属性的七心天水帘有很强的吸引力！这一停留，小蝠的银芒已经飞了回来。
    看你们往那跑！”后面的人追了上来，得意望着这边已陷入死路的我们。
    人堂堂主脸色铁青，狠狠的望着我！
    “看什么？没见过帅哥吗？有种咬我呀！”我知道他的儿子就是死在我们手里，乘现在有水幕天华的保护，口头上先沾沾便宜！
    “真倒霉！”老者也狠狠的望向我，似乎认为是我连累他的，似乎忘了是他死皮赖脸的缠上的。
    “大哥！你怎么来了，好危险呀！”那面列云发现了我，哭叫道。
    “难为几个孩子，也太丢魔教的脸了！”里面的人讽刺道，显然知道我们的危险！
    “你大哥没那么容易死！”我望着列云笑了笑！不过，看着旁别的几女，心中却有一丝苦涩。
    人堂堂主手一挥，一道黑色的铁链急速的飞出，盘绕向了我们冲来！
    “啊！那是人堂七宝之中最歹毒的炼魂锁！”那边有人喊叫道。
    此时的人堂堂主似乎毫不理会，反而深深吸了一口气，脸上的气色慢慢的缓和了下来！
    “小子，你就是天邪星，不错，我很欣赏你，现在给你一个机会，投降，我不回为难你！否则，你也可以听他们说说，我这炼魂锁的威力！”人堂堂主出奇的缓缓说道，还挤出了一丝难得的笑容。
    不但是我们，就连里面的人也愣了，魔教会有这么仁慈？不可能呀！但是，如此多的人，一位堂主且能随便开口，如此骗人的话，又说不同。
    你可以放心，我已一位堂主的身份说话，且会无信？人堂堂主笑道，并同时手指一弹，一滴红色的血液飞了出去，落在铁链上，顿时那条铁链发出了奇怪的声音，无数的黑色雾状的人头伸缩了出来，面部痛苦异长，随着铁链的蠕动，拼命的啃咬着水幕天华，顿时，水幕天华已经有些变形，外部也发出了兹慈的声音！
    “听清楚了！你得到了我的欣赏，否则就跟那些上面的灵魂一般永无投身之日！”人堂堂主施压道！
    看着这一切，我沉思了，别人都以为我在考虑他的条件，其实呢，我确实是在考虑，哈哈，不过，我考虑的东西并不是他们所想的那样，因为，我不相信他真的会只是欣赏我，当然，我也不是不信他的话，既然他在如此的场面上说了，就应该会守信，只不过我认为他一定有利用我的地方，否则……！
    “不要顾及我们！”旁边传来清脆的女声。
    “我们还可以一拼！”
    “惨啦，惨拉！邪小子，快答应！这可不关我老头的事！”望月庄的老者大叫道，但没有任何人理会！
    只有生死魔医似乎还此事与我无关的迷着眼！在发呆，似乎已制知生死已肚外。
    此时的水幕天华已经有些撑不住了，我们的容身之地更加的缩小了，几乎能清晰的看见面前那峥嵘的黑色丑陋面孔！





    第三十三章 第三十四章 五行仙阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:59 本章字数:6066


    突然，插着斩天刀的巨钟炸了开来，果然我刚才抛出的宝刀没有白费，此时，里面的那只绿色飞蛇气愤的飞了出来，嘴狂吐，绿色的烟雾急速袭来。
    “严长老！交给你了。”人堂堂主虽然吃惊，但并不惊慌，望着一人吩咐道。
    “是！”严长老向正愤怒的飞龙冲去！
    “他？不正是枯林的那会变怪物的人吗？也就是在魁家堡出现的家伙？怎么还活着，不死？”虽然奇怪，但我连自身都难保了，已经被团团围了起来！
    同时，望月庄的老者终于支持不住了，手一软，人昏了过去！
    顿时，炼魂锁失去了压制，恢复了原样，瞬间，被俩就难以支撑的水幕天华又陷入了危机！
    我大惊，但却无能为力，同时，几件法器同时从这边的老者手里飞向了水幕天华，此时，人堂堂主闪着得意的眼神，就是要让眼前的小子看着同伴的死亡，连灵魂都无法保全，痛苦不堪。
    一时间，连山里面的人也面如土灰！
    就在这危机的瞬间，异变发生，山上的七心天水帘突然闪动了起来，顿时，星火七字阵的八道火柱大起！瞬间七心天水帘有些支撑不住离地而起！露出了空隙。
    不过，此时，那几件法器已经击中了水幕天华，本来就岌岌可危的水幕顿时随着碎裂声荡然无存，夹杂着黑色雾装骷髅头的炼魂锁迎面冲来！
    “哇！”里面的人吓傻在了那里！生死魔医第一次感觉到了死亡如此之近，平时依仗让别人不敢得罪的医术在此刻豪无用处！连腿脚也感觉动不了了！
    “啊！”我心如刀绞，大叫着想要过来，但一时哪能如意！
    从火焰山上七心天水帘缝隙跑出的几位高手连忙放出法器，可是还是来不及了！
    “闪开！”一声娇喝，生死魔医被人向后拉了一把，小蝠嘴一张，一个散发着乳白色光芒的小球飞了出来，迎向了飞来的几件法器！
    小蝠依靠灵丹过早的化形，内丹根本就没有成型，此时拼命放出，只抵挡一下，便在那些法器综合的威力下迅速的变小，很快消失不见了！
    “哇！”一口鲜血喷出，小蝠的脸色苍白，不过血却被她接在了手里！
    “给……你！”小蝠将手中的血滴在了呆住的生死魔医手里，凄凉的朝我这边望着笑了笑！嘴唇微动，但还未说出话便翻身栽倒！
    “啊！”我双眼通红仰天惨叫，心甲顿时化为了火红色的液体，急速的向我头部涌出，瞬间汇合为一道刺目的红光急射而出！同时我翻身栽倒在地！
    这时，有了小蝠内丹的抵挡，山内的高手赶到了，他们的法器也抵挡了下来！
    “主人！你在那？”远处传来了焦急的喊叫声，三个小子和熊黑飞着赶了过来，熊黑的脚下竟然是一只巨大的黑鹰！
    魔教众人一见大事已去，顿时四散逃窜！只见人堂堂主手一挥，整个人消失无踪！
    一场一面倒的战争很快就结束了，愤怒的众人此时并没有以往为了修行早日踏入修行界的那份慈悲之心，各各下手恨辣，让魔教众人跑的慢的哭爹叫娘！
    七心天水帘的七个阵眼正是七位金丹高手负责启动，本来，护阵之人被召唤走了，闭着眼睛专心控制灵器的七人还不知，很快，便感觉到七心天水帘起了变动，竟然发现少了镇守一心的人，于是各各心惊不已，挣开了眼睛，这才发现守护的人全不见了，顿觉不妙，各各暗骂不已，很快，看见大批的高手赶来，于是知道大势已去，各各放弃阵眼，四散而逃！毕竟守着阵眼，可没有防身之能。
    “敢问是三，不，四位击毙了阵眼之人？”遇见了焦急的三个小子和熊黑，这些人连忙激动的问道，此时，他们可不敢小瞧那低一等的地灵界畜生！毕竟，小蝠给他们的震撼太深了，也有些改变了对地灵界的看法！
    “你说那坐着闭眼不动的家伙？我只是拍了一下而已！”熊黑忠厚的摸了摸脑袋！顿时，众人大喜！
    当我缓缓的醒了过来，看见周围的众人，烈云，小凤，玉精灵，生死魔医等等熟悉或不熟悉的面孔，他们都一样，关切的看着我！
    脑海中浮现出了那时的画面，“小蝠！”我大喊一声，心中痛苦不已！
    “小蝠在这里！”玉精灵流着泪水伸出了双手！只见此时小蝠已经恢复了原形，并且双翅包着自己的身体，就如同一只发出银白色光芒的蛋一般！
    “哇！”我心中一痛大哭了起来，众人各各感叹不已，却也不知如何安慰！
    “小子，不要哭了，这也未必不是件好事！”苍老的声音响起！
    “我一抬头！”一个长着赤色头发，满面通红的老者走了进来！身后跟着三小子和熊黑！
    “主人！”四个同时高兴的跑了过来！
    “果然是他安排的伏兵，好厉害有心计的小子！”周围的人感叹不已，知道是这位少年和他的家人救了自己等，已他们的实力，太不可思意了，而且这少年竟然为此自毁了金丹，这让大家如何报答呀！天大的恩情呀！
    我只向三小子和熊黑示意了一下，连忙望向了这老者，凭外貌，我略一思索就知道他肯定就是这里的主人烈火神君！
    “神君！”我连忙疑惑的问道。
    “难得难得，魔蝠竟会如此仁义！竟然为了救人而舍去了内丹，将多年的道行毁誉一旦！这简直是奇迹！”烈火神君感慨的叹了口气，随即道：“但这也未必算是一间坏事，虽然这让她从新修行，但原来的内丹虽说是依靠外力形成，但依然融入了她多年的天性煞气，早晚难免招来天劫，如此一来，反而如同脱胎一般，舍去煞气，同时，承受了他的恩情，我们必定会全力助她，且不是可以说因祸得福！”
    “我明白了，我点了点头！”笑了笑，但心中依然痛苦异常，虽然这些时间对小蝠也许算不了什么，还不知要多少年她才会醒了，可我呢，毁了金丹，几十年后，还会是现在这样吗？这时，我才真正感觉到了对修行的渴望，可惜，已经迟了！
    “我代表烈焰宫和所有的同道好友在这里感谢少侠！”烈火神君已他这样的身份表示感谢，顿时，我有些受宠若惊！也明白，这些固执的老家伙，就是战死，也死要面子，不会为自己而道歉，但是为了别人，为了离火宫，就不一样了，同时，那些在此隐居的异人见连烈火神君都开口了，一个个连忙连连道谢！顿时，我非常的开心，我韩笑天，不一样了，终于不一样了，终于有一天被人认可了，我再也不是一位被人看不起的小乞丐了，是呀！就是死了，我也认了。
    “各位前辈不要这样！太折煞我了，我也是烈火宫的一员呀！这一切都是我应该的！”我连忙说道，但心中已经温暖了！
    突然，有人走了进来，对烈火神君说了几句，烈火神君神色微变，走了出去，我知道那人，就是在烈焰山最精通卦之类的神奇异术之人，被小一辈称为王爷爷！
    “没想到魔教竟然大举进攻！”烈火神君走回来气势汹汹的说道！
    “什么？”在场之人顿时大惊！
    “人堂和部分地堂的魔崽子预谋我们离火宫！天堂对付木灵宗，赤宗和蓝宗突袭了九幽谷！鬼道和部分地堂已经占领了罗楠水寨！”烈火神君沉声道！
    “不过只是魔教的这些旁门所为，并没有出动本宗的修真者！也没有敢动有达到修真修为的门派，让那些还在活动的正道修真者无从出手！”王爷爷在一旁说道！
    “难道魔教想毁灭我们这些最有可能成为修真者的门派？尽人发动更大的阴谋？”有人喊叫道。
    “看来仙魔大战的协议太过笼统，让魔教钻了空子，可是人算不如天算，大家准备，明天出发！”烈火神君动怒了，红色的胡子无风自动！
    “我们也愿助一臂之力！”那些隐居在这里，平时散漫只注重修行的异人门此时也动怒了！不再事不关己，高高挂起！
    忙着准备第二天的事项！我在同伴的陪同下安静休息了起来，可我的心依然无法平静！
    “玉精灵呢？”我此时在发现她竟然不在，连忙担心的问道！
    “她呀！没事，大哥放心，她被仙霞门抓了回去，要闭关呢！”列云好久没见我了，连忙插嘴道！
    “嗯！”我点了点头。
    “主人，望月山庄的老者和那个生死魔医都走了！”小凤在一旁小声说道。
    “知道了！”我不知道为什么感到心中有些冷！
    “小子！还好吧。”一位老者走了进来，慈祥的看着我。
    “大爷爷！”列云和我们连忙叫道，他就是烈火神君身旁十二火使的老大！
    看着我们见他到来，拘束了许多都不说话了，大火使笑了笑，递出了一只约拳头大小的葫芦说道：“小天！我们明天就要出发了，没什么可送的，这小葫芦地火你留下防身吧！”随后便点了点头走了出去！
    “哇！这可是地极之火呀！爷爷他们十二人可是用了七年才融炼了这两葫芦！竟然给了大哥一葫芦，太爽了！”列云叫道。
    “喜欢，就拿去吧！”我说道。
    “当然不可以，大哥厉害有面子，我也就有高兴面子了，这就够了！”列云喜道。
    “恭喜师傅！”另一处，十二火使心中激动，喜悦的冲着烈火神君说道。
    “是呀！”烈火神君心中感慨的点了点头，真是世事难料，为了那火山不至于危害百姓，自己金丹后期百年都已经都没有了进展，如无以外，自己恐怕再难活三十年，没想到，一个小孩子，就破了这次危难，自己反而因祸得福，依靠着那七心天水帘的压制，恐怕自己可以脱身几百年，极有可能更上一层，可那孩子付出的太多了，自己又能弥补点什么呢？我的想想。
    我们正在聊的开心！
    就在这时，烈火神君也向这里走来了！
    “小天！身体还好吧，我有点话要对你说。”
    “没事！”我连忙道，并看了看周围的人，于是，他们识趣的走了出去！
    “小天！明天我就要出发了，火山也凭借那七心天水帘，几百年都可保无恙！”
    “那可好了，这里没那么热了！”我随口道，虽然这些人物即使在离火宫也很难见到，不过我此时可丝毫不在意！
    “这颗天地之子，是那老者留下来给你的！”烈火神君伸出了手来，掌心出托起了一颗亮晶晶散发着五彩光芒的透明小珠子。
    “扔了！”看见这东西，就想起了蝠，顿时心中大痛！
    “我知道你关心那只血蝠！有此主人，她也该知足了。”烈火神君缓缓说道：“既然你并不在意这灵物，我思考来思考去，设了一座五行聚元阵，用这颗天地之子可助她早日化形！可惜，如果能再加五行仙石，效果必定倍增！”
    “五行仙石？”我忙问道，心中隐约一动。
    “别太操心！仙石难得，火焰山只盛产火石，其中大多数都是晶石，我在此近两百年，也得仙石不过五六颗！只有一颗上品，所以你不要强求！”
    “这，你看看可是水性仙石？”我忙从怀里拿出了从枯林得到的那可石头！
    “啊！奇迹，你竟然又闯了奇迹，竟然会有水性仙石？”烈火神君不可思议的接了过来，仔细的看道，随即大奇道：“竟然还是上品水性仙石，更难得了，这怎么可能呢？”
    于是，我把在枯林遇见魔教，得到这物的经过说了一边！激动的烈火神君心中连道天意，魔教的大计全毁在这孩子手里，如果再加上这颗稀有的上品仙石，七心天水帘的威力毕不是星火七字阵可以抵挡，那时，离火宫的后果毕不可设想，同时，毁了离火宫，别的地方定然得不到支持，反而让这些魔崽子再去汇合？那时？后果可就严重了。”
    告别了烈火神君，他们呼拉一下跑了进来，特别是离火宫的年轻一辈，连忙问我都说了些什么，那可是老祖宗呀！平时哪能看见！于是吵吵闹闹的又过了一天，但我的心中，似乎总感觉并不自在，特别是望着他们羡慕的目光，知道他们全因为我这此次所作的一切，并不是对我这个人，也感觉，这里始终不是我的家，并不是长待之地，可是，我有家吗？从来都没有过，也许修仙无望，我反而似乎有点想安顿下来的感觉，那里，才是我的地方呢，我陷入了茫然！
    就这样，迷糊的过了几天，熊黑在这里可乐坏了，竟然人人都把他当人看，并没有因为它是兽类而把它看低，或当作宠物！虽然它的头脑但线条，但还是知道是依靠小蝠的功劳！心中自是感动不已！
    “小凤怎么了？”我发现小凤并不开心！于是终于在这个没人的时刻开口问道。
    “没什么！主人，我，我，这里的人都那么……，奴婢不配！”小凤的眼中有了泪花！
    “傻丫头！”我摸了摸小凤的头，怜惜的说道：“他们这么尊敬的是我们，并不是我一个，你不知道我的身世！”
    感觉到了我的伤感，小凤依偎在了我的肩膀上，幽怨的望着我。
    “你还记的几年前，在月剑镖局的对面，有一个小乞丐，正在那里乞讨，但却被的乞丐们欺负！……！”
    “我正要下轿，看着他多可怜，没有父母，不象我多幸福，于是跑过来，将那个月的零花钱全给了他！”小凤迷离的接口缓缓的说道。
    “你还记得！”我心中忍不住的激动，真的，真的是她，是她让我感到人世间还有温暖，这才能走到离火宫，有了今天的我。
    “怎么能忘呢？”小凤的神情有些激动，急忙道：“就是在那个夜晚，鬼道幽魂子看重了我的资质，将我劫持而去，只是普通人的父母为了救我！”说道这里！小凤的泪水再也忍不住的流淌了下来，伏在我怀离大哭了起来。
    许久，似见有人过来了，小凤连忙擦去了眼角的泪水，羞涩的道：“主人见笑了！”
    “没什么！我们都是苦命的孩子。”
    “疑！你怎么知道？”小凤突然大奇的连声道，到这时才反应了过来！
    “傻丫头！我就是那个小乞丐呀！至少你还有家，还有疼你的两个哥哥！”我抚摸着她的头发不禁笑道。
    “原来是你！”小凤大惊大喜，随即小声羞涩的道：“如果你愿意，那里就是你的家！”
    “什么？你说什么？我没听清！”我故意道。
    “哎呀！不好！”小凤突然神色大变。





    第三十三章 第三十五章 讨镖打劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:51:59 本章字数:11958


    “哎呀！不好！”小凤突然神色大变，连忙叫道。
    “怎么了？”我也急道。
    “五鬼出事了！”小凤急道，顿时眼泪也出来了！：“它们可是我最早的小鬼呀！”
    “当然记得五鬼搬运，那可是修道人最喜欢驭使的低级鬼物，其实五鬼实质上不是鬼，那是如同山精一样，天地间的奇物而已，没有攻击力，擅长遁术，驯养它们，方便容易，没有危害，长有人依靠它们来盗取财物，被别人所不齿，没想到小凤竟然把它们当宝贝！”
    “它们一定是为了通知我什么事，才遭到危难的！”此时的小凤也不明白怎么自己变的如此脆弱，竟然连泪水都止不住了。
    想起当初五鬼送药的样子，心中也有些可笑，随即连忙擦去小凤的泪水，哄着道：“没事的，在这里，自然到处设有禁制，依靠普通的遁术事没用的，我们赶快去看看！”
    顿时，小凤破涕为笑！
    “哇！好夸张呀！我可不小心看见了。”已经到了旁边的列云咧着嘴叫道，顿时，让小凤羞涩不已！
    不过，很快，列云包着脑袋叫唤不已，看似很享受的样子，看来，在这里，没人弹他脑袋，他还不太习惯！
    快去帮我看看，谁抓到了五行遁鬼，那可是有主人的！玩坏了要赔的。”我可不理会列云的装模作样！急忙说道。
    “是，大哥，嫂子！”列云怪叫了一声，跑了出去！
    “这小子！”我笑道！没有说话，小凤也没有说话，只是将羞红的脸紧紧的塞进我的怀里。
    温存的感觉真短，列云的破嗓子又从远处叫唤了开来，不过，这次，熊黑和三个小子都跟了过来！
    “呵呵！大哥，你看，五个，一个都不少！”列云乐呵呵得意的提着赤裸通红头上有角的五只正在发抖的小家伙跑了过来！
    “哎呀！”列云的脑袋又被敲了一下，不过，这次不是我，是小凤，看着小凤凶吧吧的样子，列云连叫都不敢叫，连忙松开了手！
    一落地，五个小家伙顿时消失不见了！
    “别让他们乱跑！小心被人抓住了拿来当耗子逗着玩！”我笑道！
    “不会的！”小凤扭头望着我，幽怨不舍的望着我说道：“我从五鬼那里得知，镖局的镖被截了，如果赔偿，恐怕会搭上整个镖局，那可是父母的心血，我不放心必须去看看！”
    “好呀！我也要回家。”我大喜道，终于有借口走了，在这里闷死了，人人那么尊敬，好不难受！
    “你也跟我去！”小凤大喜道。
    “还有我！”大哥这次可不能偷溜了。
    “我们自然跟着主人！”熊黑和三个小子连忙道。
    有了这条还算充分的理由，我们乐呵呵的告别了！当然还是免不了一番应酬和送别！
    我看着小凤，列云，三个小子和熊黑，无奈的望向了要去的方向，看着拿没有边际的远方，没有了飞剑，也不知要多久才能走道！
    随手打开了牛鼻子爷爷送的礼物，只见上面写道：“紫符道录。”顿时，心中大喜，在废弃山神庙时，那汉子不正是凭借着紫符血咒才抵挡了小蝠的法宝，没想到，我也有机会学习了，这可比黄纸符咒强多了，当然，祭炼紫符必定要困难许多！
    一路上沉浸在紫符道录的所学中，当我合上书，已经将内容贯通的之后，这才发现已经快到了地头！天呢，这些天怎么走的？脑海中只有紫符咒术的印记，别的一切都那么模糊！
    “疑？熊黑你怎么还扛着那口棺材？”我大奇道，顿时惹的同伴们大笑！
    “主人！已经扛了一路了，你才发现！”小凤抿嘴笑道。
    “啊！看书入迷了。”我不好意思的也跟着笑了笑！
    “主人，这就是我们赶尸门七绝尸之一的插天尸！”三个小子连忙兴奋的同声说道。
    “嗯！我点了点头。”并没有多加在意！
    “多亏了主人，没想到传说中的绝尸竟然能再次重见天日！”三小子看我非常激动！
    “没什么！自己人不要客气！”我笑着拍了拍他们的肩膀，随即看着有点焦急的小凤连忙道：“我们快点走吧！看你急的！”
    “主人！绿林道的规矩！劫持的红货只保留三天，如果没人来赎，便会出手！今天要辛苦大家了。”小凤有些焦急的说道。
    “客气什么！大家赶路了，比试比试，看谁最快到达！”我欢呼着，第一个向前跑去！
    “你好赖呀！”小凤随后跟道！
    “看我的！”列云变灵了，随后急速向前跑去！
    一看我们都跑了，三个小子和熊黑连忙跟上！
    “不公平呀！我还扛着这家伙。”熊黑用那粗壮的声音叫道。
    “没办法了，黑哥！”三个小子偷笑道，毕竟这里开始有了人烟，可不能让插天尸自己飞！
    “别乐！”熊黑跟着三个小子久了，也变得伶俐了起来，傻呵呵的笑着说道：“你们不跟我走，城里那敢让我进！小心连你们的这口棺材都被人烧了。”
    “是呀！”三个小子傻眼了，这才想起每次到人多的地方，解释这头大家伙还真不容易，何况还扛着这口大棺材！
    远远的看见了镖局！我第一个冲了进去，让守门的镖师吓了一大跳！连忙喊叫了起来，并飞速的挡下了随后而来的列云，差点拔刀对付，不过，小凤马上赶到了！才解了围。
    不过，这已经引来了镖局大批的人，一个个拿着武器，一副紧张的表情！
    “啊！总算盼你们回来了，小凤的两个大哥，看见我们立即高兴的迎了上来，随后是无敌金刀，酒肉和尚，阴阳判等几个有份量的镖师，只不过，酒肉和尚一个膀子包的严严实实，无敌金刀也受了点轻伤！
    其余的小镖师和堂子们顿时高兴的欢呼了起来！
    大概和小凤的两位兄长说了两句，知道了大概的情况，竟然是南面武威山上武威寨动的手！
    “那伙强盗竟然会动手？不是和你们素有交情吗？”我奇道。
    “呵呵！还不是银子的交情。”无敌金刀不好意思的说道。
    “这次全是红货，足有一万五千两白银，乃是大商号，风云钱庄的资产，有了这笔钱，武威寨足胜过十年的过山费！”小凤的大哥气呼呼的道。
    “铁卫赶到时，他们全凭滚木之类的抵挡，让只知道拼命的他们损失惨重！也不敢再冲！”小凤的二哥插嘴道。
    “走呀！敢动我们的镖银，截了他们山寨！”我兴奋的说道，本来心中就不爽，这次可要拿他们好好出出气，反正我已经于修行界无缘，以后的日子也没必要苦修，闲着也是闲着，正好找点事干，对付这些凡人界的家伙，呵呵！那可是有益身心的好活动，而且没有危险！
    “截了他们山寨？”众人傻了眼，似乎不敢相信竟然会有这种想法？太离谱了。
    两位局主同时连忙摇手道：“主人，这万万不可，如此会毁了镖局的名声！得罪所有的绿林中人，以后恐怕再难以在此道混下去！”
    听见他们随着小凤叫我主人，我心中大爽，顿时就将这里当作了自己的家，我，韩笑天终于有家了，那么凭我在凡人界的能力，一定会有一番作为！虽然这些对于修行者来说根本什么也不算！
    “怕什么！主人呆在这里，还有什么镖不能保。”小凤傲然的说道。
    “是呀！还有我们！怕个什么？保个小镖啦！”后面传来了列云得意的喊声，此时，三个小子他们也赶来来，一个个气喘吁吁！
    “哇！好大的狗熊。”众镖师奇道，当然对于狗熊的肩膀上还扛着口棺材更加好奇了！
    资格老的几位镖师和小凤的两位哥哥倒没有太大的反应，反而是暗暗告诫自己，对于天邪星所带来的奇怪事应当成自然的，对于天邪星，恐怕什么古怪的事情都会发生！
    这样一想，对于镖局抢山贼这件事，无敌金刀也感觉没什么了，想了想那恐怖的符咒，顿时脑袋转了转大声道：“我赞同韩少侠的注意！”
    这一下，大家更吃惊了，不敢想象连一向圆滑的无敌金刀竟然也敢做出这么离谱的事情？
    “有了实力，还怕什么？圆滑也是没办法的事！”无敌金刀大声的对大家讲解了开来！
    “我们去劫山寨，当然要以要镖的名义！”我得意的冲列云他们说道，心中已经咕噜咕噜的转了起来。
    走了几步，看着跟来的小凤，我连忙道：“你就别去了！”
    “不，我要去！”小凤噘嘴道。
    “你还有任务！”我神秘的冲她耳边嘀咕了一下。
    “啊！你打算留下了。”小凤高兴的看着我。
    “这不就是咱们的家嘛！当然要留下来了！”我冲她眨了眨眼睛，随即看着她发红的俏脸乐呵呵的向外面走去。
    酒肉和尚也被我们拉来一同上路，反正，这位被赶出寺庙的和尚只知道喝酒吃肉打架，对于别的什么才不在乎，也只有他在我说出那番让大家吃惊的话时茫然的毫无反应，反而奇怪大家的表情，对于我们找打伤他的武威山山贼，他自然一百个乐意！
    “那就是了？”酒肉和尚和尚掉着受伤的膀子气呼呼的冲着指着前面说道。
    于是我们几人随即向山上走去！
    还离的很远，就听见“站住！”几个山贼跳了出来。
    “此山是我开，此树……！”说了一半，立即被旁边的山贼捂住了嘴巴，在同伴指了指后，才恍然大悟的连忙乖乖向后退去，心道：“好家伙，好大的狗熊，那一巴掌下去且不要把自己打扁了！”
    “几位好汉从这里路过吧！”武威寨在这里向各位大侠问好，那位机灵的山贼连忙讨好的说道。
    “哼！小子，难道把爷爷忘了吗？老子等是来讨镖的。”酒肉和尚大大咧咧的从后面向前走来，怒气冲冲的喊道！
    都注意的那么大的狗熊，这些山贼这才发现还有一个熟人！随即大惊失色！知道很难善了。
    看着那几位小贼惊叫着跑了回去，酒肉和尚第一次感到如此的痛快，跟在这些奇人身边，就是爽！
    随后，我们浩浩荡荡的向山上走去，一路毫无阻挡，很快来到了山坡出，刚走了一半，就听见上面的呼喊声，顿时，燃着火焰的树干滚了下来！
    “谁上？”我傲然的说道，对付这样的小把戏，经过大仗式的我们还会在乎吧！
    “我来！”熊黑急忙叫道，连忙将大棺材仍了出去，急匆匆的向前冲去。
    连忙接住大棺材的三个小子，面面相识，苦着脸相互看了看！心道：“连狗熊都这么会利用时机！”
    熊黑大大咧咧的向山上冲去，看着迎面而来燃着火的巨木，连躲都不躲，巨掌一挥，迎了上去，只听见咔嚓的声音，势头凶凶粗足有人腰的巨木顿时断为了两节，向两边落去！
    于是，熊黑横冲直撞，豪不停留的冲上斜坡，我们自然轻松的跟了上去，只有三个小子苦着脸扛着棺材随后而上！
    “怪物呀！妖怪呀！”各种惊恐的声音响起，山贼顿时四散而逃！
    “快去通知大寨主！来了只好大的狗熊呀！”里面有人喊道。
    看着四散而逃的山贼，我们悠闲的站在山坡上，望着前面的山寨，看来，红货就在那里了，里面应该还有别的财宝吧！哈哈！
    列云最为兴奋！两眼发光，想起了和大哥下山后的大吃大喝的风光，第一个拼命般的向前跑去！
    “什么人！胆敢闯我们武威寨。”一个黑面大汉气冲冲的走了出来，后面跟着几十位山贼！
    “怪物！好的狗熊！”有人战战兢兢的喊道。
    “胡说什么？”黑面大汉气呼呼的将那报信的人推向了一边，望向了最前面的列云！”
    “好小子！竟然敢……！”刚说了一半，就见列云一掌挥来！
    “不要挡我的路！”看着前面的房屋，判断里面有什么，好不理会的一掌推向了那挡路的黑面大汉！
    “哎呀！”惨叫着甩了出去的黑面大汉好不容易爬了起来，看着手中用来阻挡的刀已经断为了两截，简直不敢相信自己的眼睛，自己竟然如此不济！
    “烈云！等等。”我喊了一声，和众人堵住山寨门，过来一个，踢翻一个，没有一人需要出两招，特别是三个小子，根本不躲避，没几下，惊恐的山贼再也不敢上前！
    后面的暗暗吐舌的酒肉和尚，心惊胆战，幸好这些是自己的朋友，太让人吃惊了，武功高强的大寨主在一个少年面前竟然如同一个纸人？
    “你，你们是什么人？”素来自负黑面大汉，这时如同蔫了的茄子，简直不敢相信这些是人？被自己砍中，竟然断的是自己的刀，天呢，太可怕了。
    “月剑镖局！我想你不会不明白我们的来意吧？”我笑呵呵的说道！
    “啊！失礼失礼，有眼不识泰山！有眼不识泰山。”黑面大汉连忙喊道：“来人，还不送上镖银！”
    顿时那些山贼恍然大悟，一个个争先恐后向里跑去！
    “幸亏按绿林的规矩，还没有分掉！”黑面大汉心惊的擦去了额头的冷汗！
    “看着完整的镖银送了出来！”我望向了列云道：“你去看看，数目对不对？”
    “大侠！一点没动，一点没动！”黑面大汉连忙脑袋连点的说道。
    “哼！是吗？”我冷哼道。
    看着如此多的镖银，列云的口水都快流出来了，但知道这些都不是自己的，看了看那些惊恐的山贼，心中一乐，连忙道：“大哥，好像少点！”
    “没有，没有，一点都不少！绝不可能少。”黑面大汉一见列云的表情，吓的连连说道。
    “哼！你没有动，可这些手下确保不准？”我狠狠的盯着刚才被我踢翻的山贼！
    “没有，没有，我没动！”这位山贼吓的双腿打哆嗦，连连摆手道。
    “是吗？熊黑，你去搜搜！温柔点！”我哼声道。
    “是！主人！”熊黑第一次接到如此命令，傻乎乎的用那巨大的熊掌摸了摸脑袋，向前走去，正在盘算应该怎样搜？怎样才算温柔？
    熊黑的巨掌要伸进那瘦弱山贼的口袋，这简直是开玩笑，望着那血盆大嘴和这伸来的毛茸茸巨掌，山贼的屎尿都快流出来，在熊黑动手之前，连忙颤抖的急速将自己的口袋撕开，已表示自己清白，但一些杂碎和几两碎银落了下来！
    “看来这就是你偷的镖银了！熊黑退下，既然拿了出来，就放你一马，记住，下次不要这样手脚不干净了！？”我乐呵呵的说道。
    一见熊黑退下，这山贼缓了缓，有些清醒刚要反狡，证明这些银两是自己的。
    “难道不是我们的镖银？不要弄错了？冤枉了好人，熊黑你再搜搜？记住，一定要温柔点！”我随口道。
    “不不不，这些都是我偷的，再没有了！”这山贼吓的连连后退，所有的口袋都翻了出来，已表示清白，好家伙，那怪物再过来，自己还有命在？
    “嗯，不错，既然能认错，以后还是好人，你可以走了！记住，下次不要再犯了！”我慈祥和蔼的说道。
    “是！是！是！”这山贼连连点头，脸色苍白的从我们让出的通路急速的向外面跑去！
    “还有谁愿意坦白？我可是很宽达的呀！”我笑眯眯的说道。
    “我愿意！”一位哆哆嗦嗦的山贼里连忙翻开了所有的口袋，东西掉了一地！
    “这是你偷的吧？”我让出了通道开口问道。
    “是，是，是！”这人也连连回答着向山下跑去！
    “我要坦白！”
    “我愿意！”顿时，哄乱的叫喊声响了起来，一个个将自己所有的口袋掏空，已表示清白！
    此时的黑面大汉脸上红一阵白一阵的，傻到了那里不知如何是好，自己在绿林中也算是一条好汉，过着的就是刀口添血的日子，自然会知道自己有一天要做刀下鬼！可现在呢！连一招都挡不住！还怎么拼？何况还有那怪物，说不定，拼了反倒连全尸都保不住，被那怪物吃掉。
    “大哥！识时务者为俊杰！”旁边的二寨主忍不住了，看着那头如此巨大的恐怖会说话的妖怪大狗熊，连忙说道，还没有等到回答，就一边掏口袋，一边向前跑去！
    “好一个不讲义气的家伙！”大寨主气愤的扔下了半截武器，连忙掏着口袋向前跑去！
    好半天，人才走完了，看着满地的财物，我乐呵呵的说道：“我们仔细搜搜，看看房子里藏了什么，特别是小心暗道之类的，记得有用的全搬空！”
    “是！”列云和熊黑连声应道，而剩下的四人还傻在那里，不敢相信的看着这一切。
    酒肉和尚虽然头脑简单，但这时，心里已经印下了一个很深的骆印，那就是千万别得罪这位少年！
    装的全身满满的，连双手都捏着银元宝，列云叫道：“我回去喊人来！”随后，如一阵风一般向山下跑去，比来时精神多了，根本就看出出他全身塞满了沉重的财宝。
    “这位主也不是好惹的！否则绝对没有酒肉吃喝了！”酒肉和尚再暗暗次告诫自己。
    四处随意的转了转，一锭元宝也没拿，只不过，怀里多了些银票、金豆之类的东西，然后吩咐他们了一边，便乐呵呵的向山下走去！盘算着应该怎样去享受，呵呵！咱也是有钱人了！
    望着本城最大的酒楼，我摇晃着脑袋了乐悠悠的走了进去！
    “上最好的菜，最好的酒！”我就跟一个土财主一样重重的坐在椅子上弹出一颗金豆来，让掌柜的连忙双眼泛光献媚的亲自招待，这时，我反倒羡慕列云这猪头拿的银元宝来，那东西砸在桌子上才有气势！不象这样，除了眼尖的掌柜，别人几乎没有发现！
    糊里糊度的大吃大喝了一顿，肚子饱饱的，反倒感觉到一点也不爽，早知道把列云他们全都叫来，那才有意思！
    在掌柜恭送下，我没劲的走了出来，看了看四周，没意思，回去，反正金丹毁了，没事干，回去建立镖局玩玩，也不知道小蝠什么时候才能恢复，可不要等我胡子一大把了才醒来，那就该叫天爷爷了！唉！天杀的，还要土属性、木属性、金属性仙石，这要到那找去呢？那可是金钱再多也没有用的呀！
    一抬头，正好看见了一家玉器轩，而且看规模，应该是本城最大的，心中一动，暗道：“算了，还是顾好现在的生活重要，也给小凤买点东西吧！她也是个苦命的孩子！”
    随着这个想法，我便走了进去！
    “客官！要点什么。”里面的人连忙热情的招呼我，看着向我不停介绍最左边这些低廉东西，我眼睛一瞪，顿时两道精光射出，吓的者没练过武的小子连连后退！
    “以为老子没钱吗？”我掏出一叠银票来狠狠的在柜台上砸去！
    “客观息怒，客观息怒！”这伙计连连赔罪，不过，这还是将掌柜的惊了出来！
    扫了一眼柜台上的那叠银票，掌柜暗暗姹舌，连忙瞪了一眼伙计，大骂：“有眼不识泰山的东西，给我滚回去，将最好的东西拿出来！这位爷可是有眼光的主！”
    伙计连连点头的退了出去，掌柜忙叫人砌上茶，请我入座！
    修真人如何，神仙如何，就是他们来了，恐怕也不会得到如此的招待，我这时突然有了一个古怪的想法，要赚好多钱，要这些人都知道我的大名，要让我的名号比那些神仙还受到尊敬！哼！老子不能修行，也比你们强！
    很快，几位伙计小心拿着各种玉器走了出来！毕恭毕敬的立在了我的面前！
    “客官！这些可入的法眼？”掌柜略有的得意的指了指说道：“不是我吹，清风城最大的玉器行就是我们玉器轩，不管是珍奇的，还是绝版的……！”
    “行了，行了！”我不耐烦的说道：“我要买东西送给女孩，你是让我把这些巨大的玉瓶还是那个大玉锁拿去？简直开玩笑！”
    “客观息怒！快，快。”掌柜的连忙向伙计招手，很快各种小玩艺，发插之类的东西送了上来！
    我看了看，还算满意，挑来挑去，最后选上了一只几乎透明的小玉插，乐呵呵的说道：“就它了！多少钱！”
    掌柜的脸色有点难看，略微沉思了一下道：“客官，有眼光，既然你能来，就是看得起我们玉器轩，我给你大个折，只要……！”
    “少废话，多少钱？”我不耐烦的说道，老子有钱了，那管他打什么折！
    “客官，看，这五！五百两可算满意！”掌柜有的心颤的说道，心中暗道：“打扰老爷我这么久，才挑了这么一个小玩艺，五两就要你五百两！”话随如此，但如此的狮子大张口，心中还是七上八下的。
    “嗯！”我欣赏着玉钗，随手抽出一张千两银票道：“不用找了！”随即往外走去！
    呆住了，不止是掌柜，连伙计一个个傻了，从没见过这么有钱的金主！没眼光挑的垃圾，但却掏的巨金。
    “客官且慢！”掌柜的突然反应了过来，连忙冲了过来，挡出了我出门的身影！差点拉住我的衣袖！
    “干什么？”我不耐烦的问道。
    “客官！我们这里还有一些宝物，请客官过目，要不要没关系，这些东西可不是一般人能见到的。”
    “好吧！”看着掌柜这连汗都急出来的表情，点了点头，心中有些好笑！
    “请客官随我里面来！”掌柜神秘的请我进去！
    “要打劫！你可就惨了，我扫了一眼四周的玉器！”乐呵呵的随他走了进去。
    见我进到了内屋，掌柜紧张的关上房门，随即摸了摸墙柱的一角，只听吱呀一神，墙上多出了个大懂！掌柜小心的拿出了一个大合子，心中祈祷我能选上一两样！
    打开了盒子，我心中顿时大惊，随即大喜，天呢，这？我竟然如此幸运！虽然如此，我还是尽力的不将表情流露出来！顾作镇定的一个个扫了一眼！
    “这可是极品！”掌柜异常小心的拿出一只破旧的瓷碗，滔滔不绝的讲了起来！
    “这么破？给狗吃饭都不要！”我扫兴的说道，不愿听他罗嗦，却差点让这让这掌柜的吐了血，天呢，这可是孤品呀！
    “这个黄金瓶还挺漂亮的！”我露出略有兴趣的样子，拿起来看了看。
    “是呀！看……看他发散着光芒！亮晶晶的多漂亮。”掌柜的真想找个东西砸死自己，在行内也算是金眼的自己竟然用漂亮，会发光如此的外行话评价这些古董！
    “不过、比我擦亮的的金元宝差点！”我没有兴趣的放了下来。
    随手又看了几件，我的目光落向了一旁的一块石头！眼神停留了下来！
    “土包子就只能配这个古怪的石头了！”掌柜气愤的自语道，让这样的人来欣赏这些宝贝，简直是让自己受罪！
    “不错、，不错！好东西，还有淡淡的金光，少见，是个宝贝！”我如此有兴趣的一说，顿时让掌柜精神一震，连忙夸夸其谈了起来，讲这时一个什么煤矿发现的，竟然怎么都砸不开之类的，其实，掌柜也就觉得希奇，怎么有这样坚硬的石头，还有奇怪的光泽，于是好奇，收了起来，没地方放，便临时和这些宝贝放在了一起。
    煤矿发现的？我心中一动，想起了烈火神君在走前，给了自己两颗火属性仙石时说的话和一些交待，那时我才知道了一些门派的地点，和修真界的一些见闻，同时知道了天地间的神奇，充满火元素的火焰山，虽然盛产火属性仙石，但烈火神君也曾经发现过几颗几乎不可能出现的水属性的晶石，那么，煤矿能发现这金属性的下品仙石也不是决无可能的，可惜这颗仙石落在了凡人手里，不过，今天能落在我的手里，也算是它有福了。
    “坚硬嘛！这我知道！”我得意的从怀里拿出了那两颗火属性仙石！
    掌柜的一见，仔细的看了看，顿时，知道他那颗石头和我的这两颗一样，只不过色泽，和散发的光芒不同而已！
    “漂亮吧！这才是宝贝！”我得意的说道。
    “是的！是的。”掌柜的连连点头，心中却不以为然，几颗特殊点的石头，就当宝贝，土老冒一个！
    “这颗多少钱！我要了，以后还有，我全要！”我毫不客气大方的将那颗金属性的仙石和我的两颗火属性仙石放入了怀中！
    掌柜一见不但不生气，还乐了！
    “我收集这东西，记住，还有，都要，多少钱！”我对别的失去了兴趣，站了起来说道。
    “你老随便给吧！”掌柜笑口眼开的连忙说道。
    “拿着！”我抽出了几张银票塞入了他手中，便开门，扬长而去！
    “天呢！这，这足有七八千两，自己一辈子也挣不了这么多！”掌柜用颤抖的手抚摸着这些银票，心中千姿百态，百感交集。
    走了出来，我长长的出了一口气，真累，不过，这东西即没有让那掌柜认识价值，也让他知道我这个土老冒喜欢，不惜巨金购买，那以后要还有了，呵呵！发了，这时，我才感觉到，在这个世上，大多数还是凡人，充满神州各地，依凭他们，说不定能得到许多连修真者也很难得到的宝物，呵呵，到时候，和那些修真者，做生意，那是一种什么感觉呢？我这时，只是想了想，没想到，很快，这种想法竟然成了现实，这让我无论在凡人界还是修真界都打起了自己的名号！这是我所料不及的。
    心重得意的走回了月剑镖局，这里好热闹，列云和熊黑果然认真贯彻了我的方针，这不，山寨那些沉重的家具竟然也被抬了回来，这些镖师，堂子手一个个正干的热火朝天！
    “主人！你可回来了。”小凤连忙跑了过来！
    “送给你！”我拿出了玉钗！
    “哇！”小凤喜道。
    “啊！送东西了吗？有没有的我的份！”小凤的两位哥哥和几位老镖师挤眉弄眼的边走边说道，羞的小凤连忙跑了回去，躲进了屋内！
    “没想到，我的妹妹终于变回了女孩子！”两个哥哥感叹道。
    折腾着一直到了夜晚，山寨的一切东西才算是收拾妥当，镖局的人手一个个领了赏钱，喜气洋洋的各自逍遥去了！
    我们聚在一起，摆了两桌，算是给我们接风！
    “两位局主，今后有什么打算！”我望着两位年轻人开口道。
    两人互相看了看，随即扫了一眼小凤同声道：“主人，你说了算吧！我们两兄弟想通了，毕竟不是这块料，父母不再了，这样硬撑着，也不是办法！”
    “既然如此，我也就不客气，我打算镖局不但要做，还要做大！”我意气飞扬的说道。
    “一切全凭少侠作主！”两位局主和有份量能同桌的镖师互相看了看，心喜同时说道，毕竟多年来大家对这个镖局有了感情！
    “镖局我不太懂，要做大，还是要靠大家！”我客气的道。
    “哈哈！小哥能多给我们弄点那神气的符咒，就不用少侠动手，别说这里，就是大江南北也容易闯出了名堂！”酒肉和尚大喜的喊道。
    “是呀！是呀！”镖师们喜道，有了那神气的力量，那里不能去。
    “天下的奇人异士多的是，不能光依靠外力！”小凤缓缓说道，声音不大，但众人却一个个倾听，暗自思索！看来，小凤在这里才是真正的主人。
    大权全部揽在了手里，钱财全部都交给了小凤管理，我躺在床上，思考起了以后的安排！
    第二天，除了一些经验丰富的老镖师，所有的人全部都分配成了普通堂子手，除了吆喝，便只能负责搬运东西！这一下，月剑镖局炸开了锅，好多镖师负气而走！当然，这些普通镖师并不是镖局的核心人物，也不太清楚我们的身份，小凤当初留下来，就是负责封锁消息，我们周围的人，都是那些可靠的老镖师，如无敌金刀酒肉和尚阴阳判之类的，他们可是小凤父母辈的出身，当初，小凤被截走，多亏了他们，才保住镖局，延续了下来！全部都忠心可靠。
    “这些就是我训练的所有铁卫！”小凤说道。
    眼前的黑衣人，各各停的笔直！整齐的站立成几排！





    第三十三章 第四十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:00 本章字数:2395


    “我？”看了看自己的身体几乎一丝不挂，当然他不信老头是看这个，瞬间似乎明白了，连忙笑嘻嘻的递上了仙石，这里面的机缘，要不是老头子，他那能得到呀！所以嘛！打算二一添作五，分了！
    仔细揉了一下眼睛，老祖宗才发现自己没有看走眼，连忙普通一声跪了下来。
    “哇！算了，你厉害，都归你，都归你。”韩笑天连忙跳了起来！
    “属下参见盟主！”老头连忙喊道！
    “这个？”韩笑天傻眼了！
    看了看傻眼的韩笑天，老头连忙解释道：“本门乃是五行盟中的离火宫，当年五行剑尊离开时，说过，能完全练成离火神功的将是我们离火宫宗主，没想到一百多年来我也没有练成，你竟然成了，真是天意啊！”
    “我是说过五行齐聚，宗族自成！”韩霸天突然说道。
    “啊？你，你怎么知道。”老头脸色大变！
    “我，我说什么了？”韩小天也愣住了，似乎不知道刚才自己的嘴怎么一不小心就冒出了奇怪的话？
    “你是谁？”老头脸色一正道。
    “韩笑天呀？”韩笑天奇道。
    “难道五行剑尊韩笑天转世？”老头的眼睛崩的大大的。
    “不是！我是小乞丐韩笑天。”
    “韩笑天？那老鬼说过，韩笑天就是韩笑天，没别的？这是什么意思。”老头茫茫自语着。
    “快开溜！这可是好多仙石呢！”
    “宗主赤身裸体打算去呢呀？”刚迈两步，就被精明的老头挡住了。
    “这个，嘿嘿！”韩笑天尴尬的笑了笑！
    “宗族离开，自然不用通知，但赤身裸体的成何体统，何况，柔水宫那里的地址只有我这里有啊！”老头自语道。
    “什么？全是美女的神秘柔水宫还跟你有一腿，你还真不简单！”韩笑天兴奋道。
    “这个！”老头有些尴尬，反正他脸本来就是红的，也看不出什么来。
    到此时，韩笑天还真明白了，此时的自己还真被他们当成宗主了，连一向尊敬为老祖宗的糟老头也可以被自己取笑，还不敢还口！这么好的事情，呵呵！
    “宗族！魔教似乎已经发现了我们和五行神剑的关系，到处残杀五行各宗的弟子，我看你还是早点穿上衣服去柔水宫去取柔水诀吧！”
    “白送的武功？好呀！”一听此话，韩霸天毫不犹豫地连连点头，连忙跟着老头子拿了他的衣服，一刻也不不停留，就离开了，那些仙石自然也带走了！呵呵，这才是重点，当然，被这些当初的长辈如此尊敬，实在是难受也是如此快速离开一方面。
    此时刚走了十多里的韩笑天，突然停下了，暗道：“离火神功比老头子都高了，还走什么劲？”但是怎么飞呢？还是老样子，慢慢吞吞的，也不知要多久，现在自己起码也算是个小高手了，于是摸了摸怀中的令牌，嘿嘿笑了，刚拿出来，依靠着那天魔蚀魂大法特有的心法将魔化的真气注入了令牌，瞬间令牌就冒出了黑烟！
    这让韩霸天不由皱了皱眉。，对于这一看就不知道是好东西法宝，让老头子他们看见了，天呢，就算是宗主，恐怕也会被剥了皮！
    “对了！”随便撕下一块布蒙在脸上，然后在黑雾的包围下不伦不类的飞了起来！
    正飞了的高兴，突然下面冲上来一人，脚下竟然踩着一条黑蛟，真够威风！
    “前面是哪位前辈！天堂主有礼了。”那人边飞边喊道，声音充满了惊异！
    “他怎么这么背？连我也能碰上？”兴奋得正想试试天魔蚀魂大法的韩霸天一听顿时大喜！连忙停下了！
    “看着隐约在黑雾中隐藏的令牌！”踩着黑龙的老者全身一哆嗦，连忙双腿跪下，颤声道：“天魔宗属下魔教天堂堂主参见长老！”
    “哈哈！你看我有那么老吗？”韩笑天大笑！
    偷眼看了一眼蒙面的韩笑天，感觉到了他的年龄似乎不大，但依然在没有命令的时候不敢丝毫的乱动！特别是那明显颤抖的身体，似乎这令牌所代表的威力非同小可！
    “挺乖的！”本来打算试试自己实力的韩笑天一见这胆小的样子，心道：“看我不逼你出手。”
    随着这个想法，韩笑天冷笑了一声，缓慢的伸出了了右手，只见右手上围绕着淡淡的一条黑气，这黑气围绕着右手来回的穿梭不定！犹如一条灵蛇！
    随着韩笑天的阴冷笑声，围绕着黑气的手已经缓缓地向那自称为天堂堂主的老者天灵盖上按下！
    “长老饶命！长老饶命！长老饶命呀！”天堂堂主连连颤抖的磕着响头！全身已经被汗水侵湿，但依然不敢有丝毫的抵抗！
    “我看你还真不动手？”这样想的韩笑天根本不理会天堂堂主的求饶，手已经毫不客气地按了下去，他那才练了几天的天魔蚀魂大法所特有的蚀魂真气所幻化的黑色魔气已经如一条灵蛇一般的钻入了他的脑部！
    天堂堂主的嘴里还在不停的求饶，但依然不敢有丝毫的抵抗！这时的韩笑天暗乐，但也基本测出了这位堂主的实力！竟然比自己所想要强大的多，但可以的是，此时，魔气已入体，他就是想抵抗也来不及了！就这样天堂堂主的真气缓缓地流入了韩笑天的体内！
    “长老饶命！！长老饶命！！”天堂堂主已经全身发软，脸色蜡黄，但依然不敢抵抗，这让韩笑天不禁停了下去，他感到这样太没有意思！
    “多谢长老饶命！多谢长老饶命！在下一定唯命是从，谨听长老吩咐。”已经内力大减的天堂堂主却没有露出丝毫的恨意，反而感激地连连磕头！





    第三十三章 第四十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:00 本章字数:2341


    “算了！起来吧，看你还算忠心，就留你一条小命。”无趣的韩笑天皱了皱眉收回了手，不过，在敌人体内还是留下了一丝蚀魂真气。
    “带我去总堂吧！”
    “是！长老。”天堂堂主连忙说到，并且尊敬的带起了路来。
    穿山绕水，费了好久！最后跟着这位老实的堂主穿过了瀑布，从里面的山洞走了约十里多，避开了无数陷阱，堂主战战兢兢的介绍着这些陷阱，就这样当眼前豁然开朗时，他知道，地方到了！
    得知了竟然是天魔教的长老驾到，大批身形各异、装束五花八门的，身别各种古怪法宝的人物驾到，一个个连看都不敢看一眼，光趴下了猛磕头，并说一些非常恶心的恭维话！此时的天堂堂主神气十足的训斥着，并且向韩笑天介绍了其中的重要人物，让那些人似乎一眼就看出这人是天魔教长老的心腹。
    这时，韩笑天才明白，这里竟然是魔教的总坛所在之处！属下共有天地人三堂、四帮和七个门派，也只有各堂帮和门之主一人知道总坛所在地，也只有他们知道后面的靠山，那强大无比的天魔教！
    “罢了，罢了！”摆了摆手的韩小笑天大大咧咧的在天堂堂主的带领下来到了原魔教教主的住处，进去后还毫不客气将其他人赶了出来。
    “真不舒服！”韩笑天一直感到刚才吸入体内的真气有点不听话，似乎老想东窜西窜的，这时才有时间好好的调息调息，就这样，半天过去，感到真气大长的韩笑天乐呵呵的走了出来散散步！
    就这样，韩笑天在这里舒坦的住了下来，能来探望的最低也是堂主，帮主之类以上的人物，很快，他便见识其中所有的高层人士，那些人士平时连天魔教的小人物都恭维不已，此时听说了身份不比教主低的七大长老之一的超大人物来了，哪怕是手头的任务再重，也要赶来朝见！很快，韩霸天得到了所需的消息，而且这时他才知道了魔教的强大实力，已前所见的只是小人物而已！同时，他还从这些比狗还乖的家伙门口中的知道金、木、水、火、土，五宗的所在地！
    “长……老！长老！”一位结结巴巴的老者拜门求见！
    躺在床上，韩笑天连理都不理，反正此时他可是大人物，特别是知道这里高手如云后，更加小心翼翼的装着老大！
    “这是门下一百多年来所收集来的几块仙石和法宝！还请尊长老笑纳！”说到这里，他反而不结巴了，脸上带着媚笑！
    顿时，随着打开的盒子，韩笑天的眼睛一亮，心中顿时大喜，不过脸上却如常，却装模作样的扫了一样，点点头！
    “在下是魔教属下枯骨门门主！”老头顿时大喜！跪着连连介绍。
    摆了摆手，那人志趣的走了，韩笑天连忙跳了起来，打开了合子，如是至宝的看了又看。
    “又来了？”这天他叹了口气，烦之又烦的挥了挥手！那人尊尊敬敬的放下手中的礼物，颤颤惊惊的退了出去，一句话也没有说！
    一旁的天堂堂主连忙小心翼翼的打了开来！
    高级仙石，奇特的法宝！
    “垃圾！”摆了摆手！”天堂堂主也连忙退了出去！
    随手将这些东西扔到了床下，这一望去，下面摆了半床东西，每一样都可以说是魔教那些人私藏的至宝，但是，现在的韩笑天经过这些日子，早已经看烦了这些东西，毕竟，偷偷送礼的人太多了，多的让韩笑天以为自己出去随手能拾到法宝，当初连不如仙石的晶石也当成宝，那是没找到地方而已！现在想起来简直可笑至极。
    “魔教副教主求见！”天堂堂主连忙来禀报！
    “进来！”虽然兴趣大失，但白送的又怎么不要呢！
    副教主小心翼翼的走了进来，即使如此，韩笑天依然感觉到了他了那股高高在上的气势！
    “好家伙！吸收了他的功力不知怎样？”打着坏主意的韩笑天毫无表情的点了点头！
    知道这位有理必收的长老，副教主连忙拿出了布包，打开来，取出了里面的东西！
    “不错！即使在天魔教也需要打点的！”这一次韩笑天又动心了，副教主送的果然不简单！
    “还请长老提拔！属下必定忠于长老，万死不辞！”副教主连连自喜道，能得到长老的称赞，他连忙魔教的至宝也松了出去！
    啰嗦了半天，韩笑天终于明白了，这小老头，竟然想当教主，注意打到这个冒牌长老身上了，不过，法宝确实不错！
    经过了一阵交谈，副教主顿时喜形于色！
    “收聂心神，盘腿而坐，记住，千万不要用真气抵抗！”随着韩笑天的话语声，副教主高兴的连忙照做，他还以为长老是来发展自己的势力的，作为副教主的他当然知道天魔教多年来的内乱！能攀上这颗大树是他做梦都没有想到的，想归想，他自然完全按照这个长老的吩咐而去做了！
    天魔教的至高武学天魔蚀魂大法似乎在自己人身上施展还有克制的效果，副教主的脸色苍白，身体连连颤抖，大量的真气都被吸走，但确实丝毫不敢动丝毫！
    留下了一丝蚀魂真气，看着明显苍老一节的副教主，韩笑天淡淡的道：“给你半年时间，若果表现好，功力自可恢复，而且还将大幅度提升！如果不好，嘿嘿，你也知道后果。”
    “是！长老。”本人必定追随长老，上刀山下油锅在所不辞！
    送走了这个白痴，韩笑天连忙盘膝而坐，将鼓胀丹田内的真气慢慢练化，很快，大部分的真气都融入韩笑天体内，让他的功力又上升了一大截！





    第三十三章 第四十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:01 本章字数:2785


    留下了一丝蚀魂真气，看着明显苍老一节的副教主，韩笑天淡淡的道：“给你半年时间，若果表现好，功力自可恢复，而且还将大幅度提升！如果不好，嘿嘿，你也知道后果。”
    “是！长老。”本人必定追随长老，上刀山下油锅在所不辞！
    送走了这个白痴，韩笑天连忙盘膝而坐，将鼓胀丹田内的真气慢慢练化，很快，大部分的真气都融入韩笑天体内，让他的功力又上升了一大截！
    看着副教主回来后虽然苍老了许多，似乎功力也失去了大半，但神情却精神了许多，看教主和长老护法的眼神也没有那么尊敬了！这让其余的人忧心忡忡，感觉到自己送的东西还是和别人没法相比，于是，个个施展绝招，想尽注意，这让五行各宗轻松不少，同时，那些宗派也从烈火宫得到了消息，知道有人已经完成了离火神功的尊高境界，正期盼着他的到来。
    邪派武功就是好！此时的韩笑天每吸一人，便会多几十年的功力，比自己练快的且只是十万八千里！到这天，他已经不知道自己的功力到达了一个什么境界！
    这时，送走了一位功力大亏的护法，他盘腿坐着，炼化了那些功力后，将神识浸入了下丹田，只见那里已经多了一位i一模一样样他，只不过，那人小了许多，而且全身通红，手里还持有一把红色的小剑！随着心念转动，那小人跳了出来，如一道长虹一般射向了远处，眨眼间便消失不见！
    这火红少年正是韩笑天原神，在吸收了大量真气早已经完美的成长了起来！此时的他随着韩笑天的心念飞了出来，向柔水宗飞去！
    柔水宫隐秘在水底秘洞，但却依然被魔教所发现，要不是有一柄护宫神剑，柔水宫早已经支撑不到今天了，此时的柔水宫宫主正望着那护宫神剑葵水剑发呆，因为这柄突然飞来的神剑和老宫主临死前交待的那五宫尊主所特有的五柄剑之一的葵水剑完全一样，经过遗留下来的心法，柔水宫宫主也能勉强控制这把剑，但此时，这柄剑却不听指挥的颤动了起来！
    “怎么回事？”柔水宫宫主眉头一皱，连忙尽力压制着这把剑的波动！
    “有个怪物闯了进来！”柔水宫女弟子慌忙的跑来禀报！
    “难道是魔教？”柔水宫宫主脸色一变，因为这些日子来，那魔教似乎消声觅迹了，这让疑心有阴谋的她担心不已，而此时的葵水剑却又出了问题，又怎么让她不焦虑。
    正说着，轻易已奇快的速度绕过那些女弟子的火婴跑了进来，正看到压制葵水剑的女宫主，而他也不由感到了心中的颤动，似乎和那柄剑产生了共鸣！（（（（（（（（（（（清支持新书非人道之天降妖星，目前已更新十多万字！！）））））））））））））））））））））））））））））
    （（（（（（（（（（（清支持新书非人道之天降妖星，目前已更新十多万字！！）））））））））））））））））））））））））））））
    （（（（（（（（（（（清支持新书非人道之天降妖星，目前已更新十多万字！！）））））））））））））））））））））））））））））
    “你？”看着火婴那身上似乎似有似无的泛白火焰，女宫主失声道：“离火决最高境界，无火之火，你是韩笑天？”
    “我是原神，呵呵！”火婴笑了！
    “天呢，将离火决和元婴修炼合一，威力将增大十倍不止呀！”想起来的女宫主脸色大变，因为就是五行尊主也没敢如此练，因为元婴只有一个，不管亲近了哪一种属性，那将无法再五行合一，发挥最大威力了！想到秘典上记载的这些，女宫主皱着眉头刚要说明，却没想到她！
    “天呢！”感觉到那强大又亲切的水元素，火婴撒腿就跑，毕竟水火相克的它依然感觉到不舒服！
    火婴毕竟没肉体，速度奇快，很快，便飞回了韩笑天身上！
    “还追来了？”看着冲入了白光，韩笑天微微一愣，强烈的亲切感让他没有躲避，一眨眼，白光滑入了他的身体内！顿时，火婴骚动了起来！
    “敌袭吗？”外面早已经乱成了一锅粥，虽然也确定了那法宝飞入长老的房间，但依然无人敢入，即使是认出了这就是保护柔水宫的那把敌剑，也不敢丝毫的多嘴，多嘴的家伙都被韩笑天借机吸干了！他这位长老的怪脾气已经在魔教总坛出名了，搞的人人自危。
    没办法，只能让火婴离体，这样一来，顿时舒服多了，此时的他感觉着体内那流动的特殊感觉，说不出来的舒畅，一瞬间，关于柔水决的心法他全掌握了，似乎那本来就在脑子里一样！也不多想，按照着这心法开始修炼了起来，到这时，他那些聚集在体内的真气迅速的被柔水决所同化，犹如一溜清泉一般滋润在心底说不出的舒服！就在这时，突然那长老令牌动了，竟然分成了两半，中间出现了一块碎片！
    “炼魂灯？”想也没想，韩笑天便知道了，这碎片迅速的飞入了他的体内，来到了丹田，迅速的旋转了起来，这一旋转开始强劲的吸收真气，使自己形成了一个小漩涡，慢慢的这个小漩涡吸收了大量的真气形成了一颗淡绿色的金丹，但金丹还在吸收真气。
    “来人！”韩笑天喊道。
    同一时间，天堂堂主和副教主等四五个人同时出现在了面前！
    “快找个实力不错的人给我练功！”韩霸天怒道。
    “这？”囚禁的几个人早已经被韩笑天吸成了枯骨，他们面面相视，不知如何是好！
    天堂堂主依仗着是韩笑天第一个心腹颤声道：“已经没有了，长老我派人外面去抓！”
    “蠢货！”韩笑天大怒，手一伸，天堂堂主飞了过来，只见韩笑天那围绕着黑色魔气的手迅速的按在了天堂堂主头上，顿时大量的真气离体而出，随着不停的惨叫声，天堂堂主的身体急速的消瘦了小区，很快变成了一堆枯骨。
    “快去！”不给我找来，就拿你们开刀，韩笑天暴躁的喊道，这让那些大汗淋淋、脸色苍白的魔教高手们吓坏了，连忙点头不已的出去张罗！
    将天堂堂主的内力吸尽了，这股内力丝毫不停留的向水丹涌去，还不够？韩笑天手一伸，门外站岗的魔教教徒被吸来外进来，顿时，惨叫声响起，这一下，外面那些脸如土灰的高手们讨论了起来，猜测出长老是在练什么阴毒的法术或功夫，需要吸人！
    又吸了几人，终于内力较厚的粮食送来了，韩笑天也没管那些人明显是本门弟子，毫不客气地一一吸尽，强大的真气的涌入了丹田，此时那淡绿色的金丹已经实质化了，随着出现了裂纹，一个淡绿色的元婴出现了！
    “太好了！”兴奋的韩笑天手一挥，外面靠近的魔教弟子就被吸了进来！





    第三十三章 第四十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:01 本章字数:2310


    送去好多同伴的魔教总坛终于乱了起来，人人自危的防范着周围，害怕被送去，不过那些自认为是韩笑天心腹的家伙们开始肆无忌惮的围扑，看来他们在见识过韩笑天的天魔蚀魂大法，也陷入了疯狂。
    “想跑？”韩笑天微微一笑，那一旁的火婴急速飞出去，顿时，魔教总坛升起了淡淡的白光，这白光将整个魔教总坛围住，同时，如同金鱼一般的九只巨大怪物在这护罩上来回游动，这正是魔教总坛的护教法宝，九鱼护天鼎，是一已防守为主的攻击法宝！那些慌乱向跑的弟子已靠近这护罩，就被游来的巨大金鱼一口吞掉！
    魔教的高手自然知道这是什么，有的跑到了法宝的法眼所在，却看见屹立在那的火婴顿时止住了脚步，他们还算是有眼光，知道这已经完全成形的离体元婴有多么厉害，决不是他们所能抵挡的。
    混乱没持续多久，那几位高手便制止了这种无谓的杀劫，他们将那些抓住的弟子一个个送上，他们企盼着这位嗜血长老能尽快地练成邪功，那时就能饶他们一死，说不定还能得到好处也不一定！
    就这样，魔教总坛的人口慢慢减少，而韩笑天虽然依靠着最高境界的离火神功和火婴的帮助练化这些功力，但也感觉到非常吃力！
    好不容易将这里的人消灭干净后，韩笑天总算好好休息了一下，此时的水婴也已经完全成长了，只不过，两个元婴还不能同时存于体内！否则必定气血翻滚！难受不已！
    思考了许久，最后韩笑天虽然还不明白原因，但却可以确定了，这神奇的炼魂灯碎片可以使自己练成另一个元神，如果能再凑来三片，那就可能依靠天魔蚀魂大法已较快地速度练成另外三个元神，当五神合一那绝对比当初的五行剑尊厉害百倍不止！
    已经得到柔柔水功女宫主通知的另外几宫终于在魔教毫无动静时进行了一次会面，这一下了解才知道，当初除了离火宫只飞回了半只离火剑，其余各宫都飞回了本属性神剑！
    “报告！报告！”此时，各宫的紧急报告都通报了过来，竟然其余各宫的神剑都已经飞走，几乎是同一个时间，都是去追一个少年，枯木宫来的是红脸少年，厚土宫去的绿脸少年，剩下去的当然是韩笑天本人！同时，那几位少年都留下话，命令五宫不惜一切代价找到离魂灯的碎片，至于，魔教，已经不会骚扰他们了，同时，还命令离火功将韩笑天的同伴，三个小子，熊黑他们寻来，在离火宫等他。
    长松一口的韩笑天累坏了，他的速度又怎么和元婴相比，去了一趟最近之处也累的半死，还好，如今五行神剑已经聚齐，虽然在体内的实力相差巨大，无法合一，但起码已经可以安静的同存于体内了。
    韩笑天的奇妙失踪急坏了那些人，但接到离火宫通知时才大松了一口气，连忙向离火功赶去。
    此时的韩笑天正躲在一处隐秘之地苦修，但是没过多久便泄下起来，沾过便宜的他发现要想大成，不但需要离魂灯的碎片，还需要大量的功力，如果依靠苦修，起码还需要接近两千年才能大成呢！
    于是，他再也坐不住了，一人两元婴开始了游荡！
    没多少天，整个江湖沸腾了，到处都笼罩在一片恐惧之中，虽然惨遭灭门的尽是一些邪派，而且个个作恶多端，但他们的死法太恐怖了，各各化为了枯骨，这让一些名门正派也坐不住了，而且一些影迹在山林中的前辈修行者也走了出来，他们脸色沉重的宣布了这是古老的邪派修真天魔教所为，而且能施展此邪功的人物辈分绝对不低，于是，整个江湖沸腾了，但针对天魔教的会议也不是那些普通江湖人所能参与的！
    古老的协议被天魔教打破了，整个修真界也沸腾了起来，许多不问世事的修真圣地派出了使者，他们简直不敢置信，虽说天魔教实力强横，但冒着破坏正邪两道共同制定的协议而这样做，究竟有什么阴谋！于是，针对天魔教的会议召开了！
    他们不满意，此时的韩笑天更加不满意，那些所谓的邪道门派太差劲了，有的还号称什么修真，一连吸了这么多人，除了天魔蚀魂大法更加熟练以外，实力并没有明显增长，看来，达到如今这个水平后，只有吸取哪些高手的功力才有用呀！于是，停手的他所做的事情全部算在了天魔教头上！
    五行各宫的布局很奇怪，似乎已五行方位围绕着太阳山！所以扎根多年的五个门派对这里的所谓之熟之又熟，但对于什么炼魂灯的碎片，却连听说都没有听说过，只能求助于附近的门派帮忙打听，毕竟，对于宗主第一个任务都如果毫无收获也太丢人了点！
    一直没有长进的韩笑天手里把玩着令牌，看着上面的花纹，算了算自己实力，竟然无法判断，反正就一个强字，所以他把主意打在了天魔教身上，不过，在去之前，还是先到离火宫看一看，不知道同伴们是否到了。
    如今的离火宫可是少有的热闹，脱身的老祖宗和十二个大弟子全都可以好好放松一下，而且敌对魔教的也消失不见了，同时，已经升格为宗主朋友的那些人也得到了热烈的欢迎！
    隐身飞回的韩笑天看见了同伴，顿时兴奋不已！刚要显身，突然发现了有人来了，而且火老头似乎兴奋不已，于是，他好奇的隐身跟在一旁，此时的他功力高绝，根本不怕发现！
    “这不是地隐门的肖长老吗？”火老头大为激动！
    “地隐门早已经不存在了，如今就剩下我一人。”肖长老精神及其的萎靡不振！
    “当初地隐门怎么会突然惨遭灭门？我派出大量的人手也没有丝毫的消息！”火老头的脸上带起一股煞气！
    “算了！我已经





    第三十三章 第四十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:02 本章字数:2281

    “算了！都已经过去了，不要再提了！”肖长老淡淡的说道，似乎这和他已经没有什么关系了！
    “你？你怎么了？简直不是我认识的肖老头子了！”火老头暴躁的跳了起来，一把抓住肖长老，差点提了起来。
    肖长老丝毫没有反抗，淡淡的看了一眼火老头，毫无表情的道：“这是我们自己的事情，不需要你管，我只是提醒你一句，不要再去找那什么炼魂灯的碎片了，否则必遭灭门之祸！”
    “哈哈！”火老头怒极反笑，大声道：“你以为我们列火宫会怕？象你一样。”
    “是吗？当初烈阳山附近大小十几个门派都象你这样，现在只留下了我一人，作为朋友，言尽于此！告辞！”肖长老说完这些话返身就走！
    “什么？当初突然消失的门派和这什么的碎片有关？”火老头大惊的跳了起来。
    “再告诉你一句，灭门的只有一个人，我查出来了正是魔教的靠山天魔教！”肖长老头也不回说道。
    “天魔教？”火老头脸色变了！
    “你竟然也是天魔教的走狗？亏我还来通知你！你们不会得到那碎片的。”肖长老脸色大变，站在那里一动不能动，但是双眼如同喷出火一般的怒视着火老头！
    “你说什么？”火老头脸色一变，大怒的跳了起来。
    “别误会！是我。”韩笑天连忙显身，陪笑道。
    “参见宗主！”火老头一见是他连忙行礼！而已经恢复行动的肖长老也惊讶的打量着韩霸天！
    “这位前辈好高深的功力呀！请问前辈是？”肖长老连忙行礼。
    “这是我们五宗之主，韩笑天！寻找炼魂灯碎片也是宗主的命令。”火老头傲然道。
    “五行剑尊韩笑天！”肖长老倒吸了一口凉气，对于五行剑尊韩笑天的大名，他是自然听说过，连忙行礼！
    “这个……！”火老头刚(手机小说站http://wap.16k.cn更新最快)想解释，但被韩笑天打断了。
    “你有炼魂灯碎片的消息？”韩笑天兴奋道。
    “这个？”肖长老略有些迟疑，脸色也微微一变。
    “肖长老不要介意！我已经消灭了魔教总坛，但天魔教实力强横，要想与其为敌，我还需要三块碎片，所以有此一问。”韩笑天连忙投其所好的巴结道。
    “啊！”一听此话，肖长老脸色大变，眼泪狂涌而出，扑倒就拜。
    一旁的火老头一听魔教总坛如此轻易的被消灭了，简直不敢相信！不过一看此时的韩笑天，已经根本无法探测出他的深浅。
    十几个门派的灭门惨案有可能报了，此时的肖长老泪流满面的连忙抱住了韩笑天的大腿，韩笑天连忙扶起他。
    于是肖长老叙述了起来，一切都是从当初太阳绝顶爆炸开始的，那震惊修真界的爆炸发生以后，附近的门派就发现了大批的可疑人士在四处寻找什么，而且和其余门派一有冲突，便下杀手，而且个个身手高绝，大部分门派就是因为得罪了那些人或是不帮他们寻找那什么碎片，皆被屠杀，而对于这些门派，根本是无法抵挡，往往一个门派被一人或几人所灭，无奈下只有供其差使，但多年下来，积恨已久，偏偏有人竟然找到了那种奇特的碎片，虽然不知道这碎片到底有何用，但这些年来已经探知那些人竟然是修真中的一大邪派天魔教，对于他们如此重视的东西一定非同小可，所以，几位掌门商量决定绝不能叫出，而要送到那些大门派去！可是，消息不知如何透漏，屠杀开始了，而那些那大门派也不愿得罪天魔教，而拒不接待！就这样，到了如今，当年的人剩下的已经没有了几位，而他们地隐门如今就剩下他一人了。
    “天魔教？我一定要让他完全覆灭以解救苍生！”听得脸色铁青的韩笑天无形的强大气势又散发了出来，顿时，两位老者全身都无法移动分毫，只感到心头狂跳，多年的修为似乎已当然无存，就像一只戴宰的羔羊！
    感觉到戏已经演的差不多了，一直想那炼魂灯碎片的韩霸天连忙收起气势，急忙扶起两人，顺便说些无聊的话！
    没一阵，肖长老已经感动的表示誓死追随，并要求马上回去拿碎片，已助他早日炼成神功，搞得比韩笑天还着急。
    一见如此，韩笑天向火老头嘀咕了几句，要求将寻找碎片的任务转为地下，并且留下了几件法宝和仙石，以便防身。
    肖长老默念法决，却让韩笑天打断了，只见韩笑天微微一笑，从体内飞出一把镶金宝剑，随着他的心念一动，剑光已经将肖长老包围了，随即念了两句，两人便隐了声！
    “走！”不愧为五行剑中最快的镶金，肖长老在天空中连辨认方向都感到困难，速度简直太快了！这让韩笑天只能放慢了速度！
    扭头一看，肖长老大大地吓了一跳，只见韩笑天就在身旁，依凭着本身的功力来飞行，进入速度丝毫不慢，顿时更加的感到佩服！
    跟随着肖长老，两人很快的来到了十万大山，随即钻入了一处密洞，一直走了约半个时辰，穿过了好多的洞口，对了无数的暗号才来到了所在地，这里面，人还有七八十位，都是那些灭门的残余门人，在肖长老的介绍下，他又随意漏了点身手，便轻易的博得了大家尊敬，准后一致同意将那碎片贡献出来。
    看着这快碎片，韩笑天心中大喜，一连发了好几个要消灭天魔教的毒誓，才被放了出来！
    得到了碎片，韩笑天激动了好久，找了个隐秘之处，苦练了一个月，才勉强将这碎片和镶金宝剑融为一体，结成了一颗金丹，但要这金丹化为实质恐怕还要百年，更别说什么成婴了，这样一来，韩笑天又坐不住了，思索了好久，感觉自己目前的实力也非常强横了，便施展隐身术按照令牌上所记载的图案向天魔教重地飞去！以他目前的功力飞行速度是让极快，就这样还飞了几天才来到了大海边，第一次见到大海，兴奋得韩笑天又打算好好玩上两天。





    第三十三章 第四十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:03 本章字数:2811


    得到了碎片，韩笑天激动了好久，找了个隐秘之处，苦练了一个月，才勉强将这碎片和镶金宝剑融为一体，结成了一颗金丹，但要这金丹化为实质恐怕还要百年，更别说什么成婴了，这样一来，韩笑天又坐不住了，思索了好久，感觉自己目前的实力也非常强横了，便施展隐身术按照令牌上所记载的图案向天魔教重地飞去！以他目前的功力飞行速度是让极快，就这样还飞了几天才来到了大海边，第一次见到大海，兴奋得韩笑天又打算好好玩上两天。
    当然按照习惯先好好吃上一顿，在寻找酒楼的一路上，韩笑天都不知道自己飞到了这什么鬼地方，每个人的装束都非常奇怪！自然了，韩笑天的服饰也引起了他们的好奇，不时的有人打量来，打量去！这让他不由得加快了脚步！
    望着酒楼的心情就是好，毫不迟疑的窜了进去！
    “小二！雅座。”高喊了一声，便向楼上走去，反正现在也算是个大人物了，一个人来自然要上雅座！
    上下打量了一下韩笑天！本来笑天相迎的小二顿时绷住了脸。
    “那里的人都一样呀！”无奈的韩笑天刚想拿出金银来，这才想起自己在没有得到魔教教主的那个储物戒指时将那些笨重的东西给扔了！
    小二看着这位破烂衣着的家伙伸进去的手还没有伸出来，顿时就要大骂，却在一瞬间愣住了，只见韩笑天拿出了一把珍珠，淡蓝色的，淡红色的，都散发出各自那迷人的光彩来！
    “啊！”这位小二自认为自己见多识广，也不由得愣了愣！突然一个巴掌伸来，将他推到了一边，顿时一张献媚的脸露了出来，掌柜及时热情的将韩笑天迎上了雅座，招呼小二上最好的菜，此时，一楼的食客们双眼中都散发出了贪婪的目光，这让韩笑天不禁得意的一笑，也就是这些目光和他此时的得意，才忽略一道一闪而逝的精光。
    第一次知道世界上还有这么多如此奇特的菜肴，大希望外的韩笑天疯狂的享用着！
    差不多酒足饭饱了，韩笑天想到每次吃那么点好的，总要出事，也不知这次有没有好玩的事情发生！他这一留意，还真发现了一点奇怪之处，，于是好奇的听听外面那些人说些什么！这一听，顿时大来兴趣，特别是天魔教这三个字听得清清楚楚，可惜，他听的有点迟了，只知道那些人已经打听出了他是外地人，而且还下了大量药，正奇怪他怎么还没有倒呢！
    就是，我怎么还不倒呢，想到这里，韩笑天就慢慢的倒了下去！
    “倒了，倒了！还真能挺。”外面的人冲了进来！看表情，一个个战战兢兢的，看来还不专业，似乎这样干的不多。
    一个伙计小心翼翼的搜索起韩笑天身上，竟然什么也没有找到。
    “哈哈！没想到还是一位修真者！”随着得意的笑声，一位书生打扮得男子走了进来！
    “仙师？根本没有搜到。”愁眉苦脸的掌柜和伙计连忙说道，并挥舞着手表示自己没拿。
    “哈哈，不妨！”书生走到了韩笑天面前，抚摸着乾坤戒念叨了几句，但丝毫没有反应，让他不由脸色一变。
    “看来还不简单呀！”暗道如此的书生站了起来低声道：“正好有一批鼎炉要送回去，看他实力不弱，把他也抬回去，送给本教护法坐鼎炉。”
    就这样，韩笑天被人抬着藏了起来，一直到晚上才向外抬去！让韩笑天差点忍不住！
    书生带着韩笑天来到了海边一艘大船处，正好遇见巡逻的几人。
    “你小子！”一人大大咧咧的指了指他喊道：“这种地方是你能来的吗？”
    “不敢不敢！”书生连连赔礼，随即指着后面抬着的人连忙道：“李爷，小弟正好弄来个好的鼎炉，看来实力不弱，献上给护法大人添个数！”
    “就你那两下子？”那边的几人哄的笑了起来！
    “这人有一个特殊的储物戒指，里面至少有一大把五色神珠！”书生连忙说道。
    “什么？”那被称为李爷的人一听连忙走了过来，抓起了韩笑天的手！
    “极品啊？连我也打不开，凭你也能抓住他？”李爷询问道。
    “李爷可不要瞧不起我，虽然我只是外围弟子，可小弟我在修真界也是赫赫有名的一个人物！”书生扬着头说道。
    “得了！人留下，你快滚！”李爷厌恶的挥了挥手！
    “还请李爷多美言几句，这样的货色有空我再弄几个来！”
    “好说，好说！”
    书生得意洋洋的走了。
    “堂主，属下巡逻的小李子报告外围弟子送来了一具鼎炉！
    “带上来看看！”随着这声命令，人被带了上来！堂主摸了摸眉头一皱，掏出了一把发着绿光的锁来迅速的锁了上去，随后哈哈大笑：“本堂主也摸不出实力的小子，绝对是个好东西，不管你是假昏也罢，真昏也罢！带上天魔教内堂送来的索魂枷，就不怕你飞上天去！随后，挥了挥手，属下将韩笑天带了下去！
    书生正乐呵呵的往回走，突然一道人影从天而降！
    “谁？”书生脸色一变，手一挥，一股白烟飞了出去！
    “你竟然不怕毒？”看着来人毫不躲避，书生脸色一变，手一挥，一道黑光将他自己轮罩了起来，随后一看这突然出现了人，顿时脸色大变！他一眼就认出了那正是白天毒晕的那人，只不过，整个身体都散发着淡淡的绿色。
    “你！是你？”书生脸色一变的喊道。
    （兄弟们，支持新书非人道之天降妖星
    <a href="http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=58388" target="_blank">http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=58388</a>
    “我！我这里谢谢你送我上船了。”水婴得意的笑了笑！随手一拳击出，一道绿光从掌心发出，绿光击中黑罩，顿时，黑罩粉碎消失了。
    “什么？”书生不敢置信的看着化为碎末的护罩呆了一呆，就这一瞬间，水婴的手已经按在了他的他头上，顿时，带着黑气的绿雾落在了他的头上！
    “你是……魔……！”书生刚吐出这几个字，全身的皮肤迅速的干枯了了起来，很快，整个身体化为了一具枯骨倒了下去！水婴顿时化为了一道水箭向远处射去。
    “好多人呀？”在船舱，看着到处都是昏迷的修行者，大多数还有那么些仙风道骨，再加上各种不同门派的衣服，明显就是知道是些什么人了！
    “大补呀！！”馋嘻嘻的望着这些





    第三十三章 第四十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:03 本章字数:2342


    “大补呀！！”馋嘻嘻的望着这些明显无反抗的补品，韩笑天只能狠狠地吞吞口水而已，毕竟他们都是正道人士！
    一道绿影从船下透过来，融入了身体，顿时韩笑天笑了笑，因为为了感谢那位不知名书生，他决定帮助对方储存他的真气，这里似乎更安全一点！
    整天面对这些只能看不能动的家伙们，韩笑天根本无任何心思练功！还好，依凭着两个元婴而从船底溜出去四处转转也能打发不少时间！
    船里的这些高手，明显就不是外面的那些人所能对付的，韩笑天相信，只要自己救了他们，他们八成会出去闹事，自己的计划就全泡汤了，于是，只能这样坚持下去！
    过了好多天，一批黑衣人突然飞到了船上，韩笑天知道情况来了，这些人的身手绝对不低！
    “参见内堂众位兄弟！”那堂主连忙行礼道。
    “行了！不要浪费时间，将人和东西交给我！”其中一人毫不客气道。
    “是！”堂主连忙挥了挥手！韩笑天等人就被如同货物一样抬了出来！
    “不错！这批货色不错，那些门派没有发现吧！”黑衣人看了看，随后一挥手，后面的人就动手将众人一一背起。
    “使者说过，绝对没有问题。”堂主连忙说到。
    “好！”随着这个字，那些人腾空而起，向远处飞去！
    “好拽？也不带我们去看看！”一个人低声道。
    “想死呀！”堂主狠狠一瞪他，狠狠得道：“想多活几天，就少废话，就是堂主我，也不知道总坛在呢！”
    这些话，得意洋洋的韩笑天听着了，他还很兴奋，却不知，在修真界，天魔教的总坛并不是秘密，只不过，常年笼罩黑雾的天魔教的第一魔阵‘天魔炼仙阵’！让不少门派损兵折将，到目前为止，还没有听说有那个能破了此阵，这才是天魔教真正的依靠！否则为了炼魂灯碎片而内乱多年的天魔教恐怕早就被正道人士所灭！
    不知道飞了多久，已经离开大海好远了，韩霸天才发现眼前出现了那望不到边的黑雾，这些黑雾将所有的一切都轮罩其中！
    此时这些黑衣人停住了，为首之人手一挥，一道黑光向雾内射去，过了好久，他挥了挥手，这一队仍才小心翼翼的向里面走去！韩笑天已经发现了，正有一颗小小的黑球正给他们引路，很快，所有的人都走进了黑雾，只见他们一个个跟的紧紧地，小心翼翼的生怕被落下，这时，韩笑天心中一动，运转天魔蚀魂大法，淡淡的黑气从他的身体上发出，缓慢渗入了那几人的体内！无声无息的，他们根本就没有发现！
    穿过了浓郁的黑雾，韩笑天才从空中发现下面到处画满了古怪的阵法，一股阴森森的气息充斥着这块土地，不用说，这就是他们的目的所在！
    这些黑衣人在这里老老实实的跟随着引路使向地下落去，天空中不时有各色光华滑过！
    天呢，好多的高手，想起了天魔蚀魂大法，韩笑天的整个心兴奋了起来！简直太补了。
    很快，这些人被带到了地下的密室内，横七竖八的仍了一地，一位面如枯骨的老者走了进来，他这一路，足有十几人，但明显看出他具其中之首！
    枯骨老者老者看来看去，满意地点了点头，淡淡的道：“送一个人到我的练功室来，随即走了出去！”后面的人连忙连声称是，同时随即扫了这边昏迷的人几眼，毫不犹豫地抗起了韩笑天向出走去，这顿让韩笑天叫苦不已！不过，这么多人，没办法，只能随机应变！
    将韩笑天如同死猪一样扔在了练功房内，枯骨老者挥了挥手，那人退了出去！随后，他手一甩，扔出七面绘有骷髅头的小旗，小旗已七星方位将此处护住，然后他将韩笑天放在身前，并且盘腿而坐，双手慢慢向韩笑天伸去！
    看着这个骨瘦如柴的老头这样大的动作，韩笑天大松了一口气，看样子，就知道他这个心法和天魔教的绝技‘天魔蚀魂大法’没的比，天魔蚀魂大法根本就是随时可以施展，随时可以中断，那象他那样麻烦！
    枯骨老者不知道死神已经临近，还以为面前的是一顿美餐，连忙将运完功的双手按在韩笑天后背上，刚要运功，突然熟悉的天魔教那特有的气息从那背上传入了双掌，并且迅速的沿着手臂传了过来！
    “‘天魔蚀魂大法’，啊！是四长老的‘天魔蚀魂大法’！属下该死，属下该死！“明知道心法相差太多等级的枯骨老者连连求饶，可惜大量的真气已经从丹田急速流失！
    “好雄厚的真气啊！小老头，看你骨瘦如柴的，里面东西倒不少啊！”疑？啰嗦了半天的韩笑天这才发现小老头已经出气多，进气少了！
    小老头吸收了不少人的真气，此时全是便宜了韩笑天，可怜的老家伙，遇上了心法的克星，再加上本来以为是四长老，此时就是想抵抗也来不及了。
    “也太弱了吧？”韩笑天感慨了一下后用离火真气将吸来的各种交杂的真气凝练了一下，当完全和自己体内的真气相融合后，这才缓缓地送入了丹田的那颗镶金内丹！
    吸收着真气的镶金内丹急速的旋转了起来，很快便实质化了，此时，韩笑天也缓缓收功，然后看了看身后的枯骨，手一伸，一道淡白色的火焰急速飞出，这正是离火真气的最高境界，无火之火。
    火焰过后，枯骨消失不见了，韩笑天左看右看都没有人，偷偷的收起那几面旗子悄悄向回溜去，打算躲在那些昏迷的家伙身边，那里感觉还是安全一点，同时，这里恐怕会很快就发现少了人，自己还是救醒那些人，也好多些帮手，否则让他们捣捣乱也好！





    第三十三章 第四十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:03 本章字数:2177

    打好主意的韩笑天根据记忆小心翼翼的向来处摸去。
    而在总坛的另一处，一件密室内盘腿而坐着一位老者，他的面前插着三十六面小旗，这三十六面小旗正和他身旁的那面大旗遥呼相应！这件法宝正是六长老最近才炼制完成的子母生死旗，三十六面子旗正和那些心腹手下的元神遥互相应！这也是他为了在如今这个混乱的时候来争夺权力的一项依凭！
    突然，一面小旗突然无声无息的倒了下去，闭目的六长老双眼微微一睁，两道精光直透而出！
    随即身体处冒出一股黑烟，人已经消失的无影无踪，当他出现时，已经到达了枯骨的密室内，他冲着空中嗅了嗅，随后仔细的搜索着这里的一切，然后自言自语道：“难道是他回来了？”
    三步两步溜了回去，还好没有人发现，杀了一人的韩笑天感觉到有些心虚，特别是外面天空中那不时飞过的人影，心中一急，打算先救活这些家伙们再说！
    伸手按在一位老者的头上，淡淡的绿光从手上浮现，慢慢的渗入了老者的体内，到底是能去邪毒的葵水真气，没一会了，老者就慢慢睁开了眼睛！
    “你敢！”老者怒目一睁，迅速的摸向了腰间！但却摸了空！此时的韩笑天也下了一大跳，连忙低声道：“不要吵，我是来救你的！”
    一听此话，老者才松了一口气，仔细地打量着韩笑天！
    “不要多说了，先救人要紧！”被老者看的不自在的韩笑天连忙扶起另一人！
    “咦？葵水真气？你是葵水宫的人？”老者面上一喜，判断出了不会是敌人！
    “差不多吧！”韩笑天懒得解释，随便应道。
    “多谢少侠救命之恩！”第二个醒来的还算有礼貌！
    很快，在韩笑天那强大的葵水(电脑小说站http://www.16k.cn更新最快)真气所有的人都醒了过来，便不停的询问了起来。
    “这是天魔教总坛！”韩笑天厌烦的看了大家一样，无奈的说道。
    “什么？”众人大惊，脸色气刷刷的变了！
    “嘿嘿！果然在这里！现在看你们如何逃走！”阴笑声出现了，伴随着是一股黑雾，黑雾消散，六长老出现了，他的身后还笔挺的站立着两名背刀少年！
    “他妈的，大不了拚了！说不定还能从内部破阵！”这里有人喊道。
    “大胆！”一位少年怒喝道：“肩膀轻轻一晃，背上长刀带起一道红光急速射出！
    此时的韩笑天光注意这老者了，反倒忽视了那两名少年，眼看着飞刀已到那人身前。
    被韩笑天第一个救起的老者突然嘴一张，一道白光急速射出，击中了那红刀，红刀顿时停了下来，上面寒气直冒，竟然被老者一口真元给冻住了！
    有人一见来刀被动，手一伸，抓了上去！
    “不要！老者急道！”
    “没事！”那人似乎对自己掌上功夫深有信心，一瞬间已经将长刀拿在了手上！
    “啊！”老者一声低喝！只见那人脸上出现了红光，突然整个面孔扭曲了起来，他不敢置信的将刀扔在了地上！不敢置信的看着自己的双手，此时那双手迅速的融化了起来，眨眼到达了双臂，很快，整个人都化为了一滩血水！血液迅速的向地上的长刀流去，顿时，长刀变成了血红血红！
    “这是化血神刀啊！”老者叹息道。
    “回！”六长老身后的少年傲然地低喝了一声，那地上的长刀急速的飞回！
    老者一惊，嘴一张，一道寒气又迅速的飞了出去！将化血神刀冻住！但吸足了血液的长刀轻轻一震，裹住它的寒冰顿时化为碎片，它瞬间化为一道红芒向回飞去！
    “留下来！”韩笑天嘴一张，一团白色的火焰急速的飞出，化血神刀根本来不及躲避，顿时被罩了个正中！磁的一声，化血神刀竟然被融化为一股青烟消失不见了！
    “哇！”放出飞刀的少年顿时一口鲜血喷出，怨毒的望着韩笑天！
    “无火之火？”六长老脸色大变，连声道：“你是五行剑尊韩笑天什么人？”
    “我就是韩笑天！”韩笑天淡淡的道。
    “什么？”六长老的身体微微一颤，随即哈哈大笑道：“韩笑天骨头恐怕早都化成了泥土！没想到离火宫的余孽竟然能练到如此水平，看来我们失策了，不过，你既然已经送上门来了！那就把命留下吧！”
    随着这句话，六长老的后脑处发出一片黑光，一张巨大的黑色手掌从脑后伸了出来！向韩笑天抓去！
    “小心！那是天魔抓魂掌，专取人魂魄。”老头同伴脸色一变大声喊道。
    “不错！”韩笑天嘴一张，一柄绿色的长木剑从口中飞了出来！木剑飞速的围绕着韩笑天旋转了起来，犹如一股绿色旋风将他团团围住，黑色手掌连连抓下，又被反震了上去！不过，黑色手掌迅速的扩大，将韩笑天紧紧包在了其中！
    此时的六长老一见到韩笑天的绿剑便感觉不妙，猜测出这人既然敢来给五行剑尊报仇，很可能已经得到五行神剑，于是不敢怠慢，连忙用天魔教的传音之术通知其他长老，告知此地情况！
    巨大的黑色手掌已经握成了一个拳头，将韩笑天紧紧包围在了其中，那边的人各各焦急不安，法宝已经全失，刚刚去毒功力也没来及恢复，一下子就遇见了天魔教的长老，短时间内根本无法相助！
    眼看着拳头越来越小，六长老也感到自己未免有些小题大做，凭这少年，即使天天苦练，才多少年，又能成什么气候？
    “远处传来啸声！”六长老知道其余长老瞬间便道，不禁又想起了之间的不合，看来他们一定会笑话的！





    第三十三章 第四十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:04 本章字数:2284


    正想着，这一分神，巨大的包围着韩笑天的黑色拳头瞬间炸了开来，韩笑天手握着木剑直冲过来，他自然也听见了声音，知道敌人的援军马上就到，于是那敢耽误！还好，伏兵已经就位了！
    六长老看见攻来的韩笑天不敢待慢！手一挥，出现了一条栩栩如生的小黑龙！
    “什么？”刚要放出法宝的六长老突然发现了强大寒劲从身后袭来，连看也顾不得看，连忙一闪，
    哎呀！另一边火灵早已经续力待发，此时，见六长老正向自己避来来，哪还敢犹豫，瞬间化为一道白色的火光，包围着离火剑轻易的刺入了六长老的身体！顿时，熊熊的白色火焰将六长老包围！惨叫声传出的瞬间，水灵也化为一道绿芒包围着柔水剑插入了六长老的另一边，几乎瞬间手持长剑的韩笑天也已经冲到！天魔蚀魂大法全力而出！这时他已经隐约看到了远处滚滚而来的黑云！
    突然的强大袭击瞬间让面目痛苦的六长老半边身子火红的随时要化掉，半边身子绿色的光华来回窜动，看上去急近透明，特别是下面，韩笑天的那把剑已经插入了他的重要部位！而同时另一只手带着浓浓的魔气按在了他的头顶上！顿时，大量的真气被吸了出来！
    真气吸的太快，同时这真气又太多，这让韩笑天感觉到全身肿胀，都充满了真气，实在难受不已，而六长老似乎已经被吸干了，只有一小块东西留了下来！
    “啊！”韩笑天一看大喜，竟然是炼魂灯的碎片，他没动，火灵已经飞速的将碎片拾了起来，而且丝毫不停留的融入了韩笑天的身体！
    “可恨的小子！我要让你永世不得超生！”六长老的声音又从远处传了过来！韩笑天，没有理会这些，小心的疏导体内的真气，不要把自己撑爆了就麻烦了！
    其余的众人看着这惊险的一幕，不敢置信眼前的少年竟然有如此高的修为，起码也有几千年了！当然，修真者是不能凭外貌来分辨年龄的，一瞬间，他们便确定这就是已经消失多年那大名鼎鼎的五行剑尊韩笑天了，顿时士气大振！也相信了还有生还的可能！
    就在这时，天空瞬间乌云密布，一眨眼面前漆黑一片，脚下跟着晃动了起来！不过，眨眼间，乌云消散，但，众人已经发现所处的地方已经改变！似乎是一处荒野！地方不大，但怎么有一股被监视的感觉！
    “哈哈！”疯狂的大笑声响起，随即六长老那阴阴的声音响起！
    “好小子，毁我千年修行！现在就让你见识见识天魔教的九冥阴狱的利害，那里可有不少本教的叛徒陪伴着你，哈！哈！”
    “太好了！好久没吃人肉了。”喊叫声中，众人这才发现已经被包围了，运功仔细一看，天呢，一个个骨瘦如柴的怪物，身穿着几乎不能遮体的破烂正如同恶狼一般盯这众人！这让众人有一种赤裸裸的恐惧感！
    韩笑天可没有这个精神，随即的扫了一眼，嘴一张，飞出了四把剑各异的飞剑，其中两把还不时探出脑袋和手来！
    只见它们迅速的发出各色的光芒，一层层的将众人保护住！
    “他们竟然有法宝？”外面传来了古怪的嚎叫声，但那些已不似人的怪物还是不肯死心，各种方式的攻击着这四层护罩！
    看着那些家伙们无法攻破护罩，里面的人这才大松了一口气！大量着这四周！
    此时的韩笑天连忙盘腿坐小，按照心法运转了起来，那早已在四肢百骨不安分的真气迅速的向丹田涌去，吸收了大量真气的镶金内丹迅速的实质化了，并且毫不停留的裂了开来，一个金色的元婴诞生了，随着依然不停涌入的真气，元婴大口吞食着并飞速的成长了起来，一直到和韩笑天一模一样为止，当然，它的全身还是那股镶金色！就这样，凭借着剩余的真气，韩笑天还勉强将枯木剑结合那片新得到的碎片结了丹。
    到这个时候，韩笑天才有心情打量着四周的一切，那些已经围观多时的正道人士连忙尊敬的给他解释着这里发现的一切。
    果然，如他们所说，这里明显是一个强大的结界，根本就没有天地灵气，在这里呆的再久，也没有办法提升功力，而且会随着消耗慢慢的虚弱下去，直到死亡！
    就在这时，外面突然传来了各种嚎叫声，大地在隐隐的晃动，透过防护罩，看见外面的天空中狂风大起，伴随着飞舞的石块，大量的冰雹噼噼啪啪的砸落了下来！一直到一个时辰后，这伴随着狂风的冰雹才止了下来！
    “难道？难道是天地人三劫？”一位老者突然想起什么来的连忙说道。
    “什么？”好奇的众人连忙围了过去！
    老者尊敬的看了一眼韩笑天道：“尊者，本门的一本古书上曾经记载这天地人三劫，据说是早晨雨雷劫，中午雹风劫，晚上血云劫！再加上此处毫无天的灵气可言，看来还是要早做打算！
    “是呀！”虽然知道五行神剑目前挡住这一日三劫并不是什么难事，但毫无灵气补充，长此以往下去，后果还是不堪设想！
    “嗯！”韩笑天点了点头表示在想办法，其实心思全部放在了外面的那些家伙身上！故意是思考一下，然后向外面走去！
    离开了法宝的保护范围，那些衣着破烂的囚徒们如同看见美食一般扑了上来，韩笑天一见他们，也流露出了接近的表情！嘴一张，木之真气喷了出来，绿色的光滑如同披链一般飞了出去，轻易的将那些人捆住不能动弹，随后韩笑天笑嘻嘻的施展出天魔蚀魂大法，惊恐的面孔到现在才知道碰见了煞星，可惜迟了。





    第三十三章 第四十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:04 本章字数:2245


    惨叫声和求饶声混杂在一起，可韩笑天哪有时间顾及这些，贪婪的看着这些被木之真气所缠绕的这些家伙，从他们那破烂的衣着上勉强能认出是天魔教的人，天魔教都没有好人，所以他也不再犹豫，施展出天魔蚀魂大法，右手已经完全被黑雾所围绕，不再理会那惊恐的眼神，手掌毫不停留的按了上去，大量的真气毫不停留的吸入了丹田，但这几位全部化为白骨后，韩笑天才发现，本来一直在护罩外面嚣张的张牙舞抓家伙们竟然一个都不见了，看来，还都是一群欺善怕恶的家伙。
    护罩内的这一群人眼睁睁的看着韩笑天走出了护罩，他们知道这位恩人定时想办法突破这号称九冥阴狱的特殊囚牢，一位位心存感激之情，特别是其中几位曾赫赫有名的人物，弄到现在法宝尽失，而无力相助，不由得羞愧不已，在思考自己以往，怎么都和这么当年大名鼎鼎的五行剑尊相差太远，特别是这位前辈竟然为了消灭天魔教无人能破的天魔洙仙阵，不顾荣辱的蛰伏了这么多年！更让人敬佩不已，但现在却为了他们，而落到了如此地步！
    这时，看着护罩的颜色突然变深了，也根本看不见外面了，一个个显得更加焦躁不安，判断外面肯定出了大事，而才加强了防护罩的保护他们。
    防护罩当然要加深，韩笑天还没有到相信这些自号正义的家伙们同意他随便用魔功吸取他人内力，这可是修真届的大忌呀！
    吸足了内里的韩笑天走回了防护罩，显露出一副疲惫的表情，也不多所说话，找了个地方盘坐下来炼化那些抢来的真气，到如今，韩笑天真正体会了邪魔外道的好处，要照自己练，光结丹恐怕最少也要五十年以上，要等到破婴怎么说也要个一二百年吧！能让元婴修炼到自己这么大，那就不知道要上千年还是多久，依靠魔功，竟然短短的时间就吸收了几千年的内功，看如今，已经三个元婴完全长大，第四个也在这些囚犯的帮助下，要不了多久就能成形！
    那炼魂灯的碎片，韩笑天简直爱死了，真是个好东西，等再凑上一片，那时，五行合一，威力何其之大，连韩笑天自己也无法估计，说实话，就目前自己的修为，韩笑天也无法判断，毕竟吸收了太多人的内力了，何况那碎片有如此神奇！
    此时，韩笑天已经将吸来的内里全部炼化了，于是，毫不停留的向外跑去，那些围观的人看见韩笑天如此的匆忙，将自己要说的话也只能吞回了肚子！
    老远处，那些衣着破烂的囚徒一看见韩笑天，顿时个个脸色大变，不要命似的拼命向远处逃命，可惜，只要一韩笑天看见，根本就无逃跑！毕竟实力相差太远！
    将韩笑天关了起来，七大长老又开始发展自己的势力，自然明争暗斗又开始了，没有人去注意，那些在内斗中关起的弟子们正遭受着灭顶之灾，他们怎么也不会想到当年鼎鼎大名的正道人物五行剑尊的徒弟会修行他们天魔教的绝技，而且比他们更加大胆，毫无忌讳大肆残杀，因为到了他们这个修为，也不敢再这样随意的残杀生灵，毕竟，不管正邪，最终的目的都是修成仙魔，长生不老，走出六道轮回，但如果杀身太多，最终是绝对不可能度过最后的劫难，也就是在最后关头毁了无数修真者的度劫期，那九九八十一颗天雷让十之八九的修真者神形皆灭！
    此时的韩笑天那里知道这些，只顾每吸一次，便可以少修几十年，这样的美事那里去找呢！所以，这些天里，他在这九冥阴狱里如鱼得水！疯狂的大肆残杀，没多久，他便知道了这九冥阴狱并不大，不敢怎么走，都回到了原处，所以在地形熟悉后，很快，除了他们这些人外，其余的已经全部惨遭了韩笑天的毒手！
    依靠着这些补品，韩笑天的四灵婴已经全部完成了，而且体内还储存了大量的真气，唯一欠缺的就是那神奇的碎片，只要再来一片，就可以大功告成，而实力也足有当年五行剑尊的十倍有余！那时，就是经验不足，凭借着这超人的实力也可以傲视天下，那时，想起小蝠他们，韩笑天忍不住连肚子都笑歪了，幸福的日子不会远了！
    再巡视了一周，发现没有一个遗漏的补品，韩笑天精神抖擞的飞回来了，手一挥，收回和护罩，现在，他打算破开这个牢房，给天魔教来个惊喜！
    那些早已经焦急不可耐的人一见韩笑天不再如往日那样回来就打坐，顿时高兴不已！看来，他们除了每日可以欣赏三劫，早已经闷坏了！
    顺了一下真气，韩笑天嘴一张，五道光芒急射而出，飞出的光芒如此耀眼！让那些人大开眼界，判断这些法宝已经修炼到了什么水平，当然，他们最关心的还是如何破开这毫无灵气的九冥阴狱。
    五道光芒相互围绕着，虽然无法合一，但这强大的威力瞬间在天空中划过一道裂痕！
    “果然！”和韩笑天心灵联系五把飞剑在空中明显受到了禁制，适度受到了压制，这让韩笑天更加确定了自己的判断，那结论就是这里并不是一个真正的空间，而是人造的，天魔教果然是藏龙卧虎，不简单，于是，韩笑天深吸一口气，催动五行神剑合在一起全力划破这禁制，只见五色光芒随着韩笑天的心念，瞬间光芒更胜，如同咆哮着一般刺入了天空，瞬间，天空如同被划破了一道口子一般，这里的人也似乎一瞬间看见了外面的天魔教！顿时，这些人个个面露喜色，不过，韩笑天却皱住了眉头，因为刚才他已经施展了全力，毫无保留的使出全力，而结果只是看了外面一眼而已，这样短的瞬间，即使是自己也无法出去！
    几位老者似乎也看见了韩笑天在皱眉！连忙走了过来





    第三十三章 第五十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:05 本章字数:2308


    几位老者似乎也看见了韩笑天在皱眉！连忙走了过来询问！
    “这是我最大的能力！“韩笑天无奈的说道！
    “啊！？”那些人脸色一变，毕竟每个人都比韩笑天经验要多得多，他们当然知道，在这个地方，再怎么修炼，也不可能提升功力，反而会随着时间慢慢的消磨！如果现在出不去，那就永远出不去！
    魔教的几大长老都随着刚才五行神剑划过天空而发现了变化，连忙停止了内斗，聚在了一起，这也是天魔教能长存的原因之一，不管内斗如何厉害，一旦有了外敌，都会全力合作迎敌！等到敌人全灭了，才回去接着内斗！
    长老们互相商量着，一时没有注意！
    “教主还在闭关！我们无法进去九冥阴狱，而且那是几代教主的心血，我就不信他们能出来？”一位长老不以为然说道。
    “即使是当年的五行剑尊进入九冥阴狱也没有可能出来！”正是施展了天魔教密术颠倒乾坤将众人关入九冥阴狱的六长老开口道，他此时的脸色还有些苍白，多亏了第二元神才替他死了一回，到现在，他有些怀疑五行剑尊未死，所以才如此说道。
    “看来，能划破虚空已经到了那人的极限！大家小心留意，不要让他们跑出来！”只要再过那么一两年，就不足为虑了。”大长老最终开口道，得到了大家的一致点头！
    “如果教主不闭关，施展九冥炼狱之术，化去他们的内力为己用就好了！”最小的长老贪婪的开口道！却被旁边的人蹬了一眼，对于他这个才升为长老不久的人物，只能乖乖的闭嘴不语！
    “你懂个屁！”另一个长老更加不给面子，嘴一张，就骂道：“历届教主都是因为如此，才无法度过天雷劫而神形皆灭！你当教主闭关是为了什么？”
    “看来我们只有将功力已灌顶大法注入剑尊体内，这样集合我们大家的力量于一身，才有希望破除此阵！”思考了良久，一位老者才沉重的说道，毕竟失去了功力对于他们和失去生命差不了太多，这让韩笑天顿时大乐，不过，表面上还义正言辞的连连拒绝！
    “不知本门的九九归元阵是否可行？”一位年轻人开口道，他可能是这里面最年轻的，一直都没有怎么说话？
    “你是归元门弟子？”一位老者大喜！不过他的脸上还有一丝惊异，九九归元阵可是归元门护派之阵，不是人人都会的。
    “归元门掌门是我爷爷！”少年连忙说道。
    “太好了！九九归元阵可是一绝，正是集众人众人之力于一身呀！”其余知道九九归元阵的人都大喜道。
    “没戏了！”只有韩笑天有些沮丧，当然没有表露在脸上！
    九九归元阵并没有什么奇特之处，组阵必须已九的倍数，最多八十一人，之所以能成为归元门的护派之阵，则是曾经有几位注意灭派的敌人在归元阵一招之下丧命！
    此时，看着这排列完毕的众人一个个手抵别人的后背，终于明白了，当然这必须按照归元门特有的心法，否则一两人还行，多了便无法将众人功力集于一身！
    当一双手掌最终按在了韩笑天身上时，强大的内力汹涌而至，此时，韩笑天才感觉到了正派的内功就是好，一个个雄厚纯正，那似那些人的，如果不是依靠离火神功，自己恐怕早就走火入魔了，怪不得，邪派老喜欢找些正派人来吸取内功。
    想归想，韩笑天可不敢丝毫停留，借助着这涌来的纯正真气，韩笑天体内的真气也狂涌而出，在这些强大真气的催动下，五柄飞剑已强大的气势从韩笑天的口中直喷而出，毕竟是借助了别人的力量，韩笑天控制起来都感到有些困难，不过还是勉强让它们迅速的围绕着众人旋转了起来，速度越来越快，很快，韩笑天便从飞剑上感应到了空中的禁止，只要能突破这种禁止，那么便能撕开空间裂缝！
    正想着呢，随着五柄相互环绕加速的飞剑，裂缝逐渐打开了！
    “出！”韩笑天赶紧收聂心神后一声大喝！顿时，阵形涣散，不过面对着生死的瞬间，众人发挥出了前所未有的潜力，比排练了一千遍还还要熟练的同时跃入了裂缝！
    “这是什么？”刚出来的韩笑天四周一看，顿时感到不太对劲！自己所处的地方被七色雾气所包围，而且每一团雾气中间有一道门呢！
    “看来你果然是五行剑尊，竟然能突破九冥阴狱！连我这个长老也不得不佩服，现在，看看你怎么破我的七色生死门！”大长老的声音从四面八方传了过来！
    “好！我倒要见识见识！”韩笑天豪气大法的就要向前，但却被人给拉住了！
    “尊者不可！”拉住的是一位老者！
    “在下是遁甲门门主萧伯善！素喜奇门遁甲！”看着韩笑天望来询问的眼神，老者连忙说道。
    “好呀！那你看看我们该如何破阵！”韩笑天心中一喜，正不知该如何走，连忙问道。
    “小老儿献丑了！”老者开始了四处张望！随后又指挥其余人上前，前走两步又退一步的折腾了半天，让好笑天看的直郁闷！就在快忍不住地时候！小老头停住了！
    “妙呀！妙呀！”老头子脑袋微晃自言自语的念叨着，猛然一抬头，发现所有的眼神都望向了他，于是脸色微红，连忙解释道：“生、死、休、伤一共有八门，但这七色生死门竟然将生门隐藏了起来，只留下这七门，所谓妙不可言，看来，天魔教果然藏龙卧虎！
    “这个怎么破阵？”韩笑天直接了当的说道，再让他等下去，可真要急疯了！





    第三十三章 第五十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:06 本章字数:2372


    “这个？生门一定隐藏在什么地方，还没有找出来，让我再看看！”老者连忙道！
    于是，老头又开始了高深的张望！随着时间的推移！终于韩笑天实在忍不住了！向前走去！打算随便进去一道门看看！
    “尊者不可呀！”老头自己没办法还拉住了韩笑天不让前进！韩笑天无奈的看了看那张真诚的脸！只能停了下来，这样又不甘心！突然想起了那么多法宝留着干嘛！何况对于现在的自己都垃圾了些呀！
    想到这，手一伸，从储物镯内掏出了些东西，接着手一挥，各色光芒急速的飞出，漫天的四处飞舞，冲进蓝门附近的飞剑晃悠了几下，变成了蓝色掉了下来！绿门的更惨，那条丝带转了几圈竟然冒了冒烟似乎跟蒸发了！其余的也大都够呛，里面最威猛的还数那条黑龙，张牙舞爪的飞到了黑门嘴一张，那黑门周围的黑雾如水般的被吸了进来，看来，他还挺享受，有门，眼看着黑龙就要飞进黑门，谁知它突然头一转，竟然飞了回来，气得韩笑天破口大骂，因为法宝太多，下来该怎样控制那黑龙的口诀和手印给忘了大半！一气之下，韩笑天的手一伸，就要去抓，眼看到了眼前，突然，那黑龙竟然消失了！这是怎么回事？
    “我知道了，怪不得找不到！”老者大喜道：“原来生门就在我们脚下！”
    恍然大悟的韩笑天大喜，拳头上泛起五色光芒，一拳击在地下，果然随着轰隆一声，障眼法消失了，一道门出现在了脚下，于是不再迟疑！飞身纵下，当然五行之气护身还是没有忘的！
    “该死了老家伙！”刚进了生门，就看见一个老头手持着一个葫芦，淡黑色的光芒从葫芦内冒出，正罩住了那条黑龙缓缓地向回收呢！虽然黑龙也在拼命挣扎，似乎也只能减缓速度而已！
    见此，韩笑天当然大怒！手一伸，一道金光射出，顿时让那老者来不及躲避，一下就将葫芦击碎！瞬间，黑雾四散，顿时，黑龙一阵欢呼，张口如长鲸吸水一般将黑雾吸入腹中，然后摇头摆尾的向韩笑天飞了过来！而那老者手一挥，整个人也消失不见了。
    韩笑天一招手，那黑龙乖乖的盘在了他的手臂上，哈哈！他大笑了起来，黑龙也似乎跟着呼应似的摇头晃脑。
    “有意思！看来这还是个好东西，根本就不用什么控制法决了！”想到这，韩笑天似乎也想起了什么，于是伸手捏住黑龙脖子上的黑色项圈，五行真气一动，顿时那项圈光芒一闪，化为粉碎！
    只见黑龙顿时飞了起来，在空中迅速的变大，一声龙吟从它口中发出，顿时气势大胜！
    “好龙！”韩笑天也开心的大笑了起来！此时，大家都已经来到了韩笑天身旁，诧异的看着韩笑天的举动，而且似乎躲着那空中的黑龙，鬼知道那失去控制的黑龙会干出什么事来！
    那知黑龙咆哮了了一番，向韩笑天冲去！
    “尊者小心！”众人大呼！但韩笑天却毫不介意的伸出了手，现在，他相信自己实力绝不是这小东西所能伤到的。
    黑龙的身形迅速缩小，但并没有落在韩笑天的手臂上，反而落在了头上！这时它已经很小了，像簪子一样插在了头上！
    就这么一耽误的功夫下！七道包围着各色雾气的大门又出出现在了面前！
    “麻烦？”扭头找生门的韩笑天发现自称遁甲门门主的萧伯善正和另外八人人组成小的九九归元阵，此时已经完成，轰的一声强大劲力击在了生门上！呼的一下生门消失了，同时这边其余各门都几乎在一瞬间消失不见了！
    加上生门的雾气，那八团烟雾迅速的旋转了起来，将众人团团包围！
    惨叫声响起，有人不小心触到了烟雾，顿时化为一滩血水！
    见此，韩笑天连忙放出离火神剑，此时的离火神剑早已在韩笑天的操控下变化由心，这都是和元神结合形成灵婴的妙用！此时就如同一股火雾一般将众人团团围住！那八色雾一旦靠近便嗤嗤的冒起青烟消失不见，见此，韩笑天大喜，火雾迅速扩散，不时的团团反包，一眨眼便将那些彩雾消灭不少，这下，韩笑天更来劲了，火雾飞速而上，将彩雾物团团围住，随后迅速的缩紧包围，很快彩雾便被烧尽，只留下了八颗各色的小珠子！
    这时，众人已经看见了周围，不由得倒吸了一口冷气，原来周围早已经被天魔教紧紧包围，就连天空中，也充满了踩着法宝飞行的敌人！
    七大长老以七星方位已将众人锁定的无法移动！
    “要决战了吗？”韩笑天的手中无色光辉围绕着！身体慢慢的飘浮了起来！
    七大长老互相看了一眼，手一挥，多出了七样光怪离奇的武器来，每样都散发着耀眼的黑色光芒！
    强大的气势从七大长老身上发出，将众人锁定的无法动弹，护身的火雾也开始了晃动，慢慢的紧缩了起来！
    “教主驾到！”突然而来的声音让敌人那方瞬间起了骚动！
    七大长老也面面相视，不敢相信，闭关多年的教主竟然亲自出手！
    随着众人尊敬的让出了通道！两队身被长刀的少年傲然地走了出来！随后一顶小轿飘浮了出来！轿下飘浮着黑色的云彩！
    “没想到老朋友五行剑尊韩笑天你竟然还活着！可喜可贺呀！连九冥阴狱都被你破了！”淡淡的声音从轿内飘浮了出来！
    众长老这才想到，九冥阴狱被破，教主自然感应了出来，一个个不由的面上有愧！自认为办事不力！颜面无光！
    “少废话！要打就打！”韩笑天皱了皱眉，感觉到形势不利！
    “呵呵！不要急！既然来到了天魔教胜地，又怎么能不领会一下本教的护教之阵天魔诛仙阵呢！





    第三十三章 第五十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:06 本章字数:2184

    “天魔诛仙阵？”一听此阵，韩笑天不禁心头一颤，眼前似走马观花的冒出了无数情景，似乎看见了自己正在此阵中挣扎！
    “嗯！对了。”轿内天魔教教主淡淡的道：“既然在我们圣地，你可要好好享受呀！这可是历代教主费了无数心思所布的大阵！比你以前所见识的强了不止百倍！”
    随即，天魔教主笑了起来，同时轿下的乌云翻滚了上来，将轿子团团围住！韩笑天见此稍一愣神，突然听见了同伴的惨叫声，这一回头竟然发现周围的天魔教众人似乎全部都消失了，天上、地下，到处都弥漫着无尽的黑色浓雾！悄无声息的，却给人一种吞噬一切的感觉！刚才的惨叫声消失了，一切又回归了平静，只不过同伴少了几名，似乎就根本没有出现过一样，到了此时，韩笑天哪敢怠慢，嘴一张，五色小剑疾速飞出，瞬间化为了五色彩幕将众人护在了其中！大家惊恐的望着这一切，此时除了黑雾外，再什么都看不见了！
    “啊！救我。”有人惨叫了起来，大家连忙望去，天呢，地下也开始透出黑雾！韩笑天那敢怠慢，心念一动，所有人的脚底下也被保护了起来，刚才喊叫的那人惊恐的看着自己的下半身化为了黑雾，并且还在迅速的蔓延着，一转眼，此人消失了，它所呆立的地方多出了一团黑雾！其余的人连忙躲的远远的！
    于是又是韩笑天动嘴，一道火光从嘴里喷出，瞬间将那团黑雾团团围住，火光开始冒出了白光，这就是离火神功的最高境界，燃烧了一会，韩笑天的眉头皱了起来，天呢，什么鬼东西，竟然丝毫没少，竟然不怕这号称能烧尽一切，被称为火中极尽的无火之火焚烧！
    烧不了，没办法，只有在韩笑天的心念下，迅速移出了防护罩！到这时，除了这防护罩和这些人外，所以的一切都是黑雾！
    到此时，韩笑天也感到难办，五行之中唯一能燃尽一切的无火之火也烧不掉这诡异的黑雾，那别的更不可能！打不过，先开溜再说！
    随着韩霸天的想法，五彩护罩，不！其实如今成了五彩圆球，它保护着众人疾速的向远处飞去！速度越来越快，以它的速度，用不了两天，就能达到离火宫！韩笑天不相信，这黑雾也能跟着去！就算能去，飞到仙霞派等地方转转，就不信他们无动于衷！
    天魔教总坛的大阵启动了，在阵外，已经引起了非常强烈的轰动！这么多年下来，和天魔教结下血仇的且止几十个，其中不泛实力庞大的门派和家族！但是，面对着这天魔诛仙阵！一个个都是一筹莫展！所以，在这总坛周围找已经布下了为数众多的眼线！此时，阵发动（Ｗap,１6k,cn更新最快）了，常年监视的他们自然行动了起来，各自派人回去通知！还猜测着什么人竟然能闯入天魔教总坛，而且还动用了那多少年都没有发动过的护教大阵！
    时间很快就过去了！韩笑天估算着怎么也飞到了火焰山了吧！怎么还是老样子，还是无尽的黑雾呀？也没有受到任何阻挡！难道此阵无法飞出？想到这，韩笑天急了，想来想去也想不出办法！这才打量着隔离到一边的那些同伴，当时他们太吵了，一个个哭天喊地的，就差点打起来，那还有些明门正派的威严，气的韩笑天用离火真气给自己隔离了一个小空间，找个清静，此时看去，竟然发现那些人一个个没精打采的似乎是放弃了希望，一副等死的表情！
    看他们这样，韩笑天更急了，连忙走了过去！结果那些人看见了韩笑天也毫无表情！
    “你们还真等死了？”气的韩笑天就想骂人！
    “尊者！还能有什么办法？天魔诛仙大阵几千年了从来就没有人能活着出去！凭我们，能有什么办法？”
    “真的没人能破阵？”韩笑天感到有些难以置信！
    “尊者！你不会不知道吗？”遁甲门门主的萧伯善和几个老者同时说道：“这么多年来，此阵吞噬了无数的修真者，其中不乏一切真正的高人！据说连散仙也曾经葬送到了这里！”
    “什么？”韩笑天哪里敢相信！连神仙都完蛋了，自己还能活吗？即使是五行合一恐怕也希望渺茫！
    “给我讲讲？”韩笑天急道。
    几位老者不敢相信大名鼎鼎的五行剑尊韩笑天会不知道？不过既然问了，他们又不能不答！
    另一个老者接过来道：“当年，天魔教劫持了隐仙宗掌门尊主的孙女，并且暴死荒野，惹急了一向低调的隐仙宗，八十七名高手围堵天魔教，致使天魔教大败，副教主和三百一十名高手全部被杀！在追到总坛时，仙宗隐不信邪，汇合赶来的高手共三百余人杀入天魔教总坛，至此，天魔诛仙大阵发动！一过月余，毫无消息，致使隐仙宗掌门尊主跪在隐仙崖三十七日，才感动了一位本门前辈，已经修成散仙的高人，当时，由于散仙的出动，震惊了整个修真界！在天魔教总坛处！得到确切消息，当初的三百余高手全部丧命于天魔诛仙大阵，气急的散仙只身闯入了此阵，扬言必破不可！于此，天魔诛仙大阵咆哮翻腾了整整八十一年，这让过往的修真全部绕道而行！当天魔诛仙大阵平静后，天魔教教主宣布经过八十一年，散仙被炼化于此！至此，天魔教的护教大阵才扬名天下，不少不信邪的高人陆续葬送于此！而隐仙宗尊主一气之下吐血而亡，至此隐仙宗也完全落寞了！
    天呢！韩笑天傻眼了，深深后悔自己怎么自己找了进来！完了，真的完了，不！狠狠地摇了摇头，随即定了定心神，暗道，绝不能认输！我韩笑天不能是在这了，当年那个五行剑尊不是也冲出了此阵吗？
    “怎么办？”韩笑天的双手抱头，蹲了下来！
    看着韩笑天的表情，那些人更加绝望了，此时无意的一眼





    第三十三章 第五十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:06 本章字数:2514


    看着韩笑天的表情，那些人更加绝望了，此时无意的一眼，韩笑天才发现这些人刚才还有那么一丝幻想，如今因为自己的表情似乎完全绝望了！看来，对我，他们还有那么一点信心，我自己怎么能放弃呢！就是死，也要修成五个元要婴，达到梦寐以求的五行合一才行！可惜，唉，怎么就差那么一片呢，难道上天让我这么好的人抱着遗憾去死！
    “可惜！太可惜了！”气急的韩笑天忍不住叫了起来！
    一见韩笑天如此的喊叫声！那些几乎绝望的人似乎来劲了！
    “这几天，一直看他似乎很有信心！对于目前的处境毫不介意！”有人小声嘀咕道。
    “难道他有办法？”另一个人惊叫道，对于连散仙都消灭了的绝阵竟然还有人有办法，简直是奇迹！
    “他是大名鼎鼎的五行剑仙，据说当年就是被困此阵才消失的！”一个老头似乎想起了什么传言，这才说道。
    顿时，七嘴八舌的各种议论声响了起来，他们也才似从刚才的死亡中复活了！
    “尊者！请问你可惜什么？难道有办法离开此阵？”大家所有的希望集在了一人身上，那人带着这些希望小心翼翼的向韩笑天问道。
    “唉！”韩笑天叹了口气道：“我来的太早了，五行元婴只练成了四个，再差一个就可以五行合一，无坚不摧！
    “天呢！”问话的老者不敢置信的大叫了起来喊道：“尊者竟然能炼成四个元婴，简直闻所未闻！
    其余的人一听也脸色变了，毕竟本人的本命原神只有一个，这是老天注定的，自然再怎么修练也只能形成一个元婴，这元婴才是修真者的生命，哪怕身体毁了，只要元婴还在，就还能复活，如果真有四个元婴，那不等于有了四条生命，即使是仙人，好像也做不到啊！这样一来，众人似乎对韩笑天更加有信心了！
    “尊者！”刚才的那位老者和大家商量了一下，来到了愁眉苦脸的韩笑天身边！小心翼翼的道：“尊者请在此修炼，大家愿意已灌顶大法助尊者早成神功！”
    随着他的话语，后面的人们连连点头，看来，真正到了生命危急的时刻，生命才是最后重要的，即使是平时比生命还重要的功力也可以奉送！
    看了一眼众人那企盼的眼神！韩笑天嘴张了张，有些说不出口，想了想，只能叹息了一声道：“即使如此，也还需要一块炼魂灯的碎片！”
    “炼魂灯的碎片？”老者一听，虽然不知道是什么，但绝对是稀少的东西，此时那可能找到呀！顿时，如同抽了骨头一般软到了五彩圆球内！
    “难道没有别的办法？”还有人不死心的大声喊道。
    “没办法代替！”韩笑天苦笑道，随即想起了小猪头，小蝠，望月仙子等等！一张张脸如同走马观花一般出现在了面前，不禁感到一阵阵心痛，到此时，他才明白，他们对他来说是多么的重要呀！如果能出去，一定不再分开了！
    “我！我！让……！”一位少年向韩笑天这边挤来！
    其余的人看了他一眼，连动都没动的原样躺着！
    “乖乖的等死吧！不要挤来挤去，结巴就是麻烦！”看着还往里挤的那少年！有人不乐意道。
    “什么事？能办的尽管说。”看见这个痴呆的小结巴，韩笑天不禁想起了小猪头，心头一软，飞身一纵，来到了那少年面前！
    “这……这个！”少年脸有些发红，却从脖子上掏出了一个挂着的小碎片！
    “炼魂灯碎片！”韩笑天一见，顿时大喜，还不敢置信的揉了揉眼睛，差点就抱着这少年跳了起来！
    一听此话，所有的人顿时呆了呆，不敢置信，运气会如此好，不过瞬间便欢呼了起来。
    “师……傅留……留！”少年结巴的说道！并且翻身下跪！
    一见此，韩笑天连忙拉起了他，连忙说道：“是你师傅留下的吧！”
    “啊！……嗯！”少年结巴的连连点头！
    “看来你们门派定是在太阳山附近！”韩笑天看着焦急的说不清楚的少年，替他说道。
    那少年大喜，连连点头！
    “不要这样！你的门派是不是给灭了！”韩笑天分析着，猜想着情况说道，他此时也很急，不愿多浪费时间，但对于这位少年，又不能不理会！
    瞬间少年就泪流满面，连连下跪！
    “别！”韩笑天连忙拉住他，急道：“如果我们能活下来，自然会替你报仇！不要下跪！”
    “谢……师？”少年坚持着要跪！韩笑天却拼命拉他，好家伙，突然送来了好东西，再下跪，这可让韩笑天承受不起！
    “尊者，看这孩子，还算忠厚，你就收他为徒吧！”一旁的老者插嘴道，顿时，七嘴八舌的都说着好话！
    原来是要拜我为师？韩笑天一愣，这才明白了过来，于是受了这少年几拜！
    看着这少年狂喜的表情，韩笑天就是纳闷，自己怎么没听明白，他们都知道了！想归想，韩笑天听说连散仙都葬送在了这里，自己即使是五行合一能冲出去的机会也非常的渺茫！但是，毕竟是这个少年实现了自己五行合一的愿望，自己还骗了他们，感觉不忍的韩笑天从储物戒指内拿出了一个储物镯，并且放进去两眼法宝，同时还拿了块仙石，将离火神功刻了进去也装在里面，递给了那少年道：“为师也没有什么好东西给你，这个你拿着，不要给为师丢脸！”
    少年感激地跪了下来，双手接过储物镯说道：“弟子紧尊教诲！”这一句话，他倒还说得不结巴！
    办完这事，韩笑天感觉到大松了一口气，当时他却没有想道：“那性格内向，一紧张就说话也结巴的少年就因为他最后那句不要给为师丢脸，而在以后面临了无数生死之间的危险，在好多次面临强敌时。为了这句话就没有象他师傅当年那样逃跑！最终幸运的没死，反倒成为了一代宗师，而韩笑天也凭借着这位徒弟成为了修真界所津津乐道的传奇！





    第三十三章 第五十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:07 本章字数:2298


    看着韩笑天的表情，那些人顿时信心十足！但此刻，要灌顶时，却又无人第一位上前！
    “唉！”叹了一口气的韩笑天缓缓道：“大家还是组成归元阵吧！这样失去的功力也会平均！”
    “这，众人面面相识，这样注入的内力恐怕不是人所能承受的，一个不好，便会被内力冲破七筋八脉，内脏碎裂而死！
    “快点！”韩笑天的脸色不太好，刚才一留意，发现五色护罩竟然被腐蚀了一部分，虽然不多，但如果长此下去，后果不堪设想！
    “尊者既然说了，就一定有把握！”几个老头一商量，都选择了同一！
    “你就不用了！”看着动身的徒弟，韩笑天连忙制止道！
    “是呀！少侠就不用了！”其余的人不知是看在韩笑天的面子上，还是由于这少年贡献出了炼魂灯碎片，都如此说道！这让少年不知所措！
    “为师破阵后还需要你照顾！给我好好养神！”看着这少年呆呆的表情，似乎不愿沾此便宜，韩笑天脸一掉，故意如此说道。
    “师……傅！”少年流露出了一种生死离别似的表情！
    挥了一下手，没有多说，双手抵在了已组成归元阵那最后一位的后背上！同时后背也被一人双手抵上！
    归元阵的特性便是使大家所有人能力如同在一人身上，任何人都可以轻易指挥！于是，已双掌抵在韩笑天后背上那人开始已灌顶大法将内力注入韩笑天体内！炼魂灯的碎片已经和最后一柄飞剑融合了，外面的防护罩也成为了四色！
    感觉到那注入的真气缓缓流入了丹田，这让韩笑天心烦不已，如此慢的速度，不知道要等到何年何月！想使用天魔蚀魂大法，但又怕被发现，而且在正道人士身上施展这种心法，还有些过意不去，这样又过了一会，实在忍不住了，张嘴道：“大家一块运功！总不能一直如此坐着吧！”
    见韩笑天说话了，阵内众人一愣，还以为没有开始，否则那敢分神开口！于是还以为没人运功的个个都开始了施展灌顶之术！只有抵在韩笑天背上的那人明白，他暗叹韩笑天功力高绝，连忙加快速度！
    在众人齐心的努力下，韩笑天顿时感到大量的真气狂涌而入，还好，丹田处已快形成的金丹也在拼命的旋转，将涌入的真气迅速的吸收了进去！
    正道的真气非常纯正，而且还是已灌顶大法注入，这让韩笑天几乎完全吸收了个干净，没有浪费分毫，很快，绿光闪闪的木灵丹形成了，接着在强大内力的滋润下裂了开来，一个绿色的元婴出现了，元婴贪婪的吸收着涌入的真气，飞速的张了起来，此时组阵的众人只感到所有的内力流入了一个无底洞一般，快将大家的功力吸干了，但丝毫没有停留的迹象，现在，他们想收功都已经来不及了！也收不住！
    看着那些人的脸色越来越差，忠厚少年急的走来走去，很快，看着那些人额头上豆大的汗珠落了下来，而且浮现出了皱纹，眼圈发黑，有的头发还百了起来，急的他在师傅身边来回走动，也只有韩笑天一人露出了滋润的笑容！
    感觉到了徒弟的焦急，韩笑天心中一颤，连忙收功，竟然无形中施展出了天魔蚀魂大法，暗叹：“好厉害的功夫，不愧为魔功，竟然还不老实！”
    随着韩笑天的收功，那一圈人全都一软趴倒在了地上直哼哼！半天缓不过气来，韩笑天一见，也连忙装模做样的表示着痛苦！
    此时的木灵已经长得差不多，心头狂喜的韩笑天嘴一张，四道光华从嘴内飞了进去，万面防护的五行真气只剩下了薄薄一层！
    五个五色的小韩笑天在丹田处慢慢的向相生的同伴处靠近！于是形成了一座五行小阵！此时，五个灵婴突然眼睛一睁，各喷出一道本命真气到自己向生的那灵婴身上，顿时受到滋润的灵婴光芒大胜，并且开始的移动，慢慢的五灵婴移动的速度越来越快，犹如在韩笑天内形成了一道旋风！当旋风停下来时，只剩下了一个元婴，他身上再也没有任何色彩，和此时的韩笑天完全一模一样了，嘴角还带着淡淡的邪笑！似乎冲韩笑天咧了咧嘴，瞬间化为了一股热流，传遍了韩笑天全身四肢百骨！每过一处，便听见噼里啪啦的骨头响声，而且所过之后，那处的皮肤泛起晶莹的光泽，一股淡淡的香味散发了出来，那将半死的正道人士一闻之下，似乎恢复了些精神！那徒弟此时却不傻，借助这股奇特的檀香味修炼起了内功！
    缓缓地睁开了眼睛，韩笑天顿时感觉到自己不一样了，全身充满了灵动的力量，无所不能的信心也充满了心头！似乎从骨头到肉都换成了新的。
    一声长啸从韩笑天口中发出！顿感舒服了许多，他在天魔诛仙阵中却不知道，此时外面的天空中乌云滚滚，天似乎也要炸开似的！整个魔教也轰动了，当然，外面监视的那些人士的门派，已经派出了大量的高手，希望能找到机会！
    长啸过后！韩笑天的整个人散发出了似黑似白的特殊光泽，同时带着众人如离弦之箭一般冲天而起！速度极快！这时，那浓郁的黑雾终于在靠近韩笑天这五行合一的气息时，慢慢消散融化了了，而韩笑天也从这里感觉到了这股黑雾那无所不能的吞噬能力！可以融化所有的物质！虽然自己的真气已经突破了五行的约束，可以抵挡那股吞噬感！不会被同化，但自己消耗也并不少，抬头一望，四处还是无尽的黑雾，而自己这一小块保护之处也不知能支持多久！
    就这样在如此的快速下，这些人都感到眼昏头花，全身无力！但似乎依然无法出阵！除了黑茫茫还是黑茫茫，胸前微微起伏的韩笑天再次陷入了无力之感！





    第三十三章 第五十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:07 本章字数:2300


    是呀，连散仙都无法突破的奇阵，凭韩笑天就怎么出去呢，哪怕他已经五行合一，练成了神功，但和散仙相比，还是相差太远了！
    看这那些一个个无力但却企盼的眼神，韩笑天第一次感到了惭愧！于是装模做样的盘腿坐着！脸上还强露出胸有成竹的表情。
    就这样，没过多久，很快，韩笑天似乎听见了巨大的轰隆声！虽然似乎离的很远，但依然能感觉到那股天地间强大的毁灭力量，面对着这种感觉，韩笑天感觉到一种恐惧，说不上为什么会感觉到恐惧，似乎从骨子里发出的一般！
    这个时候，天魔教总坛外面已经聚集了不下千名的高手，各门各派的都有，其中不乏隐世高人，他们看见天地都变色了，无形的强大威慑感使他们也躲的远远的，这天地间的力量不是他们所能抗衡的。
    “人神公愤的天魔教总坛要遭天谴了，这可是个进攻的好机会啊！”到处都有这样的窃窃私语声，好些修真者想起本门亲人的血仇，咬牙切齿的做好的出手的准备！
    这样大的动静，天魔教总坛内自然也乱成了一锅粥！天魔教主看着天地间这巨大的变化，脸色一变再变，简直达到了心惊胆战的地步，他从历届教主所留的心得中，知道这是天劫的前兆，只有渡劫后期将要成仙成魔才会出现这样的天劫呀！可思来想去，天魔教主也想不到本教谁有此修为！特别是根据这前兆判断出了这是最险恶的九绝之劫，是他们魔道最恐惧的天劫，要经历九九八十一颗天雷的洗礼，也只有杀生无数的绝世大恶人才要经历此劫，历来天魔教也只有第一任教主好像在此劫下神形皆毁，永世不得超生！而且具记载，目前还无人能在此绝世天劫下成仙成魔，所以，历届教主都在后期努力使自己的功力不再提升，而且悄悄地闭关出去积善积德，已化解这劫难，企盼能度过天劫，所以这种九绝之劫也只是传闻！现在突然出现在了天魔教总坛的头顶上！这让他们又怎么不慌乱呢！
    “这难道是传说中的九绝之劫？”天魔教总坛外也有高人看出了端详，顿时脸上大喜，知道机会来了，即使天魔诛仙阵再怎么厉害，就怎么抗衡这天地所酝酿出来的强大威力呢！
    第一次，天魔教主动摇了，看了一眼旁边的七大长老和下列的坛主、护法等一干高手，不知是抵挡还是撤退！
    “报告！总坛外面已经聚集上千名各派高手！”探子突然来报！
    一听此话，天魔教主脸色一变，终于下定了决心，脸色一沉的道：“既然如此，那只有和天魔教共存亡了，凭借着本教护教大阵天魔诛仙阵，还有七成把握，立即派人搜索整个总坛，给我务必找出那个邪派前辈在此渡劫，七大护法给我主持大阵，全力抵抗天劫！
    巨大的轰雷声让整个天地为之变色，这时，天空划下了一道白光，重重的击在了总坛那覆盖的浓郁黑雾上，顿时，大片的黑雾消散而去！自此，九绝之劫的序幕拉开了！
    “做恶多端终有报呀！”好多有着血海深仇的修真者此时也认不悲喜的眼泪直流！
    此时的天魔教总坛也随着第一颗天劫雷的落下而颤动了起来，所的魔教门徒拼命的是处搜索，寻找着那隐藏的渡劫者，各式的探测法宝也在天上、地下到处搜寻着！而天魔教教主和七大长老也手持着法器站立在天魔诛仙阵的阵眼处，全力发动此阵，希望能躲过这一劫！
    当第一颗天劫雷落下来后，第二颗、第三颗紧跟着源源不断的落了下来，这让听见雷劫声的韩笑天胆战心惊，不知道出了什么事！而那些正派人士，则个个喜形于色，还以为这位五行剑尊韩笑天在施展高深法术，正在努力解救大家呢！
    强压着内心那本能的恐惧，韩笑天突然有了方向感了，向着天魔诛仙阵最深处，也就是离心中这种奇异恐惧感觉的最远处躲去！此时，天魔诛仙阵也完全发动了，这让韩笑天感觉到压力大增，黑雾如同海上的暴风雨一般疯狂的席卷了起来，此时五行真气和这黑雾不时的互相吞噬着，这让韩笑天连忙收缩护罩！让众人缩成了一团！
    巨大的天劫雷下落的越来越急，大量的黑雾都被击散，外面的正道人士也分散开来将天魔教中坛团团围住！
    在天魔诛仙阵中的天魔教主此时大汗淋淋，没想到，此九绝之劫如此厉害，完全超乎想象，连忙挥动阵眼的黑色令旗，其余的七大长老也连忙依命令行事！顿时，覆盖在天魔教总坛上的整团黑雾迅速向一处收缩！很快，犹如实质一般的漆黑浓雾已经缩小到了一团！这让外面的正道人士大喜，因为天魔教总坛的大部分土地已经暴露了出来，可以看见那里慌乱的天魔教教徒们，击中那里的天劫雷瞬间带去了大量的生命！但，最集中天雷的地方依然是那处紧缩的黑雾，到此时，天劫雷虽然过去大半，但是越往后的天雷越厉害！那些试图逃离的天魔教教徒还没飞多远，就被天雷击中，消失不见，连原神都来不及逃脱，就是那些幸运的，好不容易离开天魔教，便又遇上了等待已久，早已经急不可耐的正道人士！
    天魔教教主和七大长老全部脸色苍白，豆大的汗珠落了下来，他们所控制的天魔诛仙阵已经缩小为原来的十分之一左右，没想到那些天劫雷偏偏专往此处袭来，于是，焦急的天魔教主连忙挥动令旗，在七大长老的配合下，整个天魔诛仙阵又开始了向一边移去，说也奇怪，那些天劫雷也跟着移动！
    “莫非？”大口喘息的天魔教教主心中一颤，猜到了那位邪派的前辈高人虽然杀人无数，迎来了这最可怕的九绝之劫，但却也聪明绝顶，竟然躲在了天魔诛仙阵下，让这天地间本来就致邪的噬魂冥雾隐藏起了他的血腥气息！一想到此，天魔教教主脸色大变，





    第三十三章 第五十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:08 本章字数:2319


    知道如此的辛苦竟然为他人做了嫁衣！气的差点突出一口血来，心念动了动，狠狠的咬了咬牙！似乎下了决心，于是脸色铁青的一挥手中令旗，整个人狠了狠心离阵而去！
    七大长老微微一愣，将要按照命令移动令旗的手停了下来，疑心大起，心中同时冒出了教主怎么会让散阵这个命令呢？简直不可能呀！于是连忙挥舞着小旗向天魔教教主发出了询问的信号，他们那知天魔教教主早已经不再阵眼了，自然过了片刻，依然是毫无回应！
    “教主难道出事了？凭教主的武功怎么可能呢，在这个威力无比的护教大阵下！难道这一且都是自己人搞的鬼？”其中几位长老这样想到，连忙将令旗插在镇眼后向主阵眼赶去！刚到主阵眼，就发现此处毫无人迹，难道教主失踪了，望着这主阵眼，竟然连主令旗也被拔了下来，致使大阵已经开始涣散，于是，这位长老没有多想连忙拿起令旗插入了原处！
    “你敢？”另两位长老也在这时赶到了，偏偏看着这位手按在主令旗上似要拔下来，而教主竟然失踪了，偏僻在教主闭关时，他们正分为两派争权夺利，此时一见，顿时大怒，大喊了一声，拿出法宝毫不停留的仍了出去！
    天魔教教主已经离开了大阵！回头一看，天呢，刚要散开的大阵竟然又恢复了原状，除了七大长老，他人无能如此，顿时，他又气又急！刚要会转，突然身旁显出了人影！这让他一惊，连忙一留意，才发现自己已经被包围了！
    “天魔教教主，你也有今天！”几大掌门散去隐身术，将天魔教主团团围住！一个个眼里喷着火，看来等今天已经不知等了多久！
    没想到在此紧急时刻，同为天魔教的长老竟然突然偷袭，刚插回令旗的长老顿时受伤！于是大气大怒的连忙取出法宝护身，并气急的大骂道：“你们竟然是叛徒！快说，教主被你们怎么了！”偏偏他的话还被正赶来的几位长老听见！再一看形势，于是，内乱便在他们身上展开了！
    此时韩笑天正龟缩在一角，时间过去了这么久！他的那丝恐惧也慢慢驱逐了出去，心中不禁有些纳闷，这巨大的雷声是什么法宝，好厉害，能弄来就好了，而且，此时他隐约能透出黑舞看见外面了！看见黑雾已经被击散了，顿时心中大喜！
    就在这时，突然一颗巨大的天劫雷落了下来，周围的黑雾瞬间被驱散，他的整个护罩也在余威下晃了晃！
    “天呢！好厉害！难道是有人来救我们来！”刚乱想的韩笑天突然看见巨大天劫雷向自己砸来！
    “难道是天雷？”韩笑天心中一动，五行合一，迅速护住了全身！轰隆，巨大的轰击声撞在护身的光芒上，这让韩笑天身体一颤，暗叹厉害，随即冲着已经晴朗的天空喊道：“老天大哥，你砸准点，不要误伤了小弟！”正喊着，偏偏又一颗雷向他落了下来！
    当黑雾驱散了，天魔教的护教大阵也自然被破，正在内斗的七大长老被突然落下来的天劫雷弄了个一死两伤，这时，情况危急的他们才知道了合作，当然，首要的是向远处躲去，不过，依稀能看见的几百人已经在那里等着他们呢！不知道他们注意到没有。
    “大哥！小弟子错了！”强撑着抵抗了几次的韩笑天被雷声震的耳昏眼花，全身发软，他见好话连说无效，顿时大怒的骂了起来！这一下，似乎天雷停下了，天空也晴朗了起来！
    “什么老天麻！是不是好话听多了，喜欢别人骂，这样才爽！”松了一口气的韩笑天连忙调息真气，刚才那几颗天雷太厉害了，消耗的真气接近了一半。
    “尊者！小心呀！最后的天雷要落下来了！”被他保护的一位老者虽然还软绵绵的趴在地上，但似乎想起了这可能是度劫天雷，于是脸色一变连忙喊道。
    “什么？”韩笑天虽然不太明白，但知道这天晴似乎是暴风雨前的黎明，于是不敢怠慢，嘴一张，五道人影飞出，那些人看见尊者旁边同时出现了五位和他一模一样，但却颜色各异的韩笑天时，不禁大为吃惊和羡慕！
    五人将韩笑天紧紧护在中间，同时伸出了手来，各色的光辉从他们手中发出护在了韩笑天头顶，瞬间这五色光辉迅速的旋转，融合在了一起，犹如一道非白非黑的奇特盾牌将他紧紧地罩住！
    这个时候，天空湛蓝湛蓝的，似乎一切声息都消失了，静的出奇，突然，整个天空一闪，一道光柱带着罕见的强大气势划过天空直落了下来！目标正好是韩笑天！这就是九九八十一颗天劫雷最有威力也是最后的一颗！
    此时，韩笑天虽然还不明白！但也不敢再骂了！毕竟保命要紧，连忙全力运功做好防护的准备！
    整个白色光柱狠狠地击中韩笑天，瞬间，随着巨大的撞击声，韩笑天感觉到全身如同粉碎了一般，整个人全身都被及其古怪的力量所冲入，对于自己的身体来承受外在的力量，平时韩笑天可敢夸口，有多少要多少，因为被他吸取功力而死的人且止千百！但此刻，他才知道，什么才是强劲！如此庞大的力量瞬间让他的全身经脉化为粉碎！
    “不！我不要死。”大声地嚎叫从韩笑天口中发出！
    周围的那些人看见韩笑天完全承受了这最后一击，在这颗天雷强大力量的洗礼之下，整个人的气息发生质的变化，当韩笑天身上的白色光芒消失后，那强大的气息让这些人不禁想要下跪，对，这就是仙人特有的的仙气！这些人崇拜的看着这位已经成仙的尊者，泪水哗哗的流了下来，他们不只是庆幸能活着出来，也暗叹自己功力全失，最重要的是他们见到了真正的成仙过程，似乎并没有传说中那么九死一生，而且此人竟然还是能保确肉身而自然有希望成为神仙中的极位大罗金仙！





    第三十三章 第五十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 1:52:08 本章字数:1109

    似乎并没有传说中那么九死一生，而且此人竟然还是能保确肉身而自然有希望成为神仙中的极位大罗金仙！
    看着师傅成仙了，少年泪流满面，在那强大的仙气的之下，情不自禁的跪了下来，虽然由于巨大的雷声让他暂时失去了听觉，但看着师傅的并不是高兴得仰天大喊，不有由的更加佩服的五体投地，天呢，师傅连成仙也不在意！真乃神人也，是自己一辈子的偶像！自己就是死，也不能丢了师傅的颜面呀！
    “天呢！大罗金仙？”看着充满了仙灵之气正在缓缓升起的少年韩笑天，外面那无数赶来的修真者和本来报仇的修真者都激动得望着这一幕！其中，不乏下跪的人群，他们知道，一定是这人引来了这恐怖的天劫，才破去了此阵！
    修真者千万，能过天劫成仙者又有几何，而成仙者之中能成就大罗金仙举世罕见，能见真仙，死而无憾！何况还是连成仙也不忘解救众生的达士呀！一位名望甚高的老者缓缓地跪了下去！随即，大批的修真者也跟着跪了下去！他们是听见天魔教主那临时死不甘的诅咒，被诅咒者，现在知道自然是这位奇人前辈了。
    “不要啊！放我下来。”看着自己的身体不由控制的缓缓高升，漂浮了起来，韩笑天惊恐的大叫了起来，连忙喊道：“天大哥，天爷爷，小子我知错了，不敢再骂你了！放我下去吧，不要抓我去呀！”
    “尊者难道还有牵挂吗？竟然连大家梦寐以求的神仙也不愿去做？”周围那些赶来的人从韩笑天所救的这些正道人士口中大体知道一切，此时见这位曾经大名鼎鼎的五行剑尊，而为了消灭天魔教而隐秘了这么多年，现在大任已完，竟然说着高深的话而不愿离去！
    “尊者！你有什么吩咐，我等自当尽力而为！”几位其中声望较高的一派掌门互相看了一眼，连忙向韩笑天行礼道。
    “我？我要成仙了？天呢！怎么可能呢！”明白过来的韩笑天五味交集，看着自己不停上升的身体，心念百转，当初的朋友都浮现在了面前，丝丝不舍之情流漏，看着那些在高空中的天风下，一个个神情吃力无法再高飞的修真者们，韩笑天知道没时间了，顿时大喊（Ｗww,1６k,cn更新最快）道：“告诉五行宫主、小蝠、烈风！望月，小仙女、三个小子、魁大哥……，我舍不得他们，让他们乖乖的，有机会，我一定会回来的！是的！我韩笑天一定要回来……！”
    众修真者们在法宝的保护下，也不得不停了下来，此处已经很高了，天风如同刀子一般划过，也根本无法呼吸，这几位较高修行的修真者将尊者的话牢牢记住！大声呼喊道：“尊者放心！我们一定带到！”一直到韩笑天整个身影完全消失不见为止！才向下落去。
    “让这么多人尊敬的师傅啊！不一般的神仙！”听到师傅那奇特的留言！少年泪流不止！暗暗下了自己的决心。（本文完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)