    [异界矿工 / 虫族魔法师 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　矿工不需要职业认证,可当一名好一点的矿工也不容易，就凭挖矿居然要养活一大家子人，包括数个娇贵的美女……
　　不过挖矿只是主角的业余爱好，所以一开始看不到主角挖矿不要急，以后会大挖特挖的，虽然挖矿不是什么高尚的工作，主角却认为很赚钱，所以一定会挖.
　　一切精采尽在异界矿工，请您一定要相信这一点！挫折不会有太多，太过ｙｙ的情节也不会出现，总之，这是一部看了心情愉快的书．


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 降临新手村
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:01 本章字数:2489

        
　　当陈宇睁开眼睛的时候，吓了一跳，发现自己居然变成了婴儿，后来他慢慢地想起来了，是了，自己是被昆仑山一座古井突然喷发猛烈的气雾时，涌来的巨大力量吸了进去。
　　陈宇是某地质大学的一名研究生，双修地质勘探和矿藏开发钻探技术，辅修宝石鉴定与加工，陈宇天生的对矿藏的勘探有着狂热的兴趣，另外他还是一名武术异能研究发烧分子，大学四年期间的暑假，全放在了去各地的名山寻访高人名士，曾在九宫山拜一名不愿说出俗世姓名的无名道长为师，也曾在武当山与一名扫地老道长谈了七天七夜，虽然为探索异能陈宇吃足了苦头，但也有很大的收获，在不断地发掘祖国文化瑰宝的同时，也识辨了许许多多的伪气功，伪异能，识破了无数自称大师的江湖骗子，他发现真正的高人，一不爱钱财，二不爱名利，根本不会在网上社会上发表什么高论，就以九宫山的老师为例，他看上去都非常的普通，吃住异常简单朴素，九宫山的老师根本就是一名野道，甚至九宫山的道观都不承认他的道士身份，说他是一个骗饭吃的骗子，然而陈宇却发现老师却是真正的高人，那是一种纯感觉，看上去老师是像骗子，每天在九宫山的各道观转悠，帮信徒游客们解解签，说说道观中供奉的神像的来历，然后厚着脸皮在各道观中蹭饭吃，然而他身上却表现出一种超乎寻常的淡然，在陈宇死皮赖皮的纠缠他几天几夜后，这名被道观的道士们看成骗子的野道，才对陈宇一笑道：“看来我们有缘。”
　　后来这名野道便转授了陈宇一套“修心”的打坐方法，并说这套打坐方法，是很普通的养生术，只能让人身体更健康一些，让陈宇不要有过多的幻想。
　　是这样吗？陈宇认真的修习之后，发现真的是很“健身”，之后爬山游历总是身轻如燕，使得陈宇更爱外出了，才又有了与武当山扫地道士的缘分，那个扫地道士看上去也是最普通的，他在道观中的地位低下，然而还是那份类似的淡然吸引了陈宇，又是一番连续无数天的纠缠之后，那扫地道士微笑道：“你想在我这里学什么呢？”
　　扫地道士教给了陈宇一套拳法，也说这是一套最平常的健身拳，练了之后只能让人的力气大点，陈宇发现是真的，练了之后的确力气变大了，以至于陈宇一举拿下了全国大学生运动会的无差别级举重冠军。
　　正在陈宇只觉生活越来越有意义的时候，老天却跟他开了一个巨大的玩笑，那日，陈宇本是在昆仑山脉中寻访高人兼实地考察昆仑山的地质分布情况时，在深山中，忽然地在眼前出现了一口古井，接着古井猛烈地喷出发出耀眼白光的气雾，一股巨力把他吸了进去……
　　当陈宇再次睁开眼睛的时候，就发现自己成了一个婴儿，而且看到第一个人，居然不是女的，而是一名男子，他只看到这名男子情神悲痛，眼中泪水翻涌，喃喃地说着他听不懂的话……
　　哇！哇！陈宇心里不断地惊叫，看那男子奇怪的衣着，怎么像魔法网游世界中的村民呢？难道自己也来到了玄幻小说中时下最为老套的，现代人出现在异界剧情中的异界吗？那真是可笑了！然后陈宇便是一阵子咒骂：&#183;％＊＃…
　　然而，随着时间一天一天的过去，陈宇发现不是在做梦，于是他哇哇大哭，别人来到异界还好，到了异界还都是原来的样子，而自己却成了一个婴儿，更悲哀的是，他发现生育自己的母亲居然难产而死。
　　一年后陈宇便完全学会了新世界的语言，在蹒跚步行向屋外后，发现正像他刚一降生时猜测的一样，自己真的来到了老套剧情中的异界，可自己也许是那些老套异界重生剧情中，主角的开始的遭遇比较悲惨的一个，一出世母亲离世不说，而且居然是私生子，虽然传闻自己的母亲不承认跟任何男子有过那种关系，但她怀孕了却是不争的事实，不偷男人怎么能怀孕？村里人当然不会接受她的说法，这也让一直非常喜欢她的丹尼很是苦闷，不过由于深爱着陈宇异世的母亲，当陈宇异世的母亲因精神上的沉重打击而难产致死后，丹尼不顾别人的闲言碎语，硬着头皮收养了陈宇，并给他按了一个名字，叫做查理曼．丹尼。
　　就这样陈宇开始了异界之旅。
　　当到了三岁，陈宇可以满村乱跑的时候，他更加郁闷了，这村子叫做神的手杖村的村子，像极了网游世界里的新手村，村民们朴素诚实，与世无争，可自己呢？难道真的要把这里当成一个走向异界的起点？去创造一个小说里才有的辉煌？
　　还好，自己并没有使命感，也没听到任何让自己感到很大压力的传说，看来只要安心地生活下去，跟在地球上的现代生活也没什么太大的出入。
　　再过了二年，老丹尼也就是陈宇养父终于娶了同村的一个姑娘为妻，这样陈宇便又有了一个后母，像天下的普通后母一样，她当然不会对陈宇好到哪去，不过也不算太坏，除了爱在老丹尼面前说陈宇的坏话之外，其它没有什么恶迹。
　　由于还拥有前世的记性，从五岁开始，陈宇便偷偷地开始练习两位道士传给自己的打坐方法与拳术，他也不敢对任何人说自己是来自另外一个世界的，生怕使命压到自己的头上来，打坐很方便，陈宇有自己的单独房间，只要一到晚上，就可以坐在床上打坐，养父与后母从来没发现过，家里的小丹尼居然有那样怪异的行为，而陈宇只练打坐二个月不到就发现自己身轻如燕了，这异界还真是修炼内功的好地方，随便坐坐丹田热气滚滚，像一个大火球似的烧个不停，到了一年之后，陈宇自己都不敢相信，轻轻一跃，居然就可以跳起一米多高，全力奔行时，可以轻易地追上自己家里那头发狂奔跑的黑牛。
　　练拳术就有些麻烦了，要半夜里爬起来去村后的小树林里练习，不过还好，自从练了打坐之后，在冬天的半夜爬起来，陈宇也不觉得寒冷，穿着单衣便可以在夜里如鬼魂一样乱跑，陈宇心里直乐，这种生活感觉像某喜剧电影的片名：没事偷着乐！
　　陈宇不敢想象自己最终在异界里成王成帝，可也不希望自己在异界里悲惨无比的过活，那不是他的性格，再说他的心性与前世没有任何的改变，依然对武术异能有着狂热的爱好，练打坐与拳术自然就像吃饭一样是必须的，另外对矿藏勘探的专业爱好，他自然更不会放下，只是一开始年龄太小，陈宇没敢跑出村里太远，可是心里却是一直痒痒的，就想好好的去发掘这个世界的矿藏情况，是不是也像地球上矿藏分布一样？





    正文 第二章 妇女们眼中的小色狼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:01 本章字数:2392

        
　　也许是受了村民们的影响，陈宇也习惯了那种与世无争的生活，日子过得非常的平静和极有规律，晚上打坐，练拳，白天帮着养父后母干活，时不时偷偷懒，选个草堆在太阳底下美美的睡上一觉，或与村中的同龄孩子胡闹一气，不知不觉中一晃便又是十二年过去，陈宇已从一个蹒跚步行的小儿变成一个长身玉立的十七岁少年了。
　　而陈宇的养父老丹尼与后母十二年下来居然下了五个儿女，一个男孩，四个女孩，而查理曼也就是陈宇就成了五个弟弟妹妹的大哥，他们居住的地方是泊罗国一个非常偏僻的群山中的村落，偏僻到从这里到最近的小镇要走上五十多里的山路，然后再走上三十里的平路，不过这个叫神的手杖的小村却有几百户人家，而且住的全是霍尔族人，与陈宇一样都是黄皮肤黑眼睛的，要不变成了金发碧眼的人种或是与村里的人大不一样，陈宇还真要郁闷了，而事实的情况无形中极度方便了陈宇身份的隐匿，一直没人知道他来自另外一个科技世界的，老丹尼也一样没有发现，这个养子有什么与众不同……嗯，除了偶尔会表现出比同龄人力气大点外，他只觉这个不是亲生的长子懒散又贪玩，看样子不像是个大有出息的人。
　　老丹尼的家非常的穷，这个家庭全部的财产，包括木石结构的屋子，泥土木栏围成的家禽饲养场都不足十个金币，然而就这样，在神的手杖村里，与大家相比，老丹尼的家还算是富裕的，因为老丹尼十分能干，陈宇的后母又小气出名，加上陈宇时不时非常好运的“捡”到一块魔银矿，于是渐渐地老丹尼的家庭财产，在村里排上了前几名，当然，陈宇是不可能经常能捡到魔银矿石的，从十岁开始他就在远离村子五十多里的修蛇森林中进行矿藏勘探，一开始就发现了一片魔银矿区，而且陈宇还十分意外的感到，这个叫做神抚大陆的世界的矿藏分布，很是密集却每一片矿区的藏量都很小，但离地层表面却很浅，并且矿石的平均纯度远高于地球的矿石，几乎每一块挖出的矿石，其含矿纯度高达百分之五十以上，因此每一块挖出的矿石，都能卖到很好的价钱，陈宇想不透这其中的道理，总之到后来，他已经习惯了缺钱时，就扛着一把角锄，到修蛇森林里挖几下，这样后母对自己又有了笑容，自己也可以公然地在家中享受着衣服有人洗，饭有人做好就等吃的生活。
　　神的手杖的村民与世无争的生活方式，甚称诚朴公民的典范，不过也许正因为如此，这小村很多年。。。不，是压根没出过什么大人物了，如果一定要拿出一个大人物的话，那么只能是村长，据说村长托姆斯．瑞金年青的时候，曾出外闯荡过，有着在一个初级城市里的一个初级魔法师公会做清洁工的经历，更让村民羡慕的是，他居然学到了一点最初级的治俞术，加上瑞金还懂得一点药理知识，所以村长大人除了召集村民讨论一些关于全村的利益大事之外，就是帮助一些受伤或生病的村民渡过难关，当然如果是重大的病情，村长没把握的话，那么只有出动村里唯一的一只初级搬运魔兽，到最近的镇上去求助了。
　　所以搬运兽艾米就成了除了村长之外，村里最重要的成员，只是艾米的脾气有点坏，动不动就会耍耍脾气，特别是紧急关头，若是有村民需要去镇上急救时，碰上艾米不高兴的时候，村长真是有向它下跪的冲动，不过现在好了，自从查理曼(陈宇)长大后，艾米就成了查理曼个人的玩耍工具，查理曼要它往东它就往东，要它往西就往西，再也没出现过，当村民想紧急出外时，因艾米的脾气发着而耽误时间的事情。
　　因此对于查理曼(陈宇)，村民们特别小村的妇女们的一致评价是，除了善长驱使艾米之外，一无是处，因为查理曼总喜欢用那种成年老色狼般的目光打量着她们，而且每当她们试图狠狠地教训查理曼时，总是受到这样、那样的威胁——“你跟某某的事要我说出来吗？”要不就是，“为什么你总是走错菜地呢？唉！偷别人家的菜是不好的！真的要想的话，就跟人家明说嘛？”到后来村里的妇女们对查理曼异常的憎恨，却又不敢公然与查理曼作对，所以她们每每私下里说：“这么小就这么色，我看他以后肯定在村里找不到妻子了，反正打死我也不会把女儿嫁给这样的人。”
　　其实也不能怪查理曼（陈宇），因为经常晚上出来练拳，加上身轻如影，于是常常看到一些不该看到的事情，而妇女们觉得查理曼的目光色迷迷的，那完全是误会了，也是因为查理曼知道了她们太多秘密，所以看到她们时，总觉得很有趣的打量着，心想怎么就表里不一呢？给她们的错觉就是色迷迷的了。
　　至于是否能在村里讨到老婆这个大问题，查理曼是一点也不紧张，有钱还怕找不到老婆？而要想的钱的话，挖挖矿就可以了，再说他也不急着成家，在地球二十五了仍然没找到意中女友的他，都不急，现在在异世才十七岁，他急什么呢？ 
　　但在神的手杖村，男孩满了十八岁，就该成家了，而女的到了十八岁就可以嫁了，因此像查理曼这样，已经十七岁，仍然不把全村妇女放在眼里的做法，在全村的老少爷们的眼中看来，是愚蠢之极的，不过查理曼却仍然我行我素，照样每见到一妇女，不论姿色，总要兴致勃勃的打量着，每每让阿姨大妈们脸色通红，也无不怀疑这快要长成的男孩是否有恋母倾向，最有力的证据就是，查理曼居然对全村的少女们正眼也不瞧，对全村的少男们，也总是一幅高高在上冰冰冷冷的态度，仿佛别人欠了他一百万金币似的。
　　不过尽管如此，年青人的行为还是让大人们费解，居然还是有同龄的男孩和女孩们跟查理曼异常要好，比如村长十八岁的女儿伊芙。
　　伊芙是全村的希望之星，现在在远在几百里外的一个城里的魔法神学院中就读，据说她想成为一名圣职魔法师，当日，在这年的夏天假期，伊芙穿着圣洁的白袍出现在村里的时候，使得整个村庄轰动起来，人们争相去看，当看到穿着雪白长袍，一头顺滑的披肩长发，头顶上还戴着一个湛蓝色的宝石花环的伊芙，村民们几乎认不出她来了，短短的几年里，伊芙从原来的流着鼻涕的黄毛丫头，变得像天使一样美丽，真是让村民们喊叹万千！





    正文 第三章 成长的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:01 本章字数:2552

        
　　村里有着一个神秘的传说，据说伊芙所以能去城里学习魔法，是得到一个神秘人的资助，要不，就凭村长那么一点能力，能交得起每学期十金币的学费？
　　去年，当金币从天而降地出现的伊芙家的桌子上，并附有一张写着希望伊芙去城里学习魔法的字条的时候，这件事也轰动了整个平静的神的手杖村，人们对此猜测纷纷，有说是神的垂爱，有说是高级魔法师路过村子时，看中了伊芙的资质……
　　只有查理曼知道那个真相，不就是自己挖几个晚上的矿，换回来的嘛，虽然那几个夜晚他累的够呛，当看到伊芙幸福的笑容之后，他感到值了。
　　伊芙是幸运的，不过查理曼非常讨厌她小大人式的说教，这不，她刚从学院回来，就马上来找自己，也不管多少大妈大婶看着，拉着自己的衣袖就走，害得他头一次低下头，不敢直面大妈大婶们的目光，而往日总是自己笑眯眯地审视她们的。
　　“喂，大小姐，拉拉扯扯的干什么？你不知道男女授受不亲么？”走了不多远，眼看脱离了大人们的视线，查理曼终于火大地吼了出来。
　　伊芙却狠狠翻了一个雪白雪白的卫生眼：“流氓，若你真知道男女授受不亲的道理就好了，我问你，难道你真的要在村里鬼混到老？”
　　“我的事要你管？你以为你是谁啊，上了两天学院就了不起了是吧，但是在我眼中，你仍然是那个被一只老鼠吓的屁股都不擦，就慌忙乱跑的丫头，哼哼。”
　　“查理曼……你要死啦！……啊！——”伊芙羞得尖叫起来，狠力地跺着白色的小皮靴，而后狠命地以雪白的贝齿咬着自己红嫩的下唇，只是她这般羞媚之极的模样，对查理曼来说却是完全免疫的，见多了小时伊芙的丑态的他，实在是无法忘记她过去的一幕又一幕，甚至有一次在她八岁他七岁的时候，这疯丫头居然跟他说，“我们做那个吧，我想玩那个，阿爸跟阿母好像很喜做的那种……”
　　……是的，以前伊芙比自己还要色，只不过她善于伪装罢了，而且随着她越长越大，也越来越善于伪装了，现在居然装得像最纯洁的天使了，虽然感觉伊芙能成为一名魔法师后，查理曼还是破格用了五个晚上的时间，跑去修蛇森林中挖了一些魔银矿石去卖，当然，村里唯一的搬运魔兽艾米的功劳也挺大的，然后才有了伊芙去城里的魔法神学院报名，成为一名魔法师试炼生的机会，不过既使是伊芙越变越漂亮，难道她的外表能迷惑自己的眼睛么，她好色，虚荣，而且还俗媚嘴馋，有一次，她想让自己私自动用艾米，载着她去最近的小镇上吃一种甜食，居然以献吻这种诱惑，来诱骗自己，幸好自己的立场坚定，才没被夺去初吻，所以无论如何查理曼是不会被伊芙现在的天使外表迷惑的。
　　足足过了很久，非常生气的伊芙才平复下来，也越发真诚地劝说道：“查理曼，不管你怎么笑我，我想都改变不了一个事实，这样下去的话，你将是一个低贱的没有职业的山民，你甚至连平民都算不上，而我，老师说过了，只要我继续努力，今年就可以进阶为正式的魔法学生，她还说我有很大希望成为一名圣职魔法师，你想想看，平民跟魔法师有多大的差距？难道你真的一点都不心动吗？”
　　查理曼烦恼地看了一眼伊芙，很难想明白，为什么她越变越漂亮？那清纯美丽程度超过了地球上所有的影视红牌女星，害得自己忍不住被她的色相所迷惑，她的皮肤是那样雪嫩无瑕，眼眸纯得像一双秋天中的清潭，黑晶晶的眼眸地看着他时，就让他很不自然，更让他想不通的是，她现在说话起来，更是变化巨大，在她的小嘴里，居然出现“低贱”这样的字眼。
　　“唉！都是雄性荷尔蒙惹得祸！”查理曼暗想，同时虽然感到伊芙已经看不起诚朴的村民了，却仍然情不自禁地想和她多呆一会，能怪她么？村民地位低下是现实的，不管怎样她只是如实地说出了一个现状。
　　于是查理曼一边捡讨着自己，一边无力地道：“那你想让我怎么样？”
　　伊芙想也没想地飞快地道：“跟我一起去城里，我把你推荐给一位驯兽师，艾米不是很听你的话么？说不定你有驯兽师的资质。”
　　查理曼心想，看来她早想好了，只是他觉得万分好笑，自己居然在她眼中只是驯兽师的料？而再好的驯兽师也比不上魔法师的地位，唉，真是让人不服气！
　　所以查理曼下意识地嚷嚷：“不，我不要当驯师兽。”
　　“嚯！还不知道你能不能成为驯兽师呢？”伊芙又大翻雪白的卫生眼，然后欢快地道：“成为驯兽师可好啦，五级的驯兽师每月基本可以收入二个金币，如果你省吃俭用的话，一年下来，就可以在城里买一套经济公寓啦，连续存几年的钱的话，就可以讨个如花似玉的妻子了。”
　　查理曼听得大为气结，久久说不出话，而伊芙却似毫不知情不停地问：“怎么啦，我的小丹尼……喂，查理曼先生！未来的大驯兽师，你倒是表个态啊！”
　　“去死的驯兽师，我想撞墙啊！”查理曼如实地说出心里的郁闷，真是人比人气死人，为什么她看好自己也可以成为魔法师呢？最低也得是个战士吧。
　　“撞墙？好好的你干嘛要去撞墙？”伊芙自我优越感越加美好，以前她总是被查理曼欺负，哼哼，现在么……，终于让他自卑了吧！
　　“我说，能不能换个职业？”查理曼还是不想去当个什么见鬼的驯兽师。
　　“哇！你以为你是谁啊？魔法师你原意当吗？可是你有天生的魔力元素感应力吗？魔法师占人口的比例是万分之一，你肯定你就是其中的一个？再说要十个金币的试炼学费，你有那个钱去尝试？”伊芙一脸不以为然。
　　查理曼还真不知自己是否有魔力元素感应能力，于是只得沮丧地点点头，“好吧，就试试那个该死的驯兽师职业吧。”
　　“这才是乖孩子嘛！”伊芙忍不住轻抚了一下查理曼的头。
　　……
　　而查理曼却是郁闷的想去跳河了，眼看伊芙与自己拉开了距离，早知今天，当初就不该暗中资助她去学习魔法了。
　　当然只是想想而己，一千次的重新开始，查理曼仍然一千次地资助她，只要他还有那个能力……
　　可是望着姿色诱人的伊芙，查理曼心里矛盾了，难道真的要这样看着她越来越光芒万丈，自己却躲在某个角落里继续的没事偷着乐？可那样还能乐的起来吗？
　　“不管了，走一步算一步吧，若真的喜欢她，到时再狠命的追求，等想清楚再说……何况她是不是喜欢自己更是难说，如果不喜欢自己，就是当上国王也没戏。”
　　查理曼郁闷地浮想连连。





    正文 第四章 兄弟
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:01 本章字数:3278

        
　　在神的手杖村，查理曼玩的最好的还是小罗伯特，不像伊芙一长大，就感觉陌生了许多，小罗伯特同样十七岁，长得比牛还要强壮，身高达一米九的小伯特一脸真诚地，在查理曼因伊芙的事闷闷不乐时，足足陪了他一个下午，两人坐着一个山峦的缓坡上，身边是一条看上去像是龙舟一般的搬运魔兽艾米，艾米有八条粗短的腿，是一只初阶搬运魔兽，但奔跑起来的速度还不算太慢，相当于地球上的手扶拖拉机。此时它一边悠闲地吃着草，一边时不时抬起头来关注一下查理曼，查理曼是最了解它心事的人，那一年它想一头母兽的时候，是查理曼成全了它的愿望，呃～虽然只是纸板上的漂亮的不像话的母搬运魔兽……所以它对于查理曼它有说不出复杂情感，每当它特别不高兴的时候，查理曼总能看透它的想法，及时给它安慰，所以在艾米看来，查理曼是最了不起的人类。
　　而查理曼也就是陈宇不知道自己为什么来到这异界后，就多出了这项本领，只要看魔兽一眼，就能了解它们的想法，他推测可能与练了老道传给自己的心法有关，在异界练了不到二年的时间后，精神领域特别的敏锐，非但无师自通地能感应到周围活跃的各种能量，而且能清楚的接收到动物的精神波动，那是一种不需要翻译的无声语言，之后又经过不断的摸索，查理曼发现自己还能把心里想法，同过同样的精神波，直接送到魔兽们的头脑里，并让它们能懂，长而久之后，在村里的男女老少看来，艾米好像天生跟查理曼很亲近，却一点也不知道原来背后有这么玄乎的原因。
　　而小罗伯特也许跟艾米的想法没什么不同，比如现在，这么无聊地陪着查理曼看对面的山涧，也只能忍耐了，查理曼往往一眼能看透自己的内心，去年他很想摸摸女孩子的身体的时候，是查理曼连哄带骗地把村里几个女孩骗来，然后驾驭着艾米直冲入河里，自然，那次小伯特不仅摸了女孩的身体，而且不只一个，真是怀里一个背上一个，一手还有一个，最后要不是那个落水时间最久的女孩及时苏醒，只怕他还会替那女孩来个人工呼息，诸如此类的事情还有很多，不过那一次是让小伯特最感动的一次。
　　眼看太阳要落山了，小伯特终于忍不瓮声瓮气地道：“老大，我的肚子有点饿了，我们还是明天再来看这条瀑布吧。”
　　查理曼漫不经心地起身点头，小伯特的憨直非常对他的脾气，两人从三岁开始就经常在一起玩耍，到现在的关系比亲兄弟还要亲，所以查理曼觉得自己如果要出去的话，一定得拉上小罗伯特，于是临分手时对小罗伯特道：“跟你老爸说一声，过些天跟我一起去城里找事做，如果他不肯的话，就说路费什么的全由我替你出。”
　　小罗伯特猛然听到这话，愣了一下，但很快高兴之极的点头，这真是一个意外的惊喜，而且他本来就很想去城里见见世面了，大叫一声：“太好了！老大好棒！”
　　说着小罗伯特精神焕发地欢跑而去，查理曼微笑着看着兄弟的背影，心里充满了温馨感，在地球上的时候，由于学习任务重，到后来又是寻高人又是实地考察地质，一直没有什么时间好好交个朋友，原本就是他心里的一大遗憾，没有到来到异界后，这个遗憾却被小罗伯特弥补了，在他看来，这就像是老天给自己的一个补偿，因此十分珍惜与小罗伯特的友情。
　　一切按照伊芙的计划进着，只是她没想到查理曼居然想拉着小罗伯特一起去沃尔城，让她很是为难，却又不好拒绝，心想只能多破费一些积累了，自己更节省一点吧，要知多个人的话，在城里又是吃又是住的，那可要多花费不少的钱啊，而且伊芙也并没有告诉家里人，自己想私自帮助查理曼在沃尔城立下足来，那是需要大量的金钱的，她不敢想像查理曼的后母能给他很多的出外的花费，却不知道其实一切都用不着她操心。
　　这一日，村里的人都来送行，老丹尼一家也站在了送行的人群中，他叮嘱查理曼在城里要努力踏实的学习，不要好高骛远的想些不切实际的事，老丹尼真是一个很好的人，一直以来对查理曼的爱护甚至超过了自己亲生的儿女，并且他也知道查理曼有些不平常的能力，知道他能照好自己，却还是暗中塞给了查理曼两个金币，和几十个银币，那几乎是老丹尼大半私自积存的钱了，查理曼非常感动却毫不推拒地接受了养父的钱，在他看来，老丹尼就是自己的亲生父亲，爽快接爱父亲的钱，等于接过他的慈爱，让他有父亲的自豪感，到时自己学习归来，一定百倍千倍地让家里富裕起来。
　　而查理曼对于几个妹妹和唯一的弟弟是没太多的感情的，也懒得跟同样来送行弟弟妹妹说话，原因是他们都排挤他这个大哥，总认为他不是丹尼家的人，有时小丹尼把他们弄哭的时候，就会哭着大骂：“你不是我们家的，还要赖在我们家不走，你是懒皮狗。。。。。。。”
　　每当碰到这样的事情，老丹尼都感到很无奈，而查理曼则听若不闻，他很想改变这种状况，可是他们的母亲，却总是抢先一步，对他们幼小的脑瓜进行思想清洗，查理曼只能感到阿母的忧患意思很超前，提前就把她的小孩们变成守护家财的高手。
　　送行时，伊芙收到了非常非常多的礼物，一包接着一包，可小丹尼和小罗伯特就可怜了，一个包包都没接到，就算直爽到家的小罗伯特也以遗憾之极的眼神看着那些包包，查理曼明白他的心情，可大多时候，这就是现实，荣耀跟身份联系在一起，马屁与地位成正比，就算再诚朴的村民，都暗藏着势利的基因，当村民不再是村民的时候，就会升级为市侩的势利眼集团中的一员。
　　这次因为查理曼要在城里长住一段时间了，村长只好亲自驾驶艾米了，在把孩子们送到目的地后，还需要把艾米带回来，路上艾米今后的生活待遇，成了查理曼与村长交谈的重要话题，查理曼要求像对待人对待好朋友那样对待艾米，村长就总是含糊答应，于是，查理曼又再次一遍又一遍的强调，只把伊芙听得都烦了，不高兴地嚷嚷：“小丹尼，你能不能换个话题，我都听得快要吐啦。”
　　“这是最重要。”查理曼不解地看了伊芙一眼说，到现在他搞不懂，为什么平时看上去极有爱心的伊芙，为什么就不能像对待人一样，给予艾米更多的关心，说着，查理曼转头在村长的耳朵里嘀咕了一句话，立即让村长脸色大变。
　　查理曼的悄悄话是这样说的；“如果我回来后，得知你谑待了艾米的话，那我一定会强奸你家的伊芙，你知道，你家的小妞，很乐意跟我单独在一起的。我发誓一定这样做。”
　　愤怒，非常的愤怒，村长大人很想跟小丹尼来次决斗，然而这让他哭笑不得的威胁，就算是决斗了也很难让他心情平静下来，说真的他还真不敢保证查理曼说的是疯话，村里人都知道查理曼看上去傻乎乎的，其实却是很难缠的，以致于没有任何一个泼妇敢正面与他交锋，并且查理曼有时真会做些极度疯狂的事情出来。
　　于是，接下来的路上，老村长连看风景的心情都没有了，时不时瞄几眼故作大人般深沉的查理曼，寻思着是否真的需要找个安静点地方跟他来次决斗，好让他明白村长的力量是不可战胜的。
　　小罗伯特是最高兴的一个，头一次出远门，让他兴奋得合不拢嘴，在另外三个暂时沉默后，只听他的哇哇大叫声。
　　“哇，好大的房子。”
　　“前面路上有一个大坑，艾米小心哪。”
　　“快看，有个漂亮的小妞。。。。。。哦，不是，原来从正面看她长得好丑，怪不得孤单的走在路上。”
　　“咦，有只跟艾米一样的魔兽在后面呢？上面还坐着人。”
　　“烦不烦，还让不让人睡觉了。”伊芙非常恼火地抗议了，虽然她睡不着，不过看到查理曼居然像一点都不兴奋地睡得香香的，她觉得自己好歹都在城里住了一年了，怎么能比他更显得幼稚呢，难道像小罗伯特一样，把神的手杖村的脸面全丢尽了，也不知耻？她赌气地闭上了眼睛。却又忍不住偷偷地看了查理曼几眼，她的心情很复杂，小时候总以为查理曼很了不起，甚至非常崇拜他，一天见不到他就心里发慌，可是长大后就不好意思整天跟着查理曼与小罗伯特在一起了，而今去了沃尔城回来后，竟是忽然发现查理曼变得很平凡了，特别是现在，他穿的衣服是那么老土，头发也乱糟糟的像个鸟巢……
　　“以后他会变吗？可以后我都是魔法师了，他最多也只能是一个驯兽师，跟他在一起的话，不知会不会有人笑话我。”伊芙胡乱地想着，一点睡意都没有了。





    正文 第五章 拜访
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:02 本章字数:2894

        
　　沃尔城是一个三级城市，相应的这里有三级的魔法师、弓箭手、战士、盗贼、佣兵等公会，而其中魔法师公会是最俱权威和最有地位的，众所皆知，魔法师高贵又稀少啊。
　　在神抚大陆上，魔法师这个职业总体上又分为战斗系魔法师和圣职魔法师，顾名思义，战斗系的魔法师，自然是以施放攻击性魔法为主的魔法师，而圣职魔法师则是以救助为主和在教庭任职的魔法师了，需要说明的是盗贼可不等于小偷，神抚大陆上的盗贼是令人尊敬的一群人，他们不偷钱包，只搞机关设计，要说偷的话，最多挖挖古墓，地下埋藏的财宝，或是盗取敌方银库什么的，总之哪里有机关要破解，或哪里需要设置害人的机关，他们就出现在哪里，另外还兼负侦察骚扰等危险的任务，而要成为一名盗贼则需要有超凡的头脑和敏捷的身手，否则是很容易丢命的，所以在四大职业中，战士相对来说要低级一些，只要有力气，够耐打，就能成为一名战士，不过当战士发展到骑士，或是重剑士的时候，那又是一番风景了，将得到国家的重用，或是出外捞取金币的佣兵组合里的可爱打手，没有他们，魔法师们的安全将毫无保障。
　　除了以上四大牛叉的职业公会，及综合的也非常牛叉的佣兵公会外，接下就要数制器公会、武器锻造公会、丹药师公会、驯兽师公会及鉴定师公会吃香了，这些公会的大师们也是很拉风的，在社会上比平民的地位那是要高出不少了 
　　高级的驯兽在泊罗国是国宝，因为目前为此，在泊罗国仅有两位高级驯兽师，就是在其它国家，包括强大的三大帝国，高级驯兽师也是十分的稀少，这个结果就导致了，至今还没看到哪个国家，在发动国家战争时，出动六阶以上高价魔兽辅助战斗的事例，因为驯服六级以上的魔兽，需要黄金级以上的驯兽师，这样也导致，虽然大魔导级魔法师很想骑上一头高级魔兽参加战斗，却最多只能骑骑神俊听话一点的战马了，最后马上不适合魔法师们施法，他们只能很不爽地下地了，最让魔法师们失意的是，因为体质的原因，颠簸的战马让他们既使是不在战斗中，也不能长时间疾速骑着奔行，所以经常是魔法师成了队伍的后腿，大型战场上姗姗来迟的贵宾，若不是还有魔法传送阵这样的东东，只怕魔法师这个致命的缺点，皇帝们看的也都要纷纷摇头叹息了。
　　因为以上的事实，沃尔城里的那个宣称自己是高级驯兽师的家伙，只能说他是一个骗子了，很多清楚行业等级的大师们都摇头，私下里每每说：“人不能无耻到这种地步嘛，明明只是一个才到九级的中高级驯兽师，居然在无知的平民和学徒们面前，宣称自己是高级驯兽师。”（在神抚大陆上，所有职业的级别分法一到五级是初级，五到十级是中级，十到十五级是高级，十五级到二十一级是黄金级与圣级，圣级便是最高的。）
　　“嘿嘿，埃拉斯那个老家伙可是一点也不知道羞耻是什么东西的，可叹他偏偏要在人前装得跟圣人一样。”
　　在城里的同等地位的各职业大师们对埃拉斯的品行的抨击仍然继续的时候，在沃尔高等职业学院的大门口却来了三个这样的年青人，一个黑乎乎的大块头，一个不修边幅头发如鸟巢，自然谈不上英俊的少年，以及远远就能发现是美女的少女。
　　沃尔城飞象高等职业学院虽然远不及伊芙现在进修的同城勇士盾牌高等魔武学院，然而在沃尔城的这所学院却是人口最多的高等学院，在他们三人来到这里后，一路上只见成群的学生来来往往，只是伊芙知道，这些人当中大多是试炼生，绝大多数是没有希望成为丹药师、制器师等师的，试炼生距正式的学生有一段不少的距离，试炼生就像地球上正处于高考中的中学生，只有高考中取得优异的成绩，才能成为大学生一样，他们必须在试炼期间，获得相比同学们优秀的多的成绩，才能成为学院的正式学生，只是他们这个“高考”时间要拉的很长，而且直接在高等学院中进行，神抚大陆的高等学院的录取正式学生的条件，远比地球上的要来得严格，像飞象高等职业学院，都是百里挑一的，也就是一百个试炼生中，只有一个可能成为正式的试炼生，一旦成为了正式的学生，基本上也等于他将是丹药师或是驯兽师等职业大师了，以后吃香的喝辣的不在话下。
　　尽管试炼生成为正式学生有这么严格的苛刻条件，想成为试炼生却还有一道高高的门槛，每个职业的炼生们，都必须通过该职业的老师们的现场面试，但学生也有选择老师的权利，想拜在那位老师的门下，就先去拜访那位老师，如果老师满意了，那么你就可以跟着他直到成为大师为止，因此，在学院的学习期间里，就像大学里的研究生一样，只有一位主要的导师，基本上也主要由他传授学生们的大多数的知识。
　　埃拉斯尽管因为极爱虚荣，不知羞耻地在学生们面前，宣称自己是高级驯兽师，但他在飞象高等职业学院还真是最高级的驯兽师，他的三个同行都只达到八级，所以他也是有炫耀的条件的。
　　伊芙在沃尔城呆了一年，自是听说过不少关于这位爱吹牛皮的埃拉斯的传言了，所以通过她的导师的关系，伊芙早早地向埃拉斯推荐了查理曼。
　　三人走在学院的路上的时候，伊芙的美丽引发了不少的骚动，查理曼只见不少的男生们驻足猛盯着伊芙不放，直让他大是不舒服，伊芙却习以为然丝毫不理会那些男生们色迷迷的目光，而且越发显得圣洁高贵地目不歪视的走着，反倒是查理曼和小罗伯特因此对那些男生们充满了敌意，随时准备与那些敢于上前来的男生们决斗。
　　这兄弟俩走在后头不禁嘀咕起来。
　　小罗伯特：“老大，你可要当心点，这城里人看上去都是色狼，呃，我是说那个……”
　　查理曼如何听不出兄弟没说出的话，苦笑着小声道：“别说了，求你了。”
　　郁闷啊，无比的郁闷！查理曼只觉压力更大了，似乎眼前就出现了伊芙与一个英俊的有地位的男生亲热的镜头，可自己却一点办法也没有……
　　走过了好几条小路，伊芙带着查理曼和小罗伯特在学院中一幢白色的小别墅前停了下来，然而上前去敲门。
　　门开时，却出来一位大妈，直让查理曼和小罗伯特一惊，心想难道这埃拉斯还喜欢男扮女装？可怕！……
　　只听伊芙甜笑着问：“请问埃拉斯先生在家吗？”
　　那位大妈看了看伊芙以及她身后的查理曼与小罗伯，不冷不热地道：“在呢，请问你们是……？”
　　“噢，我叫伊芙，勇士盾牌魔武学院的试炼生，我的导师是高级圣职魔法师艾雪女士，你还记得吧？”
　　那大妈一听，立即眉开眼笑，亲热无比地上前拉着伊芙的小手：“呵呵，原来是你啊，上次你和高贵的艾雪大法师来时，我没敢多看，现在才发现艾雪大法师的爱徒长得这么水灵……”
　　查理曼和小罗伯特在后头呆呆地看着这位大妈表情的突然变化，更是对她接下来滔滔不绝的恭维之辞感到一阵阵肠胃翻涌。
　　然后就看到那位大妈向门里跑过，一边高叫：“埃拉斯先生，埃拉斯先生！”
　　“真现实！”兄弟俩异口同声地不屑地批判着。
　　“不要乱说话！”伊芙却是不悦地警告兄弟俩。
　　然后又看到那位大妈抖动着一身的肥肉气喘吁吁跑了回来：“快请进，埃拉斯先生很高兴地你们的到来。”
　　在这拉大妈恭敬的带领下三人向门里行去，当然大妈只是对伊芙显得无比的恭敬，对兄弟俩却似乎视而不见。





    正文 第六章 驯兽师的使命
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:02 本章字数:2369

        
　　进了白色的小别墅之后，只见入门便是光洁的橡木地板，在客厅的上方站着一位神情严肃的头发有些花白的老头。
　　又是刚才类似的情况，这老头见到伊芙之后，立即露出了亲切的笑容，却把正主查理曼放在了一边，只顾与伊芙说着那些肉麻的话。
　　“……听说艾雪特级导师就要普级十四级圣职魔法师了，这在三级的城市里可真是一件了不得的大事啊，也委屈艾雪大人了，她应该在四级五级大城市里的高等魔武学院中任教，我对艾雪大人敬仰可真是发自内心的，她能留在沃尔城，实属沃尔城的荣幸，也是沃尔城城民的幸运了……”
　　埃拉斯滔滔不绝地说着，伊芙保持着微笑静静地听着，只有查理曼与小罗伯特身体扭来扭去，好像身上有几只跳蚤发动了起义一样。
　　还好，这埃拉斯在说了足足几分钟对艾雪女士的恭维之话后，注意力终于转到了查理曼与小罗件特身上：“他们哪位是想学驯兽术的？”
　　“就是他，查理曼．凡尼．埃拉斯先生！”伊芙指着查理曼依然甜笑着道。
　　这埃拉斯走到查理曼面前上下打量着，直把查理曼看得心里毛毛的，然后只见他神气地问道：“小家伙，你想成为驯兽师吗？”
　　这不废话吗？来到这里不想成为驯兽师，难道是来听你对艾雪女士的滚滚马屁吗？查理曼心里这样想着，表面上自是不敢露出来，低下头一幅很老实样子道：“是！”
　　“想成为驯兽师可不是一件容易的事，首先需要天赋，明白什么是天赋吗？”
　　查理曼忍耐地大摇其头。
　　埃拉斯背起手地深沉地渡步道：“天赋就是某方面的天生才能，驯兽师需要的天赋自然就是跟魔兽们沟通的天生才能，没有这个才能，再努力也没用，所以很多人都忌妒驯兽师的地位，可他们并不知道，驯兽师可不是什么简单的职业，那是命运之神的垂爱，才有了驯兽师的荣耀，所以每一个真正的驯兽师都是神的安排。”
　　“嗯，我知道啦！”查理曼继续努力地装老实。
　　“你真的知道？你知道什么？说说看？”然而埃拉斯却不放过查理曼，可能是非要他在伊芙面前出丑，以显示他这个“高级”驯兽师的威严。
　　“每一个驯兽师都是神的指明，他们来到这个世界上不仅让众多的魔兽替人类服务，并使肩负着与魔兽沟通，让魔兽与人类能够和平相处的神圣使命，因此，驯兽师对世界和平是有巨大的贡献的，驯兽师是光荣的，神圣的职业！完毕！”查理曼终于忍受不了埃拉斯，几乎闭着眼睛说着如唱般的对驯兽师的赞美之辞……
　　然而查理曼的这番话，就是天上忽然掉下的炸弹，不仅让伊芙和小罗伯特听呆了，连埃拉斯也愣愣地站在那里，过了半晌埃拉斯才脸皮一红，惊诧无比地道：“你，你是怎么知道的？你以前学过吗？”
　　其实查理曼前世可见多了这样的大话，电影里，政客们挂在嘴边的演讲中，所以他闭着眼睛也能说出一大堆，让人恶心得不能再恶心，却看似很有大道理的话来。
　　可这样一来，埃拉斯对查理曼的感观立即有了小小的变化，又仔细地瞧了瞧这位乡下来的土包子，可怎么看他也不像是受过高等教育的啊？
　　一时埃拉斯狐疑不定，沉默了很久，而伊芙与小罗伯特的目光却在他俩的脸上转来转去，心里各有想法。
　　过了很久，埃拉斯才恢复了神气，又问道：“查理曼，我问你，成为一名驯兽师的关键是什么？”怕查理曼不明白他又加上了一句：“就是把魔兽驯服的关键。”
　　查理曼想了想道：“我觉得是了解它们的想法，给予它们最真城的友谊，才能成为它们的朋友，从而让魔兽们从朋友的角度出发，帮助你做一些它们力所能及的事情。”
　　查理曼的回答又让埃拉斯很是吃惊，若不是伊芙地场，他只怕要立即追问：“你是怎么知道的？不过此时他只是点了点头：“你的回答不是很完全，魔兽永远无法与人类的地位对等，当然给予那些能帮助人类的魔兽一些爱心是必要的，不过大多数时候，成为一名优秀驯兽师的关键是征服，了解他们的弱点，加以运用，那么再强大的魔兽，都会屈服，乖乖地为人类服务，所以这个问题最正确简洁的回答是，了解加征服。”
　　查理曼没有辩解，又装老实大大点头。
　　埃拉斯虽然爱慕虚荣，喜欢吹牛，表面上却还算是一个作风比较正派的老师了，听到查理曼不错的回答之后，也没再为难查理曼，而是提出要立即看看查理曼对魔兽的观察与了解能力。
　　查理曼自是不会拒绝，于是三人跟着埃拉斯走出了那白色的小别墅，去到学院另一头的一个大型魔兽关养地点。
　　当接近其中一个院子的时候，远远就能听到院子的咆哮声……魔兽们不停喷气的响鼻声，证明它们并不是那么的愉快。
　　对查理曼的现场测试，也引来一群老师和学生，至使进入院子后，一大堆人都站在一旁围观，有个别通过试炼的准学生，摸着自己的下巴，深沉地想：“这家伙也想成为驯兽试炼生？真是的，这年头随便拉出一个人来，都想成为驯兽师……”
　　拿来考验目光与分析能力的是一种二阶Ｄ级的球尾魔猪，这种球尾魔猪驯服后，可以用来耕地，开山道，或是守院什么的，甚至有个别时尚青年，用来当坐骑，招摇过市，真是一种一兽多用了的良种魔兽。
　　院子里全是清一色的关在铁笼中的球尾魔猪，有大有小，大的可达二米长，一米多高，而小的与小猫差不多，成年球尾魔猪像所有野生猪类，嘴上有两根长长的獠牙，看上去并不是那么好驯服的，不过埃拉斯并没想要求查理曼去驯服那些球尾魔猪，只要求他通过观察说说球尾魔猪的一些习性，他指着那些铁笼对查理曼道：“你可以到近处观看，仔细地看，然后向我说说你看到的一切，当然还有你觉得这种魔兽的脾气应该是什么样子的。”
　　往往，每一个新来的试炼生们，都会在这种考核中，大大出丑，不是结结巴巴地说了半天，也不知所云，就是信口胡言地把马说成骡，引人哄然大笑，所以才引来这么多的人围观，赶情他们都是来看笑话的。





    正文 第七章 魔兽的悄悄话
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:02 本章字数:2623

        
　　在所有人兴致勃勃的期待中，查理曼的表现却是分外的平静，他并不急于走近那些铁笼前，而是先站着静静地看着那些可怜的关在铁笼中的球尾魔猪们。
　　在大家以为他缺少勇气，连对关在铁笼中的魔猪也感到害怕时，却看到查理曼走到一只最大的球尾魔猪的铁笼跟前，接着他做出让观众们吓昏又大掉下巴的事，只见查理曼伸出手，居然一直伸到了铁笼之中，但又不是直接摸抚到魔尾球猪的身上，而是在轻轻地靠近它圆大的鼻孔，再轻轻地磨蹭着，而那魔猪也居然出奇地没咬他的手，只非常认真地嗅闻着伸入的手，不过深知球尾魔猪习性的埃拉斯却知道，球尾魔猪的攻击方式，不是用咬的，所以查理曼看似十分危险，其实却是一点危险也没有。
　　埃拉斯觉得不可思议，这查理曼怎么知道球尾魔猪不会咬人？只会以獠牙攻击敌人呢？虽然这不是什么高深的知识，最少有无数笨蛋试炼生们，打死他们也不敢这样把手放到魔猪的嘴边。
　　“啊！”现场的众人齐声惊呼，只见接下来，查理曼居然用耳朵贴着铁栏与那只巨大的球尾魔猪亲近，只看到那只球尾魔猪用巨大的嘴巴在查理曼的耳朵上轻轻的拱来拱去，时不时还伸出舌头舔几下。
　　伊芙只觉查理曼十足是一个大疯子，她刚才几乎忍不住想大叫让他回来，可把她吓坏了，哼哼……
　　而小罗伯特也吓得不轻，看看那球尾魔猪始终没咬查理曼的耳朵，这才抹去额头的大把冷汗。
　　埃拉斯也是惊容显现，内心之震撼无法形容，要知面对一只刚刚接触的球尾魔猪，就算是自己，能那样与凶猛的球尾魔猪亲近？而现在看上去那球尾魔猪像是不停地与查理曼说着悄悄话，亲呢无比，真是太神奇了。
　　“喂！它对你说了什么啊？”观围的人群中，有一名调皮的学生不禁大声地问查理曼。
　　查理曼站起来道：“它说人类太无耻了，特别是围观它的人类，来看戏还不买票，难以体实它魔猪王的价值。”
　　哄然一声，众人大笑。
　　笑声过后，又有人问：“它真的是这样说么？我不相信，若你能让它叫三声，我就相信了。”
　　查理曼寻声怪笑道：“这没有问题啊，只要你肯接受十个银币的赌注的话，我就让它叫三声，要不让它干巴巴的叫三声，不仅累坏了它，我也岂不是白白替大家表演了吗？”
　　伊芙听得直跺脚，这家伙居然在学院里公然赌博，这下坏事了，弄不好就要被轰了出去，连忙对埃拉斯解释：“他就是这样没正经的人，也不分场合老是开这种玩笑，先生您原谅他吧，以后就不会了。”
　　埃拉斯却是完全一句也没听进去，只顾呆呆地看着查理曼，心里却是五味翻腾，电闪雷鸣，他几乎耗尽一生精力，成天地与魔兽们打交道，平日还沾沾自喜地自以到了驯兽术的高级境界，可是与眼前的这个少年比起来，竟然……
　　在观众的起哄声中，那名说话的学生真的走了出来，不服气地在同学那借齐了十个银币摆放在了一边，一边挑衅地道：“十个银币在这里了，只有你真的有那个本事，尽管拿去？不过既然是赌，那么你的呢？”
　　这学生看查理曼的穿着，就不像是一个有钱人的主，十个银币可不是少数目，相当于一个普通平民家庭一个月的生活开销了，所以他量查理曼也拿不出来，先气气他再说。
　　没想到查理曼平日挖矿，偷偷地拿到城里来卖，早积累了上百个金币了，十个银币还真不和在眼中，想也不想地掏出一个金币，丢在那十个银币之上：“我没有零散的银币，若我输了，这个金币你尽管拿去。”
　　金灿灿的金币不仅刺痛了大家的眼睛，也让伊芙大吃一惊，没想到查理曼居然这么有钱，难道他把家里的钱全偷了出来？在这种地方摆阔，这事一定要问清楚，要真是那样的话，一定要劝说他改邪归正了。
　　那学生也自是吃惊了，当下被查理曼的财大气粗的样子压倒，默不做声在站在一边。
　　于是，场上的学生们再次起哄，“让它叫啊，快让它叫！”
　　查理曼举起手，示意大家安静，然后蹲在那巨大的球尾魔猪的铁笼前：“伙计，你看他们都在怀疑我们的友情，叫三声给那些没见识的看看。”
　　“嗷哦，嗷哦，嗷哦……”那球尾魔猪王立即连叫三声。
　　顿时场上暴发了雷鸣般的掌声，而查理曼也得意洋洋收起了自己的金币与别人的十枚银币，那学生痛失十个银币脸变得毫无血色，惨兮兮地看着嚣张的查理曼，却是只能自认倒霉。
　　而埃拉斯却是彻底地被刺激了，指着查理曼，上气不接下气地道：“你，你是谁的学生？要，要这样来气我？”
　　说着一口鲜血直出埃拉斯嘴中喷射出来，身体也直直地往地上倒去。
　　“埃拉斯先生！”伊芙惊叫。
　　还好小罗伯特就站在埃拉斯的身边，及时地扶住了他。
　　面试演变成驯兽导师的吐血，这是谁也没想到的，一片惊乱中，埃拉斯被小罗伯特背起，在一些学生的指点下，直往学院的救治室中跑去。
　　飞象职业高等学院里并没有高贵之极的圣职魔法师，但丹药师却不缺，一粒创伤恢复丹下肚后，埃拉斯缓过气来，然而却仍然问那个问题。
　　伊芙帮着作答道：“他以前真的没有老师啊，埃拉斯先生请您一定要相信我，我以名誉发誓！”
　　埃拉斯双眼无神，虚弱地质疑：“可是他，他没得过老师的苦心栽培，有那么高明的驯兽术？”
　　高明的驯兽术？伊芙看了看在一边沉默不语的查理曼，感到不可思议，以前她还以为艾米那么听查理曼的话，在驯兽师眼中看来并没有什么的，可现在看起来，那似乎是很了不起的驯兽术了。
　　“真的没有，请您一定要相信我，这次用我导师艾雪的名誉担保，我是跟他一起长大的，他都一直呆在村里，就算偶尔出外，最多也只是一天时间，从来没有在外面呆过一天以上的，这次才算是真正的出来学习的。”
　　埃拉斯听伊芙这么一说，慢慢的平静下来，然而仍然对查理曼的驯兽术比自己高明耿耿于怀，查理曼才多大？何况他是来拜访他，想成为他的学生，这不存心打击他老人家么？
　　也只有埃拉斯心里清楚，查理曼那样当场就能让二阶魔兽那样听话的驯兽术，最少是十三、十四级以上的驯兽术了，在泊罗国就算两位皇家大驯兽师都不见得能在这么短时间内，做到查理曼这样出色。
　　在回到自己的住所后，埃拉斯心念直转，一口答应收下查理曼，并立即开出推荐信，让查理曼去驯兽师公会办理职业认证，一旦通过，那么查理曼就是初级驯兽师了，也将成为埃拉斯名下正式的驯兽学生。
　　看清了那白纸黑字的推荐信，伊芙这才终于相信了查理曼真的有那么高超的驯兽本领。





    正文 第八章 成全
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:02 本章字数:2653

        
　　三人出了职业学院后，伊芙和小罗伯特都替查理曼感到高兴，伊芙说一开始就能成为驯兽师的试炼生很少见，以往就算是天才也要经过一段时间的学习之后，才能得到学院的推荐去公会办理职业认证的机会。
　　查理曼倒是不觉有什么了不起的，然后伊芙带着哥俩去到她临时替他们租的房子，这房子每个月只需要二个银币，只有一间三十多平米的房子，房东在那房的中间摆了一张床和一个放杂物的柜子，看上去十分的简陋。
　　伊芙一边顺手替哥俩整理房间，一边道：“你们初来城里，就不要追求什么享受了，我刚来时，也是在外租房，比这间房还要小，又黑又潮湿，我一个女孩子，又担心害怕，每天晚上都把门窗堵得死死的，房间子更加的不透气了，不过就那样我还是住了半个多月。”
　　查理曼能感到伊芙刚来沃尔城所受的苦，心里也不禁暗暗佩服她的坚强，问了一声：“这房子租金多少，我现在就给你吧。”
　　伊芙没好气地瞪了他一眼，毫不理会，查理曼只好讪讪无聊地站在一边。
　　看看房间整理的差强人意，她扭头还是左顾右盼了一下，道：“我带你们去吃饭吧，对了，小罗伯特准备去找什么事做呢？”
　　小罗伯特大摸脑瓜，不知如何作答，他糊里糊涂地跟着查理曼来到城里，说真的还真没好好想过自己要找什么样的事做。
　　“沃尔城的工作不好找，特别是像小罗伯特这样没有一技之长的，唉！你们……”伊芙想说又止，目光扫向查理曼：“你想怎么安排他呢？要不让他在城里玩几天再说？”
　　查理曼听出了伊芙的意思，她有点责怪自己带小罗伯特来了，小罗伯特无疑是一个负担，她想让小罗伯特玩几天就回去，不过查理曼却是胸有成竹，淡淡地道：“我根本没打算让小罗伯特去找事做，我让他去你们的学院学习怎么成为一名战士。”
　　伊芙和小罗伯特都大大一愣，伊芙把查理曼直拉到了房外的一角：“喂，你有没有想过自己的能力啊，战士试炼生的每学期的学费可是要五个金币，再说小罗伯特能成为战士吗，他还不一定能通过成为试炼生的面试呢！”
　　“行，一定行的，你看小罗伯特的块头那么大，外形条件是足够了，钱我有，这个不用你来操心。”
　　“你有多少钱？不是把家里的钱都偷来了吧，那你后母会跟你老爸吵翻的。”伊芙脸黑黑的说着查理曼，她真的生气了，只觉查理曼这次做的有过于意气用事了，她知道查理曼与小罗伯特的兄弟感情，可感情归感情，五个金币不是平民的孩子能拿得出来的，就算是家长要送孩子上魔武学院的话，也要忍痛拿出多年的积蓄，或是东凑西借的，查理曼这样做自然就是成全了兄弟，却严重地破坏了他们家的安定了，而且村里一向认为老丹尼就是查理曼的亲生父亲，就连伊芙也熟知那个传言，因此她直呼老丹尼为查理曼的老爸，而不是养父。
　　查理曼不知怎么解释，他不喜欢在人前炫耀，特别是伊芙面前，只得认真地问她：“你觉得我是那样的人吗？我们从小在一起那么多年，你有没有听说过我偷过家里或别人的东西？总之，这钱是我自己的。”
　　然而伊芙却不能接受查理曼的说法，她冲着查理曼生气地直嚷：“我没想到你变得这么坏了，做了坏事还不承认，好了，我不管你是从哪里弄来的钱，还想我跟你好的话，就把钱都送回去，要不我不理你了。”
　　“还想我跟你好……”查理曼一听这句话，只觉脑中轰地一声，顿时一片空白，他几乎想激动地抱住伊芙，追问那是不是真的，原来她心里早承认他们的那种关系，然而查理曼又不敢确信，也许她是另一种意思，自己不要自作多情好了。
　　一时间查理曼站在那胡思乱想，忽笑忽忧，伊芙看他那个样子，更加地生气，直跺脚道：“喂！你怎么啦？说你两句不会就发神经了吧，你想好了没有，要不要把钱送回去？还是要我跟你断绝关系？”
　　查理曼这才回过神来，偷偷地看了一眼伊芙的秀色：“苦笑道，那小罗伯特怎么办？我不会要他回去的，我在城里多久，他就要呆多久。”
　　伊芙双眼睁圆圆的气呼呼地瞪了查理曼许久，一咬牙道：“好，只要你能老老实实做人，我就去跟艾雪导师借钱让小罗伯特去交学费！”
　　查理曼吃惊地看着伊芙，却见伊人脸红红身子转到了一边，只给他半个娇靥盯着……
　　“伊芙，你太好，可是那样一来……”
　　“随叫你那么重视狐朋狗友啦，我真是拿你没办法……”
　　“可是……”
　　“没有可是啦，艾雪导师对我很好，而且我马上就能成为魔法师，老师说我已经有了那个实力，以后能赚回那些借来的钱的。”
　　“嗯，那我也好好努力，争取多赚些钱，对了，成了驯兽师，在学院里能不能赚到钱啊？”
　　“你们学院的情况我不知道，在我们魔武学院是可以的，可以在假期，或是做实习任务时组队去打魔兽，嗯，魔法师的分成也比较高，一般都是由魔法师做领队的，我想，也许你能行，成了驯兽师之后，你可以跟本职业的公会加强联系，看看能不能找些赚钱的事做。”
　　听伊芙这么一说，查理曼也就不坚持拒绝她的好意，虽然自己根本不缺那个小钱，他觉得有时成全别人的人情，特别是像伊芙这样的人情，也是一种“伟大”的迁就。
　　再说，查理曼实在扭不过伊芙的倔强，两人又在外面嘀咕了一阵，查理曼唯唯诺诺地答应了伊芙那个关于把钱送回去的叮嘱。
　　直让查理曼郁闷的想吐血，想想看，自己凭劳动和技术赚回的钱，居然被别人怀疑来路不明，逼着把送回去，那个心情是什么样子的。
　　“好了，就让她的自我感觉更加良好吧，看我真是多么的‘伟大’！”查理曼心里狠狠地想。
　　解决了小罗伯特的问题，三人再也没有隔阂地愉快的在外面吃饭，伊芙又是抢着付账，只让查理曼更加的苦闷，感觉上自己被一个女孩养起来了。
　　小罗伯特也感到查理曼那种无奈，餐桌上知趣地低拉头大脑袋，没了平日憨直兴奋的大嗓音……
　　第二天清晨，伊芙又早早地来叫哥俩，却见房间里堆着一堆酒瓶，酒气冲天，而查理曼与小罗伯特睡得跟两头死猪一样，一个流着口水，一个鼾声震屋，她不禁生气的尖叫起来：“啊——”
　　“发生了什么事？着火了吗？”
　　查理曼一惊而起，手擦口水之即，却见伊芙杀气冲天的娇靥就在眼前。
　　“是啊，我真想点一把火烧死你们两头死猪，不用去魔武学院了？小罗伯特还要不要去面试？”伊芙气势汹汹的逼问。
　　“呃，那自然是要去的……”查理曼大是讪然地笑着，一边慌忙地去找自己的裤子，他发现伊芙这个色女的目光老是有意无意的在自己的只穿了一条裤衩的重要部位来回扫动。





    正文 第九章 关爱
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:02 本章字数:3005

        
　　小罗伯特的魔武学院之行非常的顺利，这也许与他本人的体形和力量，以及高级圣职魔法师艾雪女士的面子有关，十三级高级骑士罗兰度老师，没说一句废话的收下了罗伯特。
　　罗兰度在勇士盾牌武魔学院的名气，仅次于艾雪，在他的指导下，成长起来的战士成名的不算少，因此小罗伯特是非常幸运的。
　　这样同村出外的三个好友，就以职业本身而论，查理曼职业相比之下算是最为低级的了，不过查理曼却没因此自卑或是不高兴，而是大大勉励小罗伯特要好好努力，争取成为一名真正的战士。
　　小罗伯特顺利的通过面试之后，因为勇士盾牌魔武学院比飞象职业学院对学生的管理要严格的多，尤是对战士试炼生们的更加严加要求，加上小罗伯特又是新生，因此当天就要住在学院里，接受正规的各方面训练，而伊芙也要进行自己的魔法课程的修习，这样从学院出来，只剩下了查理曼孤身单影的一个人。
　　走出勇士盾牌魔武学院后，查理曼大大地舒了一口气，然后毅然地走向飞象职业学院，饭要一口一口的吃，人也要一天一天的成长起来，说实话，若说查理曼一点也不嫉妒伊芙与小罗伯特的职业是不可能的，可是谁叫自己选择了驯兽师职业呢？只能先把驯兽术学好，才看看有没有可能，兼修战士或是魔法师，查理曼也不确定自己有没有那方面的天资，在前世学到的心法与拳法是不是对成为战士或是魔法师有帮助？这也要通过实践才知道。
　　去到飞象职业学院之后，埃拉斯显得很是热情，连忙问查理曼有没有去公会接受职业的认证考核，查理曼自是说没有。
　　没想到埃拉斯当即就带查理曼去驯兽师公会，一出校门，埃拉斯伸手叫来了一辆马车，对车夫说了一声：“去驯兽师公会。”就拉着查理曼钻入马车之中。
　　查理曼只见马车里面座位上铺着厚厚的棉垫，厢壁装饰的很是不错，透过两边的车窗，还可以看到外面的景色。
　　马车启动后，查理曼正看得出神之即，只听埃拉斯咳了一声问道：“你以后有什么打算？”
　　那还能有什么打算？查理曼回头只见那埃拉斯脸上的表情怪怪的，看似一脸亲切的微笑着，却总感到那不像是出于真心的笑容，于是迟疑地道：“打算？我没想过啊，嗯，自然就是学好驯兽术了，争取做一名优秀的驯兽师。”
　　埃拉斯不露声色地道：“对，正要这么想，年青人要脚踏实地，当然我也会对你进行重点培养，把我所知道的一切毫不保留的传授给你。”
　　“谢谢您啦，老师。”查理曼越发感觉心里怪怪的，昨天来见埃拉斯的时候，他可不是这样的，而是一幅严肃深沉的样子。
　　“谢什么？呵呵，像你这样的学生，理当重点培养，对了，你昨晚住在哪里？旅店吗？是伊芙安排你们去的？这样吧，如果你不嫌弃的话，以后就住在我家好了，在沃尔城我算是有两个住处，学院里有一处，城里也有一处，图方便的话，你可以住在学院的那一幢，不过我建议你住学院外的那一处，生活上更加舒适一些，离学院也不是很远，你可以每天骑我家的小型的宠物魔兽上学……”
　　无事献殷勤，非奸即盗……查理曼心里嘀咕着，自是坚决地拒绝，嘴里却是说得委婉：“导师真是谢谢您啦，不过我在外面已经租房，而且环境也不错，就不麻烦您了。”
　　埃拉斯面上的失望之色一闪而过，却立即呵呵直笑：“年青人就是脸嫩啊，其实没关系的，我埃拉斯虽然平时显得有些刻板，却不是那种不讲人情的人，咳咳，总之，以后你跟我时间长了，就知道了。”
　　“嗯。“查理曼大是无聊地应付着哼声。
　　而埃拉斯却也不恼，依然处处表现出长辈对下辈的关爱，甚至到了驯兽师公会之后，先下车的他还站在门边嘱咐查理曼小心小车，并伸手扶查理曼一把。
　　查理曼这才觉得这埃拉斯似对自己另眼相看，格外的爱护，抬头看时，只见来到了一座豪华的大楼的门口，光可鉴人的玉白色台阶之上，是四根巨大的刻有浮雕的柱子，透过敞开的巨型大门，可见里面暗红色的光洁大理石地板，以及里面一个弯月形高级楠木做成的柜台。
　　他们刚一进门，便听一个悦耳的女声恭敬地打着召呼：“欢迎您的光临，埃拉斯先生，我能为您做些什么吗？”
　　查理曼一看吓了一跳，只见在眼前出现一位穿着非常“前卫”的女郎，她上身穿着一件低胸紧身豹皮小衣，裸露出大半个高耸的乳房，以及以上的一片雪白香肩，而下是一件紧身黑色皮裤，勾勒出翘大之极的臀部与修长笔直的脚线。
　　查理曼只觉这位女郎可真是喷火女郎了，虽然她脸蛋不算是太漂亮，可她这么穿着那身材的火爆程度足以弥补了脸蛋的不足，让男人气血冲动。
　　“尤丽，我是带学生来进行职业认证的，你们会长在吗？”埃拉斯边说道，目光如鹰肆无忌惮地在尤丽的身上直扫。
　　尤丽露出一丝羞惧，不过却不敢得罪埃拉斯，埃拉斯在整个沃尔城的驯兽界，很有权威，何况当年自己还是他的学生时候，已经领教过他的厉害……说起来自己能在薪水高又轻松的驯兽师公会上班，还要拜埃拉斯的照顾呢。
　　所以尤丽不敢有丝毫的不满，依然强笑地道：“是您身边的这位同学吗，能劳动您亲自陪同前来，他一定很不了起，嗯，我这就去请会长前来。”
　　埃拉斯听闻她们的会长在，不禁皱起了眉头，他本来是希望驯兽师公会的会长不在的，不过……
　　听尤里一说，大厅中另几位跟尤丽一样穿着打扮的职业女郎，一齐看向查理曼，却发现少年看起不怎么样，最少衣着与气质都显得十分的平凡，不由纷纷猜疑，这少年怎么会劳动埃拉斯亲自送来公会进行职业认证？
　　不多久，一位风华绝代的女人，从旋梯上优雅地走下，她看起来像是一个贵妇人，紫色的大摆长裙，裙摆直拖到地下，纤纤雪白的一双玉手，戴着长长的紫色薄纱手套，娇艳的脸蛋轻施薄粉，眉角若有若无地荡漾着一丝春情。
　　“埃拉斯，是哪一阵风把你给吹来了？”那女子不冷不热地问候，目光淡淡地在查理曼的身上扫了一眼便收回。
　　“嘿嘿……这还不是想念会长的美丽芳颜才来的吗？！”埃拉斯眼睛眯成了一条缝，虚假的直笑。
　　“少来，你的品味我可清楚……”会长意味深长地挪揄。
　　埃拉斯露出极不自然的讪笑，立即正色道：“对了，这位是我新收的学生查理曼，经过我的调教后，驯兽术十分的出色，所以这次带他让你认识一下，当然顺带也办了职业认证。”
　　会长的目光再次降临到查理曼的身上，这次停留的时间长一些，而且专注着查理曼年青活力的脸蛋上，不过她依然轻描淡写的说道：“是吗？那么这位同学应该相当的出色了。”
　　而查理曼不知埃拉斯什么时候调教过自己，但听他那么说，只好默认了，难道还能当众拆他的台不成？
　　之后，这拉成熟娇艳的会长也不看那盖有埃拉斯权威印章的推荐信，姗姗领着埃拉斯和查理曼向后走去，一边淡漠地问道：“是初级职业认证吗？”
　　“是！”埃拉斯一边快速地回答，一边看了看查理曼，见查理曼无动于衷才放下心来。
　　“那好，就让他试试与跳跳兔沟涌吧，如果他能够不与那些兔子发出冲突又能接触到它们的话，就算他过关了，怎么样？”会长到现在还没有领会埃拉斯的来意，这埃拉斯从来没干过这种领着学生来办职业认证的事，每次来公会找她，总会是一项交易，比如上次他来是为了自己的年度提名奖，而上上次记得好像是为了插手城东魔兽宠物市场的事，埃拉斯是无事不登三宝殿的，而且他们双方即是利益合伙伴也是竞争对手，一般情况下，双方没事最好是不要见面。





    正文 第十章 交易
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:03 本章字数:2156

        
　　驯兽师公会的会长苏菲是沃尔城财政官的妻子，虽然已经年过三十，看上去仍像个二十五六岁少妇，本来初级职业认证是用不着她出马的，不过既然沃尔城最高级的驯兽师埃拉斯亲自带人来，说不得也得给他一些面子。
　　苏菲风情万种地走在前面，十分翘大的臀部微小的摆动着，看上去既不显得轻浮，却又能让少年人血气涌动，查理曼看了一眼就不敢再看，只觉这个驯兽师公会的会长，看似傲慢冰冷，骨子里却透着一种说不出的妖娆，使人产生一种甘愿臣服在她的脚下，供她驱使的犯罪感，只觉与其让她当驯兽公会的会长，还不如当驯服男人公会的会长更要恰当一些。
　　不多时，查理曼只看到眼前出现大片的绿地，绿地又被高高的铁栏钢网隔成无数块，看来这里是驯兽公会放养魔兽的地方了。
　　在来到一个较矮的钢网圈起来的地方之后，只见里面全是一只只肥大可爱的兔子，这些兔子比一般的家兔要大了一倍有余，脑袋呈方圆面积形，那后腿看上去强壮有力。
　　一个职业女郎乖巧地上前打开铁门，苏菲又看了查理曼一眼，轻启朱唇：“如果你有把握的话，就进去吧，注意尽量的不要离铁门太远。”
　　说完苏菲的目光又飘向埃拉斯，想弄清楚对方的来意，却见埃拉斯仍然那样虚假地直笑，这让她越发心里猜疑……
　　再说查理曼进去后，跳跳兔们立即警戒地齐齐看着他，一只明显比其它跳跳兔更大的兔子以后腿支撑着像人一般立了起来，那可爱的兔鼻不断地臭闻中空中异样的空味，而它那侧过头的一只大大的玉红兔眼一直盯着查理曼每一个细微的动作。
　　虽然查理曼在飞象职业学院有过良好的表现，埃拉斯还是有些紧张，跟来的几名职业女郎也无不替查理曼担心，看上去这个少年土里土气的，像是刚从乡下来到城的，他能行吗？
　　查理曼却是一点也不慌乱，在接收到群兔的信息后，他就放松了，只觉这些兔子的想法还真是……呃！可爱，它们想什么？它们居然都在想：“这个人类是来吃我们的吗？”
　　于是查理曼送出自己的信息：“我是不吃跳跳兔的人类，我是友好的，能交个朋友吗？你们看我完全没有任何的恶意。。。。。。”
　　查理曼慢慢地走近兔群，尽量地使自己的动作柔和，兔子们只觉很诧异，这个人类居然能够懂得它们的想法，还能非常奇怪的感觉到他的想法，另外查理曼每一个动作在它们看来是那样柔美祥和，使得它们的心灵中充满一种未曾有过的安宁，那一刻兔子们感到有了新的希望……
　　查理曼轻轻地抱起一只兔子，怜爱地轻抚它方圆的头颅，发现这跳跳的兔的头很是坚硬，弄不好这就是它们的自卫武器，查理曼没猜错，跳跳的兔的头和后腿都是它们的自卫武器……
　　而苏菲以及她的手下们却是看得目瞪口呆，只见查理曼非但很轻松抱起一只毫不反抗的兔子，而且他的周围慢慢地围了一大群其余的跳跳兔，跳跳免好像争相想到查理曼的温暖的怀抱中去……
　　可埃拉斯心里却是气急败坏，没想到一个初级职业认证，查理曼也能表现的这么夸张，……驯兽界一颗闪耀无比的新星，就这样暴露出阳光下了，可这本来是埃拉斯不想看到的，最少他希望人们不要过早地发现这颗新星，埃拉斯不担心学院里看过查理曼本领的那些学生会传扬查理曼的事迹，幼稚的学生们，推不起多大的波澜，何况查理曼的事与他们何干？他担心的是苏菲，……现在想必苏菲也应该猜到了自己的意图了，但愿她能够与自己合作！
　　埃拉斯的担心没错，正在他懊丧地想着的时候，苏菲罕见地露出迷人的淡笑，她发现这个穿着平民衣服的少年，一下子变得那么的英俊可爱，在查理曼还在与跳跳兔子们沟通的时候，她轻轻地对身边埃拉斯道：“他撑握一种全新的驯兽手法对吗？而且还这么小，应该还很天真，嗯，他看上去那么的可爱。”
　　埃拉斯全身颤动，脸色铁青，阴阴地道：“你要想什么，金币？还是驯化好的四阶魔兽？”驯化四阶魔兽已经是埃拉斯能力的极限了，而用驯化后的四阶魔兽作为礼物送给那些更高高在上的权贵们，是非常好的巴结方式。
　　苏菲咯咯直笑，然而笑过后却不屑地道；“你以为我也是像他一样正处于天真烂漫的年龄段吗？……我们各取所需吧，需要警告你的是，不要做的太过分了……那样对你一点好处也没有。”
　　埃拉斯脸上阴晴不定，其实他也不是那种过于心狠手辣的人，再说了，他不是那些政客，不过这次的例子有些特殊，如果不是苏菲警告的话，也许他会朝那个方向想……
　　“那你想怎么样？”埃拉斯反问苏菲，不知一向处处装得清高玉洁的苏菲在打什么主意。
　　苏菲又是轻轻地一笑，淡淡地道：“我还没想好，你不知道吗？这需要因人而异，我想先看看他是否有趣。”
　　苏菲指的“他”自是就是查理曼了，这两人在一边秘密交谈时，那些职业女郎早就躲到了一边，如果这点常识也不知道的话，那么她们应该早早的就被公会开除了……一旦步入社会，不管是在查理曼原来的社会还是现在这个异界，基本上没有什么不同，一份好工作来之不易，需要小心翼翼地保住才好。
　　查理曼却是在兔子堆里玩的不亦乐乎，丝毫没发现埃拉斯与苏菲已是秘密的达成了一项交易……其实埃拉斯心里也早预料难以瞒过苏菲，与其让她对自己的欺骗产生不满，还不如这样示以诚实，利益上的伙伴，有些要比真正的朋友，更加地替对方设想的周全一些。





    正文 第十一章 守护者
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:03 本章字数:2247

        
　　在苏菲宣布认证通过之后，查理曼方才依依不舍地与跳跳兔们告别，多可爱的兔子啊，它们只要求人类不要吃它们，它们也只要求有一块栖息的地方，查理曼只觉眼睛里有些潮湿了，这是在前世从未有过感觉，虽然在前世他也经常听到或看到新闻节目的那些环境主义者的宣传和示威，却无法触及动物们的心里，而现在却每每都能触及动物们微细的想法，他无法也不能不成为动物们最忠实的守护者，他觉得有那个必要和义务！
　　也许就是算是前世的老师，那个无名道长在传授那个心法，也没想到在异世竟然使得查理曼练了这种心法之后，可以这样和动物们交流，看来这完全是冥冥中的天意了……
　　查理曼不信神不信鬼，却一直相信天意，不管是好的还是坏的，天意如此，那么只能接受……为与不为，那是以后的事。
　　所以在与苏菲和埃拉斯一起走回的时候，查理曼鼓足勇气，对苏菲央求道：“会长我能不能请求您一件事呢？”
　　苏菲静静地看着这个质朴如玉的少年，依然那样显得高贵平淡地道：“说吧，我会认真考虑你的要求。”
　　查理曼的脸红了一下，最终期期艾艾地道；“可，可以不伤，伤害那些跳跳兔吗？我，我的意思是，是不要把它们送上人们的餐桌……”
　　……
　　苏菲和埃拉斯都表情古怪地看着查理曼。
　　查理曼大红着脸低下了头，只觉这个要求真是太幼稚了，那么一大群跳跳兔，是不可能每一只都能成为人类的宠物，最后它们的命运只能变成鲜嫩的肉食品，摆上人类的餐桌。
　　但没想到在沉默了一会之后，苏菲忽然带着微笑地对查理曼道：“我想了想，你的要求可以接受，不过，要把这一群跳跳兔都驯化成听话的宠物，可不是容易的事，如果你能够把这一群跳跳兔都驯化成听话的宠物，并能够使得因此全部找到喜爱它们的主人的话，那么你的愿望就可以实现了，另外按照公会的规章，你也将得到它们最终卖出后，总价值的百分之五的酬金……”
　　见查理曼傻愣愣地呆在原地，苏菲以为他嫌酬金少了，谅解地劝慰：“初阶驯兽师只能是这个代遇了，当然也不是一成不变的，如果你的驯兽术真的非常出色，使原本五个银币一只的宠物跳跳兔卖到十个银币的话，你还可以得到额外多出来的一半，所以最终，它命运完全掌握在你的手里。”
　　“啊！”查理曼欢喜地叫一声，他刚才发呆就是因为一下子没反应过来，而不是因为嫌酬金太少，不过他不知道要把跳跳兔驯练成什么样子的才算合格，想问又怕被别人笑话，只得把这个问题闷在心里，当下抬起头坚定地道：“那谢谢会长了，那我真的可以驯化它们吗？那又什么时候开始呢？”
　　“咯咯……”苏菲发出银铃一般的连串笑声，心里连道有趣，她歪着头轻笑着看向查理曼：“噢！当然是完全可以的，我想你可以在期星天，或是晚上的时候进行这项工作，工会和学院大多数初阶魔宠都是学生们驯化出来的，这个你不知道吗？”
　　初阶魔兽宠物，特别是像跳跳兔这样的只能卖到五个银币的，大驯兽师是不可能劳心劳力的亲自出手的，要知道一般情况下，驯化出一只合格的跳跳兔，最少需要一个星期的时间，而这一群跳跳兔多达一百多只，就算可以一次同时驯化出几只来，想想看查理曼若是那些普通的驯兽师的话，那要驯化到什么时候呢？
　　所以不仅苏菲不由自主的发笑，就连后面跟着的职业女郎们，都笑了，她们大多是二至三级的驯兽师，所以都知道驯化出一只合格跳跳兔宠物的时间，不由都觉得查理曼可真傻到家了。
　　埃拉斯却是笑不出来，他看过查理曼与球尾魔猪王接触，球尾魔猪王比普通二阶球尾魔猪高了一阶，甚至比一般的三阶魔兽更难驯服，而查理曼却在那么短的时间内，就能让它听话之极，所以埃拉斯知道，查理曼那闪耀的驯兽术将进一步暴光，那时事情将朝着他越来越不能控制的方向发展，然而有了苏菲横插在中间，他感到无可奈何，他只觉苏菲从来没有这般可恶过……
　　而苏菲却感到查理曼越来越可爱，善良又傻乎乎的少年，总是让人不由自主地喜爱，虽然不见得苏菲自己有些像查理曼这样的观念，事实上恰恰是相反的，苏菲经常签下一张张把那些失去利用价值的魔兽们，送上人们的餐桌的上的单条，那时她眼睛都不会眨一下的，她想到的只是那些将成为食品的魔兽们能卖到一个什么价钱。
　　因此，驯兽师公会与佣兵公会和菜市场有着紧密的联系，前者把佣兵探险队捕获的魔兽送来，而后者则是废物利用，有时魔兽们的肉体也能卖到不错的价钱，比如一只普通的家养兔子的鲜肉，一镑只能卖到七个铜币，而一只跳跳魔免的鲜肉，一镑却能卖到二十来个铜币，可见这两者之间的差价有多大。
　　因为觉得查理曼越来越有趣，苏菲在亲自替查理曼颁发初级驯兽师徽章的时候，一只戴着薄纱手套香喷喷的修长纤柔的手，轻轻拍了拍他的脸蛋：“记住了，如果你要来驯化那些跳跳兔的话，就先来找我，嗯……那时我帮你把那些相关的手续全办了。”
　　苏菲故意离查理曼很近的说话，加上她身材修长，又穿着高跟鞋，几乎不比查理曼矮了，陌生甜腻的气息直冲查理曼的呼吸里，让他只觉晕乎乎的，村里妇女们从来没给过他这种像飘上云层的感觉，越发脸红耳赤，低头道：“谢谢您，会长大人！”
　　苏菲也不管埃拉斯在场，肆无忌惮地调笑道：“以后叫我苏菲姐姐，我可不喜欢别人，特别是像被你这样的小孩叫老了……”
　　于是埃拉斯的脸色越来越难看，而查理曼却是越来越红，只觉浑身无力，因为苏菲看上去绝对是美女，与伊芙相比，她那成熟的风情更容易瞬间击溃查理曼心里的防线……





    正文 第十二章 私心
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:04 本章字数:3308

        
　　埃拉斯急不可耐地带着查理曼离开了驯兽师公会，路上埃拉斯慢慢地平静了下来，又变得平易近人的亲切，他想通了，是不可能能在苏菲面前雪藏查理曼的，与其生气，还不如做些实际可行的事情，因此他决定给予查理曼更多的“关怀”。
　　在马车中，埃拉斯完全表现出老师的爱才之心，关切地叮嘱：“你的驯兽术已经很不错了，再锻炼一二个月，就帮你申请晋级认证，嗯，我一般的课程你可以不上，在我的学院外的私人书房里有很多多年对驯兽心得手札，与记录着其它一些名家大驯兽师宝贵经验的书籍，你有空的话就去看看吧，千万不要骄傲，年青人一定抓住这个黄金学习年龄段，好好的不断深造，这样的话，以后才能有所作为……”
　　查理曼自然心虚地大大点头，回到学院后，埃拉斯又是对查理曼格外的与众不同，非但慎重把查理曼介绍给几个学院同行，而且每到一处，都是把查理曼带上带下的，只让查理曼的师兄师姐们分外嫉妒，于是，查理曼很快地在飞象职业学院中出名，让那些看到这一幕布的学生们议论纷纷……
　　到了晚上，伊芙和小罗伯特一起来看查理曼，三人选了一家酒吧慢慢地进食，一边关心地打听着对方的情况。
　　“怎么样？埃拉斯老师对你还好吧，习不习惯？”伊芙仍然穿着圣洁的白袍，头上的蓝宝石花环在光线暗淡的酒吧中闪闪发光。
　　“岂只是好，简直好到让人受不了。”查理曼心里想着，却不敢这样说出来，“嗯，他对我很不错，看上去像是一个十分爱才的老师……”
　　伊芙高兴的轻笑：“哑！你是在拐着弯夸耀自己了，一点也不知谦虚！”
　　查理曼笑了笑，指了指挂在自己左胸口上的驯兽师徽章，伊芙和小罗伯特同时眼睛发亮起来。
　　“哇！老大，你真的已经是驯兽师啦，这么快！”小罗伯特一高兴，大嗓门直让酒吧中所有食客都莫明其妙看向这边。
　　伊芙也有些意外，虽然她知道埃拉斯已经开出了职业认证推荐信，可一般情况下，没有这么快的，往往需要一个星期的时间，徽章才会发下来，她自是想不到这一切都是驯兽师公会的会长苏菲一手操办的，自然很多烦琐的手续全避开了。
　　“小罗伯特，你呢，怎么样？战士试炼生好玩吗？”查理曼喝了一口酒问道。
　　小罗伯特露出一丝强笑：“好……”却是再也说不出话来，其实查理曼早看出小罗伯特好像变得内向了，当然那是不可能的，要有原因的话，也只能是他在学院里受了委屈。
　　“当着我和伊芙的面，有什么不好说的，说吧，看看我能不能帮你。”查理曼了解大块头，这兄弟虽然憨直，却不是傻人，一定是第一天就在课堂上吃了苦头，却不好意思说出来。
　　隔了许久，小罗伯特才低头苦闷地吭声：“我觉得自己很笨，今天导师教我们怎样握剑，那么简单的动作都学不好……”
　　查理曼有些想笑，又不好意思让兄弟更加难过，只得忍耐笑意地认真地道：“你得什么时候回去？”
　　小罗伯特依然低拉着头：“不能太晚，战士试炼生每一个分队都有巡察员，他们看起来很凶，导师说那样对我们才有好处，老大，以后我可能不能经常跑出来，要成为正式战士后，才自由一些。”
　　查理曼皱着眉头想了想，毫不谦虚地道：“能帮助你的人只能是我，你要想办法每天都出来跟我聚一聚懂吗？嗯……用金币吧，用金币买通那些巡察员……”
　　查理曼这样也是有些私心的，他想通过这种方法，把小罗伯特学到的都学到，而且兄弟俩也能互相促进，何乐而不为，至于金币……
　　刚想到这里，伊芙已是跳了起来，看她那愤愤的样子，都想跳到桌子上了，真是毫无魔法师的风范，只听她生气地大叫：“喂，查理曼，你怎么能这样带坏小罗伯特，再说他呆在学院里有什么不好，提升实力都是要靠平时的刻苦自习的，像我刚来时，每晚都要在自习修炼室中，练到很晚才去睡觉，你知道吗你，怎么能只想着玩呢？”
　　查理曼一点也不惊异伊芙的愤怒，老神在在地道；“坐下来，请注意你的形象！不说要有点淑女风范，另外你还是即将的魔法师吧，难道魔法师的风范也不要了？”
　　伊芙恨不能掐死查理曼，虽说艾雪老师对自己真的很好，可那天去借金币时，老师用那种眼神看着自己，弄得自己很是不好意思，所以，她想：“金币是那么好弄的吗？我容易吗我？”
　　“要你管，就算要管，也要先管好你自己再说。”伊芙轻蔑地直哼。
　　“好了，好了。”查理曼很神气地指了指自己的驯兽师徽章：“看到了吧，刚才有没有看清楚啊？明不明白？”
　　小罗伯特一头雾水，大大摇头：“老大，我知道啊，这是徽章，你的是蓝色的像块偏偏的宝石，可是……”
　　伊芙想都不想去想……驯兽师徽章有什么了不起的，马上自己就可以佩戴魔法师徽章了，到时定要好好的气死他。
　　查理曼大大摇头，看来这两位伙伴都是粗人，只好解释：“这代表金币，也就是说我可以很轻松地赚到金币，笨哪！”
　　伊芙和小罗伯特都瞪大了眼睛，还是不明白为什么那就代表了金币。
　　其实查理曼已经有足够的金币可用，最少用来应付眼下的事足够了，但他不想向伊芙说出自己还会勘察矿藏的秘密，那样敏感的伊芙一定会猜到那个资助她的人就是自己，到时相处起来一定没有现在这般随意，所以宁愿拐着一个大弯，用驯兽赚到的金币还伊芙的人情，那样她自是没话可说了，也不会大叫自己的金币是偷来的。
　　于是，查理曼只好一五一十地说了在驯兽师公会的事，当查理曼说到准备去驯化那一百多只跳跳兔赚钱的时候，伊芙和小罗伯特都嘴马张得老大，真是吃惊啊……
　　“喂！你们那是什么表情啊，不相信？！知不知道我是查理曼啊，查理曼．丹尼没有做不到的事，只有想不到的事！”
　　“吹牛！”终于伊芙回过神来，很是小声地反击了一下，因为她不确定查理曼是不是真的有那么厉害，伊芙也跟她家老头一样，觉得有时候查理曼真会做些让人吃惊的事来，那是一个看来很老实，但有时很调皮的家伙，每每出人意料，不由不让人被他吸引。
　　而小罗伯特已经是完全相信了，只连哇！了几声，然后就是感动……当然兄弟之间不分彼此，他知道查理曼最不喜欢他说些感谢的话……
　　吃完饭后，伊芙要回学院了，把查理曼拉到一边，却又不知说什么了，只愣愣地看着他，于是查理曼也傻乎乎地看着她。
　　“你要死啦，那样看着我干嘛？”
　　“喂，有没有搞错？是你先那样看着我的吧，后来我才这样看着你的。”
　　“什么，你这个狡赖的大色狼，我会吗，我伊芙可是学院公认的一号校花哦！”
　　查理曼只得投降：“好，一号校花是吧，行，我没你脸皮厚，是我错了。”
　　伊芙本想再说查理曼几句，话到嘴边却漫不经心了：“嗯，算你识相，好好努力吧，虽然驯兽师比魔法师的地位相差很多，但如果是级别很高的话，也能弥补一些了，我走了，有空再来看你。”
　　查理曼听得只想吐血，委屈极了：“驯兽师不好吗？可当初都是你帮我选的，要怪也只能怪你啊！天哪……”说着他做了几个痛不欲生的动作。
　　伊芙轻轻地用小皮靴子踏了他一下：“死相，别装了，我真的走了，要乖哦。”
　　看到伊芙转身真的走了，查理曼想也不想反方向也走回酒吧，似乎一点也不留恋她，可走了一步却又回过头去，只看到伊芙那纤美柔弱的背影渐渐地越去越远……
　　查理曼心里一声轻叹，也不知什么时候，能真的跟她把关系明郎化，或者高贵的魔法师从来没有那种想法……
　　所以回到小罗伯特身边的查理曼显得心不在焉。
　　“老大，伊芙走啦？”小罗伯特看到查理曼好失魂的样子，关心地问了一声。
　　“问她干嘛，我们回去，看看教官是怎么教你握剑的。”查理曼嘴硬地道。
　　于是一高一矮的二个少年并肩出了酒吧，在夜色弥漫的街道上走着。
　　而接下来虽然在不足二个小时的时间里，查理曼并没有什么出奇的招法，小罗伯特却似忽然开朗，原来握剑是要用心的，而不仅仅是用力量。
　　当晚查理曼就给了小罗伯特几十个银币的贿赂经费，好让他去贿赂那巡察员，能够自由地出入校园，这样他也就能及时地学到小罗伯特学到的东西，小罗伯特早知老大有钱，不过这是属于兄弟俩秘密。





    正文 第十三章 精变
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:04 本章字数:3276

        
　　接下来几天里，查理曼白天去飞象职业学院上课，接受着驯兽系师兄师姐们的嫉妒或崇拜，要不就去埃拉斯的家的书房里，静静地观看到那些前辈驯兽大师们的经验之谈，偶尔也观摩一下埃拉斯书房中其它书籍，在神抚大陆上，霍尔族人在各人族种群之中，虽然地位低下，却是一个十分好学的种族，霍尔族就像当今世界的犹太民族，十分地尊重学者，再偏远的山村，学风也一样浓厚，就连小罗伯特也能认识万把个大陆通用字，所以不用怀疑查理曼的是否认识字，他可是拥有二世的学问呢，伊芙在村里的时候也已经是个才女了，也许就是因为霍尔族太注重学问了，很少出魔法师的他们，又因为过于注重学问，小孩们缺少有指导性的体力锻炼，导致连战士也出得少了，这样使得在魔法师与高级战士的数量与种族的地位成正比的神抚大陆，霍尔族的种族地位低下了……
　　查理曼一开始真的不愿意去埃拉斯家的书房学习，可是飞象职业学院有很多地方的做法完全与地球的科技世界的大学院校不同，飞象职业学院的图书馆形成摆设，完全都是些趣味读物，根本在里面学不到什么东西，真正有用的书籍都摆着各系导师们的家里，导师跟据个人的喜好有选择性地向学生们开放。
　　这样一来，导师有如中国古代江湖上的各们各派的师尊，地位崇高，学生们都必须得好好的巴结各自的导师，才有可能学到真东西……
　　当然查理曼可能是比较少见的例外，那天都是埃拉斯连拖带拉地才把查理曼请到他的家中，埃拉斯学院外的家很是阔气，占地达几千个平方米，而且是单门独院的别墅，家里的仆人大大多于主人，成群结队的，直让查理曼很是惶恐，他还真不习惯那些仆人们过于的恭敬，就连上个厕所也有人带路，然后仆人们守候在外面，出来时还会弯腰问候……
　　不过去了几次后查理曼也就习惯了，而且埃拉斯本人的学问，以及那些书籍里的经验之谈的确精彩，查理曼只觉收获巨大，比如通过埃拉斯的手札，他了解到神抚大陆非常多的魔兽的名字，以及基本上的一些习性，还有魔兽的大至分布情况，魔兽的等级等等……
　　埃拉斯的家人对查理曼态度各有不同，年龄越大的对查理曼越好，年龄越小的对他越坏……开始查理曼以为埃拉斯只有一个胖胖的老婆，后来发现他还有二个儿子一个女儿，大儿子是丹药师，小儿子是市场管理者，女儿则嫁给了一位商人，可见驯兽师很难代代相传，这真需天份，所以驯兽师的地位在鉴定师、丹药师，制器师以及锻造师之上。
　　埃拉斯的二个儿子和女儿似乎都很忙，平时很难见到，可到了晚饭的时间，他们就出现了，还带着他们的儿女，查理曼也就是在那天的晚餐上，发现埃拉斯的孙儿孙女们对他充满敌意，特别是那个同在飞象职业学院学习丹药术的芬妮，在埃拉斯所有孙儿孙女中，芬妮显得不像是他老人家的种子，格外的漂亮，当然与此成正比的是也格外的傲气……丹药师是一个很有前途的职业，也很适合女性，因为圣职魔法太稀少了，需要同时掌握火系与水系两种魔法元素，才能成为圣职魔法师，而火与水在中国的易学中，看成相克的，在神抚大陆的魔法师们看来，也差不多是这样，魔法师很难很好地协调两种不相融的魔法元素，也因为圣职魔法的稀少，丹药术成了平民与一些小贵族们治疗病痛的主要途径。（关于圣职魔法后文还会继续阐述。）
　　“爷爷，为什么我们家会出现陌生人呢？”查理曼第一次在埃拉斯家吃晚饭的时候，这个芬妮就这样毫不给面子的说道。查理曼心想，好歹我也是英俊的美男啊，真是这点面子也不给，太令人遗憾了。
　　然而，也许在芬妮看来，查理曼长得与英俊完全搭不上边，见爷爷奶奶都无奈地直笑时，更是直冲着查理曼道；“喂，这次就算了，下次我不希望再在家中看到你，驯兽师有什么不起的，何况只是一个初级驯兽师，我要叫的话，随便一叫也能唤来一大把比你更高级的驯兽师！”
　　芬妮冷冷的声音是那么尖酸刻薄，使得查理曼只觉她那狐狸精一样的尖小脸蛋更加的狐狸精了，只觉她一点思想和内涵都没有。
　　事后埃拉斯替孙女向查理曼郑重的道歉，可查理曼再也不想去埃拉斯那个家了，没想到埃拉斯对查理曼好到无法形容，竟是把家中的书房全搬到学院中的那个小别墅里来，让查理曼真的感动了……
　　为了不辜负埃拉斯的关爱，白天里查理曼对驯兽术的学习更加的努力了，这天下午查理曼像往常一样来到导师在学院的书房里准备好好自习一番，却见书房里已有一个女生，看那背影纤柔娇美，白色的学生裙把小腰束得小小的，小小的屁股又翘又挺，而下修长笔直的腿上套着一又白色的丝袜，以及玲珑可爱的红色娃娃皮鞋，查理曼最喜欢可爱型的女孩了，当下大有惊艳的感觉，不过不敢惊扰似乎正在用心的女生，因为来导师的书房并非是他的专利，每一个埃拉斯的学生都是可以来的，所以他一边挑出几本书放在桌子上，一边偷偷地又看了那个女生的背影几眼……
　　可很快查理曼的注意力便被书籍所吸引，他正看得出神之即，却闻到一股幽香，接着一个轻而软的身子靠在自己的肩膀边：“你在看什么啊？这么入迷？”
　　声音娇嫩无比，又闻到一股女生特有的体香，查理曼自是大大惊诧地抬头，却一下子愣住了，他发现轻靠在自己身边的竟然是埃拉斯的孙女芬妮，此时她那柔雪般水嫩的瓜子脸蛋就在咫尺……
　　查理曼大是反应不过来，这芬妮前天晚上的时候，可不是这样温柔亲和的，那时她是骄蛮冷傲的公主，而现在却有点曲意讨好自己的样子。
　　虽然在那个晚餐，芬妮对自己太度很是恶劣，不过查理曼觉得那是人之常情，何况少年男女心性本来就是那样，敢恨敢爱，站在对方的立场上想的话也没什么不对，他是不会因此就对芬妮下那种最终评批。
　　出于礼貌，查理曼还是回答了对方的问话：“驯兽师的自我修养与职业操守。”
　　“嘻嘻！这种书你也看哪？一听这书名我就知道那里面写的都是些虚伪的东西，都是教人如何装成高尚的吧？”
　　查理曼已是看了很多了，他看书的速度是很快的，闻言有些好笑地点了点头：“是这样的，虚假的高尚与品德与真实的个人品性并没有多大的区别，都是给别人的感觉，不过这本书的作者写得非常的认真，而且我觉得那其中的很多章段写的非常的深刻，值得我好好的读下去。”
　　“真有你说的这么好吗？嗯，我们可以一起看吗？”芬妮也不知吃错了什么药，也不管查理曼同不同意，紧靠着他坐下，然后一起看着那本书，还要娇声媚气地念了出来……
　　于是看书的进展变得无比的缓慢，查理曼只觉芬妮柔软的身子越靠越近，她身上的体香直让他脸热心跳，根本就无心看书了。
　　芬妮也好象是如此，嬉戏一般地慢慢地念出那菲页中的文字，毫无认真学习的姿态，那嫩芽般的小手儿，时不时翻动着书页，然后胡乱的念出来。
　　“……一个成功的驯兽师，并不代表着他就是合格的驯兽师，心里的魔兽往往要比凶残高阶的魔兽更可怕……”芬妮一边念着，一边歪着头问查理曼：“好奇怪哦，心里会有魔兽吗？”
　　直送来的温暖甜腻的气息只让查理曼脸红耳赤，他不敢面对芬妮的目光，含糊地道；“就是心里的那些堕落思想吧……”
　　芬妮见查理曼这般老实害羞，越发自信娇媚，挑逗地问：“那你心里有堕落的思想吗？”
　　“嗯，我想每个人心里都会有的，只是有人控制住了，有人则纵容它……”查理曼感到芬妮似在调戏自己，想反抗却又感到无力，身体内的春青激素正全体的运转着，至于他的智力急剧地下降。
　　“嘻嘻，看你脸红成什么样子的，怪不得爷爷夸你很纯朴，嗯，那天晚上的事对不起啦，我真的不是故意的，那天我在学院里受了一些气……”
　　查理曼心里立即接受了芬妮的解释，心想原来是这样，又听芬妮娇柔地柔媚的轻语：“为了向你道歉，今天放学后我请你去玩好吗？”
　　查理曼几乎就想答应下来，然而眼前立即又出现小罗伯特与伊芙的身影，伊芙的漂亮只在芬妮之上，而且多了一份清纯，虽然芬妮更能让他想入非非，而兄弟俩每晚的一起练习，已成为雷打不动的惯例，因此就算查理曼的智力严重下降，还是歉意地道：“晚上不方便，我和罗伯特兄弟每天晚上都有事情要做，改天我请你好吗？”





    正文 第十四章 邪念
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:04 本章字数:3327

        
　　芬妮没想到看上去已经意乱情迷的查理曼竟然会拒绝自己，而且借口是那般的烂，负气地撅起小嘴：“不理你了，还是我爷爷的学生呢，爷爷其它的学生们，讨好我都来不及，现在我讨好你还要拒绝。”
　　查理曼被她说得更加的不安，再次歉意地道：“你长得这么漂亮，我真的很想啊，可是又真的没办法啊，要不兄弟会说我见色忘友的。”
　　芬妮被他说得哭笑皆非，脸儿绯红起来：“什么嘛，狗嘴巴长不出象牙来，我不是那种意思……”
　　然而芬妮越描越黑，两人都不自然起来，查理曼忽然想起，明天就是星期六了，为什么不可以请她去玩一天呢，只是人家肯吗？
　　想着，查理曼又觉得自己真是对不起伊芙了，可心里却似有一个声音在大吼大叫起来，非逼得他约芬妮不可。
　　犹豫了再三，查理曼终于狠下心来，满心犯罪恶念地道；“明天你们要上课吗？如果不上的话，我请你去爬山好不好？”
　　“爬山？”芬妮红着脸疑问，羞笑了一下又娇嗔地道：“沃尔城附近有山可爬吗？”
　　“有啊，就是城后头那座小山嘛，难道小山就不可以爬吗？”说完查理曼也觉得自己挺无耻的，竟叫人家一个女生去爬山，想想一对孤男寡女，在山上又有什么事情可做呢？除了做那种事外……
　　芬妮也没想到刚刚还羞涩的男孩，竟然一下子变成了不怀好意的大色狼，只觉大是害怕，足足犹豫了很久，才一咬牙道：“好吧，爬就爬，不过你可不能欺负我哦！”
　　查理曼嘿嘿直笑：“你看我像那种人吗？纯粹是带你去运动运动，听说丹药师的体质跟魔法师有的一比对吧，所以才想带你一起锻炼身体。”
　　当晚，查理曼照例从小罗伯特那学到战士的剑技，然后反过来指导小罗伯特，兄弟俩直练到深夜才各自回去。
　　小罗伯每天带回的一些东西，真不够查理曼塞牙缝的，不过积累之后，查理曼只觉当一名战士还是挺不容易的，这么简直的东西也能练的不亦乐乎！而小罗伯特发现，自从每晚跟查理曼一起练习后，听课时非常的投入，对罗兰度传授的技巧也心领神会，罗兰度也觉得很奇怪，这个最不被看好的学生，是进步最快的一个，弄不懂小罗伯特吃了什么兴奋药，一下子有了这么大的转变，他真想问问这名学生是否背后有人指点……
　　小罗伯特走后，查理曼又开始打坐，他的心绪并没有因明天的约会而打乱，多年的生活规律足以抗衡青春的冲动……
　　然而到了第二天，查理曼就发现自己非常的冲动了，一起来就在房里转来转去的，转了半天却一件事也没做，本来今天他是想去驯兽师公会的，却意外的因为芬妮的出现，而改变了主意。
　　查理曼像是在做一件见不得人的事，偷偷摸摸地来到约好的地点，远远的便见芬妮已经在那等着自己了，她穿着有些紧窄的小衣小裤子，更显娇小柔媚。
　　看到查理曼终于来了，芬妮埋怨娇哼：“你怎么这么晚才来？”
　　查理曼讪笑不止，说真的他还以为芬妮不会来的。
　　“走吧，又发什么呆呢？看你这幅呆相！”芬妮在前面直行而去，走了几步回过身向查理曼招手，只让他心神迷醉，深感为了她心里有了犯罪感也值了。
　　然而一路上查理曼仍然很是放不开，总觉得有双眼睛在看着自己，不要说做离谱的事情了，就连拉一下芬妮的小手的勇气都没有。
　　反而是芬妮显得很大方，一路引领着查理曼向城后的那座小山行去，“快点啊，你怎么像只乌龟啊。”
　　“哦，来了。”查理曼火火地猛跑几步，却又把芬妮远远的拉在了后头。
　　“喂，你这个大笨猪，等等我啊，被你气死了。”
　　等芬妮娇喘吁吁地赶上来，查理曼又看着她发呆，她不由羞惊地道：“看什么啊，大色狼，没看过美女吗？”
　　“嗯，没有这么近地看过！”查理曼如实地道。
　　芬妮羞赧地狠狠地他手臂上拧了一把，查理曼却丝毫不感到疼痛，还希望她能这样多掐自己几次，不过就算他好意思，芬妮才不干这种无聊的事，只得又催促他：“走啊，还要不要爬山的？！”
　　开始爬山后，查理曼发现带着一个美女爬山，还真是挺有意思的，一切都显得那么的美好，天空是蔚蓝色的，空气是那么的新鲜，小鸟的叫声格外的好听。
　　可是芬妮的情况就糟糕了，还没爬到一半，已经是累的香汗淋淋，小脸火红火红的，她弯下腰扶住自己的膝盖直喘，愁眉苦脸地埋怨：“都是你，为什么要爬山啊，我走不动了……”
　　查理曼这下傻眼了，苦笑道：“可是你也没反对啊，我没想到你们丹药师的体质竟然差到这种地步……”
　　芬妮翻了一个大大的卫生眼，伸出了雪嫩的小手：“你，你不会牵我吗？真是坏死了。”
　　查理曼望着那雪嫩小手，一颗心狂跳，他没牵过女生的小手，当然伊芙的不算，因为在童年时，那时毫无感觉，没想这个机会就在眼前……
　　迟疑地握住那小手之时，查理曼美的几乎呻吟出声，瞬间柔嫩的腻滑的感觉从手心中传来，耳边只听芬妮的迷人的娇喘之声……
　　过了一会查理曼才适应下来，然而这一拉就不舍行放下了，芬妮有些幽怨地任他拉着，心里有些悲痛，不知接下来查理曼还会对自己怎么样，事实上却是她自己主动伸出手的。
　　拉着芬妮向山上爬去，查理曼仍然觉得十分轻松，可芬妮仍然是越来越不行了，走了几步就要停下来。
　　查理曼看她这个样子，很是怜惜，心软地道；“要不我们回去吧，看你累成这个样子。”
　　“不！我可不想被你耻笑，哼！”芬妮倔强地拒绝了他的好意，却又呆在原地不走。
　　查理曼再次傻眼：“你这样不是要我抱着你上山吧？这样可不好啊……要不天黑了我们也爬不上这座小山，被人知道了会被笑死的。”
　　芬妮用手蒙住了自己的脸，因为一霎时，她只觉一股悲痛涌了上来，几乎落泪，她是有男友的，而且是一个英俊的魔法师，她不知道自己为什么还要跟查理曼爬什么山，想着，真的落泪了……
　　查理曼更是手足无措了，他虽然没看到芬妮哭，却感到她似乎很不高兴，不由期期艾艾地寻问：“怎么啦，芬妮，你说话啊，是不是刚才我说错话了……”
　　“没有。”芬妮偷偷地擦去泪水，一横心，冷冷地道：“你不是说抱我吗？为什么不抱了？”
　　查理曼只觉越来越难以理解她的行为了，抱就抱吧，她都愿意，自己怕什么呢？想着把芬妮拉了起来，横抱而起，芬妮嘤咛一声，双臂勾住他脖子，心里又羞又痛，只把头深深地埋在查理曼的肩膀上。
　　虽是抱了一个人，查理曼反而感到轻松了，快速地向山上冲去，心里只把这次爬山当成了一次锻炼。
　　然而怀里满是温香软玉的感觉，不由也让他冲动之极，几次去看芬妮的脸，却都因为芬妮的头埋在他的肩膀上根本看不到，他想；“她此时是什么样的子的呢，满脸羞红？还是又娇又嗔？却没想到芬妮一直在偷偷的流泪，泪水打湿了他的大片肩膀上的衣服也不知道。
　　查理曼像是兽人族的，蛮力无穷，只觉抱着芬妮不比抱着一只小鸡重多少，他力量一半是练拳练出的，而另一半是挖矿挖来的，在神的手杖村，有时查理曼会整晚整晚的挖矿，所以才积存到上百个金币，对于平民来说，那可算是一笔巨额财富，若不是神的手杖村附近没有更值钱的矿，他的财富还要翻上几翻。
　　虽然在悲痛之中，芬妮也感觉到了他那暴发般的力量，只觉如入云雾，不断地向上升去，不到片刻他们已经爬到山顶，耳中只听查理曼说了声：“到了！”她这才抬起头来，却见查理曼又呆呆地看着自己，以为他又想侵犯自己，心里一痛，闭上了眼睛，心想：“由他轻薄吧，反正都要迈出那一步。”
　　在查理曼看来，芬妮这个样子无疑是在给自己暗示了，雪白的小脸似有些痛苦之色，却又有几丝红晕透出来，娇喘微微的，那样子诱人之极。
　　查理曼只觉再也忍受不住，低下头狠狠地便向那有些苍白的唇吻去，触上后只觉一片冰凉，他也不管，照样生涩地吮吸着，吸了许久，樱唇才张开一线，温热的气息也自此涌来，他如获甘泉地狂吮着，却始终不得要领……
　　芬妮一边两行清泪滑落，一边暗中伸出丁香小舌，引领着查理曼进入自己的小嘴里漫游，查理曼脑中轰地一声，傻了，原来吻还可以这样的。
　　慢慢地芬妮的唇越来越炽热，她只当把自己献给了一个精力无穷的兽人，忘却了屈辱与痛苦，疯狂地与查理曼唇齿交缠。





    正文 第十五章 斗殴
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:04 本章字数:3248

        
　　然而，久久地吻过之后，芬妮再也控制不了自己，泪水直滴地无声哭泣，这次查理曼清楚地看到她哭，以为这是女孩子一种矛盾的心里……
　　“不要哭了，大不了我们以后不这样了。”查理曼追悔地道．
　　“抱紧我，我感觉到冷！”芬妮凄凉地说着。
　　“咦！”查理曼更加的困惑了，真是弄不懂她的心思。
　　“你喜欢我吗？”芬妮忽然又幽幽地问他。
　　查理曼点了点头：“喜欢！”
　　见他回答的这么干脆，芬妮眼神飘忽，不知在想些什么……
　　之后芬妮像小鸟依人一样，跟着查理曼在小山上足足玩了一天，他们带好了中午吃的东西。
　　芬妮时不时给查理曼一些甜头尝尝，给他抱一抱，或是浅浅地主动吻他一下……但查理曼想有进一步行动时，她就拒绝，查理曼也不想就有这么快的进展，他们已经发展的够快了，另外他心里对芬妮是一点爱意都没有的，因为喜欢不等于爱，相处的时间太短了，根本没有感情基础，而查理曼所以这样，也跟伊芙在自己心里飘忽不定有关，总觉得自己跟伊芙越来越不可能，虽然自己也已经在努力了，但日后能缩短与伊芙的距离吗？她将会是圣职魔法师，一个能操着二种以上魔法元素的魔法师，而自己最多也只能是一个高级驯兽师吧……
　　所以查理曼觉得如果能跟芬妮好上的话，也许更实际一些，免得到时撕心裂肺的，眼睁睁地看着伊芙跟别人好，那时自己身边最少也有一个可以安慰的人……
　　回来后，这一晚，查理曼疯狂地练着双手剑术，小罗伯特看得有些发傻，不禁问道；“老大，你是怎么啦，好像跟谁有仇似的？”
　　查理曼沉默不语，本来在芬妮身上占了便宜自己应该很高兴，可就是高兴不起来。
　　“你们的教官就是传授你这些吗？为什么不叫他多教点东西呢？另外能不能教些有用的？”心情不是很好的情况下，查理曼也不顾及兄弟的感受，把心里的想法直接地说了出来。
　　小罗伯特委屈地道；“很少吗？我都觉得每天的课讲的够快的了，何况都是跟大家一些学习……”
　　“好了，不要说了，总之以后的机会的话，你就向教官要求，加快传授进度，你看每晚半个小时，我就全学会你一天学的东西，这样下去也不知要学到什么时候，才能成为一名战士？”
　　“好吧，我会说的。”小罗伯特一向服从查理曼，只好答应。
　　期星天一早，查理曼一个人来到驯兽师公会，他惦记着那一群跳跳兔，真不想因为自己的懒惰，或是因为迷恋芬妮的肉体，而使得它们成为人类餐桌上的食物。
　　而这一天，由于上次来时见到的尤丽等职业女郎都换班回家了，在招待大厅中见到的几个都是陌生脸孔的女郎，虽然她们穿着也一样性感，态度却截然不同，见查理曼只是一个初级驯兽师，而且身上穿着平民的布衣，对他冷冰冰的，连问了好几声，才有一位女郎吭声。
　　“什么，你找我们会长？有预约吗？如果没有预约的话，对不起，你还是请回去吧。”这位穿着白色皮衣的女郎想也不想讽刺地说着。
　　“呃！”查理曼被噎得半晌没说出话来，过了一会才道：“这是你们会长交待的，她让我来了就去找她的。”
　　“如果有事情的话，先在接待厅前办理，会长不可能有时间见每一个人，何况今天是星期天，她没来公会。”这女郎根本不相信查理曼的话，还机械地用职业惯语再次把查理曼气得半死。
　　查理曼再问，她还是那句话：“如果有事的话，请先在接待厅办理。”
　　查理曼不由怒了，火大的吼道：“都跟你说了，是你们会长要我来了就先找她的，你这是什么态度嘛？”
　　那女郎被查理曼吼的也是脸色一变，立即脸黑了下来，尖叫了一声：“卫兵——”
　　每个上了二级的公会都有各自的保安系统，卫兵不一定全是战士，这驯兽师公会的卫队里有一个五级战士当队长，带着几名四级战士做副手和二十来个想当战士又没当成的沃尔城混混负责这里的保安事务，今天刚好那名五级战士也上班了，闻讯带着几个兄弟凶神恶煞地赶来。
　　查理曼只见一个块头毫不亚于小罗伯的大汉，背着一把半人多长的巨剑，带着几个同样穿着整齐装备的青年凶狠地走了过来。
　　没等查理曼弄明白是怎么回事，那大汉二话不说地一拳轰向他的面门。
　　查理曼只得非常惊诧地让过这一拳，却见那大汉脸色一变，喝道：“有两下子，怪不得敢来闹事。”
　　说着他又是一记直拳猛击过来，跟着左手摆动想跟上来一记勾拳。
　　大汉的拳风惊人，不愧是五级战士，虽然大厅的女郎们只觉查理曼很是讨厌，此时也不忍心了，因为平民很难与战士抗衡，她们常见这队长一拳把人打昏过去，队长的拳头是可以连续打断无数块砖头的。
　　查理曼摆头、扭腰，再次让过对方的攻击，有种上了拳击台的错觉，在前世时他已就是散打好手了，只不过他不想参与散打赛事而己，要不就像取得运动会的举重冠军一样，无差别级的散打冠军非他莫属，因为他知道自己的拳头有多厉害，他感觉那是沾上了点特异功能的力量和技能，在以神念控制的战斗下，别人的一举一动都会显得非常的缓慢，而那老道传的拳法正是强调以神念出拳的，也就是说每一击每一动作，都是下意思的在大脑中一闪，动作便已经出来了，那种判断力与攻击都不是由大脑来指挥的，而是用神念……
　　而且查理曼也不知这个新世界的战士与魔法师到底有多厉害，又是黄金骑士、黄金剑士又是魔导师还有暗杀者，重箭骑士等等，光听就够唬人，所以一直以为战士都很厉害，而眼前他也不知道面对的是一名五级战士，轻松地让过那队长的三拳也没觉得有什么。
　　可那名队长却大感颜面丢尽，因为自己的面前只是一个平民啊，而且还是一个少年。
　　又羞又怒之下，队长更加发疯地出拳，上下左右疯了般地轰向查理曼，可查理曼依然觉得那拳网的空隙过于松散，轻松地微微摆头扭腰便躲过。
　　这回直让大厅中所有人都看呆了，在如此的疯狂攻击下，怎么可能打不到对方？何况他们靠的那么近，查理曼又没有向后跑……
　　可事实就是这样，查理曼像是一个虚幻的影子，不论那队长如何想用拳头揍到他的身上，累得气顺吁吁的就是打不到。
　　其余的卫兵们一看不对，不等队长招呼一拥而上，因为查理曼只是平民，打了平民又没什么，他们怕什么呢？
　　当然查理曼已经不是平民了，而是初级驯兽师，可在他们看来跟平民仍然是一样的，有些事情就是这样，人们的势利眼只认事实。
　　人一多，查理曼就觉得难躲过他们众多的拳头了，而且他也越来越生气，怎么能这样问都不问清楚，就群殴自己呢，若换了一个其它的普通学生，岂不是要被他们打得半死？
　　所以查理曼决定给他们点颜色看看，手闪电般地一托攻过来一只手的肘部，另一拳向对方的腋下击去。
　　“啊！”那名青年发出一声惊人的惨叫软下了手臂，只觉那酸痛比死还要难爱，而查理曼却是毫不停顿的一脚踢出，与侧面攻过来的拳头交叉而过，先行踹到对方的胁下，卟地一声闷响，那青年连连向后踉跄倒退，一屁股坐在了地上，虽然没叫出声来，却是痛得脸上冷汗直下，搞不好肋骨也断了。
　　几合之间，只见查理曼的身影错幻，每一击都让一个对手倒地不起，竟是让对方连拔剑的机会也没有，最后只剩下那个队长。
　　“阁下，还要打吗？”查理曼怪笑着问他。
　　那队长已是满脸的恐惧，只觉这个平民的身手最少是十级以上的战士了，可为什么他穿着平民的衣服，对了，他胸口上好像佩戴着初级驯兽师的徽章，难道他只是初级驯兽师？驯兽师的打斗有这么厉害的吗？
　　看着查理曼那逼视着自己的目光，这队长只觉心里大是发慌，也不管对方是什么身份，连连摇头道；“不！你不要再行凶了，这样对你可不是好事。”
　　查理曼早厌恶了他的嘴脸，心想反正都打倒了一地人，多他一个也不多了，一拳击了过去，那队长见查理曼一动，想格档之时，只觉自己那戴着头盔的下巴已是挨了无比沉重的一下，脑袋里像是被猛烈地震动了一下，竟是一下子昏迷了过去。
　　此时，大厅的女郎们全惊骇得说不出话来了。





    正文 第十六章 兴趣
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:04 本章字数:2450

        
　　“啪啪啪……”
　　轻脆的掌声响起，然后便见苏菲穿着紧身黑纱薄裙像妖姬般的出现在旋梯上，苏菲星期天并没想在家里休息，因为驯兽师公会就是她第二个家，她喜欢这里的气氛，何况她想休息时随时可以休息……“你真是一个天才驯兽师，非但对魔兽有一套，对人兽更是有一套，只是我很怀疑阁下的血统，你身体里有没有流着那种例外高雅的兽人血液呢，因为你看起来并不像一个兽人，但你的力量却胜过兽人，也只有兽人都是天生的战士，查理曼，你可以给我一个解释吗？”
　　看到苏菲出现，查理曼不知为什么，感觉心里轻松了一半，当下十分不好意思地道:“对不起，会长大人！我并不想跟他们斗殴，只是事情的发展毫不由我控制。”
　　“是这样吗？”苏菲似乎并不把查理曼的斗殴放在心上，接着问道：“那是怎么回事呢？”
　　其实苏菲在此之前已经听到了小报告，记起了那天自己的承诺，因为这样她才赶了下来，本来以为查理曼会被打得头破血流的，那样她真不好意思了，弄不好埃拉斯也会借题发挥，正懊恼之即，没想到看到的却是惊人的一幕，不禁对查理曼更感兴趣了。
　　见苏菲问，查理曼一五一实说出了当时的情况，而且是没加上任何个人情感说的，也就是他并没有说那女郎的态度如何如何的恶劣。
　　但让查理曼十分意外的是，苏菲想也没想，便对那批职业女郎说：“你们这个月的薪水扣除一半，奖金也全免了，至于你，亚西丝，就不用来上班了，换一家去继续你的工作态度吧。”
　　那个被苏菲免职的亚西丝自然就是跟查理曼打交道的接待女郎了，她闻言立即脸色苍白，眼中泪水直转，却什么话也不敢说的低头向苏菲一礼，就掩面跑了出去。
　　查理曼惊愕地看着亚西丝可怜无助的背影，也惊讶苏菲的权威，他知道对于一个平凡的人来说，找一份好的工作是多么的不容易，不过他一想到她那一声唤出打手的尖叫，只觉这样一次教训对她来说也许不是坏事，让这未经世事的女孩懂得看人不要光看衣着的道理。
　　没想到是这样一个处理结果，顿时也让被打的公会卫兵们，以及那些大厅中的职业女郎追悔莫及，现在不用想也知道查理曼非同一般了，何况他的拳脚是那么的可怕。
　　在众人心神无比复杂的目光的注视下，苏菲却马上从严厉变得亲和地带着查理曼向楼上走去，一边戏问查理曼：“亲爱的天才驯兽师，你还没有回答我的问题呢，你到底有没有兽人的血统嘛？”
　　查理曼啼笑皆非，红着脸道：“什么？呃，怎么会呢？我只是力气大点而己。”
　　“力气大点？”苏菲故意轻声惊叫：“知不知道你刚才打倒了一名五级战士，以及他几个平日自认勇武有力的手下，说真的，我真不敢相信自己的眼睛，可是……”
　　“五级战士？”这次轮到查理曼吃惊了，他还以为对方只是几个普通的保安，于是追问了一句：“真的是五级战士？”
　　“是啊！”苏菲怪怪地看着查理曼，“我可以用名誉担保，不过你也得说老实话，为什么你的身手这么厉害？还有你的力量，一拳可以把一个穿着盔甲的战士打昏过去，这真不可想象！”她下来时，刚好看到查理曼一拳把那队长打昏，所以留下了深刻的印象。
　　查理曼却是陷入了云里雾里的困惑，还在喃喃自语：“真的是五级战士，怪不得我觉得小罗伯特学得东西腻简单，也许高级战士的技艺会有很大的改变……”
　　“你在想什么呢？是不肯告诉我你的秘密了吧？”苏菲前些天觉得查理曼挺有意思的，但感觉上还只是一个可爱的少年，而现在只觉这个少年浑身散发着神秘的光环，一想到他看上去并不粗壮的身体里有那么强大的力量，她只觉无由地一阵子心颤。
　　“我真的没什么秘密啊。”查理曼自是顽强的抵赖，怎么着也不能说出自己的秘密，连自己的养父和兄弟都一无所知，怎么可能告诉一个才见过两次面的女子。
　　苏菲只觉有些失望，不过她看查理曼那认真的样子，又觉挺有意思的，她兴起了好好装扮一下查理曼的念头，心想：“如果他不穿这一身平民衣服，而换上高档的驯兽师服装的话，会是什么样子的呢？”
　　想着苏菲又仔细地看了看查理曼那年青的脸，一看之下更诧异了，只见查理曼那脸蛋呈黑红色，显然是晒多了阳光的原因，粗看上去并没有什么，然而仔细看时，却发现那肌肤里透着一层洁白的玉光，粉粉的显得格外的流彩光泽，一双漆黑的眼睛似有魔力，看久了之后便似要把人吸入到那无底的深渊中去。
　　无由地苏菲再次一阵子心颤，感觉发现了一块不为人知的极品宝石，她也不知道自己的判断是不是正确的，因为并没有其它人也认同自己这种看法，要认同也无从认同，可慢慢的那种感觉越来越强烈……
　　她领着查理曼来到办公室，草草地写了一份协议给查理曼，双方签上名字后，她注目着查理曼道：“现在你便可以去拯救那些可怜惜的兔子了，不过在此之前，你是不是要感谢我呢？比如请姐姐吃饭……”
　　又是那种让自己心跳的目光，又是自称姐姐，查理曼只觉浑身发热，苏菲可不比伊芙，她是懂得那些的，也就是说她知道那些男女之间的秘密……查理曼体内的雄性荷尔蒙大肆的发作。
　　于是查理曼脸红得不能再红地结结巴巴地道：“我，我都，都是在那些破烂的地方吃饭，只怕会长大人吃不习惯。”
　　苏菲轻轻一笑：“为什么不可以为我破例一次呢，难道就那样吝啬你的金币？哼哼，我明白，你不想以后在姐姐这里捞到更大的好处，不过我告诉你，别小看了驯兽师公会，如果你能让姐姐高兴的话，以后一定能赚回多出你请客的花费无数倍的钱哦。”
　　说到这个份上，查理曼没法推拒了，不过他以为这是一个玩笑，只好点头道：“好……”
　　“那就这样，中午我等你……嗯，你现在还能有二个小时的时间去跟那些兔子们打交道……”苏菲一口拍定，话出口后，她自己也觉得有些意外，为什么呢？为什么自己好像很着急似的，他再怎么样也只是一个初级驯兽行吧，可自己已经是八级驯兽师了，嗯，他还有一身的力量……
　　查理曼还以苏菲是在说笑，礼貌地点头，然后告辞，去找那一群兔子们。





    正文 第十七章 心腹
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:05 本章字数:2653

        
　　通过这些天的学习，查理曼已经知道什么样的魔兽才算是合格的魔宠，一般来说，合格的魔宠首先得不会攻击主人，并能善长它们的本职工作，如搬运魔兽必须得能帮助人类搬运东西，而跳跳兔则是必须得懂得怎么讨好主人，如跟随，蹦跳着装可爱，知道自己去上厕所，不会到处拉屎拉尿的破坏主人家的环境，听得懂主人叫自己的名字，对于初级宠物跳跳兔来说，这已经足够了，再好一点的就是懂得守护小主人，帮助家里搞卫生……
　　事实上，大多数上市魔宠都是处于半合格状态，往往它们所会的技能只有一，二项，然而就这样魔宠仍然供不应求，因为驯兽师太少了，而且驯化出一只合格的魔宠动则几个月，时间长的长达一，二年，驯化时间短到一个星期的，只有那些地位比普通魔法师还要高贵的高级驯兽师才能做到，所以职业上的地位差距也是会因为等级的差距变化而变化的，一个粮食年产量达到百万公斤的农夫，已经不叫农夫了，他叫农场主，相同的道理，一个高级驯兽师，也已经不是那些低级的驯兽师可比，何况少数高级驯兽师也还可以转职成召唤师，成为战场上可怕的杀敌利器，地位的尊崇丝毫不亚于同等级的高级魔法师。（神抚大陆的召唤师并不能凭空就召唤出魔兽，而是指能够带着成批的魔兽，让它们听话的参与战争的驯兽师，这种驯兽师对敌方的威慑力远远大过单个的魔法师，所以实际上，召唤师的地位只在魔法师之上，目前泊罗国还没有召唤师。）
　　查理曼不知道自己的驯兽水平达到了什么样的境界，但感觉上驯化那些跳跳兔应该不是什么难事，这回那些职业女郎们不敢怠慢他了，在两名性感职业女郎的恭敬带领下，他又一次来到了那些跳跳兔们的圈养地。
　　查理曼抓紧时间与那些跳跳进行精神对话，也就是不用语言，直接用思想对话，问它们愿意被人类吃掉还是愿意做人类的朋友？
　　跳跳兔们非常的害怕，纷纷惊怕地围在查理曼的身边，不停地恳求他帮助它们。
　　查理曼只觉跳跳兔们还真是胆小又啰嗦，简直比那些老太太还要啰嗦，一句简单的话居然可以重复无数遍，当下只得耐心的费了很大的力气去安抚它们，深悔开始不应该吓唬它们。
　　“好啦，你们静一静好吗？求求你们了，我就是来帮助你们的……”
　　“唉！真头痛。”查理曼站着不怕腰疼地想着，他不知道别的驯兽师想要做到让魔兽们害怕自己的这一步，往往就要耗费一个星期的时间，驯兽师在魔兽心里的威信也是通过这一步来产生的，有些糟糕的驯兽师往往还会采取诸如杀鸡敬猴等恶劣的手段来吓唬可怜的魔兽们，当然查理曼却不需要。
　　接下来查理曼就成了跳跳兔们心里的救世主，可笑的查理曼也想不到什么特别新颖的办法，居然按照大学军训的方法，开始训练那些跳跳兔们。
　　“站好，站好，不知道怎么排队吗？”只见查理曼在一排排歪歪邪邪的跳跳兔的队伍中走来走去，一边不停地拉着兔子们的耳朵，把它们的位置纠正！
　　而那两位陪同前来的职业女郎，只是看得目瞪口呆，一位女郎慌忙跑了回过，她要把这世纪性的大新闻向大家报告……
　　于是，正当查理曼驯练兔子不亦乐乎的时候，偶然的一抬头，把他吓倒了，哇！场外围了一大堆驯兽师公会的人，连苏菲也站在那宛尔地笑着……
　　这下查理曼有些慌了，他一慌不要紧，兔子们的队形也全乱套了，乱成一团地向前跳着，根本就看不出哪只兔子在哪一排了。
　　查理曼只得慌忙地重新组织兔子们，经过几番辛苦的纠正，兔子们终于有了看上去不错的队形，然后随着查理曼的口令向前整齐的行军。
　　“一，一二一，一，一二一……”兔子们在查理曼口令的指挥下，奋力地向前跳动着，在它们想来这是拯救自己的办法了，也万万想不到这完全只是查理曼太过无聊，又想不到什么好办法……
　　“哈哈……”场外暴发了笑声，有些女郎已是笑倒在地，她们从来没看过兔子们这么滑稽的行为。
　　苏菲好笑不止的同时，心里也震惊无比的预感，泊罗国百年来第一个召唤师就要诞生了，那时王者的荣耀，俯看天下苍生的权威都将归属于这个少年，怪不着一向虚伪、奸诈、自私的埃拉斯会那样曲意地讨好查理曼，也怪不得埃拉斯举棋不定，想跟自己合作，又不知怎样说明……
　　再说查理曼仍然无聊的训练着，他开始让兔子们静静地站立，然后一个个给它们取名字，并让它们记住自己的名字，这是一项繁杂的工作，所以还没进行多久，一位职业女郎走了进来，附在查理曼耳边轻轻地说了声：“会大大人提醒您可以休息了，让您下午继续来驯化这些可爱的兔子。”
　　向苏菲看去时，只见苏菲给了查理曼一个暧昧的微笑，眨了一下眼睛，便向外走去。
　　查理曼记起来了，原来苏菲不是在开玩笑，她是在提醒自己的承诺，该请她吃饭了。
　　查理曼只好放下那些兔子们，跟着出去。
　　苏菲早已走的不见人影，不过这时那个看上去像是苏菲心腹的职业女郎，已是乖巧地一拉查理曼。一边甜笑着道：“我叫维拉，您叫查理曼是吧，请跟我来好吗？”
　　查理曼会意，鬼鬼祟祟地跟着维拉走出了公会，他只觉维拉看上去也长得不错，身材脸蛋都是上等，一身火红的狐狸皮职业女装，把她的身材突出的格外玲珑凸透，维拉大概只有二十岁，浑身散发着青春的活力，虽然与伊芙和芬妮相比，美色稍差，但也算得上美女了，所以查理曼倒是很乐意地跟她走在一起。
　　两人出了公会之后，维拉叫来一辆马车，在车上她暗暗直笑，只觉会长如此尊贵，还有天真的一面，查理曼以为她是在笑自己，更加的不好意思，没话找话地问：“维拉，你在公会中是做什么事务的？”
　　维拉带着怪怪的笑意，目光中查理曼脸上游动：“嗯，我是会长的助理啦。”
　　“助理？！哇，那官很大吧。”查理曼夸张的惊呼。
　　维拉有些窃喜地红了脸儿，不好意思地道：“没有啦，我只是帮会长处理一些私人小事的助理了，事务上的助理另有其人，而且还有副会长，公会监察官等等有权势的人。”
　　“你太谦虚了，一看就知你是一个精明能干的美女。”查理曼只是说出的心里感觉，他感得一个人有形的地位并不重要，重要的无形的地位，心腹的权力往往在那些大官们之上，像皇帝身边的太监就是一个例子，不是有很多太监专横到连宰相都要去讨好么。
　　维拉听来却是十分的享受，事实上她虽然年龄尚小，在公会里却是能说的上话的，想要在公会里安排或是辞退个把人，轻而易举，而这一切都与她善解人意是分不开的。
　　而现在她就做着会长大人不好出面的事情，带着查理曼直奔沃尔城五星级维多利亚大酒店。





    正文 第十八章 挑逗
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:05 本章字数:3515

        
　　维多利亚大酒店只能用金碧辉煌来形容，当查理曼跟着维拉来到这家大酒店时，只觉眼前的一切都金灿灿的，一入门便见巨大的魔法水晶吊灯，十六个男俊女俏的迎宾深深地向他们弯下了腰：“欢迎您，尊贵的客人，希望您能在本酒店过的愉快！”
　　然后又有专职的引领女郎上前亲切恭敬地问候：“欢迎你们的光临，请问你们是扑约还是预定，还是前来观赏游玩？”
　　引领女郎的目光何等的老到，一眼便只觉查理曼不像是来消费的，但对维拉却又不敢轻视，所以才有此一问。
　　维拉没跟对方过多客气：“十八号贵宾用餐厅。”
　　那引领女郎惊讶的目光在查理曼脸上身上直转，却立即微笑道：“高贵的客人请跟我来，并预祝你们玩的开心。”
　　查理曼跟在维拉的后头，忍不住东看西看的，一路碰上那些金发碧眼的俊男美女，总是忧雅地跟他点头微笑，弄得查理曼也只好难看地跟他们笑着，只是维拉却多少对查理曼有些鄙夷了，心想：“笑得那么难看还笑，不知道低头走路吗？”
　　若不是看到查理曼驯兽时那指挥家般的惊人实力，维拉真要替会长抱不平了，也许会抱怨：凭什么要约这样的小男人呢？难道世上的男人都死光了？
　　可查理曼还是我行我素，事实上他没来过这样的地方，而且他也不知忧雅是怎样装出来的，心里想看就看吧，又不要掏钱的……
　　目光相遇时，俊男美女们仍然忧雅地跟查理曼点头，对方大多是魔法师，高级骑士或是一方权贵，他们总把外在的形象看得很重要，因此尽管查理曼看上去确实很老土，却仍然维持着愉快的心情，显示出他们的友好与博爱，只有那些不学无术，或是心胸过于狭隘的贵族公子小姐们，对查理曼不屑一顾，把心里面的憎恶表情完全的通过脸面表露出来。
　　碰上这样的几个人，查理曼的天真行为才有所收敛，才稍稍地认真走自己的路了。
　　维拉好心地对他轻声道：“来这样的地方是这样的，装着与气质都很重要，要不别人会看不起。”
　　查理曼没说什么，只觉也没必要为了来这样的场合，还要去买一套高档的衣服，那样有多累啊。
　　维拉见他不言语，以为他默认了，继续教导着：“以后你会有钱的，可要好好的注重一下穿着品味了，要不会长……”忽然维拉又觉得这话不合适，会长才跟这臭小子约会一次，不见得以后他们就能发展出那样的关系，自己这样说不是过早了么？于是她立即转过话语：“……嗯，总之注重外在的形象，对你个人是有好处的。”
　　来到十八号贵宾房时，查理曼只见苏菲已是风情万种地坐在那了，毕竟是初次约一个小自己足有七八岁的少年吃饭，苏菲有些羞意地双颊晕红，维拉见她那个样子，识趣地说了一声：“我有点事，先失陪一下……”
　　查理曼话都来不及说，维拉已是出了房间，这下他更尴尬了，站在那傻兮兮的。
　　“坐吧，不是连坐也要我教你吧。”苏菲打趣地坦然道。
　　“哦！”查理曼这才醒悟过来，选了一张椅子坐下后，偶尔一抬头，却见苏菲仍然带着蜜笑看着自己，这下更慌神了，慌乱中想到这可是自己请人家，当下结结巴巴地道：“我们点，点菜吧……”
　　苏菲噗嗤一声轻笑，有心戏弄查理曼，向他招了招手：“可以过来吗？我们一起点菜，这样才有气氛。”
　　查理曼只觉脸热心跳，麻着胆子靠近苏菲，立即只闻扑鼻的幽兰女人体香，他紧张的汗水直冒。
　　苏菲完全看成眼里，继续戏弄地吐气如兰地直冲着查理曼说话：“你看这个菜好不好呢？”
　　查理曼只觉温热香腻的气息吹来，头脑已是有些晕了，连道：“好，好！”
　　“这可是五镑重的龙虾，可要足足半个金币啊，你舍得吗？”苏菲越发感到有趣，几乎脸贴着脸儿地与他蜜语。
　　查理曼只觉苏菲那气息是那样的好闻，人飘飘然的，此时哪里会去管要多少金币，傻乎乎地道：“没关系，会长大人想吃几只都行。”
　　苏菲咯咯直笑：“一只我们都不见得能吃完，你把我当成了什么？大肚皮魔兽吗？那样姐姐可不高兴了，嗯，我们再点几个辅食小菜就行了，最后来两瓶红酒好吗？”她怕查理曼不会喝酒，才有此一问。
　　“好！”查理唯唯诺诺地应声，由于两人靠的太近，只觉脸面被苏菲的头上毛发弄得痒痒的，越发脸热心跳，不知身处何方了。
　　苏菲对自己的魅力大是满意，虽然这个已经不需要再次证明，可她还是很高兴地继续戏耍着这个未经人事的少年，腻滑修长的玉腿不经意地贴上查理曼的腿……
　　“啊！”查理曼只觉完了，自己完全停上了思维，脑中只想着那种身体轻轻相触的感觉……
　　一顿时饭吃下来，直让查理曼懂得了女人的狐媚的威力有多大，苏菲根本不需要做什么太羞人的事，已经把他戏耍的飘飘然，一个劲地喝着酒，就连苏菲又偷偷的叫了几瓶酒他都似没看见。
　　“埃拉斯先生对他好不好？”
　　“好，当然好，他还请我去他家吃饭。”
　　“你以前离开过村子吗？”
　　“是，一直在神的手杖村，偶尔出来也是当天就回家的。”
　　“以前有老师教过你吗？”
　　“没有。”
　　每当苏菲有问，查理曼必答。
　　只是苏菲还是不满意，一咬牙，含了一口酒哺喂了过去，当老练娇嫩的香舌带着酒水挑入查理曼的嘴里的时候，他只觉天施地转了。
　　查理曼的脸红得像在喷火，他想看苏菲却没有那个勇气，想狠狠的回吻她，更是没那个胆量。
　　苏菲只好主动地捧着查理曼的脸，一口酒水再次哺喂过去后，贴着他的嘴唇问：“你老实地告诉姐姐，你是怎么让那些魔兽们那么听话的？我可不相信以前没有老师教过你？”
　　“没有啊，真的没有……”查理曼畏缩地揽住苏菲的纤腰，刚一触那水凝成般的软腻无比的纤腰，他就想呻吟着大唱对神的赞美诗。
　　“小滑头，你可真不老实哦。”苏菲也不挣扎，一语相关地取笑他。
　　其实查理曼的话可以说是实话，也是谎言，他真的不想欺骗苏菲甚至是任一个其它人，觉得也没什么好隐瞒的，只是他的个性便是那样，有些不想张扬的事，打死他也不会说，难道就这样跟她说，自己是来自另外一个世界的人，如果她真的想学的话，是可以教给她的，然而苏菲能忍受练功时那漫长的寂寞与枯躁？何况那心法只适合心境平淡对世事全然不在意的人，练那心法最好是从童年开始，而且必须是童子之身。
　　所以一想到就算自己什么都说了，苏菲仍然不可能像自己这样，练成那个心法，与其让她失望后悔，还不如什么都不说。
　　可这样一来苏菲却总认为查理曼看上去老实青涩，其实很是狡滑，轻语调笑间，把查理曼灌了个大醉。
　　不过查理曼好歹算是个特异功能人士，虽然大醉却也不像那些普通人一样倒地不起，晕乎乎不辩东南西北之即，只觉一个香软之极的身子扶着自己进入了一个房间，然后身体渐凉，身上的衣服一件件被剥去，不久一个腻滑无比的身子，像只海妖一般抱着自己进入了一个水池之中……
　　温泉一只小手不断地在查理曼赤裸的身体上搓洗着，小手的主人的脸红得不能再红，然而会长这么吩咐，她只好照办，她只希望查理曼事后不要去张扬，如果那样自己以后真不知如何见人了，另外她好怕查理曼醒来后就会占有自己，虽然已经有了心里准备，却也是羞辱又紧张无比的等待着那一刻的到来。
　　身体在温热的泉水中不断的浸泡，漫漫地查理曼清醒过来，他迟钝地不断地晃着自己的头，呆呆地看着自己眼前那张脸，咦，好像是维拉！她怎么会在这里？她的肩膀怎么那么白嫩透红？难道没穿衣服？
　　……
　　“啊！”猛然，查理曼发出一声惊天怪叫，接着人如蛟龙出水，哗！地一声带起一柱巨大的水浪，竟是从温泉中生生跳到岸上来，然后急得乱转地找自己的衣服。
　　“我的衣服呢？我的衣服啊！……”
　　维拉目瞪口呆地看着突然变得像一只龙般飞出池中的查理曼，半天反应不过来是怎么回事，过了很久才看到查理曼双手抱住自己的下身那无比滑稽的样子，只好心情无比复杂、惊诧地道：“在房间里，打开浴室的门就是卧室了……”
　　“哦，谢谢。”查理曼此时居然还不忘礼貌，两只手继续地抱住自己的重要部位，光着个大屁股直冲而去。
　　维拉想笑又笑不出来，她没想到竟然会这样，这人怎么能才洗了一半就跑……
　　而等维拉洗好，来到卧室中时，只见房间里已经人影都不见了。
　　这下，维拉反而气昏了，咬着银牙狠狠道：“查理曼你这可恶的家伙，我要杀了你！”
　　如果只能选择被强奸或是被轻视自己的美丽，一百个女人只怕有九十九个，在维拉这种情况下，宁愿选择被强奸了。
　　维拉只觉太伤自尊了，出世这么大，第一次在男人面前赤身裸体，然而竟然还留不住一个乡下来的少年。她都要发疯了！





    正文 第十九章 转型
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:05 本章字数:2406

        
　　查理曼惊惶无比的跑出维多利亚大酒店，也不管吃饭订房间的钱有没有付，事实上这都不需要他担心，他所要担心的是，日后如何应对被严重伤了自尊的维拉。
　　可查理曼却是偏偏忧心付账的事，心里想：“真该死，居然喝醉了，弄不好苏菲以为我故意赖账了……”
　　出了维多利亚酒店后，他一看天色，已是到了傍晚，只好走向租房，等着小罗伯特从学院滑出来，一起练习战士的战斗技艺。
　　可没想到一到租房里，远远有便见小罗伯特与一个二米多高的金发白脸大汉站在一起，他穿着华丽的武人锦衣，腰间挂着一把长长的单手佩剑，查理曼已经知道只有圆盾骑士，才会佩那种剑，根据常识，二次转职后的圆盾骑士的等级最少也在十级之上，而且这种骑士基本上都是受封了爵位的贵族。
　　走近时，查理曼只见小罗伯特低着头不敢看自己，就知这大汉的到来与兄弟有关了。
　　然而没等小罗伯特解释什么，那大汉目光凝视着查理曼道：“你应该就是查理曼，我是罗兰度，罗伯特的教官！”
　　罗兰度的声音夹带着金属质感，很是具有穿透性地在空气中扩扬，而且咬字清晰准确，使他更显得气质高雅又深具男人的刚阳味道。
　　查理曼不知罗兰度的来意，却不敢失礼，当下弯腰道：“我就是查理曼，很高兴见到您！教官大人。”
　　罗兰度很阳光地笑了笑，轻瞄了一眼身边的小罗伯特道：“不必多礼，我来就是为了见见你，当然如果能让我满意的话，也许还有事找你，可以屋内聊聊吗？”
　　查理曼自是没有什么不可以的，当下恭敬地把教官让入自己破烂的租房之中，而罗兰度一走到租房里，首先便很有兴趣的盯着带在墙上的两把只值几十个铜币的双手剑，脸上露出难以察觉的笑意。
　　可查理曼却是紧张了，咳了一声道：“只是业余玩玩……”
　　“噢，是吗？”罗兰度蓝得反光的眼睛深深看了查理曼一眼，微笑着又问道：“那么为什么有两把，我想不出一个人可以用两把双手剑的理由？”
　　事情到了这个份上，查理曼只好坦白：“其中一把是给小罗伯特用的，请教官大人原谅，我就是喜欢没事时跟兄弟对练，觉得那样很好玩。”
　　“是吗？”罗兰度再次怪怪地说着话，“那么在你认为好玩的意思中，也包括我传授给小罗伯特的技巧？”不动声色中，罗兰度已是顺着查理曼的叫法，称罗里图．罗伯特为小罗伯特了。
　　“不会的，我不是那个意思，我们练习时是很认真的？”查理曼连忙直摇手，接着脸色难看地反应过来，自己中了教官的圈套，接间承认了偷学的事实，于是只好低头小声地道歉：“对不起……”
　　“哈哈……”出人意料的罗兰度并没有因此气急财坏，反而显得十分高兴的样子，此时小罗伯特也如释重负地擦着自己冒出冷汗，长吁了一口气对查理曼道：“老大，对不起，我不能不向老师说实话。”
　　事情既然已经败露，再说什么有用吗？查理曼只好自认倒霉的望向罗兰度：“教官大人，我知道这件事冒犯了您，但请不要怪罪我的兄弟，这完全是我逼着他干的。”
　　“我有说过要怪罪你们吗？不，事实上相反，作为一名战士教官，虽然我并没有一心一意为国家培养人才的伟大思想，然而你仍然引起的我的兴趣，现在你能不能让我看看你的剑练的怎么样了呢？”
　　于是，查查曼只好在外面的在罗兰度的面前，展示自己偷学来的剑法，他大吼大叫地劈砍冲击，一把破烂的剑舞动虎虎生风，直让罗兰度看得久久不语，小罗伯特的表现已经让他很惊讶了，然而看到查理曼的表现之后，才知道原来更好的学生居然不在学院之中。
　　查理曼的剑术看上去中规中矩，并没有什么特色，然而罗兰度自是比一般人的眼光来来得犀利无数倍，查理曼一出手，他便隐隐察觉到那出剑的力量和准度，一般人握剑时，剑是不停地在抖动的，虽然经肉眼来看，很难察觉，可上了一定等级的行家就能很清晰的感觉到，另外出剑时的风声隐藏着力量的属性，同样的姿势与速度，发出的声音却有细微的差异，那便是蓄含力量多少与质量的差别，查理曼那剑舞动时发出的声音，像龙的沉吟，那是巨大身体和巨大的腹腔才能迸发出的声音，就好像你看到一条龙卧在那里一样，当它赖散的半睡时，可能感觉不到它的威胁，可是当它暴怒时，力量却足以催毁整座山蛮。
　　事实上罗兰度真的不是一个甘愿为学生做人梯的好老师，可当看完查理曼的剑术后，他沉默了，心里在犹豫着，因为他知道，要想把一个天才战士学生推上前台，那是一件多么不容易事，特别像查理曼这样的平民学生，也不管这学生有多么惊艳的资质，在这个时代，成功最主要的因素，往往是这个人的背影，不是天才也能吹捧成天才，没有那个实力却一样被无数人捧成有那个实力，没有人可以与那些人抗衡，因为他们是一个庞大无比的集团。
　　罗兰度心里大大叹息，可知道自己心里已经有了冲动，没有任何事是绝对的，当一个人的实力超出别人太多的时候，那么绵羊一样的对手再多也没用。
　　于是，罗兰度带着微笑对查理曼道：“好吧，你征服了我的眼睛与心灵，所以从今天起你便是我的正式学生了，我将把自己所知道的全教给你，包括丰富的战斗经验，只希望你崛起的时候，不要忘了还有我这个老师。”
　　事情来得过于突然，查理曼和小罗伯特都傻在哪里，呆呆地看着罗兰度，好半天查理曼才反应过来：“您说什么？教官大人。”
　　罗兰度有些怒了，大声道：“我说，从今天起，你就是我的学生，而且你每学期只需要向学院交纳一个金币，因为你是我看中的特殊学生。”
　　查理曼一时还是难以明白或是接受这个突然而来的喜悦，愣愣地道：“可是我已经是驯兽师了，而且正在飞象职业学院里上课？”
　　罗兰度皱起了眉头，这还真是一个难处理的问题，不过这难不倒他罗兰度，想想了道：“我会去跟你的导师交涉的，这样吧，今后你逢单日就在飞象职业学院上课，逢双日就来找我，总之我非要把你教成勇士盾牌魔武学院最优秀的学生战士。”





    正文 第二十章 渐变
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:05 本章字数:2466

        
　　罗兰度还真是说到做到，当晚就去跟埃拉斯谈判，埃拉斯却是惊的跳起来，可又完全不敢在罗兰度面前摆架子，在说了一通抱怨查理曼也许会因此耽搁驯兽术的学习的话之后，勉为其难地答应下来。
　　因为可以光明正大的去勇士盾牌魔武学院学习，查理曼也把每天的作息时间作了相应的调整，也因为他实在是放心不下那些跳跳兔们，暂时取消了每晚与小罗伯特一起的练习计划。
　　于是白天里查理曼分别在飞象职业学院和勇士盾牌学院上课，晚上抽出三个小时去驯化那些跳跳兔，一下子学习生活的节奏提高了二倍，只是看上去他仍然显得很悠闲。
　　而自从与查理曼有了初步的亲密接触，芬妮几乎天天要和查理曼呆一会，一个星期后，一百多只跳跳兔们在查理曼的驯化之下，进入宠物市场的安排已提上了日程，跟跳跳兔呆的时间越久，查理曼就越舍不得它们，他觉得那份感情外人是无法明白的，因此向苏菲要求，在出售它们的时候，一定要向购买它们的主人说明，要善待这些兔子，苏菲取笑他有一颗少女一般善良的心，并提议在把那批跳跳兔正式挂牌出售的时候，他可以亲自己去监管出售的过程，并与那些买主交涉，同时借此机会，也可以让沃尔城的城民们认识他这个天才小驯兽师，查理曼只觉自己就像那些跳跳兔的父亲一样，当下责无旁贷地答若下来。
　　在查理曼于两个学院分别上课后的第二周的星期三，也就是跳跳兔们正式上市的日子，查理曼少见地穿上一套崭新的驯兽师职业着装，那是一件青色的长袍，袖口上与肩膀上加胸口都绘着初级魔兽图像，而下黑色的小牛皮短靴，加上特意刚做到的一个阳光的发型，看上去与过去的他有了天翻地覆的改变，整个人显得焕然一新……
　　为了陪同查理曼一起去参加跳跳兔们的出售仪式，芬妮也向自己的导师请了假，一早，当在校园的门口看到查理曼出现的时候，她只觉眼前一亮，一个意气风发的少年出现的自己眼前，她几乎不敢相信自己的眼睛，这是查理曼吗？那个倍使自己感到委屈的少年？
　　一时芬妮的脑海中，魔法师的男友与查理曼现在的影像不停地错动，她发现查理曼认真的打扮之后，无论是外形还是表露出来的气质，竟是一点也不在她那魔法师男友之下，甚至他那淡淡赖散的笑容里，似乎隐藏着无比的自信与天然的贵胄气质，这与那些肤淡的傲慢是有本质的区别的。
　　她只觉呼吸也有些困难了……
　　看到芬妮那不自然的羞涩，查理曼只觉她也像伊芙一样，实际上仍然是一个好色女孩，自己只是不喜欢注重外在的形象而己，如果与那些追求时尚的男孩们一样，不说玉树临风，倾倒所有的美女，但相比之下，他有自信不会在任何男孩面前相形见绌。
　　气质这个东西，本来就是虚幻的，它只是给人的一种感觉，再俊美的乞丐也是不会有人说他很有气质的，所以气质往往与金币的多少，地位的高低成正比。
　　“你今天的变化真的好大！”芬妮有些脸红红的由衷地说道。
　　“呵呵，走吧。”查理曼并没有去牵芬妮的手，自从那天去爬山后，虽然两人接触的时间更长了，可关系却反而似淡下来，那天芬妮教会了查理曼接吻的技巧，而查理曼也知道了芬妮似乎是很不情愿地跟自己在一起的，不过他也不想去追问什么？与其去听她的慌言，还不如什么也不管，多留一点时间去关心那些魔兽与学习成为战士的技艺。
　　一个星期的时间不是很长，然而罗兰度只觉查理曼像是一只鲸鱼，总是吞吸着自己的经验，很快罗兰度就有了一种危机感，迫使他不停地搜刮着自己脑海深处的记忆，勉力地维持着自己老师的角色……
　　芬妮见查理曼说了一句就往前走，忽然间有些失落，而就在昨天，在书房里的时候，她还因为他的老实而沾沾自喜。
　　查理曼走了几步见芬妮竟是站在那不走，不由回过头来望着她：“怎么啦？快点好吗？”
　　可芬妮站在那就是不走。
　　查理曼回转过来，一把牵着她的小手，拉着就走，心里只觉他们这种关系还真是奇怪，她既不像是自己的女朋友，又不像是普通的朋友，那到底是什么呢？
　　而查理曼也不在乎伊芙怎么去想，这些天一直没看到伊芙，也不知她在干什么，而他与小罗伯特也一直很忙，也没时间去管她了。
　　牵着芬妮的小手走在路上，查理曼只觉她的小手异样的滑嫩，今天她也似乎格外的乖巧，没有以往那种跟自己亲热时的委屈。
　　走了几步，忽然芬妮轻声问：“你真的喜欢我吗？”
　　查理曼不由停了下来，看着她耐心地道：“是啊，你这么漂亮谁不喜欢？”
　　芬妮犹豫着，想说什么又最终没说出来，只是她忽然更加靠近查理曼，把整个半边身子都依偎到了他的身上，心里只觉查理曼有这个样子也算是对得起自己了，魔法师男友的事只好先放到一边了，可一下子芬妮又想到了爷爷，爷爷交待自己事，可是一件事都没办好，于是她又发愁了，不知怎么在查理曼口中去套出那些实情，何况自己对驯兽术又是一窍不通，根本不知道他是在说实话，还是在应付自己。
　　之后，查理曼牵着芬妮上了一辆马车，在摇晃的马车中，两人的身体不断地靠在一起，也许是受了这个影响，芬妮忽然红着脸对查理曼道：“吻我。”
　　查理曼低下头再次品尝了她的香舌，只觉她和香舌像是一条温热的小鱼儿，再尝不厌，一只手也隔衣在芬妮的身上游动，慢慢地想探入上衣之中，出奇的是，这次芬妮居然没有阻止，而是忽然急喘起来，小嘴也更加的炽热。
　　而查理曼的手也探入了她的衣内，触到了她冰滑的肚皮，再往上便碰到了包裹着小玉峰的胸罩，查理曼试探着抚摸着那露出一些的玉峰的边缘，见芬妮还是没有阻止，于是一提勇气，狠心地一推那胸罩，一只不大玉峰弹跳颤抖着尽落手中，玉峰顶上的小小樱桃很快在手指的搓捏下变大变硬，此时，芬妮的吻再次热烈无比，火热地吸吮着他的舌尖，一边小声地嘤嘤直哼。
　　等到了宠物市场的时候，芬妮的脸上的红晕仍然未退，她只羞恼地横瞪了查理曼一眼。
　　查理曼嘿嘿直笑道：“你瞪我干什么？那可是你主动的……”
　　芬妮羞气对踢了他一脚，却只是没好气地道：“走啦，还要不要去参加那个仪式？”





    正文 第二十一章 炒作
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:06 本章字数:3503

        
　　沃尔城城东的宠物市场可算是一个高尚的区域，特别是其中心的魔宠区，那是有钱人才来的地方，想想普通的平民能买得起那些动则几个金币，多则十几个甚至高达几百几千个金币的魔兽宠物？
　　当然，跳跳兔算是一个例外了，一般的宠物跳跳兔，不比那些普通的动物宠物贵重，甚至远远不如一条名贵犬类的价格，只卖到几个银币，造成这种情况的原因是多方面的，其中与宠物跳跳兔大多是驯兽师学生驯化出来的有关，那些宠物跳跳兔，都是半合格品，甚至有的还不知自己上厕所……
　　然而话又说回来，很多事情都是有例外的，就像查理曼驯化的这批跳跳兔，刚进入宠物市场，已经在零售商之间引发了一场战争，谁都想独吞这批跳跳兔的独售权，有脑子转得快的商人们，甚至想与驯化这批跳跳兔的主驯兽师，签订长期合作协议，当然他们还不知道这批跳跳兔完全是查理曼一个人驯化出来的，这批跳跳兔还没有最终面对顾客的时候，已经在宠物市场上引起了巨大的轰动，足以成为今年沃尔城年度十大新闻之一……
　　当查理曼牵着芬妮到达的时候，大大地吓了一跳，只见那场面不亚于一场大型的庆祝会，在那高高的彩台上，苏菲与埃拉斯以及一些没见过的大人物一起出现……
　　查理曼不禁望向芬妮，惊异的表情已经表露出他想要说的话了……
　　看到爷爷也在，芬妮更是觉得羞赧了，赶紧挣脱查理曼的牵手，没好气地道：“别看我，我也不知道爷爷会来。”
　　如果不是看到彩台上那巨幅标语，和排列成整齐队形的跳跳兔们，查理曼一定会以为这个宠物入市仪式与自己毫无关系，当然现在他知道这个场面巨大的仪式，看起来就是为了庆祝这批跳跳兔入市的。
　　只见一个红光满面，胖大的零售商人在台上转来转去，是的，他正是那个争得零售权的商人，在同行们的忌妒眼光中，等着那个传说中的天才少年驯兽师的出现。
　　当查理曼出现在众人的眼前的时候，在维拉满怀恶意地大叫一声后，人们终于发现了这个传说中的天才驯兽师，哇！好一个有型的少年驯兽师啊！看他那发型，短短的，每一个黑得发亮的发都以独一无二的角度笔直地刺向空气中，看上去是那般的精神抖擞，当然也使得它们的主人，显得更加的年青朝气，一时人们只觉查理曼俊美非凡。
　　苏菲和埃拉斯也双双站了起来向查理曼招着手，示意他到台上来，苏菲只觉眼前一亮，查理曼真是没令她失望，果然不但驯化出的这批跳跳兔，一下子成了今年魔兽宠物中的黑马，而且他微微一装扮之后，居然如此的具有天然的少年贵族气质，一举一动都那般的充满着奇特的韵味，看来跳跳兔们的最终出售价格，还将因此往上翻……
　　商业是离不开炒作的，就像时装发布会一样，那些看上去气质高尚的大师们的作品，总是能得到人们的追捧，所以人们对是谁制造的是很在意的，如果查理曼还穿着以前的平民服装的话，也许会令场上已经聚满了的顾客们失望了，而今看上去这个驯兽师虽然年青，然而他的气质却征服的人们的心灵……
　　维拉虽然还在生那天的气，不过此时也不敢公然地折查理曼的台，站在前面的她，以响亮悦耳的声音向公众宣布：“请欢我们的天才少年驯兽师，查理曼先生，我现在也告诉大家一个秘密，这批品质达到前所未有高度的宠物跳跳兔们，完全是他一人驯化出来的作品，由此可见，查理曼先生的实力……”
　　顿时场上暴发一片鼓躁之声，一些有钱人家的少女们尖叫起来，当第一个长得跟恐龙有得一拼的少女冲向查理曼之后，大批的少女们不顾一切地跟着冲了过来。
　　哇！查理曼再次吓了一跳，然而他并没有因此转身就跑，而是极有风度地轻轻抱了抱第一个冲上来的少女，呵呵直笑。
　　当然查理曼还不是出名的明星人物，这批少女能这样，确实是让他大长面子，查理曼如果吓得转身就逃的话，也许就会令人失望了，可现在他一切都表现出天皇巨星的素质潜力，那么大度与亲和地不动声色间，就拉拢了第一批粉丝。
　　接下来在大人物们纷纷大掉眼珠中，查理曼拿起了笔，飞快地在那些少女们的衣服上，手心里，甚至是脸上肚皮上签名。
　　查理曼签得格外的认真，一边签时，有些少女笑嘻嘻以唇偷袭着他的脸蛋，或是把自己的脸蛋送了上来，查理曼都一一满足她们要求，亲得波波有声，然后便是羞涩又显得大方地笑着，看上去他是那般的阳光灿烂，又带着少年纯真的青涩，再次引暴了所有少女们的激情。
　　“查理曼……我们支持你！”
　　“我要买你驯化的跳跳兔！”
　　“你好可爱哦！”
　　……
　　一下子令苏菲等人目瞪口呆，芬妮更是又是紧张又吃味地看着查理曼，没想到他竟是这么受欢迎的，而以前她还大觉得粘他很委屈呢。
　　苏菲轻笑着对埃拉斯密语：“看来这批跳跳兔的价格又要上涨了，刚刚那些商人们还担忧五个金币一只的跳跳兔将无人问津，现在么，只怕这个价格一公布出来，就会被一抢而空。”
　　埃拉斯表情复杂地大大点头，谁看过还会进行队列操的跳跳兔？这批跳跳免还能按照口令翻跟头，吐舌头做鬼脸，甚至帮主人按摩！
　　在埃拉斯正想时，查理曼已是登上台来，跳跳兔们看到他的到来，顿时纷纷不受约束地自动地聚集在他的身边，真像是众星捧月一般的，衬托出查理曼高超无比的对魔兽们的感召力，直让场面又暴发出另一波高潮。
　　只听场下大叫：“哇，看那些跳跳兔，是多么的喜欢那个驯兽师。”
　　“它们看上去对他好忠心哦。”
　　“嗯，可见这长得俊美之极的驯兽师的实力……”
　　平台与场下是很接近的，场下的话自是进入查理曼的与台上众人的耳朵里，查理曼听得直笑，已经跟埃拉斯站在一起的芬妮却是听得脸色发黑，只想：什么时候他居然变得俊美之极了……
　　然后在维拉的示意下，查理曼向公众作了一个自我介绍，他说得很简单：“我叫查理曼，来自神的手杖村，希望大家记住我的名字，并善待每一只为人类服务的魔兽。”
　　然而就这样，被查理曼拉拢的第一批粉丝们依然尖叫起来……
　　一些成年人，也开始纷纷注意到那批与众不同的跳跳兔们，善于抢购奇贷的人心里跃跃欲试了。
　　最后，便是查理曼的驯兽表演了，只见跳跳兔们在查理曼的口令之下，再次排列成了整齐的队形，首先进行的正步走表演，一只只可爱的兔子抬起前腿走路的滑稽动作，引得台上台下一片大笑声，更不说它们走时还能保持的那么整齐的队形了，接着随着查理曼有节奏的口令声中，跳跳兔们居然穿花一般，表演起简单的兔子集体舞。
　　“啊！”又一波尖叫再次被催化，高潮也再次叠起，那个接下这批兔子的零售商则是笑得嘴也合不拢了，得意之极地望向那些嫌贵而放弃竞争的同行们，心里想：“哼哼，还是我独具眼光吧，看你们这些目光短浅的家伙，如何知道做生意的诀窍?!”
　　真是有人欢喜有人忧，而对于喜欢魔兽宠物的人们来说，见到这幕的，无疑像是他们喜爱的节日，还没宣布正式出售之即，已是有人迫不急待挤到台前：“快公布价格吧，我要买两只。”
　　“我也要买两只……”
　　与查理曼有了亲热的第一批粉丝们一见慌了，集体挤了上来，大叫：“我也要，我要……”
　　苏菲见此情况，赶紧把查理曼拉到一边，与那个零售商和几位市场管理员进行紧急磋商，以便定好最终出售价格，他们这些人都是成精的商人了，那零售商毫不嘴软地道：“我看可以抬到每只六个金币的价格，甚至能更高。”
　　苏菲也道：“六个金币完全可以让人接受，这批跳跳兔很有升值潜力，它们以后的身价将远远大于这个格价，只怕要翻到十个金币以上，查理曼你看呢？”
　　是啊，驯兽师对最终的出售价，是有很大的决定权的，只是查理曼脸嫩地笑了笑：“就五个金币一只吧，唯有那只跳跳兔王，可以以现场竞拍的方式卖出去。”
　　见查理曼都这么说了，那零售商不好再说什么，他只觉查理曼日后定是一位了不起的人物，何况一个普通的出售仪式，居然连本城的最高级驯兽师埃拉斯先生以及公会会长苏菲都来了，本身就说明了这个少年非同一般，所以他爽快地接受了查理曼的建议。
　　当价格一公布出来后，一批买家大大吃了惊，心里想好贵啊，竟是比一只普通的宠物跳跳兔贵了近一百倍，于是有不少打算抢购的人们退缩了，然而没等失望的他们走出多远，回身之即，就见那出售台已是被人围得水泄不通，等他们意思到五个金币还是便宜的跑回来的时候，一百多只跳跳兔竟是全部有了自己的主人，最后只剩下那比一般跳跳兔大了一倍的跳跳兔王，在众人的激裂竞价中，价格从十个金币抬到了五十个金币了，而那些折转回来的人们，一听又吓倒了，五十个金币？天哪！买一套公寓都够了，可是现场的竞价仍在继续着……





    正文 第二十二章 怜惜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:06 本章字数:2768

        
　　“五十一。”
　　“五十五。”
　　“六十。”
　　……
　　宠物跳跳兔王的竞拍价格急剧地向上攀升着，那零售商已是笑得眼睛眯成一条缝了，苏菲和埃拉斯都觉得诧异了，虽然他们都自认是精明人，然而面对这样一个不断向上攀升的价格，他们才感到仍然低估了查理曼的潜在价值，两人不约而同地对望了一眼，心里各有想法……
　　“我出一百金币！”一个高胖的商人傲然地大叫，一边扫视着敢与跟自己竞争的众买家。
　　场上因此都静了下来，一只宠物跳跳兔，就算是跳跳兔王，居然可以卖到高达一百个金币的惊人价格，这是谁也没想到的。
　　然而让众人更加吃惊的还在后头，就在那个叫出一百个金币的胖大商人，以为没有人再敢跟自己竞争的时候，角落里却又响起了一个声音：“我出二百个金币！”
　　这一声无疑像是平静湖面上扔下的一颗炸弹，所有的目光不由全聚集向那个发出声音的角落，只见那是一个身材修长的中年人，穿着一袭神秘高贵的黑色魔法师长袍，手牵着一个十五、六岁，看上去略显忧郁的小女孩站在那。
　　“啊！是法斯塔大人！”有人很快就认出了那个穿着黑色法师的中年人，沃尔城佣兵公会的仲裁官——法斯塔．肖邦。
　　苏菲也看到了法斯塔．肖邦，脸上露出了惊容，关于法斯塔，沃尔城每一个有头有脸的人物都不陌生，然而就算是城主大人，跟法斯塔都没什么交情，因为这法斯塔不知什么原因，在人际关系上生性冷淡，不喜与任何人交往．却是沃尔城唯一一个十五级冰系魔导师，传言，法斯塔本来很有希望成为泊罗国皇家法师，可不知因为什么原因，他竟是来到了沃尔城这样一个三级城市，甘愿屈居佣兵公会的一个名仲裁官的职务，但法斯塔的实力却是摆在那，沃尔城没有人敢对他轻视，就算法斯塔显得冷傲，然而一个被受封的伯爵，十五级冰系法师，有谁能轻视他呢？
　　而且冰系魔法师是水系魔法师晋升而来的，能够操纵冰系元素的水系魔法师非常的罕见，加上冰系魔法师恐怖的杀伤力，因此冰系魔法与火、雷系魔法一样，被公认为世上三大最具攻击的力的魔法，再者能成为冰系魔法师的，也意味着已经是特级魔法师了，因为那需要三次转职，而三次转职后，无疑在魔法领域来讲，那便是魔导师了。
　　也因为法斯塔的到来，苏菲和埃拉斯等不敢怠慢，全都下来迎接他，尽管法斯塔不喜人情交往，可苏菲仍是笑颜如花地道：“没想到是您啊，法斯塔大人，您的出现真是让我们大感荣幸。”
　　台下，法斯塔牵着那个忧郁又显得很是羞怯的女孩，勉强地笑了笑：“这还不是为了我的爱女找个玩伴来的，让你们见笑了，不过她真的非常喜欢那只跳跳兔王，因此我非得买下它。”
　　当然，在查理曼看来，十五、六岁的小女孩已经不算小了，长得已经有那么高了，胸前也有了一对小蓓蕾顶起，尽显少女妙曼的身材，只是那个少女似乎很是缺乏自信心，脸色苍白不说，而且畏畏缩缩的，一看就让他大生怜惜之心，查理曼心想，看上去这法斯塔是魔法师，而且等级不低，为什么他的女儿却这样怯懦，难道父亲的荣耀，还不足以让她感到骄傲？
　　想着，查理曼情不自禁地也走了下来，礼貌地向法斯塔致敬，然后道；“您好！我是驯化这批跳跳免的驯兽师，非常荣幸地接受您对我驯化出的这只跳跳兔王的肯定，还有就是希望能进一步地为您和您的爱女服务。”
　　法斯塔却是冷漠地看了看查理曼，根本不作回答，一时让查理曼大是尴尬，却只大度地笑了笑。
　　而那女孩则是直直地看着查理曼，忽然摒弃羞怯地道：“真的是你驯化出来的吗？好厉害哦！”
　　见女孩说话，查理曼自是很高兴，笑了笑道：“没什么了不起的，嗯，我的另一个意思是，如果你喜欢的话，下次我可以专门替你驯化出一只高级一点的魔兽宠物，而且只收你成本价，如果你不相信我的话，还可以直接买好一只没驯化的魔兽给我，我不收你的驯化费用。”
　　那女孩一听，顿时满脸羞红，低头不语，看上去这个少年驯兽师，似乎喜欢上了自己，虽然她初次看到查理曼也不觉得讨厌，可是女孩子的自尊心让她不能就这样接受对方的讨好。
　　而法斯塔却是一听之下大怒，冷哼一声道：“闭上你的臭嘴巴，小子，我警告您，千万不要不怀好心地接近我女儿，否则你会后悔莫及。”
　　查理曼这才意识到自己好心却让人误会了，连忙道歉：“对不起，对不起，我不是那个意思……”
　　苏菲比较了解查理曼，也帮忙解释道：“他只是太善良了，法斯塔大人，你想歪了，这我可以担保的。”
　　见有苏菲出面，法斯塔这才半信半疑，却仍是冷淡地道：“我不缺那个钱，不接受别人无原由的赠与。”
　　这话直让查理曼的冷汗也冒出来，当下只红着脸，尴尬之极地退到一边，不过一想到这批跳跳兔都找到了主人，刚刚的难堪也就一下子过去了，也就拉着芬妮悄悄地离开了宠物市场。
　　虽然在宠物跳跳的出售仪式过程，最后出现了查理曼自讨没趣的一幕，可他的名声仍然是一炮打红，才过二天，当他再次来到飞象职业学院的时候，只见一大堆的男生女生站在那，一见查理曼来到，立即群涌而上。
　　“你就是查理曼？我们交个朋友好吗？我叫……”
　　“哇，长得还很帅气哦，我做你的女友好吗？不介意我的直接吧。”
　　……
　　在人群的包围中，查理曼只红着脸愣愣地站在那里，然后就是替那些同学们签名，期间有不少女生紧贴着他，半真半假地趁机亲密接触，在他耳边说着大胆的悄悄话，往往是让他记住她们的名字，要他有空的时候来找她们。
　　好不容易应付完一堆同校学友，当查理曼庆幸自己还好没被生吃掉的时候，却意外地发现还有一个女生跟踪自己，他回头仔细一看，却认出居然是法斯塔的爱女……
　　“咦，是你！”查理曼不敢相信地打量着穿着同一所校服的她。
　　“嗯，我也在学院里学习宝石鉴定术……”她似有些自卑，有些难过地继续轻声解释：“我对魔法元素的感知力为零，父亲对此很失望，都是我不好……”
　　查理曼听得心下一紧，连忙装笑道：“哇！没想到你居然是鉴定师，我一直想成为鉴定师的，可是就是没那个天分……”
　　查理曼似惊喜之极的说着，却是声音越来越小，因为他看到了她的泪水……只好连忙改口：“不要哭好吗？你一哭我也很难受，嗯，笑一个，其实成不了魔法师，也没什么的，你看我不就是一个例子吗？赚起金币来，那个叫快啊！前天我可是一下子赚到了二百多金币，真的发财了，以后我的赚钱速度会更快的，为什么非要成为法师呢，难道说成为法师后你就能更美丽？那可不好，因为你现在就够美的了，再漂亮一点的话，会把全天下的男生都害死的……”
　　她终于停止了哭泣，然而却也没因为查理曼的说笑而笑出来，半晌之后抬起头来勇敢地看着查理曼道：“你的心真好，那你可以做我的哥哥吗？”





    正文 第二十三章 妹妹
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:06 本章字数:3496

        
　　一霎时查理曼呆在那，不是不愿意接受这个意外的妹妹，而是这个妹妹可是有一个对自己很有敌意的高级魔法师父亲，另外他也不了解她，万一她是一个十分让自己讨厌的女生怎么办？
　　“算了，就当我没说过。”她咬了咬下唇，转身就走，十分纤小的背影微微颤抖着。
　　查理曼呆呆地看着那个背景，虽然没看她的正面，却知她又哭了，他的心神不由急剧交战……猛地查理曼追了上去，却笨拙之极地哼了一声：“妹妹……”
　　她带着泪痕痛恨地看着他，短短的时间里，竟是一下子对他似有了敌意，冷漠地道：“我不是你的妹妹，谁希罕……哼！”
　　查理曼只好一把拉住继续要走的她的衣袖：“哇，你变得也太快了吧？我只是考虑一下嘛，难道连考虑一下也不行?真是的，难道魔法师的女儿都这般不近人情的？那真是太恐怖了。”
　　她心里一痛，又被人说到了自己的痛处了，不过却感到这次对方说时，自己只是淡淡的痛了一下，何况他竟然说自己恐怖，因此她跳脚怒道：“什么，我恐怖？！我哪里恐怖了，我长得像恐龙吗？吓倒你了吗？你不喜欢就不要来拉我啊……你放手，你放手啦！”
　　查理曼死命地拖住她的衣袖，苦恼地道：“交个朋友真的有这么难吗？哎！可怜我一代天才少年驯兽师，居然就这样在魔法师女儿的面前，颜面丢尽！”
　　“嘻！”她不由笑了出声，然而立即又板回脸道：“油嘴滑舌的，一看就知是一个花心的坏蛋，我可不想跟你交往后被欺骗玩弄。”
　　查理曼只觉连去撞墙的心都有了，这是招谁惹谁了？竟是一下子成了花心的坏蛋，而且评价自己的人还是比自己还要小的女孩，虽然都说女孩早熟，可这也太离谱了吧，她怎么就能看出自己花心呢？而且似经验很老到的样子说的。
　　当然查理曼并不知道，虽然她因为父亲是魔导师，而自己居然连最低微的魔法元素的感应力也没有，因此有些自卑，可不等于她没有男孩追求，何况她可是一来学院就被那些好事者评为校花的人物呢，每天的情书都可以用来烧熟一顿饭了，如何不知男女之间的事情。
　　另外，她心里也对查理曼感到十分的好奇，自然不是真的就想从此不理他了，可一时却因面子放不下，只站在那，不吭声也不走了。
　　见到她这个样子，查理曼心里知道已有了挽回的机会，当下又阳光灿烂地笑了起来：“呵呵，做我妹妹吧，真心的愿意收下你这个妹妹，不过嘛，以后可要听哥哥的话啊。”
　　她幽幽地看了查理曼一眼，没否认也没承认，然后低头看着自己的鞋尖，久久才羞涩地道：“那以后不能欺负我，还要学会怎么保护我。”
　　查理曼笑道：“那是当然，做哥哥的保护妹妹责无旁贷，当然，有些事也不能说得过头了，咳，我只是驯兽师嘛，虽然是天才级的，但还是驯兽师……”
　　“你又油嘴滑舌了，不理你了。”她说着作势甩手又要走，却只是轻轻地扭啊扭，真让查理曼看呆了，说实话，这个魔法师的女儿，长得可真是水嫩纤小，个子只有一米六的样子，脸蛋的甜美度却不亚于伊芙，那种隐隐的柔媚更是不输于芬妮……
　　“呸！看我这是想什么了？”查理曼暗中狠狠地骂了自己一声，自己可是做她的哥哥，以后心里要完全只装下亲情，摒除暧昧的那些东西，否则那真是要让她看不起了。
　　于是，之后，两人也不急着去上课，并肩走到校园的林阴路上，聊了两句后，他才知道她叫妮可，今年十六岁，刚刚取得鉴定师的职业认证，已经是一名初级宝石鉴定师。
　　妮可很不喜欢别人问她家里的事情，还好查理曼不该问的一句都没问，让她准备了好几句凶狠的台词没有用武之地，只觉这个新认的哥哥看起来笨笨的，实际上却似乎很善解人意。
　　“哥，你是怎么驯化魔兽宠物，皮皮卡可乖巧啦，一到家就帮忙擦地，还会在妈妈怀里撒娇，一下子家里的宠物全被它比下去了，现在就连爸爸都很喜欢它了。”聊了两句妮可立即扯到那只跳跳兔王的身上，它的名字也就叫做皮皮卡。
　　“呵呵，就是要懂得它们的想法，然后对它们好，自然就听话了，魔兽们的想法都很直接它们的要求也很简单，以后你还要留意它的一些习性，这样就能更好的跟它交朋友了。”
　　“嗯，哥，我想带着皮皮卡一起睡，可是爸爸妈妈都反对，你说怎么办？”
　　“呃，这个……”查理曼挠着后脑半天也想不出办法，忽然反问：“为什么要带它睡呢？万一，那个，这个……不好吧。”
　　“什么哦？”妮可撅起了嘴巴，嗔怪地白了查理曼一眼：“我为什么不能带它睡？它很干净的，还懂得自己去洗澡。”
　　“你父母那样，可能有他们想法，我觉得还是听他们的话好，另外就算你不带它睡，也能很好的对待它啊，比如给它做个小小的房子，给它几样喜欢的玩具，那也不是很好吗？”
　　妮可的脸色忽然阴郁下来，喃喃自语道；“可是晚上的时候，总是没有人陪我说话，我喜欢有人能陪着我一直到进入梦乡，以前睡前爸爸还会讲讲故事给我听，可长大以后他就再也不讲了……”
　　妮可像是在述说着一个故事，神情那么的忧郁。
　　查理曼已经知道她的心结，心想：“真是一个好胜又纯真的妹妹，可自己也没有可能在晚上陪她，更别谈哄让她入睡。”所以他只好静静的听着，妮可却是说完轻摇着他的手臂，有些害羞又不依的样子。
　　“好吧，以后有时间，我就会带你一起玩，你也可以跟我一起和那些魔兽们接触，还有，你不知道吧，我还是一名战士试炼生……”查理曼知道她想要什么，只好给了一个含糊的承诺。
　　妮可有些吃惊了，呆呆地望着他：“你，你还是战士试炼生？”
　　查理曼微笑着：“为什么不可以是呢？总之，你哥可是会很多东西的，以后包管有你吃惊的事了，不过嘛，都是些没什么大不了的本领，到时你也不能取笑我。”
　　妮可仍是有些反应不过来，怀疑地再问：“你真的是战士试炼生？”
　　“是，我的导师是罗兰度，听说过吧，我还是魔武学院的特招生。”查理曼说的无心，妮可却是再次低下了头。
　　看到她这个样子，查理曼无由地一阵心痛，忍不住一把抓住她小手，连忙道：“对不起……”
　　忽然间两人都意识到什么了，妮可脸上飞起了两朵晕红，查理曼也触电般放开了她的手，抓起她小手的时候，没在意，可马上就感觉到那种异样的嫩滑，以及那小手心的温热，虽然心里一再强调做她的哥哥，然而跟真正的亲哥还是有区别，最少身体接触的时候，双方都有些怪怪的。
　　看看时候不早了，妮可鼓足勇气抬起头来，目光羞怯地在他脸上移动：“我要去上课了……”
　　“好，那我也要去了。”查理曼只觉脸上开始有些发烫，不敢去看妮可。
　　等了一会，妮可却是还没走，查理曼不由去看她，却正碰上她那双探奇一般的扑闪闪的澄澈双眸，不由吃了一惊：“你，怎么还不走啊？”
　　妮可羞气地顿足道：“那你又为什么不走？”
　　查理曼厚着脸皮道：“我是做哥哥的嘛，自然是要看着你先走，我才走了。”
　　“油嘴滑舌！”妮可又是这么一句，然后转过身去，可没等走出半步，猛然折转身子冲到了查理曼的怀里，一把抱住了他，泣声道；“你说过的，做我的哥哥是吗？”
　　查理曼不知她好好的为什么又哭了，怀里异样的感觉也只得消受了，他轻轻抱住她：“嗯，不会骗你的，再说我有理由不高兴做你的哥哥吗？我想愿意做你哥哥的人，可是数不清的吧。”
　　“可是你是唯一的，当你第一次那样跟我说话的时候，就被你打动了。”妮可轻颤着把头直埋在他怀里，她记得前天在宠物市场的时候，这个哥哥，看上去是那样的与众不同，却又出奇地对她那么好，竟然当着父亲的面讨好自己，那需要多么大的自信心和勇气啊！
　　当然，她想不到这完全是因为查理曼当时只注意到她的忧郁，一心只想关心一下这个忧郁的她，才导致做出公然讨好的事情出来。
　　查理曼也自是想不到她是这么想的，过了一会发现抱着这个新认的妹妹，居然有了冲动，他感到一阵阵犯罪般的眩晕，终于妮可也有些察觉了，然而哥哥都认了，现在才发觉，是不是有些晚了？
　　她只好羞嗔在他怀里乱想，只觉慢慢地他的拥抱让她有些透不气来，等待着可能到来的下一步的无耻侵犯……
　　而查理曼只觉她的身子是那样的香软无比，有了与芬妮的接吻经验，他真想也到这个妹妹身上试试，心里不由大是斗争了一番，最终理智战胜了邪念，终于松开了她，接着如劫后余生，如释重负地大大的呼了一口气。
　　“你……”妮可想说他两句，却又顿住了，狠狠地白了他一眼后，真走了……
　　望着妮可那开始有了欢快的小跑而去的背影，查理曼抹去头上的冷汗，只觉以后要想维持做哥哥的严肃形象还真的是个挑战……





    正文 第二十四章 聚宝盆
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:06 本章字数:2764

        
　　想着妮可的事，查理曼漫不经心地来到驯兽系的一间三级课室，讲台上，一位七级驯兽老师，正卖力地为学生们讲着课，由于整个课堂的人数加起来不足一百人，很容易发现迟到者，所以查理曼的到来，立即让那老师的讲演停顿了下来，老师和学生们的目光全集中到想偷偷地从后面溜进课室中的查理曼。
　　那老师心里大是气愤，就因为这个埃拉斯的爱徒，驯兽系的全体老师们基本上都忍受了不少的窝囊气，因为查理曼上课从来是没个时间性与合理性的，驯兽系有五间公共理论课室，也分五个等级，可是查理曼却是有时出现在高级课室，有时又出现在初级课室，还常在课室里睡觉，要不问那些把老师们难住的问题，想想看，有哪位老师能忍受这样毫无纪律，丝毫不把老师放在眼里的学生，偏偏这学生还要装出一副不闻窗外事，一心只读驯兽书的样子。
　　尽管这位老师很生气，却对挑战查理曼后果感到心里生寒，若是这小子一冲动，要跟他来个现场比试，那就出丑了，谁不知道查理曼可是能与魔兽们说悄悄话的怪胎！所以，这位老师只得拼命地忍了又忍，然后装着什么事也没发生般地，艰难调整心情，再次开讲。
　　“……每一种魔兽都是神精心创造出来的，因此每一种魔兽都有它们各自的独特之处，如青毛豹狼的速度，是狼族之最，而它的能量晶核也自然成了风系魔法师眼中的宝贝，另外它的皮毛适合制着春秋季服装或鞋靴，这是因为青毛豹狼常常在捕食时高速奔跑，身体中的热能会急速暴发，那些过量产生的热能就需要及时地排出体外，这时它们的皮毛就需要有极强的体热排出功能，而正是由于青毛豹狼的这个特点，它们的皮毛做成的春秋季服装皮靴，穿在人类的身上，既能够良好的保持体温，又能在身体过热时，把多余的热量排出衣外，从而不使人感到闷热……”
　　同学们听着津津有味之时，查理曼却只觉有只苍蝇在嗡嗡直叫，上面老师所讲，他早知道了，真不知为什么在课堂上这么点宝贵的时间里，老师居然还会讲这个，听了不大一会，查理曼就觉坚持不住了，身子一软，扒在桌子就睡着了，直让那老师看到后连连摇头，真想跟他来次师生决斗。
　　等查理曼睡醒之后，理论课早讲完，只见课室里的师兄师姐们，分成了两大阵容，一大阵容围聚在自己的身边，一个师姐递上了雪白的纸巾，让他擦擦睡时流下的口水，然后这一帮学生们纷纷羡慕又崇拜地打听着查理曼驯化那批跳跳兔的事，有的则表示以后要做他的下手，帮着干些杂活，让查理曼看在是同系的份上一定要收留．
　　当然另一大阵容则则离的远远的冷眼观望，心里都只觉这个才是初级驯兽师的师弟，一定是投机取巧，或是玩弄了什么手段，才出了名气，他们对查理曼的行为感到不耻、厌恶，更多是深深的嫉妒。
　　只是尽管他们嫉恨难安，还是有非常多现实的同学追捧着查理曼大拍马屁，然后众星捧月一般，直送查理曼出了课室，不过因为都有各自的导师的原因，不是查理曼同一导师的，安照学院的规矩是不能跟他一起去参与实践课的，这样那些埃拉斯名下的学生们，就倍感幸运了。
　　查理曼在飞象学院中是很自由的，就是想到哪去就到哪去，前一个月的时间里，他基本上都泡在埃拉斯的书房里，很少听埃拉斯的现场指导课，就算听也只是在一边静静地观摩，不过现在查理曼基本上把埃拉斯书房里的相关有用的书籍看完，也到了加强实践学习的时候了，所以也决定下一阶段在学院里进行一番驯兽实习……
　　每一个导师其实在学院里大多时间都是花在驯化魔兽之上，一边可以驯化出宠物魔兽，一边高兴时就给围在一边的学生们讲解两句，这也就是所谓的现场指导课，而导师的一半收人，也就是靠在学院里驯化魔兽得来的，又有那么的学生可以无偿的指使，导师们何乐而不为呢？
　　而学生们也在听导师的现场指导之余，常常自己动手驯化一些低阶魔兽，成功地驯化出来后，不但可以得到相关的经验，也能赚到钱了，所以在飞象职业学院，特别是驯兽系的，商业操作空间非常的大。
　　这次查理曼见到埃拉斯后，埃拉斯很直接地笑眯眯地道：“以你现在的驯兽术水准，已经可以连晋几级了，过几天你就可以去公会办理晋级认证，我认为你现在完全可以把精力投入到自己动手驯化魔兽之上，我也帮你准备了一批二阶至三阶的魔兽，你试试看吧。”
　　埃拉斯也挺无奈的，原想把查理曼多雪藏一段时间，可现在么，苏菲一定不会跟自己合作，与其好处都被她争去，还不如趁机多在自己的学生身上捞取好处，每一名学生在学院里驯化出的魔兽买出后，最终得到的纯利，导师都能得到二成的分成，学院也能得到一成的分成，埃拉斯一想到查理曼驯化魔兽的速度，就觉得浑身有些颤抖，那可是真正的批量驯化，在二个星期不到的时间里，这学生居然就成功的驯化出一百多只跳跳兔，而且品质都达到前所未有的高度，想象一下，若是查理曼肯在自己手下呆满一年的话，以这种驯兽速度，那将能为自己创造出多少财富？
　　埃拉斯表面上笑眯眯的，心里却想发疯了，在他的眼中查理曼现在不但像只聚宝盆，而且那神秘的驯兽术更是令他快要发疯……
　　埃拉斯给查理曼准备的一百多只二阶Ｂ级的实用型安古马搬运魔兽，驯化好的安古马魔兽的市场需求非常的大，完全处于供不应求的状况，是实用型的魔宠了，安古马体型庞大，跟大象有的一比，习性却又比大象还要温和，加上移动的速度，装载货物量都比大象来着更快更多，吃得却又比大象少了近一半，真是一种节能量又优质的搬运魔兽，所以一直以来，在神抚大陆，安古马魔兽向来是主力搬运魔兽。
　　只是由于安古马魔兽驯化难度较高，而且喜欢单独活动，一般驯兽师只能一只一只的驯化，而且驯化出一只合格的安古马魔兽往往要耗费驯兽师二个月至半年的时间，因此就算每一只驯化好的安古马魔兽都可以卖到十个金币左右，驯兽师也可以得到近二个金币的获利，可仍然让驯兽师们感到不划算，往往是那些老实本份的中级驯兽师们才会接下这样的活，那些精明的驯兽师们对驯化这种魔兽是避之不及的。
　　埃拉斯给查理曼准备的另一种魔兽是三阶Ａ级的暴电火狐，只有十来只，看来埃拉斯也只是抱着让查理曼去试试的心里，安排这十几只暴电火狐的，驯化好的暴电火狐在神抚大陆上算得上是优等魔宠了，一般都是接近高级驯兽师与高级驯兽师的作品，普通的中级驯兽师们，根本无法驯化出合格的暴电火狐，这火狐生性狡滑凶狠，瞬间战斗力强横，浑身皮毛光泽闪亮，是人们居家旅行，走亲访友，出入高级场合理想的身边伙伴，也是像埃拉斯这种八、九级以上的驯兽师们，钟意驯化的优等魔兽，因为一只驯化好的暴电火狐可以买到一百个金币左右，是真正的有钱人才能拥有的奢侈品，而驯兽师们往往也能在其中得到近三十个金币的获利，不过相应的，暴电火狐的驯化难度相当的大，常有驯兽师因驯化暴电炎狐而伤亡的事例发生，所以驯化暴电火狐是风险与暴利并存的事情。





    正文 第二十五章 虔诚膜拜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:06 本章字数:2991

        
　　下午，查理曼在一群师兄师姐的拥簇下，刚刚来到关养安古马魔兽的所在地时，却见师兄师姐们齐齐向后看去，他一看之下才发现维拉有些冷淡地出现在门口，今天她穿着纯黑色的皮衣皮裙，以及一双长筒皮靴，看上去显得修长窈窕，清丽淡雅，怪不得同学们都有些看呆了。
　　维拉自是对见到查理曼没什么好脸色，虽然会长不希望她这样，她向查理曼招了招手，一副冷冰冰的样子。
　　查理曼却不敢怠慢这位会长大人的助理，赶紧走了过去。
　　维拉轻飘了他一眼，冷冷地问：“现在有时间吗？能不能到外面去谈？”
　　查理曼想了想，点头道：“可以！”说完他只好向那些跟着自己师兄师姐歉意地说明有点事要先离开一下了，可等他折转回来之时，却见维拉早走的不见人影了，他这才有些醒悟是上次的那事得罪了她。
　　苦笑了一下，查理曼猜测维拉可能在校门外等自己，赶紧又跑了出去，一出校门果然看到了维拉的身影，可是她已经在马车上了，查理曼只好大叹自己命苦，心想好在自己的体力好，要不然，就这两下就够自己累死，于是又跑了过去。
　　上了马车，维拉仍是那幅冷冰冰的样子，看都不看查理曼一眼，更别说主动说明找他究竟是为什么事？
　　“维拉，你找我有什么事？”见对方不搭理自己，查理曼大度地主动寻问。
　　可维拉就是不理不采，眼前直直地看着前方，直当查理曼是空气。
　　“咳！”查理曼尴尬地坐在一边，讪讪地再问：“怎么啦？你生我气啦？“
　　“不敢，我哪敢生阁下的气，你可是沃尔城的名人了，呼风唤雨只日可待，像我这种低微的小小助理，讨好你都来不及呢？”维拉冷嘲热讽地顶了回去。
　　听维拉这么一说，查理曼也确定她真的生气了，可是那天在酒店的事，他真不好意思开口，心想，只怕这个下午的时间都要消耗在对方的态度上了，不过既然跟着出来了，就随遇而安吧，保持平静的心情最重要。
　　行了一段路程，马车驶向沃尔城的城郊，在一处风影如画的山庄前停了下来，维拉一掀卷帘先行跳下。
　　查理曼下来后一看，发现一处高等级的山庄，在那高悬的暗金色的门牌写着几个大字：“金色年华。”
　　查理曼还真不知道这个叫“金色年华”的地方是干什么的，私人别墅？不太像，因为整座山庄站在他的位置根本看不到全貌，显得非常的大，若说是私人山庄，那这的财富真要让人惊掉下巴了，而且查理曼还看到几个衣着不俗的男子昂扬而入，他们又像是互不认识的样子，那么只能说这是一处游玩的地方了，最有可能就是比较隐秘的情色游乐天堂，度假村之类的。
　　忽然一只冰凉的手伸来，一把牵住查理曼的手，然后拉着就向里行去，他一看时，才发现拉着自己的居然是维拉，一时间他更加的迷糊了，不知维拉为什么前后态度矛盾，刚刚理都不理自己，现在却如此亲密。
　　维拉咬了咬自己红嫩的下唇，深吸了一口气，轻靠了过去，平静地道：“走吧，那样傻傻的看着我干什么？”
　　“呃！”查理曼一口气为之打结，说不出话来，只感到一下子维拉便像是自己的亲密爱人，非但五指与他相扣着，弹软的身子几乎全靠在他身上了。
　　查理曼晕乎乎地跟着维拉向里行去，而且越向里面，维拉越是表现的像只依人的小鸟，温柔之极。
　　维拉半依偎着查理曼，带他带入一间门房前，示意他脱下鞋子，自己也开始脱鞋，推开房门，查理曼发现里面居然淡淡的雾气弥漫，在如烟如幻的雾气中，一张摆了各色果品甜点的矮几边，一个身段如玉穿着薄薄短小纱裙的女子盘坐在那，而旁边还待立着六个穿着更为暴露俏美少女。
　　查理曼仔细一看那坐着的女子，竟是苏菲，在那薄纱下，坚挺的玉峰巍巍颤立，若隐若现……里面似什么都没穿……
　　查理曼立时脸红得像火在燃烧，汗珠也冒出来了，根本不敢再去看苏菲了……
　　苏菲轻轻一笑，媚声道：“怎么啦？我的天才驯兽师，难道那天维拉还没有把你调教好。嗯，这里是温泉美食歌舞宴，我也只能入境随俗，你跟维拉也去换套衣服吧……”
　　查理曼偷偷一看，才发现在苏菲的身后，就是一池碧波荡漾、热气蒸腾的正方形小温泉，怪不得要在这里要换衣，因为这里的温度比外面要高，湿气也重。
　　此时已有两个少女上前，一个说道：“公子请跟我们来。”，她们把查理曼带到这温泉宴厅的更衣间，轻解查理曼的衣带，一边腻滑的妖体轻贴着他蛇一般扭动。
　　“噢！”查理曼不知是舒服还是痛苦地大大呻吟一声，生理上的自然地强烈反应。
　　任由两位少女把自己剥光，然后被她们一边轻缠着一边又穿上了一件男士用的宽松短裤，当查理曼那里高高地顶起一个大帐篷出来的时候，苏菲看到低低一笑，晶莹透澈的眼眸闪烁着看向它处。
　　而后她含羞带笑地拍了拍身边，示意查理曼坐到她身边去，他犹豫了一下，最后仍是敌不过心里的那种欲望，乖乖地坐在了她的身边。
　　两人身体相触，隐秘的情欲悄悄燃烧，查理曼忽然全身一颤，惊叫了一声：“姐姐……”
　　原来他只觉有一只酥滑的玉手暗中握住了自己的坚挺，脑中轰地一声，全身血脉喷张，叫了一声姐姐，不见放开，反而更是被肆意地把玩，只得一手抱住了苏菲的纤腰，吻上了她的樱唇。
　　等维拉出来的时候，就看到查理曼在欺负会长大人，却不知实际上却是苏菲带领着少年进入黑暗的情欲之章，维拉暗啐了一口，自顾自地品尝那些果品，时不时偷看一眼激吻了许久仍不见分开的两人。
　　渐渐地查理曼只觉自己那被苏菲把玩的坚硬如铁，嘴里也不停地吮吸入苏菲樱唇中幽甜的汁液，大感这个姐姐真的好坏，竟是这样不动声色地揭开了彼此间的面纱，大胆地把情欲推向临界点，可他也知道维拉已经来了，当下只得硬是忍着那种快要爆炸的欲望，慢慢地松开了苏菲的樱唇。
　　“弟，这里好玩么？”苏菲仍是没放开他的坚挺，拇指轻揉着那个顶点，一边若无其事地问着他。
　　“嗯，好玩！”查理曼心里大是呻吟，嘴里漫不经心回答，还能说什么呢，所谓金钱美人，也只能是这样了，只要能把握那个度，也许还是愉快的，另外他真的很喜欢苏菲，所以就当是她的恶作剧好了。
　　维拉看不到他们底下的动作，只觉查理曼的表情好古怪，好像病痛发作的样子，又不想问他是怎么回事，只得暗暗生气地拼命地吃着东西。
　　而查理曼也开始拼命地喝酒，那六个少女也跳起了舞蹈，她虽然穿着很少，然而跳舞时个个显得非常的神圣专注，毫无轻挑的媚态，只是她们的神色越是庄重圣洁，越是让男人人感到一种暗流汹涌的淫靡之气。
　　当查理曼喝得有些醉意的时候，发现那六个少女和维拉都不知什么时候走了，苏菲在他眼前站了起来，轻轻解开自己身上的那小小的薄纱裙儿，慢慢地雪白的玉峰，红润的溪谷完全呈现在查理曼的眼前。
　　苏菲静静地站着，也不说话，只让他仔细地欣赏着自己。
　　查理曼脑中轰地巨震，在理智与欲望的争斗之间，仿佛看到一个天人出现在云端，大声地审判自己的罪：“……堕落色情深渊的人啊，终将会被打入地狱……”
　　然而查理曼也不管会不会被打入地狱，根本无法抗拒苏菲那风骚入骨的风情，轻轻抱着眼前的雪柔生香的胴体，虔诚地注视着，亲吻着，从高高的双峰之端一路向下，越过平胆的小腹，来到丰夷的微凸的溪谷，双手环抱轻揉着的两瓣弹翘的玉臀，一点点地吸吮着散发着异样幽香湿透了的花朵，然后牵着苏菲一起进入浴池之中。





    正文 第二十六章 双面人生
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:07 本章字数:2407

        
　　温泉中，少年温存又仔细地帮姐姐擦洗身体，从天鹅一样欣长的玉颈，到浑圆小巧的肩膀，他显得虔诚又痴迷。
　　苏菲背靠在他的怀里微闭着美目静静地享受着，一种异样的感觉流过心头，虽然她也喜欢查理曼，可是没想到他竟是这样的温柔，竟是丝毫没有少年人那种毛躁性急，开始她还有些担心，而现在只知所有的担心都是多余的，纵是赤裸面对后，他们之间却显得更为浪漫相悦．
　　曾经她以为自己其实是一个喜欢强大有力并带有粗暴倾向男子的女人，渴望被征服，可现在她开始发现，被这个小弟弟这般轻怜蜜爱的，更是全身酥醉，何况她从未真正地尝试到那种想象的粗暴，而现在这种却正在尝试，感觉真的很美好，像是在做着一件“崇高”的事情。
　　“弟，你对维拉也这么好么？”苏菲忽然轻轻地问了一声。
　　“维拉？”查理曼一愣，然后恍然道：“我跟她没什么的，那天我酒醒后就走了，维拉可能也因此生气了，不过你不要怪她，嗯，我们到了这一步就跟你说实话吧，其实我也是一个有原则的人，只是有时候你也知道有些事不能明着来，就装傻了……”
　　苏菲心里一惊，猛地回过头来定定地看着查理曼，她不知该说什么才好，那天可是她的特意安排，因为她感觉到查理曼还是处男，她希望就算要跟他好上，也不能让他日后心里会有阴影，因为维拉还是处女，可听他这么一说，似乎他与维拉之间还是清白的，怪不得这些天维拉都好像有些不高兴的样子，原来是被他轻视了。
　　想着，苏菲心里好气又好笑，嗔怪地以指头点着查理曼的脑门：“还讲原则呢？你这个小傻瓜，维拉不漂亮么，而且身子干净，那天我要她跟你好时，她都哭了……”有些话，苏菲实是不好意思挑明，只希望查理曼能听明白。
　　查理曼轻拥苏菲的身体，闻吸着她那泛红玉体的肉香，他不知该说什么才好，只觉自己就是喜欢她那种阴柔的媚，从看到她的第一眼开始，他就觉得她就是自己喜欢的类型，像月色下暗中开放的花儿，在无人知晓的时间里，呈现那销魂荡魄的另一面，而在白天里，又显得高不可攀，捉摸不定。
　　见查理曼那痴醉的样子，苏菲也是心里一荡，当下吻了过去，在洗完温泉浴后，两人双相携亲蜜地上岸，而苏菲暗中也有了警觉，只觉查理曼这个小弟弟，虽然小，看起来也似乎很傻，但又似那些都是他迷惑人们眼睛的表面，而真实的查理曼又是什么样子的？她不敢去想，甚至有了一些敬畏之心。
　　随后苏菲以各种戏虐的手段，以那些果品逗弄畏食查理曼，半咬一颗草莓让他来尝，或是手拈一颗樱桃，让他的唇去追，心里却是不敢开放那最后的一线，因为她生怕因此失去查理曼，这么好，这么善解人意，温柔体贴的弟弟，要到哪去找啊？所以尽管她春情荡漾，却只能暗暗咬牙，等着查理曼主动要自己才给他。
　　可让苏菲惊心的是，事实上证明了这个弟弟有非常人的定力，查理曼始终没提那个要求，表面上他神魂颠倒，天真好笑，然而偶尔间也会用一种意味深长的眼神让她羞涩的低下头。
　　“姐，我想尝试驯化更高级一点的魔兽，公会能帮我么？”忽然查理曼转到正经的话题上来，其实查理曼心里很清楚自己的价值，在埃拉斯与苏菲之间，他只觉苏菲的为人要高明的多，而且他也能判断出，自己与苏菲的相悦是自然的男女吸引力的作用，若说牵扯到一些利益，那也是次要的，因此他很乐意替苏菲做事，何况公会帮驯兽师提供高级的魔兽，驯兽师省掉了自己去找魔兽的时间，这本来就是双赢的事情，他连埃拉斯的意图也不放在心里，自然是更愿意为苏菲争点面子上的荣光了。
　　苏菲心里更是吃惊了，自此也彻底的醒悟了，心知以后还想跟查理曼好的话，那么就要摒弃那些玩弄他的心态了，而是要真心真意的对待他，何况今天查理曼的表现，只能用一百分来赞扬他了。
　　苏菲一手轻抚着查理曼年青朝气的脸蛋，柔声道：“放一千个心好了，姐姐会帮你的。”
　　……
　　几天后，沃尔城驯兽公会从上级公会调运来二只四阶Ｃ级魔禽——金睛云鹰，驯化出十只合格的军事侦察用途的金睛云鹰，是泊罗国驯兽师总公会被迫接下的国家特级任务，当然凡是牵涉国家的任务，赏金总是出奇的低，然而一旦完成，也许最后的收获超乎想象的大。
　　当听到两只云鹰抵达的消息后，坐立于驯兽师公会那富丽堂皇会长办公室中的苏菲，不禁心神紊乱起来，驯化四阶魔禽对于一个初级驯兽师来说，是不是过于为难他了呢？然而一旦能像驯化出那批跳跳兔一样，给人意外的惊喜的话，那么总公会将不会忘记自己的功劳，又加上她的人际关系，升职调任唾手可得，那时埃拉斯再想跟自己比已经是不可能的了，虽然他是九级驯兽师，到时只怕这个老家伙拍自己的马屁都来不及了，而且作为公会的官员，也不一定必须要有相应的高等级职业级别，更重要的是当事人的手段和魄力，苏菲自认自己的手段也不差，所缺的就是眼前这样的一个强烈吸引整个驯兽界，乃至国家高层的事件。
　　苏菲越想便越是心动，根本无心办公了，当下叫来维拉：“去，把查理曼叫来，让他看看那两只金睛云鹰，看看他有没有把握驯化？”
　　维拉有些抵触，低头委屈地直哼：“会长，不要……你还是让别人去找他吧。”
　　“小丫头想什么呢？嗯，查理曼不适合你，以后你就别奢想了，认真工作吧，如果我升迁了，你自然也会跟着我一起去。”苏菲一眼便看出了维拉的心结，心里也替这个忠实的心腹感到无奈，这查理曼看似青涩，却自称是一个讲原则的人，唔！可笑又可恼的弟弟，似乎还真的有那么一道底线呢，那么他心里真正喜欢的是谁？
　　维拉自是想不到苏菲心里居然想的这么多，听到会长直言那隐秘的心结，一下子羞得恨不能找条地缝钻进去，直扭身子不依地道：“不是，我才不会喜欢他。”不过她听到有调入四级城市的希望，一时心里又大是期待起来，又问：“真的么，那会长你到时可不要忘了我哦。”
　　“好啦，去吧，你的心思我哪能看不懂。”苏菲不耐地挥了挥手。





    正文 第二十七章 教材
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:07 本章字数:2457

        
　　当维拉去找查理曼的时候，此时他却身在野外了。
　　只见十几个战士试练生凝聚在一起，纷纷举起他们的杂牌武器，有用大剑的，有盾剑，用刺枪、短斧的，呃……竟然还有用大木锤的！他们就要向魔兽发动攻击了，而被攻击的，仅仅是一只吃得过多，显得十分肥胖可爱的初阶Ｄ级，也就是最低级的蓝毛大浣熊。
　　“呀——”试炼生们凶猛地大吼大叫着，还没杀到那只把胖的浣熊身前，已经把它吓的不轻，全身发抖闭眼等死……
　　“住手！”随着一声大喝，忽然间有一道人影飞快地从后面跑到前面来，拦住了众试炼生的去路。
　　大喝的人是查理曼，他也分到了这个试炼任务，与学院里一些有了实力，想取得战士职业认证的试炼生们一道来野外，每人都要在野外杀死两只初阶魔兽然后回学院交差，可是，还没开始，当这些胆小的试炼生们欺善怕恶地终于围住一只落单的蓝毛大浣熊，嗷嗷叫、狂性大发地要杀兽的时候，查理曼却不知是吃错了什么药，硬生生地拦住了他们。
　　小罗伯特也在人群中，他不由愣愣地看着查理曼，惊愕地问道：“老大，为什么要拦住我们？不杀死魔兽我们也没法交差啊？”
　　一个块头比小罗伯特还要高大的褐发少年，跟查理曼没交情，自是不会像小罗伯特这么好说话，他低骂了一声：“白痴！”接着大步直冲向查理曼，看那样子，如果查理曼不让路的话，那么他手中的剑劈向的目标就是查理曼了。
　　褐发少年的铁靴狠狠飞踏着地皮，每一步似都踏得地面一晃，两只巨大的手紧紧的撑着一把比起查理曼和小罗伯特的剑要好看的多的青钢大剑，带着沉狠的气势眼看就要跟查理曼撞到一起，一时间火药味弥漫，而身后的那些少年有幸灾乐祸的，也有还在张大着嘴巴继续发呆的，当然小罗伯特自是急了，大吼一声：“小子，不要伤我老大……”只是事发突然，小罗伯特赶过去时，只怕他们俩已经打起来了，或者只能是查理曼退让了。
　　然而在众人的视线中，体形显得小上一号的查理曼半步未退，一把双手剑只用一只手提着，当褐发少年怒骂着一剑劈来的时候，查理曼终于忍无可忍地的一动。
　　啊——
　　所有的观战的试炼生们又呆了，因为他们看到了不敢相信的一幕，在那刹那间，不知怎的，查理曼的剑却是突然地直指着那褐发少年，剑尖与对方鼻子的距离只有那么一线之隔，而褐发少年的剑却呆呆地凝立于空中，不敢劈下，他的目光也全被那剑尖并不耀眼的寒光干扰。
　　众人大是怀疑自己是不是眼花了，怎么一下子查理曼的剑就到了褐发少年的鼻子上，事实上他们的确是眼花了，目光跟不上查理曼的出剑速度，那一霎的变幻在视线中形成了一个空白的盲区。
　　褐发少年只觉指着自己脸面的剑尖是那般的酷寒威慑，整个面门隐隐生痛，似下一秒剑尖就将穿透自己的脸面，血淋淋的直透从后脑透出，一时汗水直从他额头渗出，一滴滴地往下巴汇聚，最终坠落地面。
　　“砰！”猛然，查理曼一脚踢出，正踹在褐发少年的胸口上，褐发少年的身体骤然一震，接着巨大的力量汹涌暴发，骤然身体脚前脑后地被震飞出去，又是一声大响，直摔在几步远的地面上，四肢大开地趴在哪里，查理曼几步上前，一脚踏住了褐发少年的后背，横剑肃杀地对众少年道：“不听话的这就是榜样，谁想再来试试？！”
　　顿时，场上只听一片沉重的呼息声，那些试炼生们有的吓得不轻，有的心里大是忿忿不平，只是还真的没有人敢上前挑战查理曼。
　　忽然一个金发少年小叫了一声：“我们一起上……”
　　立即，小罗伯特一把揪住了他的胸口：“小子，你说什么。”虽然小罗伯特也觉得老大这样做，似乎有点强人所难，因为不杀死魔兽怎么向学院交差？只是老大已经做了这种事了，他有什么办法，只好跟着错下去，做兄弟的有时候是没有选择对与错的余地的。
　　“喂，喂，黑发大个，我只是说来玩玩嘛，不要这样，我们不都是朋友吗。”那金发少年大叫，虽然他的个头也有一米八五，但与小罗伯特相比，还是要小上一号，更何况还有一个凶猛异常的查理曼，所以立即见风转舵的示好。
　　小罗伯特一边警觉地注意着其它人，一边悻悻地松开那金发少年的衣领：“听着，大家都不要想去惹恼我老大，要不，我会把你揍扁！”
　　“……”
　　众少年又是一阵子沉默。
　　过了一会才有一位少年一把扔掉了手中的武器，抱怨道：“完了，看来我们只能空手回去了，这回一定会成为学院里取笑的对象。”
　　此时，褐发少年艰难地从地上爬起，怨毒地看了查理曼一眼，不发一言就打算离队而去……
　　然而查理曼却叫住了他：“站住！”
　　他不由回过身来，愤怒地一摊双手：“怎么啦，你还要杀了我？”
　　查理曼走了上前，一拳直揍了过去，噗！血花高高溅起之即，那褐发少年的鼻子边上破开了一道裂口。
　　然后查理曼一把揪住又痛又怕的褐发少年，直把他当成了一个教材，再次道：“我说过，不听话的就要教训，我也知道这样一来有些为难大家，所以刚刚想了一个办法。”
　　“什么？”这回连那个褐发少年也注意聆听，只是不杀死魔兽的话，还能有什么办法？难道让那些魔兽自动的割下一只耳朵什么的，让你去交差，不太可能吧。
　　可查理曼却是一指自己胸口上的驯兽师徽章：“大家看到了吧，我还是驯兽师，所以，我们一人活捉两只魔兽回去交差，然后那些魔兽都交给我去驯化，这不是很好吗？难道活捉魔兽不比杀死一只魔兽更能证明自己的实力？”
　　哇！一群少年直听得目瞪口呆，有些已是哭笑不得的坐到地上了。
　　“老大，你这样还不如让魔兽们把我活捉好了。”先前说话的那个金发少年无力嚷着，低着头一幅输给你的表情，在查理曼面前转来转去，在他想来，活捉一只魔兽比杀死一只魔兽要难上一百倍。
　　只是忽然间金发少年一动不敢动了，因为他忽然发现查理曼正似很有趣在打量着自己，他可不想成为他的教材，呃，那个拳头，或是腿踢看上去都很沉重，不是被踢飞就是被打得血水直喷，他真的不想尝试，所以一颗心蹦蹦直跳，只差下跪求饶了。





    正文 第二十八章 难堪的偶遇
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:07 本章字数:2395

        
　　查理曼笑了笑，并没有为难那个金发少年，在那金发少年大大地松了一口气之即，他走向了那只肥胖的蓝毛浣熊。
　　让试炼生们吃惊的一幕发生了，那只从慌张中清醒过来的大浣熊竟然没有转身就逃，或是以利爪攻击查理曼，人与兽四目相对，慢慢地浣熊试探性的爬向查理曼，接着让试炼生们眼球掉了一地的事情发生了，那浣熊竟是人立而起地抱住了查理曼的大腿，不住地鸣叫着，似向他诉说着委屈。
　　查理曼爱怜地轻抚那浣熊的头，心里感到有些悲凉，在跟这只浣熊作了一个简单的交流后得知，这只离群的浣熊仍然是因为人类的探险队的入侵，在杀死了它许多同伴后，落荒而逃到这里的，所以才一听查理曼的伙伴们吼叫，就如惊弓之鸟一般，吓得逃命的本能都忘了，他只得不停地安抚这只浣熊，告诉它只要跟着自己，保管没有生命危险，还能吃香的喝辣的，众所皆知，浣熊家族可都是嘴馋的家伙，蓝毛浣熊虽归为魔兽类，却也一样贪吃贪玩，当下听到查理曼信誓旦旦的保证，竟然马上就相信了，真是一只头脑简单的魔兽，怪不得它的等级只是初阶Ｄ级。
　　见查理曼轻而易举地就“活捉”了一只蓝毛浣熊，众试炼生们不由得不敢不相信查理曼的本事了，当下纷纷吃惊又崇拜地围了过来，有的蹲在地上逗弄着那只浣熊，有的问这问那的，一个试炼生一拍后脑，恍然地怪叫一声：“原来就是你啊！”
　　其它人都被这一声无头无尾的怪叫弄得一头雾水，那怪叫的试炼生看到大家迷惑的表情，讪讪一笑道：“我是说他就是那个本城传得很厉害的天才少年驯兽师查理曼，嘿嘿，我表妹还是他的粉丝呢！”
　　听这少年这么一说，众人更是对查理曼另眼相看，就连那个被打得不轻的褐发少年也走上前懊恼地道：“为什么，为什么你不先说明一下，就把我狠揍了一顿，真倒霉！”然后他向查理曼伸出了友谊之手。
　　啪地一声，查理曼的手与褐发少年的手握在了一起，到了此时，那褐发少年还有些不服气，暗暗用力。
　　查理曼装着不擦维持着平分秋色的局面，那褐发少年还以为查理曼的力量不过如此，只是当他拼尽吃奶的力气想扳倒查理曼的手，却是连压下一分都难办到。
　　这时其它人也看出来了，在一边兴致的观看着，小罗伯特走了上前，一拍那褐发少年的肩膀道：“我说，你能不能老实一点，我老大能轻易举起一头牛，再这样的话，老大肯让你，我也要揍你了。”
　　那褐发少年脸弊得通红，不甘地松开手后望向小罗伯特，疑问道：“一头牛……开玩笑！我承认他很厉害，但你说的太夸张了，不相信。”
　　小罗伯特真想揍他了，查理曼却是及时地拉住了小罗伯特，淡淡道：“算了，大家跟我来吧，尽快地抓完魔兽回去交差。”
　　在查理曼的分配下，试炼生们分成四组，在丛林中搜寻驱赶着那些战斗力弱小的初阶魔兽，然后由查理曼出面去诱降那些大受惊吓与骚扰的魔兽们。
　　众试炼生们只觉这个注意真，真是ＸＸＸ的缺德，不过他们又害怕查理曼的拳头，只好强提精神充当猎犬的职责，大呼小叫地在丛林中乱窜，其间有一个淡淡的幻影高速穿梭，为了不让那些魔兽们丧命，查理曼只得拼了，有时也不得不向那些可怜魔兽出手，如捕小猪一般的合身扑上，把它们压倒后，才来做思想工作。
　　于是，这样的捕兽方式进行没多久，查理曼身上穿得衣服完全不像个样子了，又脏又破，脸上也是黑一块白一块的，像个乞丐。
　　他们的收获看着多了起来，不过毕竟是刚刚捕获的魔兽，虽然查理曼能够跟它们沟通，也不免乱糟糟的，只听到那些魔兽惊惶的嗷嗷直叫声，为了不让它们又跑了，试炼生们只好用各种各样的带子条子系着它们的脖子鼻头什么的，牵在手里，看上去就显五花八门的，等快到天黑时，终于完成任务时，此时试炼生们的裤带全用在了绑魔兽之上，另外加上藤条，临时用布条干草编织的绳子什么的，一人牵着两只，胜利回归……
　　途中经过一晚上的休整，再走半天的路程，下午时分一队乞丐般的队伍出现在沃尔城城门之下，在城门兵卫先是惊愕然后大笑声中，乞丐队伍的成员们个个非常不好意思地紧了紧手中的绳子，有的甚至一手提着自己的裤头，拉扯着那些魔兽，无比狼狈地走向城里。
　　当然因为有查理曼这个驯兽师在，一路上并没有发生魔兽逃跑的事件，只是魔兽们还是有些惊惶，特别是那几只可爱的长毛猪，因为智力低下，总是前后不分，左右不辩，到处乱走，弄得牵着它们的试炼生们大大出丑，在城民们的哄笑中，难堪地哄着扯着那些宝贝艰难地纠正它们的方向。
　　忽然间，后面传来马蹄声，接着二十来匹神骏之极的高头大马，迎着金色的阳光从后赶了上来，马上之人个个衣鲜甲亮，他们的马鞍之边个个挂着血淋淋的魔兽首级，这又是一队学生探险队伍，然而与查理曼他们相比，却是形成了截然的反差，结果就是一比之下，查理曼他们更是显得脏乱狼狈，形象糟透。
　　马队昂扬地从乞丐探险队前经过，几名马上的准战士学生发出刺耳的大笑声，其中一个更是惊奇地怪叫道：“噢，天哪，这不是我们学院战士系的那批试炼生么？他们这是在干什么？”
　　队伍中一名穿着紫色华丽长袍加墨色魔法师披风，手持金色魔法杖的青年魔法师，眼中精光一闪，喝声道：“马克，少挖苦别人，走你的路。”
　　试炼生们心里又气又羞，却是没有人敢在这队看起来等级不低的同校探险队前造次，只得个个垂头丧气的自认倒霉。
　　忽然马上转上一个脆嫩的声音，“查理曼，小罗伯特怎么是你们？”
　　这声音对于查理曼和小罗伯特来说太熟悉了，不由都惊向声音的来处望去，却看到在两名盾剑骑士小心翼翼的一左一右的护卫下，伊芙霍然坐在一匹银色的大马之上。
　　查理曼和小罗伯特都没想到在这样的情况下与伊芙相遇……
　　小罗伯特惊问道：“我们是去做试炼任务回来，伊芙你呢？”
　　伊芙带马停了下来，看了看查理曼，有些迟疑地道：“我，我也是去做试炼任务回来。”





    正文 第二十九章 情敌
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:07 本章字数:3202

        
　　一下子查理曼和小罗伯特两人脸色都变得非常的难看，特别是在这种情况下……小罗伯特心想，为什么伊芙要去做试炼任务也不告诉兄弟俩一声，难道兄弟俩不足以保护她？
　　因此，爽直的小罗伯特立即忿忿大声问：“伊芙，为什么？我们还以为你在艾雪导师的指导下苦修呢？为什么你要去做试炼任务也不通知我们一声，你看，我们这次也是做试炼任务回来。”
　　查理曼沉默着，此时他的心情非常的复杂，也想像小罗伯特一样想问个为什么，不过又想也许伊芙并没有想到，他们这么快就要成为战士了，在这种情况下，她跟着别人去做试练任务是情有可原的事情，只是她的伙伴都不是试炼生，而是一群级别较高的战士、弓箭手、盗贼和魔法职业组成齐全的队伍，这是什么原故呢？从他们的坐骑，所持的武器以及衣甲上判断，这伙人都是有些来头的，特别是那个紫袍魔法师，不怒自威，隐隐中流露出一种习惯了他人的遵从气势，而且看他的身材脸蛋都是上上之选，难道……查理曼不想想下去了，感到胃里一阵子涌翻涌，很不舒服。
　　伊芙强笑了一下，在马上低低道：“他们都是我新认识的朋友，艾雪导师也同意由他们护卫我去完成试炼任务……”边说着，她不敢去看查理曼的脸色，却又忍不住偷偷看了过去，却见查理曼似没事人一样，神情平静，可她反而吓了一跳，因为她知道越是这样，那么他越有可能是真的生气了。
　　正紧张时，伊芙看到查理曼已转过身去，默默地拉着两只初阶魔兽向前走去，霎时间她只觉心里一阵无比的恐慌，就要从马上爬下来，去跟查理曼解释。
　　就在此时，那紫袍魔法师却带马靠了过来，他早注意到了伊芙的眼神，发现她看查理曼时明显地与众不同，一时心里又嫉又怒，不愉地沉声问：“你要到那去？”
　　伊芙似有些怕他，咬了咬水嫩的唇片，却坚持着要从马上爬下来，只是那马高大异常，伊芙又纤小力弱，短时间难以爬下。
　　那魔法师回头狠瞪了查理曼一眼，对同伴使了个眼色，立即一名盾剑骑士上前，大手一把抓住了伊芙瘦小的手臂，重新把她提的坐正在马上，伊芙无声地挣扎着，弊的小脸通红，却又不敢叫出来，似乎她欠了这伙人什么。
　　可不巧的是，小罗伯特看到了，立即冲了上去，一边大吼道：“放了她，你们要干什么？”
　　一名骑士挥下佩剑，冷冷地拦在了小罗伯特的面前，嘲讽地道：“这是我们的私事，怎么？难道你这个乡巴佬也要管？”
　　一边另一名骑士也劝说着伊芙：“不要跟些那低贱的人混在一起，我这样做可完全是为了你好，再说少主真的很不希望你这样，难道你真的不在乎他了？”
　　小罗伯特没有丝毫犹豫地抽起了背上的大剑，愤然大骂：“城里的杂种，伊芙可是跟我们一起长大的，凭什么我不能管？来吧，我正想试试骑士的剑术。”
　　接着便是金铁交鸣的声音，小罗伯已是与那骑士激烈的交锋，从力量上来讲，小罗伯特已不在那骑士之下，只是对方在马上，并且马术精湛，几个冲刺之间，人借马之力，把小罗伯特逼得连连后退，接着一挽剑花，那剑搭在小罗伯特的大剑上，接连地缠绞，剑与剑之间发出刺耳的金属拖拉之声，小罗伯特只觉有力难以使上，眼睁睁地看着自己那剑与双手跟着对方打转，急得他汗珠滚滚而下，哇哇大叫！
　　伊芙看得又惊又怕，双手遮掩着脸，哭声直叫：“不要打了，不要打了！”
　　查理曼静静地看着兄弟与骑士的交锋，突然出声大喝道：“退一步……砍！靠近他，用剑直接拍！跟进、跟进，再砍！不要停！砍得他没有用花招的空闲……”
　　查理曼的声音短促而响亮，小罗伯特只觉一下子精神大振，仿佛回到了训练场上，而查理曼像往常一样，指点着自己，所以他对查理曼的指令一点也不感到突然，依着指令进退有度，一举一动暗合节拍地一下子纠转了败局，竟是与那骑士打了个旗鼓相当，而且小罗伯特越战越勇，凭着蛮牛一样的体力，渐渐地占据了上风。
　　然而意外却忽然发生了，“当！”地一声，在小罗伯特的剑与那骑士的佩剑无数次碰撞之后，劣质的剑身无法再抵挡对方那锋利的剑锋，竟是一断为二。
　　好在小罗伯特及时地后退了一步，要不人也得受伤……
　　面对这样一个意外，双方人马都愣住了，此时查理曼叫一声：“伯特，回来。”
　　在小罗伯特憨傻地应了一声，持着断了一截的大剑跑回之时，查理曼却慢慢地走了上前，对那还在呆立的骑士道：“阁下让开，还是要与我一战？”
　　那骑士还未从刚刚一战回过神来，一名已经七级的骑士，竟是差点败在一个战士试炼生手里，他怎么也想不通这问题出在了哪里？
　　所以，听到查理曼的问话之后，惊疑地看着这个在一旁仅仅几句话，就让自己马上要打败的对手换了一个人似的勇猛无比的幕后者，迟疑地不作回答。
　　查理曼于是直接从那骑士的身边走过，径直地来到伊芙的马下，向她伸出了一只手。
　　在对方众人的环围下，查理曼面不改变，那无形中流露的沉着气息也让那紫袍青年魔法师脸色一变再变，他的同伴也大都怀着诧异的心情，仔细地打量着查理曼。
　　一名骑士小声地对同伴道：“他叫查理曼，听说是学院的特招生，跟我是同一个导师。”
　　“噢，是吗？怪不得看上去很不了起的似的，不过他也还是试炼生吧，什么！你看他的胸前，挂的可是驯兽师的徽章，难道他还是一个驯兽师？”
　　那先前说话的骑士点了点头，道：“是的，最近城里很有名气的新崛起的驯兽师就是他了，别看他穿得破烂，其实很有钱。”
　　……
　　伊芙在查理曼的牵引下，一下子直接从马上扑到了他的怀里，查理曼也没想到，自从小时候抱过她之后，过了这么多年，竟是在这样的情况下再次拥抱了她，只是现在的她变得貌美如花，抱在怀里又轻又香，她身上散发的那种淡淡的汗味真是好闻极了，像婴儿的那种奶香味……
　　伊芙也感觉到了查理曼身上那种强烈的男人汗味，薰得她全身发软，然后她又忐忑不安地看向那紫袍青年魔法师，脸上的歉意一目了然。
　　那青年魔法师只觉一霎时心脏都停止了跳动，全身冰冷，天地也变了颜色，自己如此努力地追求她，竟然敌不过对方路上的偶遇，不过他并不知道查理曼与伊芙关系的复杂性。
　　所有人的目光也全定定地看着查理曼与伊芙，还有那个魔法师，尊贵与贫贱在阳光下竟是为美女来了一次决斗，结果这次看起来好像是贫贱胜出。
　　而查理曼心里也大是不满伊芙倒在自己怀里，却还要去看别的男子，虽然他向来以谦逊为美，这次也不禁怒哼了一声，望向那男魔法师，于是，两个男人的目光在空气中狠狠地撞在了一起，立时似有一串火花在空中点燃。
　　伊芙吓得连忙直摇查理曼，小声惊哼：“走吧，你怎么啦？”
　　只是查理曼却还在与那魔法师对望着，对方忽然傲然地道：“我，奥古斯丁，威廉家族长孙，沃尔城城主乔治就是我的父亲，本人也是八级雷系魔法师，阁下能不能替伊芙想想，你能给她幸福吗？”
　　伊芙听得嫩脸忽红忽白，勾着头不敢去去查理曼，因为她知道此时只怕他已是气得快要暴炸了。
　　事实上查理曼真是那样，心里咒骂伊芙果然是个好色女，居然在外勾引浪蝶，表面上却只能平静地道：“查理曼，初级驯兽师，战士试炼生，以后还会成为什么，这个就很难说了，总之我不想依靠家族的荣耀，或是父亲的余泽成名立腕，至于我是不是能给她幸福，这个，对不起，因为我跟她也才刚刚开始，就是在阁下的眼皮底下，嗯，我承认从现在开始，正式宣布她算是本人的女友了。”
　　查理曼的话也够绝的，只气的奥古斯丁脸色发绿，浑身颤抖，这真是气人啊，听他这么一说，似乎还是自己促成了他们的相爱？
　　不过事实就是这样，以前查理曼和伊芙的关系一直很朦胧，若不是事情逼得查理曼要表个态，他还不会说出这样的话来，因为天知道伊芙心里是怎么想的。
　　还好，当查理曼说出这话后，怀里的伊芙只继续地勾着头，不抗议也不承认地沉默着。





    正文 第三十章 了解与陌生
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:07 本章字数:2372

        
　　光天化日之下，奥古斯丁也不好公然地让人围攻查理曼，若单打独斗，看看身边的伙伴就知道了，没有人想轻易地跟此人过招，他们在小心翼翼地守护着自己的骑士虚荣呢，加上奥古斯丁自恃身份和有良好的教养，虽然气得快要吐血，却只能眼睁睁地看着查理曼带着伊芙而去，还好，最后心中的女神向自己挥了挥手告别，看来以后还是很有希望，只要不懈的追求下去的话。
　　查理曼也大是难堪，竟然又是当着自己的面跟别的男人挥手，又不想说伊芙什么，因为他知道开口的话，她准会说自己没风度、小气，心眼像芝麻一样大等等话出来，心道，只当自己刚刚说过的话是在放屁好了，她不是自己的什么女友，只是一个好色又任性的女生罢了，当然查理曼在想这件事情的时候，并没有检讨自己最近的行为。
　　“哇，好可爱的浣熊哦！”伊芙一来竟是就大呼小叫的，然而想去抱那只蓝毛大浣熊，却不想那大浣熊并不因为她是美女，就喜欢她，加上一路上它也走的有些辛苦了，竟是一爪向伊芙挥去……现在它觉得人类并不可怕，因为有那个强大的人类（查理曼）在保护它，所以就比较任性了，嗯，这就是浣熊的性格。
　　只听伊芙一声惨叫，雪嫩的小手被抓破，吓得小罗伯特连忙跑了上前，却搞了半天也不知怎么去求治她的伤口。
　　还好伊芙自己就是未来的圣职魔法师，而现在她也已经能够初步地融合火与水系魔法元素，转化为光系魔力，当下她咕噜咕噜念了一串咒语，小手之上忽然升起一道圣光，眼看着那伤口俞合。
　　“可恶的胖东西，你好坏啊，姐姐不过是想抱抱你呀，为什么要抓我呢，以后不跟你玩了。”伊芙大发娇嗔地说着那只蓝毛大浣熊，声音甜美的让人有些受不了，一群战士试炼生们都心里痒痒的，只恨不能把她……
　　查理曼此时却没有欣赏她甜腻声音的心情，手一招，那只蓝毛大浣熊欢跑到他的面前，以头蹭着他的裤角。
　　“如果没有主人的命令的话，以后不要轻易地攻击人类，特别那些小女生们。”查理曼嘱咐着它，那蓝毛肥浣熊人立而起，挥舞着肥爪鸣叫着，别人根本不知它在说什么。
　　查理曼的行为又让众试炼生们看得有些发呆，伊芙也不禁大是惊讶起来，在村里的时候，虽然见惯了那只搬运魔兽艾米讨好查理曼的情景，可也许还是因为看惯了，也就不觉得有什么了，可现在忽然又看到一只刚刚捕回的野生浣熊竟是这样听话，她不禁大是错愕，头一次感到查理曼变的有些陌生了。
　　伊芙正想着，查理曼已是带着两只魔兽当先前行，走了几步他回过头来，那乱糟糟蓬起的黑发下，一张朝气的脸有了一些严肃和深沉：“走吧，未来的圣职魔法师大人。”
　　伊芙又是错愕了一下，才冲着查理曼已经转过去的背影吐了吐粉色舌头，小跑了过去。
　　看到老大终于又跟伊芙走在了一起，小罗伯在后头高兴地傻笑起来……
　　而走在最前面的一对，正对话着。
　　“喂，你刚刚说什么？”
　　“未来的圣职魔法师……”
　　“不是，是还要前面的。”
　　“跟浣熊说的那些话？”
　　“哎呀！你到底要不要再说一遍嘛？”
　　“我不明白你要我说什么？”
　　“不理你了。”
　　“威胁我也没用，因为我的确不知道你想要我重复什么，对你来说那很重要吗？”查理曼捉挟地认真反问。
　　于是伊芙郁闷了，让查理曼低头可是她最快乐的事情，让他承认自己在他心目中的地位，也等于是严重地让他低头了，然后逼他说一万遍爱自己，那是多么有成就感的事情，可现状却让她想哭，看来他还是江山易改本性难移，总是把神气的本性藏在那老实的表面之下。
　　最后，伊芙恨恨地道：“好，你不再次向我表白也行，那以后你不要管我，因为你没那个资格。”
　　查理曼终于有点慌了，反正刚刚也抱过她了，当下在众目睽睽这下，一把把伊芙拖入怀里，狠狠地低低恐吓：“能不能换个时间和地点嘛？你没看到有这么多人在一边，不怕我当众打你屁股吗？”
　　顿时伊芙脸儿红得不能再红，怯生生、痴迷迷、羞惊地看着他，她都替他感到无耻了，说道；“你这样就不怕别人笑你啦，死人！呆子！你这样子都像要强奸我了……”
　　“啊！”查理曼这才惊觉地松开了伊芙，警觉地前后左右扫视了一遍，嗯，发现大家都头低低的，要不都是看向一边，有的更是夸张，竟然呆呆地看着天上的云，看来刚刚并没有多少人注意到他们。
　　伊芙却是羞得跳脚不止，喃喃道：“我的名声要被你败坏了，以后到哪去找帅哥啊！”
　　……
　　当晚，在十三级圣职魔法艾雪的府邸中，女圣职魔法师所有在校的弟子齐聚一堂，庆贺小师妹伊芙完成试炼任务。
　　艾雪十分欣慰自己名下的弟子们的团结友爱，她希望自己教导出来的每一个学生都能这样关爱后来的学弟学妹，这样的的话，她也有另一种成就感。
　　今晚，艾雪特意地穿上了圣职魔法师们不常见粉红丝袍，一条条围成裙摆的丝带随微风轻舞，时不时露出一线惊心动魄的雪白，二个艾雪的男学生已是看得心跳如雷，完全没想到一向高贵端庄的导师，也有如此性感媚惑的一面。
　　伊芙在艾雪的牵引下站在那接受着师兄师姐们的祝福，心里却想着查理曼，忽而又幻现奥古斯丁的身影……
　　她不知道为什么那一刻竟是那样的害怕失去查理曼，她都快要不懂自己了，查理曼粗鲁、不爱干净、懒惰、好色有时还很奸诈、野蛮，就像查理曼自称了解她一样，她自认为也很了解真实的查理曼……
　　可现在伊芙忽然感到自己一点也不了解查理曼了，恍惚中一个陌生的查理曼从她熟知的查理曼身上分化出来，一个邋遢粗俗，另一个却穿着黄金骑士的盔甲，手持巨大的战枪，傲视天下，并且他的头上还有无数神秘的光环，只是这个查理曼却冷面肃穆，让她感到有些害怕。
　　见伊芙神情恍惚，在与自己的众弟子共进晚餐之后，艾雪牵着她来到府邸中的花园。





    正文 第三十一章 出题
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:08 本章字数:2501

        
　　艾雪抬头凝望不远处一朵几乎微不可觉、但确实是在一点点绽放的花蕾，似漫不经心轻柔地道：“他叫查理曼是吗？还是一个很有前途的驯兽师，听说他驯化出来的宠物独一无二，就算是初阶魔宠也价格高昂，却是被人抢着购买，我见过这个学生二次，给人的感觉很特别，怎么说呢，那种感觉无法形容，记得我当时的第一感觉就是疑惑，这是在其它学生身上从来没有过的事情……至于奥古斯丁非常的有才华，家世地位更是不用说了，应该是众多女生们心目中的白马王子……”
　　艾雪的话音微顿之即，伊芙娇憨地哼哼：“导师你说这个干什么呀？”
　　艾雪一笑：“因为你心里正希望我帮着分析，不是这样吗？”
　　伊芙想不到艾雪一眼便看穿了自己，不好意思地直扭身子，眼睛直转地低下头。
　　“不过……”艾雪故意地顿住了话语，急得伊芙立即追问，“不过什么啊？”
　　艾雪神秘的一笑，几根纤长剔透的手指微招，忽然花园中的群花在月光下发出蒙蒙雪光，那一霎柔和又绚烂的光华，足以让整个夜为之轻颤吟唱……
　　伊芙也自是吃惊地看着这一幕，又感到导师这一举似有深意……
　　在伊芙痴立之即，艾雪喃喃自语道；“红颜芳华转眼即逝，再美丽的花朵，若是没有奇迹，就会在群花中淹没，美丽也终将无声的一如其它花儿一样凋谢……王权富贵好比是一个大花园，只是一个让群花平静地凋谢的地方。”
　　伊芙瞪大了眼睛，看着那些已经没有光芒包裹的花儿，若有所悟，花园中群花争艳，要分清哪一朵最美，还真是很困难。
　　于是，伊芙迟疑羞涩地问：“导师，你的意思是让我选择查理曼吗？”
　　艾雪微微地摇了摇头，又皱起了眉头，她心里轻轻地叹息了一声，牵着伊芙向花海深处走去，过了一会她才迟疑地道：“我并不了解查理曼，或许你可以出道题给他们一起做。”
　　伊芙的眼睛亮了起来，欣喜地叫着：“好啊，过几天就是我生日了，明天又即将成为魔法师了，正缺一根魔法杖呢？”
　　艾雪不禁摇头微笑，年青人的思想还真是活跃，刚刚点醒了她一句，马上就想到点子上来了。
　　与此同时，在查理曼的租房前，一个纤小的身影带着一只胖乎乎的大兔子站在那里很久了，她撅起了小嘴：“可恶，还会不会回来的嘛，还说做人家的哥哥呢，哼！几天都看不到人影。”
　　这纤小的人儿正埋怨之即，一高一矮的两个少年出现在她前方的那个路口，老远便能听到其中一个瓮声瓮气的大嗓门在说话。
　　“……真没想到，他会把我的剑砍断，要不是这样，胜利的人一定是我！呃，当时我真的脸红了，你知道的，我这人很少会脸红……”
　　然后听到一个中等音量却也能听得很清晰的声音说：“嗯，老这样下去别人还以为我们真的那么寒碜呢，好了，就这样决定，明天去取得战士徽章之后，就去趁着放假期间去最好的武器装备店看看。”
　　“哇，老大真是太伟大了！我早说这么想了，嘿嘿……”
　　听到他们的声音，纤小的身影浑身一颤，反而带着那只大兔子躲向一颗树后。
　　只是那矮一点的来人晶黑的眼眸却早映现了两点影子，纤小玲珑与矮墩胖大。他心里的第一反应就是：“是跳跳兔王皮皮卡？！”接着想起了皮皮卡现在的主人。
　　来的两个人正是查理曼与小罗伯特，他们还在讨论着白天里的事情，看得出来小罗伯特对自己的兵器被对方斩断感到很是懊丧，促使查理曼做出了改变一些低调行事作风的决定，比如他们武器装备，这个无论如何得越高级越好，先不管是不是符合兄弟俩现在的职业等级了。
　　但查理曼随即想到，有了酷炫的武器装备后，只怕这破落的租房将不是理想的栖身之地了，很简单，若是还在这里住的话，那么很容易引起那些小毛贼的光顾了，除此之外，只怕还有一连串的连锁反应，如配得上的武器的衣着发型等等……看来想低调行事不是那么容易的。
　　到了租房前，小罗伯特立即冲了进去，随后只听里面木床惊险的呻吟声，很显然他已经倒在了床上。
　　而查理曼却是没急着进门，站在门口神秘的一笑，拍了拍手，于是，只听一颗树后一声脆嫩的惊叫响起，接着一只雪白的毛绒绒的大兔子直跳到了查理曼的怀里，摇晃它的两只长长的大耳朵，以小小的红舌头不停地舔着查理曼的脸。
　　查理曼故意装着没听见那声惊叫，似很伤心地对那大兔子道；“皮皮卡，怎么就你一个人跑出来啦？家里的主人虐待了你吗？……嗯，我在听，什么！？他们不给你饭吃，还打你？”
　　于是，一个纤小的身影愤愤地从那颗树后直冲了出来，奋力尖叫：“谁不给它饭吃了，谁打它了，皮皮卡！你这个坏蛋，怎么能诬蔑人家。”
　　查理曼轻笑打量穿着粉青色小衣短裙加上紫色厚长袜的妮可，“哦，对不起，我刚才听错，它是说每天被逼着吃好多好多的食物，弄得它想减肥都没办法减了。”
　　妮可终于发现了查理曼那捉挟的笑意，才恍然对方是在戏耍自己，不禁像只小老虎一般扑了过来，握着小拳头在查理曼身上一阵乱打。
　　皮皮卡有些蒙了，摇着头看来看去，不知该帮谁，好在随后妮可很快打累了，就自动地停了下来。
　　她这么一停，两人立即都显得不自然起来。
　　查理曼咳了一声，“妹妹……”本来他还想说些什么，怎知叫出这声妹妹后，只觉浑身一阵肉麻，打了个冷颤之后，忘了后面的话。
　　妮可的小脸也瞬间通红，过了半晌才问了一声：“你，你就是住在这里？”
　　“是啊。”查理曼很奇怪妮可有此一问，她都找到这里来了，居然还问。
　　妮可狠狠地白了查理曼一眼，然后低下头去，心里直骂自己真笨，找到查理曼的住处可没少动用脑筋，最后动员她那些忠实的护花使者们，才由一个住在查理曼租房附近的女生的嘴里，得到确切的地址，那真是费了一番波折，可不这样白天里她不好意思去找查理曼，只有晚上吃饭前后的那么一点时间，今天由于父亲去了国都办事，才有了较为宽裕的时间来这里等他。
　　妮可只觉查理曼一定在心里笑话自己了，为了女生的尊严她脱口便道：“我只是路过这里，嗯，我要走了……”
　　查理曼诧异地嘴巴张的老大，只觉还真是难以理解女生的行为了，愣愣地举了起手，“那，那再见！”





    正文 第三十二章 考验
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:08 本章字数:2732

        
　　还没转过身去之时，妮可的泪水已是涌了出来，当她终于转过身子要走之即，查理曼的心早软的一塌糊涂了，记起了那天刚刚遇到她的情景，不由无言地一把把她拉到怀里，男女之间的性别约束，或者会遭受妮可的剧烈挣扎，统统不管了，他只知道自己爱怜这个女孩，不管她怎么想，他都要让她知道，自己的怀抱可以随时为她开放．
　　妮可无声地流着泪，轻轻地想挣脱查理曼的拥抱，实质上却是半推半就，伤心又羞赧地慢慢依偎到了他的怀里……
　　夜色如水，越过查理曼与妮可相拥的地方，不远处就是灯红酒绿的繁华街市，他们像是在红尘宣嚣世界的背面，在那个幽暗的树下，久久地静静的拥抱着……旁边一只大兔子仰头呆望着他们，一点也不明白他们在干什么。
　　“哥哥……”妮可终于羞涩地轻哼。
　　“嗯，妹妹！”这次查理曼妹妹两声字说得自然极了，虽然仍然感到有冲动，抱着她时那种感依然无法形容，她的身体香的像是一泓甜蜜的绮梦，他的心都为之轻颤，可这次他让那种感觉自然地袭满自己的心灵，不逃避，不退缩的勇敢面对。
　　妮可在他的怀里抬起梨花带雨的娇颜：“哥，以后我们每天都见面好吗？我好寂寞……”
　　“好。”查理曼呼吸着妮可仰面说话时，那温热的馥郁的气息，又是一阵冲动，他看着她有些痴，近距离地看着她的脸，竟是发现比远观还要细腻的像玉白的绸缎，那般的精致，如上天呕心沥血才精雕细刻的出来杰作，她的眼睛是样的清澈醉人，荡漾着一波波灵性，让他看了便无法离开，深深陷入那灵性的深渊，而她的小嘴更是让他很冲动，水嫩玉红，启唇之时，玉齿细小洁白，颗颗完美无瑕……
　　冲动，冲动，像一次次有力而强劲的心跳，携带着青春的激流把查理曼推向一个又一个晕狂的境界，只是他却忍住了，不管怎么样，既然把她看成了妹妹，既然心里曾暗暗发誓要保护她，那么就一定不能做出那种无耻下流的事……
　　妮可只觉查理曼的眼神是那么的狂热痴醉，这种眼神她很多次在别的男生眼中看到过，不禁羞涩又捉挟地呢声问：“哥，你怎么啦？不舒服吗？”一边却把手儿紧了紧，更加用力地抱紧他。
　　“呼！”查理曼大大的牛喘了一下，脸一下子红了，非常不好意思地道：“没什么，可能是今天去做试炼任务有点累了。”
　　不久之后，房里呼呼大睡的小罗伯特听到外面说了声：“我送她回去就来，你先休息吧。”
　　小罗伯特哼了一声，等反应过来跑到来门口张望时，门口已是空空的了。
　　查理曼拉着妮可嫩滑的小手，穿过一条条喧闹的街道，慢慢地向前走着，后面跟着一只雪白的大兔子，蹦蹦跳跳的，让每一个看到的小孩都瞪大了眼睛。
　　“妈妈，兔兔，好可爱的兔兔，我也要！”
　　“哇！大兔子耶，咯咯……”
　　只是妮可现在的心里却只有查理曼了，她知道皮皮卡不会吃醋的，因为它不懂怎么吃醋，“哥，带我去那公园里玩好吗？”
　　“呃！我还是早点送你回去吧，以后有的是时间带你去玩嘛，”
　　“不嘛，我就想去。”
　　“那里面有什么好玩的，黑乎乎，弄不好有很多大色狼埋伏在里面，专门袭击像你这样的少女。”
　　“你当我是小孩啊，才不怕呢？就要去。”
　　妮可撒娇起来一点也不比皮皮卡差，抱着查理曼的腰，身子直扭，还一边跳呀跳的，最后竟是双手勾住了他的脖子，双脚勾起离地，把整个娇躯都挂在他身上，仰着小脸问：“带不带我去？要不我就这样挂着，累死你！”
　　查理曼手足无措，心道这哪像是兄妹，要命！简直比情侣还要情侣，是那种已经很亲密的情侣了，可偏偏自己无法不被一阵阵犯罪的邪念控制着，也无法不被那一阵阵犯罪的冲动折磨着。
　　最后他只得使出杀手锏，威胁道：“你不怕你爸爸了，回去晚了的话，不想想那个后果了？”
　　妮可抱着他的脖子，在的他耳边轻轻地说着，说时她的脸儿又红了，查理曼的脸也红了，原来她父亲去国都了，怪不得这么大胆！看来她的母亲对妮可很是迁就了……
　　两人一兔进了公园，就见到一对对真正的情侣，在花前月下卿卿我我，有些大胆的当众激吻痴缠，而皮皮卡则是自动地转换成战斗系宠物，与那些低级的小狗、大狗、野猫们对峙着，互相警告着不要侵犯自己和自己的主人。
　　妮可欢跳着拉着查理曼一路游览，不管那些情侣如何的过分地当众亲热，似乎都不能够成对她的浸染，此时她像一个欢乐的天使，时不时问着查理曼的一些事情。
　　“哥，你有女友么？”忽然妮可就问到这个问题。
　　“没有。”查理曼很干脆地回答，一想到伊芙就微微的有些生气，什么嘛，居然当着自己的面还跟那个奥古斯丁眉来眼去，勾勾搭搭，他男人的威严都被她丢尽了。
　　妮可听的欣喜不已，却是装着忧心地轻语：“哥，你可要尽快地帮我找个嫂子啊，那样我就更不会觉得孤单了。”
　　“我还没那么老吧，急什么？”查理曼不知妮可是否真心这么想，但觉得她十有八九在说慌，要不她肯让自己这么拉着，而且时不时就挤到他怀里来撒娇？他才不相信……
　　“什么呀，你还以为你是小孩子啊，看哪，你的胡子都有了。”妮可嫩指在查理曼的嘴边划动，一边脆笑个不停。
　　查理曼摸了摸自己的嘴角与下巴，明明还是一层绒毛嘛，这小妮子不知在想什么？
　　“哥，那边有张椅子，快，我们去霸占了……”说时妮可欢叫着冲了过去，皮皮卡也跟着欢跳着一跃而上……
　　查理曼心里大是摇头，显得老成稳重地走了过去，嗯！做哥哥的不能像她这样。
　　……
　　时间一点点过去，妮可枕着查理曼的大腿，不愿起来了，她胡乱地数着天上的星星，喃喃道：“哥，让我在你腿上睡一个晚上好不好？”
　　查理曼抚着皮皮卡的大头，根本不想去理妮可的痴话。
　　“喂，你说话啊？”妮可有点急了，立即忧伤起来：“没人疼我，连人家问话都不理。”
　　“好了，走吧，现在正式送你回去，不听话就要打你屁股了。”说着查理曼一把拉起妮可，也不管她乐不乐意，像提小鸡一般的把她提离那张公园长椅……
　　妮可的眼圈又红了，面无表情地任查理曼拉着走出公园，而皮皮卡则是依然欢跳着跟在后头。夜色更加深浓。
　　在一幢豪华的府邸之下，查理曼站在路边的石阶上挥着手，却是不敢大声说话告别，妮可走一步回一下头，泪水又涌了出来，然后咬着唇片，带着皮皮卡飞一般地跑入豪宅之中。
　　查理曼终于重重地舒了一口气，虽然妮可又香又软，可带着这样的妹妹那个累啊，掉头往回走了几步，忽然他一惊，只见不远处的前面，不知什么时候站立了一个娇美如花的成熟女子，雪嫩巧小的脸儿，浮凸有致的身材，跟苏菲相比，那是另一种极致的风韵，给人感觉就是白嫩如水，又庄端矜持！





    正文 第三十三章 家教老师
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:08 本章字数:3053

        
　　查理曼感到那美丽成熟在女子是在等着自己，因为看到她的目光正向自己看过来。
　　夜色下，那女子那样矜持地静静候立，似乎不管查理曼要走多久才会到达她的身边，都会一直等下去。
　　被一双陌生又美丽的眼睛注视着走路，可能大多数人都不会习惯，查理曼也是这样，每迈出一步都感到很大的压力，每做出一个平常不在意的动作都感很是不自然，那样的别扭。
　　但不管怎样，还是走到了那美丽女子身前。
　　“请你停下一好吗？”忽然查理曼就听到一个悦耳娇柔的声音，在静夜里特别清晰飘越到他的耳朵里，轻易地拨动了他的心弦。
　　查理曼心里“咯噔”一下，心想果然是在等着自己，还好此时不是真正的深夜时，路边也有灯光，要不他会怀疑自己遇上艳鬼了。
　　也许是因为此时的那种气氛，查理曼微微有些紧张，感觉如果自己要说什么的话，一定笨嘴笨舌的，所以他停下来后，只是站在那静候着，想先听听她说什么？
　　只是没想到那女子却不急着说话，而是仔细的打量着查理曼，从他的发梢、额头到眉毛一直到脚地看着，几乎连最细微的地方也不放过，查理曼虽然没去看她，却也感觉到那似水冰凉的目光在自己的脸上、身上扫动，不由心里大慌，那种被人看光的滋味无法形容。
　　终于，在查理曼额角一颗汗珠滑落之即，那女子才微笑道：“你叫查理曼，天才少年驯兽师，还就读于勇士盾牌魔武学院，是一名战士系的特招生，那么成为战士应该不成问题，嗯，你是一个非常有潜力的人。”
　　听到对方对自己了若指掌，查理曼再也沉不住气了，惊异地问：“请问您是谁？”
　　那女子又是微微一笑，却不回答查理曼的问题，而是自顾自地说道：“我想聘请你做家庭教师，周薪五个金币，还希望你不要拒绝。”
　　查理曼一听之下，恍然明白了这女子的身份，大是惊讶地躬身道：“原来您就是妮可的母亲，失敬！”随即他十分不自然地苦笑了起来……
　　妮可的妈妈以玉白的纤手轻掠起自己额前的几根掉下来的金色细发，她的动作似不带一点烟尘味，直让查理曼心里连串的惊叹，而后她若有所感地浅笑道；“我知道你担心什么？不用害怕，你是我聘请的，所以你的安全由我负责，妮可他爸丝毫不能拿你怎么样。”
　　看上去妮可的妈妈是那样的温柔，然而她的语气却是那样的自信决断，从这也许就能断定她是一个外柔内刚的女人了，也让查理曼又大是诧异了一番。
　　只是查理曼仍然觉得她的这个决定过去突然，急忙道：“可是我没什么时间，白天要在两所学校里来回上课，晚上……”
　　“晚上也要自我修习是吗？嗯，好勤奋的孩子，不过这也是我看中你的原因，难道你就不能为了妮可牺牲一些时间，来吧，不管你答不答应，先到舍下小坐一会，我们到里面去谈……”
　　说时，妮可的妈妈轻柔地引领着查理曼进入宅院之中，只见这宅院采用的是高低结构，几幢红砖蓝顶的小楼节节升高，其间以溪流、花地、园林巧妙的点缀，在此夜晚时分，给查理曼的感觉就像是进入一个风俗独特的王国，而前面领路的女主人，也在这种气氛的衬托下，显得更加的神秘而高贵。
　　妮可的妈妈并没有让查理曼见到妮可，而是直接把他带入一间华丽的厅房中，在进入厅房的时候，两排女仆上前齐声地向查理曼请安，一个女仆跪在了他的脚下，帮他换下了鞋子，而妮可的妈妈却是直接地光着一双粉嫩的玉足入，直让查理曼看了一眼便不好意思再看……
　　她边走边幽幽道：“是我害了妮可，我是一个平凡的女子，嫁给妮可他爸后，也败坏了他家的血脉……”
　　查理曼看着她那风姿卓绝的背影，忽然明白了妮可这个家庭的很多事，为什么一个十五级冰系魔法师，会来到沃土尔城这样一个三级城市，为什么妮可总有那么一些忧郁，而本来她应该是天之宠儿，骄傲又快乐的活着的。
　　只是若说他现就很同情妮可母女，却也不尽然，因为他觉得这也不是什么悲惨的事，何况妮可的父母不是因此成全了一段爱情么？他虽然不知道那爱情的背后有多少故事，却也猜想那是一种足以感动心灵的真爱……
　　然而妮可的妈妈却忽然转过身来，不输于少女滑嫩的娇靥冷淡平静，她垂下眼帘时，长长的睫毛全匀称地铺开，似乎知道查理曼正在偷看着自己的美色，也似乎并不介意，那样淡淡地问：“你是不是以为我们的爱情很浪漫感人？”
　　查理曼呆呆地看着她，心里想：“不是吗，难道你们不相爱？如果不相爱怎么会不顾一切的结合，甚至为了爱放下诸多的名利地位来到沃尔城。
　　妮可的妈妈微不觉地摇了摇头，幽幽道：“我只希望妮可嫁给一个平凡的人……“
　　查理曼慢慢地咀嚼着这话的余味，越来越觉得有些尴尬了。
　　她却是展颜一笑，轻柔地凝视着查理曼：“嗯，如果她能嫁给一个不平凡却有一颗平凡心的人那就更好了。”
　　查理曼不禁对妮可的妈妈刮目相看了，她自称是一个平凡的女人，谈吐却是如此的雍容典雅，并通过淡淡的几句话就把她想要说的表达无遗，让他只觉如果跟这样的女人相处的话，那最少说话时畅快淋漓，相互之间不存在沟通上的问题了，所以她自称是一个平凡的女人，查理曼却是丝毫不敢这么想，于是越发恭敬地站在那聆听着。
　　妮可的妈妈似乎一点也不在意查理曼的沉默，清澈的眼眸也像是看到了查理曼心里的话，似对他感到满意地微笑着又说：“嗯，说了这么多不该说的话，让你见笑了，总之从明天起，你就是这个家的家庭教师了，而且向你学习的人不只妮可一个，还有我，以及那些仆人们。”
　　查理曼一听大吃了一惊，没想到妮可的妈妈是这样一个独断的人，不过心里却服气，因为她显然不是那种盲目独断，而似掌握了一种读心术，驾轻就熟地指示着她的仆人……
　　查理曼也承认自己不会拒绝这个危险性很高的聘请，只觉妮可的妈妈是那样深深地吸引着自己，只是在聆听她短短的几句话后，就对她充满了好奇，只觉为这样的女人效劳是一种荣幸，至于她说也当自己的学生，他觉得那都表面上的东西，老师只是一个职称，并不能代表什么，查理曼也向来把这些东西看得很淡，以为她只是说说而己。
　　再何况并不是所有别人给予你的东西，你都要接受，那样的话很容易被人戴上无数顶高帽，滑向虚荣的深渊。
　　所以查理曼听后终于开口：“我愿意晚上或假期抽一些时间来陪陪妮可，只是这个时间可能无法固定，您介意我的自由吗？”
　　妮可的妈妈尽管非常的自信，却也想不到一个平民的孩子，竟然会提出这样的要求，她觉得又要重新审视查理曼了。
　　她沉呤了片刻，把自己的身体曲卷在那厅房中央沙发上，然后抬起头来深深地注视着查理曼……
　　他觉得她这样已经够成了勾引了，也太明显了，嗯！表面上她还是那样矜持端庄。
　　“如果我提高一倍的佣金呢？”她试探着问。
　　“不，时间对于我来说很重要，来这里也不是为了金钱。”查理曼认为自己够坦爽的了，可是她还是不死心，轻启朱唇：“如果我再给你特别的奖励呢？”
　　“特别的奖励。”尽管查理曼自认为很纯洁，听到这充满引诱的话也不禁想入非非，一下子脸红了，当下弯腰一礼道：“夫人，我要告辞了，如果您的魔法师丈夫真的不介意学生接近妮可的话，我会来陪陪她，不过佣金什么的那不是重要的。”
　　说着，查理曼也不给妮可的妈妈说话的机会，已是果决地向门外走去，自此，查理曼觉得妮可的妈妈总算有了缺点，他最害怕面对的就是没有缺点的女神！
　　只是妮可的妈妈却望着查理曼的背影神秘的轻笑起来，只觉这个少年还是嫩了一点。





    正文 第三十四章 战士的荣耀
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:08 本章字数:2798

        
　　第二日一早，查理曼与小罗伯特都换上了整洁一点的衣服，背起两把破剑，便匆匆到学院去集中了，因为今天去公会考核战士的并不只是他们两个，还有另外近五十名完成试炼任务的战士试炼生。
　　当查理曼和小罗伯特还以为早来的时候，一进学院，才发现罗兰度已是穿戴着银光闪亮的甲胄，背插骑士重剑全副武装的坐在一匹白马之上，看来这次的战士集体考核学院派罗兰度带队了，而他的身后是一堆兴奋异常的师兄师弟们，呃！也有几个体格与男人无异，甚至比男人还要显得强壮的女战士试炼生！
　　说实话，若不是有这次集会，查理曼还真不知道学院的战士试炼生中还有女的，所以不免向那些不看胸部分不清性别的师姐或师妹多看了几眼，只见她们个个脸上线条粗犷，眼睛凌厉好斗，有两个见查理曼看自己，她们也打量着他，目光大胆地在他的重部位巡视了一翻，似乎想隔衣判断那里面的家伙的大小。
　　查理曼被她们这么一看之下，打了个冷颤，才记起来学院中流传的警句，法师妹妹最爱财，泡上一个穷十年，盗贼妹妹最危险，追上一个失去一片，弓箭妹妹（女精灵人）最漂亮，种族隔膜难追上，战士妹妹最厚道，倒贴赔睡又赔钱。
　　从这警句里的表面意义上看，似乎法师妹与盗贼妹妹远比战士妹妹可怕，其实不然，因为那战士妹妹所以赔钱，是给情人卖补身子的补品用的，经常有传某某跟战士妹妹上了床后，多少天起不了床，或是Ｎ年Ｎ月站不直身，所以往往一些真正厚道的女战士，干脆找了个兽人族的做老公，查理曼见那两个战士妹妹那样看着自己，眼前不由自主地出现了一个画面，自己半裸着蜷缩在床的一角，而一个战士妹妹却是大咧咧地坐在床正中，一边用一根大大的牙签挖着牙缝，一边用兴尤未尽的眼神“妩媚”地飘向自己……
　　想着，查理曼不由又打了个冷颤，坚决不敢不去看那些战士妹妹了，就在此时只听罗兰度一声冷哼。
　　查理曼这才回过神来，一回头正看到罗兰度怒容满面地看着自己，赶紧手至胸口一礼，与小罗伯特恢溜溜地跑进了队伍之中。
　　不过虽然罗兰度非常讨厌查理曼的散漫和无组织纪律性，心里却是十分的喜爱这个学生，心想，如果查理曼能有战士的荣耀感就好了。
　　于是罗兰度在前面大声地训话道：“你们之中，最少有一半马上就要成为战士了，可是当你们获得战士徽章的时候，却并不等于你们就是一名合格的战士，真的正战士不在于等级的高级，也不于力量的强弱，一名真正的战士应该是勇敢的、正直的、无畏的、随时愿意为了保护队友、家人、族人乃至为了国家的荣誉而牺牲，一名真正的战士还应该懂得服从与严格，不折不扣地服从队长以上的上级的命令，在平时配合团体，作战中配合团队，使整个团的力量更加强大，服从的最大敌人是个人主义，而要养成这种服从，便需要在平时严格的要求自己，小到生活上的细节，大到参与大事件，都要一丝不苟的认真地去做、去行动、去实现，这整个加起来，便是战士的荣耀，你们记住了吗？”
　　“记住了！”学生们在下面齐声大吼，查理曼也大叫着，不过有点心虚，这教官老调重谈，有点针对他的意味在里面，而查理曼虽然说起来还是学院的战士特招生，可是实际上却没什么战士的荣耀感，因为他不喜欢约束。
　　大概罗兰度最担心的也是这个，为了自己这名学生的未来着想，他感到若是查理曼不能充分理解战士荣耀感的重要性的话，那么在勇士盾牌魔武学院还有自己帮他摆平一些事情，可是一旦出了勇士盾牌学院，去了皇家魔武学院的话，那就大大不妙了，那些惯于冠冕堂皇化的顶级学院的官员们，如何能容得下查理曼呢？
　　罗兰度所以有这种担忧，事实上也是因为他已经做好了把查理曼推举到泊罗国皇家魔武学院的打算，就算进不了皇家学院，他也一定要让查理曼进入泊罗国国家精英学院，因为只有学院，才能够让像查理曼这样的天才，快速地晋级，取得那种象征身份和地位的高级徽章，战士的徽章比起驯兽师的徽章要重要的多，可以说完全是两个概念，一名驯兽师只要有实力，没人可以掩盖他的光芒，而战士则不然，没有高级徽章的话，最多只能在某权势人物手下做一名高级打手，而很难得到国家的重用，那些国家官员最惯用的手法便是：按规矩办事，而有了高级徽章挂在那里，由不得任何人轻视。
　　另外虽然同是学院，沃尔城的魔武学院却只能赔养出最高十级的战士、魔法师、盗贼与弓箭手，再往上一来师资力量不够，二来也没有那个权限，因为它只是三级魔武学院，以此类推，四级魔武学院则可以培养出最高十四级的人才，在泊罗国的魔武学院中也只皇家与精英两所是五级魔武学院，这两所学院都可以培养出最高十七级的武魔人才出来，而且设立魔武兼修系。
　　当然要把查理曼推举上五级魔武学院，罗兰度还需一个理直气壮的理由，让自己的学生首先在两年一度的选拔中，取得十级战士的徽章，然后打败所有同校同等级的竞争对手，再打败五座以上三级学院的推出的竞争对手，最终取得进入皇家魔武学院进修的资格。
　　因以上原因，罗兰度替查理曼的设想是如此的长远，如何能不因为学生的散漫而恼火呢？所以当试炼生们开始排着队向战士公会进发的时候，罗兰度特意地把查理曼叫到了后面，他在马上试图开导这名心爱弟子的脑瓜。
　　罗兰度：“你觉得战士的荣耀重要吗？”
　　查理曼自是大大点头：“重要，非常重要！”
　　罗兰度心里想：“重要个屁，你知道重要的话，就不会坚持去做什么驯兽师了。”当然隔行如隔山，罗兰度还不知道查理曼有成为召唤师的可能。
　　他又问：“那么你拥有战士的荣耀感吗？”
　　查理曼一挺胸，大声道：“有！”
　　罗兰度的脸黑了下来，这次真是明着跟自己撒谎了，因此忍不住训拆：“闭嘴！如果你有战士的荣誉感，就不会经常穿着平民的衣服招摇过市，你没钱吗，那么那些郁赂学院风纪监察员的钱是那来的，同时也不会连一只魔兽都不敢杀死，你知不知道昨天你把那么多的魔兽弄到学院来，造成了多大的笑话？若不是我在同行面前还有些威信，弄不好你这次的试练任务就过不了关，哼！现在他们还在谈论昨天的事。”
　　*********************************
　　通告：本书已经签约，不会太监，虫子在这里敬请兄弟们放心大胆的看。
　　另：原则上每天二次更新，时间大约在中午十二点，晚上六点，周末零点例行多更新一章. 
　　长期每天三次更新的准则是，当天的投票数与点击的比例达到10/100.（也就是点击有一千的话，能得到一百票的推荐，这个要求不算高，别人的达20/100以上，每天的更新也就是二更三更的样子，所以虫子还是厚道的。）
　　每天四次更新的准则是，当天的票与点击的比例达到15/100.
　　如果当天没补上，第二天一定补上. 
　　作者并保证三更的总字数不少于七千，四更的总字数不少于一万，以回报兄弟们的狂热支持!





    正文 第三十五章 质疑
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:08 本章字数:2889

        
　　罗兰度对查理曼把一群初阶魔兽带入魔武学院的做法恼火不已，这也难怪，魔武学院可不是收养魔兽的地方，恰恰相反，魔武学院是一个培养猎杀魔兽的人才的地方，修习魔、武的人对魔兽的怜悯，就好像商人对穷人的怜悯一样，只能让同行笑话．
　　可就像一个有良心的商人偏偏要怜悯穷人一样，查理曼觉得自己非但没有错，而且做十分的正确，为什么要为了多数人看法而改变自己认为是正确的行为呢？那是真正的无知与愚昧，所以有些事不是大多数人认同的，就是正确的，芸芸大众总是有一种盲从的劣性，甚至为了某宗教的信仰，可活活烧死无辜的人，嘴里却歌颂着他们的神是最伟大仁慈的。
　　不过查理曼并没有因此就憎恶自己的教官，因为他不知道什么才是真正的觉醒，绝对的真理也只存在于某一个时空段，所以只尴尬地笑了笑。
　　然而在罗兰度的眼中看来，查理曼真是不知悔改了，当下目光投向远方，喃喃道：“善良只会被人看成懦弱，滥泛的同情心更是只能被人耻笑，你来沃尔城这么久了，难道连这个道理也没弄清楚？查理曼啊！你要忘记在那村里的生活，告诉你自己已经来到都市，真正的充斥着自私与贪婪的人世间。”
　　而查理曼只觉罗兰度今天的话特别的多，原来他并不是这样的人，于是好笑地看着他问：“导师今天的心情很激动啊！”
　　罗兰度一听之下气得差点从马上跳下来，愤愤之下，腹中拟好的前稿全忘了，只狠狠地说了一声：“不知悔改的小子，我只告诉，从今天开始，你要准备去皇家或精英这两所学院进修了，我希望你二十五岁之前，能成为黄金骑士。”
　　说着，他怒喝一声，“驾！”夹马狂奔而去……，查理曼只觉脸上一凉，那马因骤然加速后蹄用力过猛而带起的几粒泥点飞溅到脸上，他一边擦脸一边茫然地看着罗兰度飞快而去的背影，半晌后只觉这个教官还真是有趣……
　　不过他还真不知道皇家和精英这两所学院到底都教些什么，是什么样的等级，于是凑近一位年龄很大的师兄身前问道：“请问皇家和精英学院是……”
　　那位师兄大大的愣了一下，接着便热情地拉着查理曼，连走边道：“噢，要说皇家学院的话，那可有好几所，如皇家艺术学院，皇家工程学院、皇家军事战略学院，皇家政法学院等，师弟你是不是想去皇家军事战略学院学习，不错，有志气，练好级，不如学指挥，不过这所学院目前只向中高层贵族弟子开放，还是师弟你想去艺术学院？看不出来啊！嗯，如果当个宫廷画师或是著名高音歌唱家的话，收入也相当可观，而且能轻易地结识那些大贵族、皇亲什么的，非常的有前途……”
　　查理曼听得晕乎乎的，赶紧道：“那精英学院呢？”
　　这位师兄人虽然长得老实，此时也不免用一种非常轻蔑的眼神看着查理曼，过了足有好一会才慢吞吞道：“那个学院是天才云集的地方，不管是学什么的，出来后都是十三级以上的高级大师、学家甚至有可能是黄金骑士，魔导师什么的，除了少数皇亲大贵族的子女在里面混混见识外，基本上进入里面的那些人出来后都有真才实学，总之，那是一个综合性的学院，噢，我想起来了，师弟你好像还是一名驯兽师，不得了，还真有可能去那里进修呢。”
　　查理曼没理会这位师兄的嘲讽挖苦，心里只觉怪异，为什么罗兰度提起皇家学院呢，学艺术也能成为黄金骑士？查曼自忖没有那种触类旁通、一通百通学学艺术，就能领悟黄金骑士境界的本领，也自是想不到，刚刚那位师兄，偏偏漏掉了皇家魔武学院，如果说出皇家魔武学院，查理曼心里就没这么好笑了。
　　而那位师兄所以不提起皇家魔武学院，只是因为这所学院每二年才面向全体国民招收三百至四百名学生，四大职业每系不足一百名名额，这也是为了集中学院的师资力量，调教最有希望的学生，培养出国家最要想的人才，他认为查理曼连想的资格都没有，所以也就懒的提了。
　　试炼生的队伍穿过一条条街道，情绪高昂地向着公会进发，在那繁华的路段之时，查理曼看到无数的平民向罗兰度深深的致敬，也看到他们表达敬意时，是从出发自内心的真诚，这一幕让查理曼不得不很是感动，只觉若每一个战士都真的坚定护守着的战士荣耀的话，那么这个大陆的正气将像氧气那样无所不在，而既是现在，查理曼也觉得当一名战士很不了起……
　　不过，当查理曼走过一位老婆婆的身边的时候，那个老婆婆却毫无对待罗兰度那样的敬意的眼神，而是以怀疑地目光看着查理曼的头发，又看了看他背上那把放置的歪歪斜斜的剑：“噢，年青人，你需要认真学学前面骑马的那位大人。”
　　查理曼不由大是错愕，被人这样质疑放到谁身上都不会愉快，于是走了几步又忍不住回头去看那街道边的老婆婆，只见那老婆婆显得很睿智的大声又道：“你不要不服气，那位大人年青的时候，一定不会像你这样，不信去问问看。”
　　说完那老婆婆笑了起来，向查理曼挥着手送别心目中的不成熟的孩子……
　　这下查理曼郁闷的同时，不由感到衣着与虚伪的气质的重要性了，感到要想让平民们尊敬的话，先不要去管心里是否有正气，而是先得穿的像模像样，像罗兰度那样，带一队试炼生出来，也把自己包裹得严严实实的，弄的跟要去打打仗一样，然后脸孔一定要严肃，目光一定要坚定，走路时要有节奏，前后的步伐要一致，那么再碰上这老婆婆就一定能得到赞赏了。
　　不久，试炼生们的队伍开进了战士公会，只见迎面就是两个高高耸立的战神雕像，那是一男一女的两个战神，男的手持破甲神矛，女的手握战天使斩魔剑，查理曼看了看，忽然有个发现，那女战神穿的少是少了点（头盔臂甲等都齐全，可肚脐眼却露出来了），不过除此之外，就找不到毛病了，真是一丝不苟的，连头盔的下面的扣带，都扣得好好的，左右对称，没有哪边长一点，那边短一点。
　　而这个时候，罗兰度也让试炼生们就在这进门的广场上等待，查理曼便继续研究这两位雕塑战神的衣着和神态，学习战士应有外在形象，刚学了不多久，只听有人大叫：“查理曼……”
　　他跑了进去后，只见如镜子一般光可鉴人的大厅之中，罗兰度正跟一位穿着灰色长袍的严肃老人站在一起，罗兰度向老人介绍道：“他就是查理曼！”
　　那老人森冷地看向查理曼，打量片刻之后，脸上出现不悦之色，道：“刚刚你说的就是这个学生？你要让我为了他行施职业晋升特例权？”
　　罗兰度不由露出焦躁又苦恼的神色，却是肯定地大声道：“是，请看在我罗兰度在沃尔城多年的贡献与一点小小的名声之上，行施这个特权吧！”
　　这么一句简单的话，罗兰度竟是说完之后连汗水都冒出来了，在眉宇间，鼻尖上可清楚地看到那些晶莹的汗珠。
　　可那老人竟是还在犹豫着，老辣的目光在罗兰度与查理曼之间来回扫视。
　　一霎时，查理曼只觉罗兰度已是亲自己为自己上了一堂最感人，最受启发的课，只觉喉咙里被堵得慌，眼中的湿湿的。
　　他只得拼命地忍住泪水涌出来，然后一个扣子一个扣子地重新整装自己，用手梳理着自己的头发，重新背好自己的剑，最后用目光牢牢地锁定那老人的眼睛，肃然大声道：“一切为了战士的荣耀，我查理曼．丹尼愿意接受最严苛的挑战，以没有任何异议质疑的胜利，证明自己的实力！……”





    正文 第三十六章 橡皮筋
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:09 本章字数:2702

        
　　有时候人常常会觉得天下苍生忙忙碌碌，他们却不知为何忙碌，唯有自己独醒，感慨万千想仰天长啸！可如果真的要像侦察官那样，认真地验证一下是否唯有自己觉醒的时候，却忽然发现，就连路的乞丐也早已觉悟，敲着他那讨钱的破碗说道：“大爷，先给点钱吧，再来告诉你曾经跟你一样大的时候，那种类似的想法。”
　　不历经沧桑，如何能看到分外美丽的彩虹，查理曼在刹那间明悟，原来教官早已经历了那一个从纯真善良，到严实伪装自己的过程，若不是罗兰度在庄严神圣的战士公会中，像个慈父一样，放下架子威严地向那老人为了自己乞讨一个机会，他也许永远无法触及罗兰度真正的内心世界。
　　原来罗兰度也是一个最平凡的人，更是一个最平凡又最伟大的父亲，为了自己的孩儿，不惜抛弃几十年如一日的伪装，虽然那一个过程只是一霎，然而对于查理曼这样的人来说，已经足够迅速的接触教官的心灵，心与心的来一次直接采访。
　　所以查理曼也在那刹间明白了很多事情，有时虚伪的做作，并不一定就是可耻的，奸滑、自私的，也可能是理所当然，理直气壮的，就像一个嫉恶如仇的卧底那样，可以呼喊着与恶棍们一起拿刀追砍着善良的平民，一切都是为了童话般的美丽使命，不惜只身下地狱入火海上刀山，舍身涅槃，最后连他们自己都忘却了原来的自己，只有当真正需要时候，像是条件一成熟就会激活的程序，震撼性地惊暴登场……
　　当然，罗兰度向那灰袍老人乞求时，远远说不上什么威风八面，惊暴观众什么的登场，可是在查理曼心灵中，绝对是那样的震撼性的一幕，像王者归来一般，瞬间征服他的心灵。
　　明悟后查理曼短短的几秒内，从一个懒散的不修边幅的少年，一下子成了机械般的战士，浑身散发出铁一般意志力，在那老人的眼中，或许还有一些稚嫩，然后老人毒辣目光已经发现，这个少年忽然就有了从平民成为大贵族的可能，一种只可言传不可意会的觉醒。
　　不仅老人的眼中有了亮光，罗兰度更是惊喜万分，他几乎不敢相信自己眼睛，当然很快罗兰度又重新回到原来的那个罗兰度，傲然地挺直了身躯，静待着老人的反应。
　　而灰袍老人却相反，竟是马上有了一些老态，连原来挺直的腰背都明显的有些佝偻了，似又经不起罗兰度的“压迫”，疲态尽显地道：“好吧，好吧，总是有人要求我行使特例权，要知道每一次行使特例普级，要劳动多少大人啊，尤其是当申请人最后无法通过检验的时候，我这个会长就难堪罗，唉！不仅老脸丢光，还将受到公会监察官的弹劾，被上级公会传讯问话是免不了的，弄不好还要回家种田，好了，不说这些了，我想教官大人此时心里一定不以为然了，嗯，不说不说，对了，你们的金币带来了吗？应该知道申请晋升特例考该该需要多少金币吧。”
　　罗兰度心里大喜，表面上却丝毫不露声色地淡淡道：“带来了！”
　　“咳！那么让你的爱徒去交钱吧，我们上去坐一会，让我派人去通知一些大人过来见证一下五年来的第一次特例晋升考核吧！”
　　罗兰度依然脸无表情地道：“好，那么会长先请！”
　　灰袍老人脸上露出了一丝笑意又看了查理曼一眼，然后向那旋梯走去，只让查理曼看得一呆，他发现这老人笑起来居然十分好看，不亚于那些绝色美人的回眸一笑，当然那是不同性质的极有意味的一笑。
　　而罗兰度则是从怀中掏出一个沉甸甸的袋子，顺手便丢给了查理曼，然后才尾随着那灰袍老人而去。
　　查理曼捞过袋子发现份量不轻，不禁吃了一惊，心想这个什么特例晋升考核，要这么多钱吗？还是罗兰度出门就喜欢带上这么多的钱呢？
　　他打开那小袋子一看，查理曼更是傻了，只见里面装的全是清一色金灿灿的金币。
　　一名公会的职业女郎已是早已恭候在一旁，见查理曼看得差不多了，才手一引微笑道：“请跟我来。”
　　其实交银台就在前方的几步之远处，像驯兽师公会一样，战士公会的大厅中，也是摆着一个弯月形的长长柜台，几个公会的接待职业女郎或站或坐，悠闲地呆在里面，这次查理曼没遇到上次在驯兽师公会的恶劣接待，而是相反刚一走近，那几个似无所事事的女郎竟是一齐露出的亲切的笑容，像是有人在操纵一般地围到了负责收银女郎的身边，然后听到她们其中一个的娇呼：“哇，好多金币啊！”
　　“这有什么好奇怪的，特例晋升考核费要五百个金币嘛。”那收银的女郎一幅“这有什么好惊奇的”表情回应着同伴，目光却是直往查理曼脸上游移，然后她低头查看了一下查理曼早准备好的个人资料，像小鸟一般欢快的娇呼：“你叫查理曼……十七岁，好小哦！你有信心通过特例晋级考核吗？”
　　查理曼此时心里却是被这特例晋级考核的费用吓了大大一跳，完全没留意那收银女郎暗暗卖弄的优美音质，原来还以为自己是个有钱人了，可现在自己的全部财产也不够还清教官的五个百金币了，看来要尽快的赚钱了，而且要狠狠地多赚一些，谁知道那天又会天上掉下一个什么的惊人费用，于是嘴里漫不经心地回答那女郎：“有啊！”旋即连忙不叠地更改：“啊，这个我也不知道，只能考过之后才知道了。”
　　他虽然在那灰袍老人面前说得自信不过，可到现在还不知道这特例晋级到底是怎么回事，所以也不敢在这些女郎面前把话说的太满，万一这特例考核是秀健美的怎么办？能保证那些评委们举牌时都对自己暧昧的微笑吗？
　　“嘻嘻……”几个女郎都笑了起来，也不知有什么让她们好笑的，其中一个认真道：“一定能通过的，我支持你！”
　　另几个女郎也赶紧表态，纷纷表示支持查理曼，一边却是抱着各种心态挑逗这个特殊的战士试炼生。
　　只是查理曼很快便沉默下来，慢慢地完全不理会那些女郎了，因为他忽然记起那位街边老婆婆的话：“年青人，你需要学学那位大人……”
　　见查理曼忽然间变得严肃寡言起来，那些女郎也讨了个没趣，又各忙各的去了，只让查理曼一个人站在那里。
　　不久大群的战士试炼生们冲了进来，却见查理曼站得像木头似的，小罗伯特不禁诧异地惊叫着：“老大，你这是怎么啦？”
　　查理曼一笑：“去忙你的吧，我可能不会跟你们一起去考核了。”
　　小罗伯特嘴巴张的老大：“为什么，难道有人为难你？”
　　“不，相反，我得到了特别的照顾，所以我必须在这里静心的等待着。”对于兄弟的问题，查理曼还是很愉快地回答着，只是给小罗伯的感觉却与以往大是不同，只觉查理曼有点的变了……
　　小罗伯特在心里想半天，终于发现老大像是一个橡皮筋，变得非常的有弹性，他刚刚迟疑地过去向那些女郎们递上自己的资料时，就发现查理曼又站得笔直，神情肃然。
　　“噢，天哪！老大是不是出了什么问题了？”小罗伯特心里惊叫着。





    正文 第三十七章 绯闻
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:09 本章字数:2677

        
　　一辆辆豪华马车驾临战士公会，就连沃尔城城主乔治也闻到消息，也兴冲冲的不请自来。
　　职业晋升特例考核可是非常值得一看的事情，被考验的主角本身是大家关注的焦点，因为这意味着，申请人将要面对着普通晋级双倍难度的考验，一级一级地往上连续闯关，而不需要像普通晋级认证那样，先要完成每一级的晋级任务，取得个人或机构的权威推荐信，然后再来公会考取相关的职业徽章。能这样连跳几级的人往往也是天才。
　　职业晋升特例考核也只在初、中级职业级别中开放，高级别的已经没有那个必要，因为到那时每升一级都变得非常的困难，短时间内连跳二级的人，目前在神抚大陆还没出现过。
　　人们一听到有这种事，往往联想到的是那些魔武学院中的天才，能不惜五百个金币申请职业晋升特例考核的学生也都有一定的背景，更有相当大的潜力，沃尔城那些贵族们，自是很愿意被作为贵宾邀请而来见证了，同时这也是规矩，这种考核必须得有十名职业考核官，公会正副会长，两名以上的监察官、一名仲裁官以及二十名以上的本城受封了爵位的贵族在场，才算是合法，否则就算闯关成功，一旦被上级公会查到，申请人获得的职业级别将被毫不留情地被剥夺，相关人等还将面临牢狱之灾。
　　只是短的半个小时左右，竟是来了上百名贵族，连罗兰度也有些惊讶了，灰袍老人——战士公会的会长布鲁斯微笑道：“你的爱徒查理曼其实已经小有名气，不过不怕你见气的是，他的驯兽术在目前来讲，好像比战士的技艺更加耀眼一些，当然我也期待这次特例考核过后，那种让你生气的现状所有改变。”
　　在战士公会主楼的二层高级贵宾接见厅的门外，还在陆续地有人被迎送了进来，罗兰度却大是不是滋味，有一种被人耍的滋味，原来沃尔城上层的贵族们似都已经熟知查理曼这个名字了，而自己却以为他只是一个默默无名的学生，刚刚还抱着不惜一切的想法，准备跟公会撕破脸，也要申请到那个晋升特例机会，心里不由咒骂着布鲁斯有够老奸。
　　“嗨，教官大人，原来是你把我公会的天才驯兽师拐带到这里来了，怪不得我这两天找不到他的人影。”忽然大厅的门外，传来一个让人心痒痒，又不敢造次的娇媚声音，罗兰度一看，就看到苏菲带着她的私人事务助理维拉，翩然而入。
　　罗兰度只得微微欠身，不卑不亢地道：“没想到沃尔最美丽的会长竟然也肯赏光驾临，观摩本人学生的考核，在下倍感荣幸啊。”
　　苏菲秋波一般的目光，轻描淡写地扫了一遍大厅中的贵族们，一边淡淡道：“教官大人只说对了一半，另一半完全是因为查理曼本是驯兽师公会的人，我不来行吗？”
　　苏菲此语一出，贵族们议论纷纷，一个胖贵族在另一个瘦点的贵族耳边道：“听出来了吗？这骚货的话语中可有深意啊。”
　　瘦点的贵族笑眯眯地看了同伴一眼，也在对方耳朵里嘀咕：“呵呵，不外乎表明她跟那少年的特殊关系了，弄不好这骚货已经跟那少年上床了，听说两天前驯兽师公会调运来两只四阶魔禽，军事用途的。”
　　“军事用途的？”轮到那胖贵族不解了。
　　瘦贵族这次没再说什么，只是呵呵直笑……
　　沃尔城的城主乔治子爵向苏菲走了过来：“尊贵苏菲小姐，你真是越来越美丽了，真没想到还以为只有我不请自来，看来你公会的那名少年驯兽师，还真是引人关注啊。”
　　苏菲轻笑着，目光却是傲然地不与城主那色迷迷的目光对接：“那要感谢城主大人的赞誉了，不过这一次您更要关心的魔武学院那边的近况，还有罗兰度骑士对沃尔城与国家的贡献了。”
　　乔治心里大是不快，却心知要治治这个自己手下财政官的妻子，还真是有些难度，他早察觉到了最近沃尔城的一个新的大动向，而这个大动向的矛头，霍然指向一个从山村来的少年，每每有下属或是一些清闲的贵族们谈论这件事的时候，往往只是没头没尾的那么一句，例如：“二个星期不到驯化出一百多只魔宠，每一只卖到五个金币，是原本价的百倍。”“听说了吗？苏菲那个骚货在维多利亚大酒店幽会少年驯兽师。”“苏菲再次在金色年华度假村密会少年驯兽师。”“财政官怒骂会长妻子，会长妻子要与财政官离婚，财政官下跪求和。”“少年驯兽师拥有双重身分，罗兰度骑士公然为了学生怒训副院长。”
　　一连串的强烈骚动性的花边传闻，在别人听来，也许最感兴趣的是苏菲跟少年驯兽师密会调情的细节了，但乔治却不是这么想，他预感到苏菲想跳槽了，果然不久之后，就传来驯兽师公会从上级公会调运来四阶魔禽的消息，别人不知道，可乔治能不知道吗？驯化出优良的金睛云鹰是国家特级任务，而此次，又在战士公会的特例集会上见到了同样匆忙赶来的苏菲，至此乔治的心里已是雪亮了，苏菲可是真正的尤物啊，他一直想下手都苦恨没有机会，却没想到被一个少年轻而易举的摘得这朵鲜嫩的妖艳之花，所以他也想好好看看，这少年到底长得怎么样。
　　时间在贵族们三三两两优雅的私语，或谈笑中稍然过去，忽然外面传来了低沉震撼的号角之声：“呜——呜——”
　　战士公会的会长布鲁斯佝偻着身子，走向台前，立即贵宾贵中的所有声音都停了下来。
　　“好了，先生们，女士们，诚挚地感谢你们的大驾光临，而我们的节目也就要开始了，当然节目过后，你们每人还可以领取到十个银币至一个金币的光临奖赏，呵呵，我希望到时大家都要去领取啊，不要让我生起贪污之念，那样我真的对不起国家了。”布鲁斯边说边笑，笑得眼睛眯成了一条缝，完全与查理曼刚见到那个公会的会长像是两个人一般了，一个严肃森冷，而现在却是风趣幽默，好像他真的很想污贪那笔贵宾们不愿去领取的驾临费似的。
　　不过贵族们也不呈多让，立即有一个看上去极有风度的贵族无耻地那边大声说道：“不屑于十个银币或金币的人啊，您完全可以让卑微的我去代领，可怜可怜我吧，已经是两个月没赚到一个金币了。”
　　罗兰度一拉那看上去极有风度，表现却挺是无耻的贵族道：“走吧，盗贼头子，少在这里表演了，这里没你想要的货色，当然苏菲你想要也得不到，跟我早点去占个好点位置更实际一些。”
　　“噢，该死的骑士，你真让我扫兴。”盗贼头子——盗贼公会的会长大人，只得十分不情愿地，嘀嘀咕咕地跟着罗兰度去占位置了。
　　后面的大群贵族们在布鲁斯大人的谦让带领下，非常期待地想看看那个少年的长相，这才是他们最关心的，至于他的勇猛与否，说实在的，他们倒是并不怎么在意，低级战士的考核过程，再精彩也只能是那样了，唯有苏菲有些兴味姗然，因为她并不想查理曼成为一名优秀的战士，做召唤师多好，物以稀为贵嘛，何况召唤师的实力……
　　……





    正文 第三十八章 舞步
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:09 本章字数:2477

        
　　在两个俏美职业女郎的陪伴下，查理曼在一间室内中活动着身体，他感觉这有点像是拳击赛前的热身。
　　一名职业女郎脸上带着甜甜笑意，正清脆地在那念道：“你首先需要跳一段战士之舞，而且必须展示您的肌肉，所以要裸露上半身，下半身也只能穿一条半截贴身裤……”
　　查理曼正漫不经心地挥了挥拳头，一边幻想着自己就是拳王争霸赛上的卫冕拳王，可一听那女郎所说的赛规程序，大大的吓了一跳，心想：“哇，还真没想到，真的要秀健美啊，可是自己不会跳健美操啊，好像教官也没教过健美操之类的战士之舞吧。”
　　见查理曼的热身都停下来了，满脸惶惑的样子，两位女郎都笑了起来，目光更是大胆地在他的身上巡视着，似乎现在就想看着他赤身裸体的样子，只让查理曼更是心慌意乱。
　　“嘻嘻，您不要紧张，没关系的，只是向考核官和宾客们展示一下您的肌肉和力量，这样考核官才能通过目测估计您平时训练的刻苦程度，而且战士之舞不作为晋级项目来评分的，完全是作为战士等级晋升特例中的一项仪式来进行的，嗯，普通的职业晋级是不需要跳战士之舞的。”那女郎很是善解人意地解释着。
　　而查理曼却是冷汗都下来了，不过又想身为一名男子，露一下上半身也没什么，大老爷们的怕什么呢
　　他只觉老天真是喜欢开玩笑，居然安排了一个让自己在异界表演舞蹈的节目，而且还要在那么多人的面前……还好，他以前在学校学过街舞，学校的街舞队队长还曾经强烈地要求他加入校队呢，不过被不喜出风头的陈宇拒绝了，而这次只怕是非要跳了。
　　“嘻嘻，没什么的啦。”那女郎继续地安抚着查理曼，接着说道：“然后就是战士劈斩技艺的展示，从最初级开始，在一分钟之内安要求劈开十段原木，普通初级认证只需要劈开五段原木，然后您再用一分钟，劈开二十段原木，如果你此时还有力量和信心的话，再往上挑战四十段原木，而时间还是一分钟，四十段的是三级战士的考验……”
　　查理曼一听之下，又傻眼了，这不就是劈柴么，早知如此，那自己狠练一下劈柴再来这里就好了。
　　“第三项考核是负重奔跑，如果您想挑战三个级别的话，就要分别要背起一百镑、一百二十镑、一百五十镑的沙袋，在规定时间内，扛着沙袋越过一些障碍物和二百米的距离到达终点，注意特例考核是没什么休息时间的，您得一个接一个地进行……”
　　“第四项考核是实战对抗，您要分别面对二个战士，二个魔法师，二个弓箭手的轮翻进攻，而且能够在三分钟之内不倒下，或是受到致命伤害，当然你的安全是有保障的，公会准备有特殊的护甲，判断是或受到致命伤害有考核官来裁定……”
　　既然要跳，查理曼也就豁出去了……
　　考核场上，小罗伯特他们竟是已经结束了考核，大多喜气洋洋地站在看台上，当查理曼出现的时候，小罗伯特挥舞着大手，周围的人就叫到他的哇哇大叫声：“老大！加油！老大，加油，你是最棒的！没有人比你更棒！”
　　轰！一束魔法焰光冲天而起，接着四周全冲起魔法焰光，在耀眼的红、绿、蓝交叠的魔法光芒中，身罩一件黑色的大大宽松蓬袍的查理曼缓缓地扭动起身子向着场地中心走去。
　　此时零散的音乐声也响起来了，公会的乐队成员们在场地的一个台子上开始调拭着各自的乐器……
　　乐队指挥水平不错，扭头注视着查理曼的动作，然后缓慢之极的微扬指挥棒……
　　忽然指挥伸出左手，向乐队做了一个暂停的指示，因为他发现查理曼的舞步，非常的特别，最初看起来非常轻微缓慢，而隐约间却似乎隐藏着急剧暴发的可能，他需要抓那一纵即失的灵感……
　　全场静了下来，包括小罗伯特不知羞耻的大吼大叫声，而查理曼也更加放松地轻扭身体……
　　一边回想起那些街舞的强劲节拍，慢慢地融入那种状态。
　　左右柔缓地扭着身体来到场中心后，查理曼的舞步开始有了明显的节奏。
　　于是乐队的指挥果决挥起指挥捧，随着指挥棒柔缓之极的一点点颤动，几乎不可闻，但又能清晰地听到的音乐流泻而出，竟是一下子就让场内的众人安静下来。
　　查理曼还在左右，左右地扭着，猛然随着乐章突然地炸响，查理曼一脚点出，疯狂地开始前后左右舞动，一下子让看台上的所有人瞪大了眼睛，只觉这是从所未见的战士之舞，那样的新奇。
　　小罗伯特再次站了起来，挥舞大手，随着音乐与查理曼的节奏高声大唱：“哦嘞哟哦……哦嘞哟嘞……”
　　那些战士试炼生们也不禁受到了感染，一个接一个地站起，舞动着手：“哦嘞哟哦……”
　　乐队的指挥有些紧张了，一边指挥，一边扭头看着查理曼的动作，热汗直流，他发现查理曼的舞蹈竟是从未所见，却是那样的具有节奏的表现力，简明而强悍地迅速地感染周边的人，所以他指挥的有些手忙脚乱，但终于还是稳住了阵脚，因为查理曼的动作也稳定了下来，一下一下的挥动着他的手，引领着看台的人们跟着他一起挥手……
　　忽然，查理曼吼出一句让所有人狂晕的话：“跟着我一起喊，一起跳好吗！一二，一二三四，一二三四五……”
　　小罗伯特首先响应，大吼着跟上：“一二，一二三四，一二三四五……”
　　查理曼又再次感道：“一二，一二三四，一二三四五……”
　　试炼生们也成排地站起来扭着舞着跟着喊：“一二，一二三四，一二三四五……”
　　苏菲含嗔带笑地看着场上疯狂表演的查理曼，粉嫩的小手轻扬，示意维拉跟自己一起站起，也跟着在原位上轻舞娇喊：“一二，一二三四，一二三四五……！”
　　贵族们坐不住了，只觉屁股上好像有只虫子在咬似的，罗兰度与盗贼公会的会长对望了一眼，双双站起，齐齐扭着屁股跟着大叫。
　　战士公会的会长布鲁斯老头也若无其事地站起，忽然也屁股直摆动地跟着大叫：“一二，一二三四，一二三四五……”只把身旁的城主乔治惊讶的眼珠子都快要掉下来了，于是只好跟着站起……
　　场内的热情已经被点燃，查理曼一边舞动着，一边继续引领全场观众，进入热情的舞蹈世界。
　　“唔，今天像是狂欢节。”一个贵族向同伴感慨着，接着也随着查理曼的节奏疯狂地扭动着身体。





    正文 第三十九章 锋芒初露
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:09 本章字数:2411

        
　　随着节奏的舞动，查理曼的袍衣也越掀越开，一条条一丘丘精钢铁石般的肌肉也逐渐地展示出来。
　　而场上已是不用他的带动，全在扭动着身体。
　　在大家的呼喊声中，查理曼的宽袍终于飞了起来，他感到这便是自己的面具，现在不需要了，面具脱掉！
　　查理曼前翻后翻，连续翻，一手撑地风火轮般的狂转，尽情地展示着自己，两名现场考核官流淌着水一般的汗，连爬带滚地围着查理曼直转，从各个角度目测查理曼肌群的力量和韧性，不断地在各自的一个本本上写画着，记录下查理曼肌群类型及相关的资料，虽然查理曼不停地动着，给他们的工作带来的很多的困难，可是此时他们甘愿累一点，也要让查理曼继续地跳舞，只觉他的舞蹈不仅仅是他个人的，而且也是大家的……
　　布鲁斯看着查理曼那挥洒自如，圆活之极舞步，眼睛越眯越小，最后只剩下一道精缝，他发现了自己原来大大走眼了……
　　盗贼公会的会长尼古拉斯停止了喊叫有些发呆，而罗兰度却不觉得老友这个样子奇怪，因为他也一样内心震撼不已，心里也只有一个想法：“查理曼到底还隐藏着多少实力？”
　　一段自创的战士之舞，让外行门看的兴高采烈，却是让内行们看的做不得声，特别是那些十级以上的骑士、剑士们感到有些生寒，因为对方只是一名战士试炼生，可是那种对力量的运用，肢体的协调力却达到相当的境界，当然只凭眼力他们的判断也不是那么肯定，那也只是一种纯感觉，不过既使这样，也大是让他们警觉又吃惊了。
　　接下正式的特例考核开始，查理曼再次登场之时，已是穿戴着全副盔甲，手持一把战士公会考核用的上等青钢大剑，当考核官大喝一声：“开始！”之后，查理曼不慌不忙地踏前一步，手中之剑向着十段一米来高的原木挥去。
　　剑光如弹跳的珠子一下一下的闪耀着，十段对半开的原木静静地躺在地面，查理曼不发一言地又走向另一堆数量多了一倍的竖立的原木。
　　全场屏住了呼息，因为这实际上已经是普通战士四级职业认证的考核了，然而未见查理曼有任何的作势吼叫，剑光依然像弹珠一般跳跃，嚓嚓嚓！如砍瓜切菜一般地把二十段原木斩开，看台上尼古拉斯的脖子伸得长长的，但由于看台相隔那现场还是有不少的距离，因此并不能比坐在位子上多看出些什么。
　　“看上去那些原木被劈斩的很匀称，是这样吗？”尼古拉斯似不经意地问着罗兰度。
　　而罗兰度也自是没什么好说的，难道要告诉对方，那每一根原木都被丝毫不差地分成匀称的两半，而且切口整齐平滑，教官的心里很矛盾，一方面希望自己的学生有骄人的表现，另一面也不希望查理曼引起太多的关注，特别那些不怀好意的嫉妒。
　　“也许吧，你没事时，可以到公会来讨要那些劈开的原木研究一下不就知道了吗？”不过罗兰度对尼古拉斯倒是没什么戒心，因为这尼古拉斯看上去挺坏的，其实真的是一个不错的人，除了偶尔会调戏平民家的少女之外。
　　在众人吃惊的目光中，查理曼又向着排放着四十根原木处走去，剑光依然似弹珠弹跳，在轻微声响中，四十根原木眨眼之间被割开成两半……
　　这次就算是外行也看出来了，那是一种高超的战士劈斩技艺，贵族们没有吝惜他们的掌声，热烈地鼓起掌来。
　　布鲁斯的老脸上掠过一丝惊愕，但很快又平静如水地微笑着，向乔治城主解说道：“不错，他的体力很充沛。”
　　乔治笑了笑没说什么，心里却想：“这老家伙以为威廉家族只出魔法师，就认为我鉴别战士技艺的能力也像那些魔法师一样，这小伙子几乎是用同等的时间，劈开了二堆不同数量的原木，这种剑术已经很可怕了……”
　　在乔治心里这么想的时候，罗兰度与尼古拉斯双双又呆了，稍后尼古拉斯用一种快哭出来的表情看着老友道：“骑士大人，您能做到他这样吗？”
　　罗兰度手心里尽是汗水，答非所问地喃喃自语：“他想干什？这是职业晋升特例考核啊，不是普通的晋级考核……”
　　然而查理曼这次似乎要铁心违背教官的意愿了，马上又面无表情地走向第四堆，整整摆放的六十根的原木处，越往上，原木增加的比率就会越少，然而难度却是暗中增长的更快，因为什么事情都有一个极限，就像一个小孩在成长的时候，力量可以从提起一镑的东西，迅速地达到能提起一百镑，可到了一百多镑之后，就是每增加十分之一镑，对于普通人来说都是一个极大的挑战。
　　剑光再次如弹珠般跳起，仍然是五十秒左右的时间，六十根原木便静静地一分为二地躺在了地面。
　　掌声再次雷动而起，而查理曼劈开这四十根原木之后，也意味着他跨越了战士职业的四个等级，再往上便进入了低级与中级战士的交界点，第五级的挑战。
　　战士第五级的特例劈斩考核是七十根原木，这意味查理曼想要成功闯关的话，那么就需在一秒不到的时间里，就斩开一段原木。
　　布鲁斯开始出汗了，他一边摸着汗水，一边对身边的一位手下道：“你快去叫人准备第六级考核劈斩能力的材料，记住要双份的，这家伙疯了，若是就这样被他冲到十级，我都不知道该怎么向上头写这份报告。”
　　那名属下慌慌张张去通知的时候，乔治却是幸灾乐祸的笑道：“这有什么不好写的，就说沃尔城出了一个怀疑有半龙族血统的少年，他具有龙的力量和龙的疯狂，从一名战士试炼生，借着职业晋升特例考核为他开放之机，非常不体谅人们接受能力地，一下子冲到第十级。”
　　布鲁斯悲哀地看着城主大人，想了想苦笑道：“也许只能这么写了，然后便是上级公会没完没了的事情真相调查，没完没了的招待欢送，当然沃尔城的某家酒店又有了增加收入的好机会。”
　　事不关己的乔治显得很是轻松，仍是调笑地道：“如果到时费用紧缺的话，也许我可以帮你，本城的财政还是比较宽余的，但条件仍然是像你们的那些上级派下来的官员们的要求一样……嘿嘿，我想去维多利亚大酒店招妓……”
　　乔治城主的最后一句话，可是贴在布鲁斯耳边说的。
　　只让布鲁气得脸色大是难看。





    正文 第四十章 中庸之道
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:09 本章字数:2998

        
　　在五十秒左右的时间里，又是连续的七十剑，没有一次失误，一点偏差，当查理曼的最后一剑落下，收剑站直时，整个看台上的人们，自觉起立，向场中表演精湛剑技的查理曼致敬，掌声也再次如潮水一般暴发。
　　此时没有人还认为低级战士的考核没有看头了，而原来贵族们大多只想看看查理曼本人。
　　虽然苏菲早看过查理曼在驯兽师公会教训卫兵队长的那一幕，可现在仍然惊讶不已，一想到这个弟弟居然有如此大的暴发力，不禁脸红心跳，原来还以为他只会温柔呢？没想到这个小男孩，漫柔的背后，就是狂野到让人震惊的野性。
　　六级劈斩考核的材料被拖了出来，然而却不再是一堆原本，而是两个交结盘错的老树桩，在老树桩的上面画了一条醒目的斜直红线，不用那考核官说明，查理曼也知道要照着那条红线把树桩斩开，这个难度就要比斩开七十段原木也大的多了，也需要撑握了一定斗气的战士才能够有足够的勇气面对这样的挑战。
　　一般来说，也只有五级上以的战士，才慢慢地感觉到战士斗气的存在，但在五至十一、二级之间，由于斗气不是很多很猛烈，这个阶段的战士虽然有了斗气，却是难以让别人用肉眼明显地看出来，通俗点说就是外露，查理曼经过在学院中学习后，早明白了斗气是什么了，斗气其实就是一种凭坚毅意念凝聚而成的身体内部能量，他与内力其实是同一种性质，不过受到了这个世界的能量场的影响，在迸发的时候，就会发出耀眼的光芒，另外中国一些养气高手们，在修习内功时，有系统细腻的方法，而斗气却是全凭一股意念来凝成，这有点像宗派之间的练气区分，有的推崇细密系统化，有较强的针对性，而有的却是强调修心意练，看重本性的觉悟与自然成长……
　　查理曼觉得神抚大陆这种修习斗气的方法就类似那些看重修心意练的心宗，反而化繁为简地让人直面大道的高深境界，不过他觉的如果能再完善一点的话就更好了，因为教官们在讲解斗气时，只强调用心感知、凝聚一种看不见的力量，让学生们有一种感到似乎到了一定的级别就自然有的错误想法，缺少对斗气的正确认识的这一个过程，就像佛家思想宣扬的那样，要做到真正的无我，先要入相，入相出相，认识事物的根本，看破一切事物的幻相，最后才领悟真正的无我无相之境，那时，心修意练，便像虎归深山，龙入大海，事半功倍，水到渠成。
　　也是有了上面的想法，所以查理曼在暗地里，加紧修习老道传授的心法，以此为基础，再加强斗气的修习，果然效果明显，他发现自己不但很快有了斗气，而且是呈金色的……
　　当然，查理曼今天虽然有些疯狂，但并不是真的完全就忘了世道的险恶，所以他并没有运行起那完全可以光芒耀目的斗气，而是继续地保留大半的实力，嘴里却是大吼一声，看似拼尽全力地一剑斩去……
　　嗤！嗤！剑锋拖过之处，那两根树桩的红线之上，出现了两道肉眼不可辩的细逢，一名考核官刚要宣布这次的考核失败的时候，另一名考核官上前查看之时，轻轻一碰其中一个树桩，顿时那树桩便分成了两半……
　　看台上响起了一片的议论之声。
　　“怎么回事，失败了吗，怎么我又好像看到他的剑明明从那树桩中拖出来的，难道是幻觉？”
　　“树桩分开了，可是那是怎么分开的，难道是考核官弄开的？”
　　人们仰颈等待着考核官的宣判。
　　而两名考核官却是呆若木鸡了，当查理曼转身回去的时候，才清醒过来，一名考核官才慌忙奋力地举起了红旗。
　　于是，看台上又是一片喧嚣之声，然而大多数人还是不明白，为什么忽然又被判定成功了……
　　过了六级之后，查理曼自动地停止再往上闯，激情过后他的也开始冷静下来，觉得现在这样刚刚好，既能在目前的形势下有利于自己，又能避免锋芒过于暴露，引起连锁性严重关注。
　　接着便是负重越障考核，这项考核是针对战士的品质与体力的考核，而上一场是检验战士最常用的劈斩技艺兼带力量运用技巧的考核。
　　其实较真来说，因为特例考核的叠加性，反而使原来最好过关的劈斩考核，成了难度最大的考核，而负重与实战，对于查理曼来说，更显得轻松了，力量本来就是他的强项，而实战对抗，当一个人的实力超过对手很多的时候，多个把人，几乎可以不计，所以只看到查理曼像一只发狂的野牛一样，背起那些沙袋如背着根羽毛，爬栏涉水、跳坑、踏火，都是一气完成，毫无悬念地连闯六关，而后在观众们的一浪接一浪的掌声中，跟一至六级的战士、魔法师、弓箭手车轮戏战，两名初级战士刚一冲出，就被他一脚踢飞一个，靠了过去，一肘击倒一个，两名弓箭手才拉满弓时，查理曼已是冲到了他们的跟前，一声大吼吓傻了对方，魔法师的小小火球落到查理曼的身上，竟然硬是无法点燃他的一片衣甲，因为查理曼一滚之下，就化解掉身上还没燃起的火苗，自然魔法师比弓箭手的身体对抗力更差，还没等他接近，双双投降。
　　考核慢慢地进入了尾声，看台上的贵族们却是兴尤未尽，怀着满腔的热情，继续地兴致勃勃的见证了查理曼与一干通过考核的试炼生们，接受公会颁发战士徽章的那一刻。
　　在公会的乐队肃穆地奏响勇士进行曲之即，全体起立，公会会长布鲁斯大人在前台庄严地颂念：“你们是好样的，你们也是幸运的，你们严格要求自己，也因为你们不懈的努力、刻苦的磨练，终于取得了让见证者们信服的实力，但是否你们就是战士了呢？不，你们还需要舍己为国家为族人、家人、队友随时愿意牺牲的品德，不折不扣服从团队的素养，纵使面对百倍强大的敌人也不退缩的无畏勇气，请跟着我向伟大的战神阿修斯宣誓：一切为了战士的荣耀，我，下面是你们的名字……”
　　查理曼站在最前面，他的后面便是三个牛高马大的女战士试练生，再后面是三十来名通过考核的男战士试炼生，小罗伯特站在队伍中，只觉得十分别扭，心想：“那老头那来的这么多的明堂，痛痛快快地发完徽章大家都轻松，不是更好吗？”
　　但他看到查理曼第一个声音响亮而认真地跟着念时，马上纠正了自己的态度，虽然有点奇怪老大的变化，因为原来查理曼可不是这么认真的人，可他一向认为老大做什么事情都是正确的，所以不会想原因，只会跟着做。
　　布鲁斯非常满意查理曼现在的表现，当试炼生们跟着他宣誓完毕时，特意地在台上道：“在即将为这些新的勇士颁发徽章的时候，我情不自禁地想在这里对一个人表示赞赏，这个人就是今天的明星——新的六级战士查理曼，在我刚刚看到他第一眼的时候……”
　　布鲁斯的声音在公会的上空荡响，慢慢地越来越远，越来越弱……
　　战士考核的帷幕终于落下，刚刚一切都成了过去……
　　在沃尔城离魔法师公会不远的十字路口边，谢绝众多的约邀、佩戴着两枚职业徽章的查理曼，带着初级战士小罗特在那静静地等候着。
　　只听小罗伯特大着嗓门道：“老大，这回伊芙不敢轻视你了吧，一下子就成了六级战士，她再不把你放在眼里的话，那她真是傻瓜了，我都要建议老大去找另一个女孩了，最少那三个女战士……”
　　查理曼刚听时，还能忍受，可最后也不禁恼火地赶紧打断小罗伯特的话：“好了，好了，你喜欢她们的话，我帮着牵线好了，保证手到擒来，成全你们做一对小冤家。”
　　“我不是那个意思啊，我是说那个三个女战士都说老大长得帅，所推断你不难找到美女，不要啊，不要帮我牵线，求你了……”纵然是粗线条的小罗伯特听得查理曼的话后，也不禁痛哭流涕，生怕他真的帮自己牵线了。





    正文 第四十一章 劫道
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:10 本章字数:2575

        
　　魔法师公会的大门口开始涌出人群，以紫色、黑色华丽斗蓬为主流的魔法师们走在中间，两边是成队的沉稳的骑士、剑士。
　　一个魔法师的身边总是会有大群的战士跟随，这是魔法师孱弱体质的需要，从某种意义上这也是体现魔法师地位高低的标志，一个魔法师越往上成长，那么他的身边的追随者就必然越多越强，带着大群的私人卫队以及朋友、崇拜者，出门总是前呼后拥的，显得高高在上，尊贵无比，当然也有少数魔法师，在一般的日常活动中，独来独往，不过此类魔法师，不是法力低微，贫穷寒碜的乞丐法师，就是法力高得吓人的王者，惊神泣鬼的魔力、瞬间施放魔法的技艺，足以让他有强大信心与任何来敌，在任何情况下殊死一战，只因为生性淡薄，不喜身边人太多，才独来独往。所以一般来说，一个没有追随者的魔法师是可怜的，被人瞧不起的，没有前途的，被同行大是取笑的。
　　伊芙来到勇士盾牌魔武学院之后，很快就明白了这个道理，而且也根本不需要她去操心这个问题，追求者、追随者、崇拜者总是一波接着一波的来，连城主的雷系魔法师儿子，奥古斯丁也总是出现在她的身前身后，并附带着一群伊芙眼中强大的骑士，前护后拥地把她捧的高高的，也确实奥古斯丁身边的那一帮人，在勇士盾牌学院中，可真称得上所向无敌，他们中最低的都有七级，学院中的十战级战士并不多，纵然是十级战士，碰到他们这一伙人，也得低声下气的，献媚讨好，哪敢与他们对抗。
　　伊芙只觉自己也是一个平凡的少女，哪个少女不萌动春心呢，哪个少女又不希望像公主那样，受到众多的爱慕呵护，所以有时候她也会生起一些自责之心，可往往很快便被心里那种欲望所淹没。
　　在走出公会大门口的时候，伊芙的小脸红通通的，终于取得了魔法师的徽章，而且是双系的蓝与红相间的闪亮的徽章，她真的成了魔法师了，这要是让父母知道了，也不知他们会有多高兴，而村里的人也将听到这个消息后轰动起来。
　　她望了一眼那宽阔大理石阶梯下面的广场，没有发现她想要找的人，心里不由一阵子失望，又有些庆幸，若是他真的来了，而奥古斯丁这一帮人又正前呼后拥地围着她跟导师，真不知该怎么向他解释了。
　　艾雪淡淡地望了心爱的弟子一眼，便看穿了她的心事，轻柔地说道：“如果他真的来了，你准备怎么办呢？是不是要临时改变主意让奥古斯丁失望，还是要伤他的心，你真的要好好的考虑一下。”
　　伊芙一呆，不禁求助地看着艾雪，希望导师帮自己拿主意。
　　艾雪轻轻地摇了摇头，以更加轻微声音道：“感情的事，一定要自己拿主意，就算我帮你拿主意，你心里还是会犹豫的，因为我代表不了你。”
　　艾雪的话是多么的有深意，可是伊芙却并没有听出来，当奥古斯丁特意从家里拉出的超豪华马车停在广场之上，他本人也恭敬地站在马车边的时候，伊芙竟是还没有想好，最终她一顿足，羞赧地道：“导师，我们上去吧。”
　　艾雪微不可擦地摇了摇头，刚刚她暗中施展了一个透视魔法，发现查理曼与小罗伯特就站在那个路口，心里想：“看来对他来说这是一次考验了，他有什么样的反应呢，是认命的退出，自暴自弃，还是强求撒野，可是能斗过奥古斯丁吗？或是不折不饶，避开这次，迂回再接再厉的追求呢？”
　　艾雪真难料定这少年会用什么样的办法来应对这次事件，总之马队将通过他与同伴的身边。
　　奥古斯丁也坐上了马车，那马车的车厢十分的宽大，他坐在伊芙与艾雪的对面，露出得体的笑容道：“艾雪导师您教出的学生个个都那么的优秀，学生真是拜服了，导师什么时候是否也能传授我一些东西呢？那我就受用不尽了。”
　　艾雪淡笑道：“你过谦了，威廉家族的雷系魔法向来以犀利著称，你爷爷更曾经是一名皇家魔法师，像我这种只在学院中混点清淡生活的法师，如何能比得上。”
　　见艾雪也夸自己的家世荣耀，奥古斯丁心里也不禁大是自得，看了伊芙那潮红粉嫩的脸蛋一眼，心想：“听到了吧，我爷爷曾是皇家魔法师，你还有什么不情愿的，再说就凭你平民出身的身份能不能进威廉家族的家们还是一个未知数，真是不懂珍惜啊。”嘴里却是赶紧道：“导师您这样真是要让学生羞愧死了，再说导师您的名望在沃尔城谁人不知谁人不晓，就连我父亲，一听说今晚将能宴请您和伊芙，也高兴的一再说，一定要诚心替伊芙庆贺，要尽量地把宴会办得成功隆重……”
　　奥古斯丁正眉宇飞扬地说着，却感到马车停下来了，这刚刚出行就停在半路上，真让他有些不高兴了，一把掀开车窗布帘，就见外面一位骑士靠了过来：“大哥，又是那两个家伙，他们拦在了路中间……”
　　奥古斯丁大怒：“就不能冲过去么……”随即他慌忙看了艾雪一眼，生怕艾雪取笑自己失态，却见艾雪似没听到一般地静坐着，这才又回过头去，那名骑士尴尬地小声道：“我们不知该不该一齐上，你知道的……”
　　拦住马队去路的正是查理曼与小罗伯特，当查理曼脸色大为不好看的一挥手说了一句：“拦住他们！”的时候，小罗伯特无畏对方人高马大，人数众多，立即跳到路的中间，拨出巨剑在那大吼大叫：“站住，你们这些猪，都停下来听我老大说话。”
　　一见又是那天那两个人，学生骑士们大吃一惊，尤其对查理曼十分忌惮，更让他们吃惊的是，今天查理曼与小罗特伯，全换上了崭新的战士锦衣（战士职业的便装），胸前也全挂上了战士徽章，而查理曼胸的徽章更是呈暗红色，那是六级战士的徽章……战士锦衣是战士公会刚刚发下的。
　　不久，奥古斯丁，伊芙，艾雪都下来了，艾雪不知是有意还是无意与奥古斯丁保持了一定的距离，她打量着前面的两个新战士，见小罗伯特仍然站在路中间，肆无忌惮握着大剑挑衅，心里有些好笑，同时也微微有些惊异，心想：“他就只能想到这种方法吗？”
　　伊芙一见又是查理曼兄弟俩，虽然刚刚还在因答应奥古斯丁替自己晋升魔法师庆贺而自责，可现在一见查理曼与小罗伯特像流氓一样拦路挑衅，不禁又是失望又是生气，黑着脸低下了头……
　　一直在观察着伊芙神色的奥古斯丁心里一喜，知道打击情敌机会来了，当下压住火气走了上前，郎声道：“查理曼，你们这是干什么？是想要见伊芙是吗？不想看到我跟她在一起对不对？可是你们替伊芙想过没有，她是一个有主见的女孩，并不是一个没大脑的傻子，好啦，你们还是让开吧，看在伊芙的面子上，我可以不计较你们今天的恶劣行径。”





    正文 第四十二章 发难
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:10 本章字数:2598

        
　　奥古斯丁说得不温不火，看上去极有修养又大度，就连艾雪心下里也不禁暗自点头，觉得奥古斯丁不失一个贵族弟子的风范，一边大是替查理曼担心起来，在这一合的交锋之中，明眼人都能看出是，完全是查理曼落到了下风，他不该这样像那地痞流氓一样拦道的，特别是他的同伴，一幅想要与人斗殴的样子，不能不让人把他们与那些井市流氓联想到一块去。
　　但让艾雪、伊芙，奥古斯丁等人疑惑的是，忽然查理曼叫回了自己的兄弟，在兄弟耳边一阵子嘀咕，只见小罗伯特脸上露出不情愿的表情，在查理曼一瞪眼之后，最终又勉强地点头，接着只见小罗伯特凶狠地回身，冲着伊芙大嚷：“伊芙，你真的让我太失望了，本来不管怎么样，我一直都拿你当成姐姐，最要好的朋友看待，可是这一次老大真的生气了，嘿嘿，你跟你那奸夫等着瞧吧。”
　　说着小罗伯特竟是撇下查理曼独自一人飞跑而去……
　　一听小罗伯特的话，伊芙又羞又气，不禁顿足尖叫起来：“小罗伯特，你，你……”可小罗伯特已是跑远，她只好瞪着查理曼，却见查理曼似笑非笑地也看了过来，不禁一阵心虚，不由自主地低下了头。
　　然而查理曼到底要干什么呢，小罗伯特又去干什么？奥古斯丁大感奇怪，难道他还想去搬人来打自己不成，可来得及吗？再说在沃尔城有谁敢与他作对？
　　而艾雪也若有所思地看着小罗伯特的背影，隐隐感到自己也许远远低估了查理曼，她也有一种不妙的预感，担心地看着伊芙，她最怕的是伊芙受到伤害，可是她感到查理曼可能真的像他兄弟说的那样，生气了……
　　忽然就见查理曼一步一步地向着奥古斯丁逼去，一时所有人都紧张起来，伊芙急得快要哭了，“查理曼，你干什么啊？你不要这样……”
　　奥古斯丁只觉查理曼浑身散发出一股危险的气息，大叫：“拦住他。”
　　艾雪也大是吃惊，难道查理曼真的要使用武力，可是他一个人，能打得过奥古斯丁他们二十来人吗？何况就算能打赢的话，奥古斯丁可是城主的儿子，那后果……
　　猛然查理曼身形加速，两名八级盾剑骑士催马冲上，可不等他们带马站稳，查理曼突然拨剑，那动作快到眼睛根本看不过来，再看之时，就见查理曼一跃而起，手中的剑已是啪啪两声，平拍在两名猝不及防的骑士的胸甲之上，那两名骑士只觉一股汹涌的力量狠狠地撞击而来，各自发出一声大叫，竟是双双被从马上拍下，头下脚上的摔得哇哇叫，只留下两匹受惊的战马惊嘶……
　　两名被剑拍倒的骑士在地上半天爬不起来之时，查理曼已是逼近了奥古斯丁的十米之处，奥古斯丁惊得眉毛直跳，此时完全顾不上了风度修养，惊慌嘶声大叫：“你们还愣着干什么？拦住他！不要让他靠近我，拦住他……”
　　查理曼带着邪邪的笑意，在伊芙的哭叫声中，在骑士们乱糟糟的呼喝声中，又是一弹而起，手中大剑之形狂舞，嗤！地一声，削掉一名骑士的头盔，而后反回弹拍在另一名骑士的盾牌之上，那骑士只觉盾牌如遭巨石的轰击，迫得他连人带马连连后退。
　　呼！一名骑士的佩剑与查理曼的肩膀紧贴着擦过，查理曼看也未看，大剑拖回一绞，大喝一声：“撒手！”
　　狂乱的金铁交鸣声中，大剑与佩剑绞在了一起，这名骑士奋力与查理曼抗争，怎奈只觉自己的剑上传来如旋涡般的巨大绞力，手臂骨痛欲裂，不由发出一声惊心的惨叫，呛！地一声，他手的中佩剑脱手激射出去，嗡！地一声直插在远远的一棵小树杆上直晃。
　　又一连迫开三名骑士之后，查理曼竟是神奇地逼到了奥古斯丁的眼前，而奥古斯丁的一句咒语竟然还没念完，可见查理曼的逼近是如何迅速，但看起来他并不是太快……
　　“……破魔之雷降落吧，以正义的力量，惩罚邪恶……”奥古斯丁的咒语接近了尾声，那金色的魔法杖也闪起了紫金光芒，然而查理曼如何能让他得逞……
　　艾雪皱起了眉头，从查理曼起步的那一霎，她就紧紧地盯着查理曼的动作，可既使是她，也看不清查理曼是如何在眨眼之间就逼到奥古斯丁的身前的，只觉若是自己的话，单独面对查理曼时，也不知如何应对他这样看起来并不快，实际上却快到让人眼睛产生幻觉的出击。
　　而奥古斯丁又如何能念完咒语，实施破魔之雷呢，眼看魔法之威力就要轰击向对方，一把大剑却是架在了他的脖子上，奥古斯丁不由全身一颤，魔力瞬间冻结，接着便是查理曼的一脚飞起，正踢到对方的肚子上，嘭！地一声把他踢出几米之远，仰面朝天地摔在地上……
　　查理曼跟着冲了过去，又是一脚踢在他的屁股上，喝道：“我不反对你玩弄伊芙，可是只要你继续纠缠她的话，我会碰上你一次就狠揍你一回，绝对没有回转的余地……”
　　表面上查理曼要用这种无赖的方式威胁奥古斯丁放弃伊芙，实际上却是他用心良苦，在魔法公会前那路口之上，当看到奥古斯丁那些人的马队的时候，他就知道伊芙一定在那马车之上，霎时心里那种痛真是无法形容，然而也在那一霎，他想通了，每个人都有自己的选择，自己也无法干预伊芙的想要的快乐，与其这样总是让自己痛苦，还不如退出，退一步海阔天空！何况美女多的是，另找一个慢慢地疗伤与培养感情吧。
　　只是查理曼又怕伊芙真的被奥古斯丁玩弄，最后被无情的抛弃，所以他给了奥古斯丁一个考验，如果这奥古斯丁连殴打，颜面，甚至是生命的危险都不顾，继续地追求伊芙的话，那么就说明他是真心喜欢她了，那时自己也可以放心的走开，真心祝福伊芙，当然也会在最后向奥古斯丁道歉……
　　砰！在那些骑士们抢到之前，查理曼又是一脚踩到奥古斯丁的胸口之上，直让奥古斯丁一声惨嚎！一口鲜血直喷了出来，弄得脸上，衣领上到处都是斑斑血迹，看起来非常的惨。
　　“不要，查理曼你这个恶魔快住手……”伊芙哭着跑了上去，骑士们也团团围住了查理曼，地下奥古斯丁如死猪一般的仰天躺着……
　　一种奇怪气氛令场面凝固了，骑士们围而不动，对查理曼感到又怕又恨，查理曼也站在那里，大剑甚至回收到背上，他抱着手冷冷地看着伊芙抱着奥古斯丁直哭，一边继续地对其实并没有昏迷过去的奥古斯丁威胁道：“记住我的话，我得不到的东西，别人也别想得到，不信的话你就试试！”他嘴里完全是一幅大痞子、黑社会头子的口气，只是他心里却也是难过之极，毕竟是跟伊芙从小一起长大的，那时两小无猜，多少次耳鬓撕磨，曾经又共同拥有过多少快乐的日子，而今却要真的放弃她了，心里怎么能不难过？但为了考验奥古斯丁，他现在必须要装成一个恶魔。





    正文 第四十三章 救兵
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:10 本章字数:2582

        
　　泪流满脸的伊芙狠狠地回过头来瞪着查理曼，这一刻她是多久的仇视他，而原来她心里感到还是喜欢查理曼多一些的，奥古斯丁只是胜在有个好家世，可现在她只觉查理曼的真面目完全暴露出来的，这样的人，值得她去喜欢吗？
　　在魔法师公会前殴打八级魔法师，还是城主的儿子，如何得了，魔法师公会的正、副会长，其它公会官员们，还有大队的城巡治安卫队，在两名十一级重甲枪骑士的率领之下，很快赶到。
　　若不是艾雪阻止，只怕查理曼当场就要遭到群殴，十几名剑士把他团团围住，两名剑士把查理曼的两只手臂扭到了背上，等着头儿的发落，当然这胆大包天的家伙，还能有什么结果，只能是到牢里去等着“爽”了。
　　魔法师公会的会长阿德里安只气全身发抖，指着查理曼骂道：“真是无法无天了，这是谁的学生？竟敢在公会前殴打我们的魔法师，一定要重重的判罚！”
　　两名枪骑士中较魁梧的一个，也是赶来卫队的队长向公会会长弯腰道：“会长大人放心，这小子会遭到该有的惩罚的。”
　　一名剑士趁人不注意之即，狠狠地向查理曼一脚踢去，查理曼却是看都没看他一眼，而是扭头对被扶起的奥古斯丁怪笑着，只是他都觉自己笑的一定不好看。
　　伊芙此时也心软了，她不忍心去看查理曼，只抱住艾雪求情道；“导师，原谅他吧，他刚刚从村里出来，什么都不懂……”
　　顺过气来的奥古斯丁忘了贵族的修养与品德，恶狠狠地嘶声叫道：“查理曼，你等着，我会去牢里看望你的，我一定要好好的招待你……”
　　艾雪听得眉头大皱，走到阿德里安面前道：“他是罗兰度的爱徒，今天也刚刚获得战士职称，还有他叫查理曼，听说过吗，还是驯兽师公会的红人。”
　　阿德里安大大的呆愕了一下，诧异地道：“竟是他？刚刚还说听人在说他，没想一下子就跑到我这里来打人了，哼哼！我不管他是什么人，罗兰度出面又怎样？总之我一定要求法庭对他进行严厉判罚……”
　　那城巡治安卫队队长阴阴地笑了笑，接过阿德里安的话道：“嘿嘿，这次只怕罗兰度也救不了他，请会长和少城主放心，我一定会连夜审查出他刺杀少城主的真正意图。”这队长也够狠，一句话就让一般性质的报复性身体攻击，变成了蓄意谋杀……
　　说着这队长向军士们一挥手，喝了一声：“带走！”
　　大队的剑士骑士们押着查理曼而去，伊芙失神地看着慢慢走远的队伍，又看了看一边正接受圣职魔法师治疗的奥古斯丁，只觉最受伤的是自己了，不就是答应让奥古斯丁替自己摆宴庆祝获得魔法师职称么？用得着这样过激反应？害得她左右为难，心里难受之极，此时也不知该站在谁一边才好了，不过想来查理曼现在要更惨一些了，于是，又望了奥古斯丁一眼，转身就缠着艾雪：“导师，你要想想办法啊，快点把查理曼救出来吧，导师，导师……”
　　艾雪轻抚着伊芙的头顶一叹，都不知该说伊芙什么了，当下只得哭笑两难地道：“你啊！……好了，不要哭了，不要紧的，我想会有人出面去救查理曼出来，万一不行的话，我再出面好了，只不过是一场为了争风吃醋的伤人事件，又没致人伤残，应该没什么事的，最多关两天就会放出来。”
　　艾雪说着一边想起查理曼神神秘秘派走小罗伯特之事，这很有可能就是他叫兄弟去搬救兵了，难道查理曼早算准了自己将要被治安卫队带走？只是一个刚刚走出家门的少年，竟是知道谋而后动，有如此缜密的心思，也叫她暗暗吃惊，那么查理曼想搬出谁来救他呢？罗兰度还是苏菲？
　　虽然查理曼打的是城主的儿子，这事有点棘手，可说心里话，艾雪还是真有点喜爱查理曼这个孩子，所以艾雪还是决定现在就到城卫军里去找个熟人，一起去说情，看看能不能当天就保出查理曼。
　　而伊芙也想不到并不是主要因为自己的恳求，导师才要去救查理曼。
　　……
　　在查理曼被带到城巡卫队某分部的一个小时之后，沃尔城城主乔治竟是恭敬地带着一位美丽的妇人，和一个看上去傻乎乎黑乎乎的大个少年战士，及一位抱着一只大兔子娇弱秀美的少女直闯城巡卫队总部。
　　“卟卟卟……”总长办公室的门被敲响，立即里面传来一个愤怒的声音：“是哪个蠢货，不是说了吗？现在不要来打扰我工作。”
　　外面的乔治城主听了，心里不禁大怒，手一挥，不悦地对尾随而来的两名城巡卫队官员道：“把门给我撞开，看看他在里面到底干什么？”本来乔治城主的心情就够糟的，沃尔城现任的官员中唯一识得身边这位美貌女士底细的人，只有他一个了，提起蕾妮．肖邦，也许沃尔城的贵族们并不陌生，不错，她就是本城魔法师公会仲裁官法斯塔的妻子，妮可的母亲，可是又有谁知道她未嫁前的名字，及背后的家世呢？在沃尔城也只有乔治与极少数告老回乡的高官知道了，那关系到一段辛秘的故事……
　　总之，乔治根本不用多想，就知道得罪蕾妮的后果是有多么严重的事情，所以一见蕾妮以命令的口吻让自己立即出面去救一个人的时候，二话没说的带着蕾妮前来……
　　二位城巡治安官员对望了一眼，却是不敢违抗怒气冲冲城主大人的命令，于是只得双双拉开架式，一齐对着门冲了过去，呃～他们也只能用这种方式了，多年的处尊养优使得他们的身体肥胖如猪，除了能运用自身的体重的优势之外，难道还能用抬不起二尺高的脚去踢门？
　　嘭！地一声大响，两名城巡治安官员的体重占了优势，成功地一举撞开了总长办公室的门，立即只听里面一声尖叫，然后乔治城主就看到一个光屁股的女郎正半躺在办公桌上，而他要寻找的城巡卫队的总长大人，则也光着个肥大的屁股惊呆了般的站在办公桌边。
　　妮可的妈妈，蕾妮女士刚一进门，立即红着脸拉出了自己的女儿，而小罗伯特则是在那门边大叫道：“哇，哇，好大屁股！”
　　乔治气急败坏地吼道：“还站在那干嘛，给我穿好衣服，先帮我办件事，再来处理你这工作时间，做这种伤风败德的事！”
　　头顶已经秃光，虽然五十多岁了，但仍然健壮如牛的总长却是面如土色，完全做不得声，当下与那个女郎在乔治城主的虎视眈眈注视下穿好衣服，然后冷汗直流地站直在城主大人的身前，惶恐地等着训教。
　　“你们是不是抓了一个叫查理曼的学生战士，立即带我去把他接出来。”
　　总长的汗水再次狂下，他听出来了，连城主大人也要亲自己去接出那被抓的人，可见自己的手下做了一件多么愚蠢的事，但愿他们还没开始对那学生战士刑讯逼供……





    正文 第四十四章 陈年旧恨
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:10 本章字数:2233

        
　　在看到奥古斯丁的马队从魔法师公会出来的那一刹，查理曼心里又痛又恨，与其说他是想给奥古斯丁一个爱情的考验，实际上还不如说他是存心地想泄泄心里的怒意，更确切的来说，这是一个一箭双雕的好主意，在那时他考虑暴打奥古斯丁的可能性，以及打过之后的后果……
　　查理曼并不是一个鲁莽的人，所以很快想到可以在事后帮自己擦屁股的大人们，于是想到了罗兰度、苏菲，可又觉得不太稳妥，罗兰度和苏菲不论官职和势力都在沃尔城城主之下，就算最后能救出自己，只怕自己也被去了几层皮了，不行……
　　正在查理曼考虑用另一种方法来惩罚奥古斯丁与伊芙这对“奸夫淫妇”时，忽然一个自称平凡的成熟美人出现在脑海中，就连对魔导师级的丈夫也那么自信驾驭的女人，她凭什么那般自信决断？难道仅仅仗着她的智慧与丈夫对她的迁就？一个十五级魔法师，高高在上的男人，能容忍自己的女人爬到头上？这样的人固然也有，不过查理曼认为真的非常的少见，何况当时她还反问过他：“你是不是以为我们的爱情很浪漫感人？”
　　“我只希望妮可将来嫁给一个平凡的人。”
　　……
　　如果爱情不算完美，那么丈夫更不会因为爱而迁就她了。
　　她说希望自己的女儿嫁给一个平凡的人，本身就说明另一种意思，这母女俩都不平凡。原来查理曼以为妮可的母亲出身平凡，而她的丈夫则出身高贵，但忽然间灵光一闪，又回味她说的那些话，以及那华贵雍容的一颦一笑之后，他发现自己可能错的很厉害，一时心里不禁不可抑止地生起了自虐般的赌欲，这种赌博的欲望那么的强烈，而人生也不过是一场游戏……
　　于是，查理曼在小罗伯特的耳朵大大地说了一通，指点自己的兄弟先到学院找妮可，再去搬来她的母亲，他想妮可的父亲这两天刚好不在，小罗伯特应该能进入妮可家的大门，只要报出自己的名号的前提下，而且妮可得知自己的处境危险，她这个做妹妹定是不会坐视，一定会急着来救他而拼命地纠缠母亲，而妮可的母亲对自己初次感观也似乎不错，有百分之五十的可能会出面来救自己的，当然万一失败，还有罗兰度、苏菲，这两人根本不用去叫，只要他们得知消息，查理曼有把握他们一定比自己还要急，这样就出现了查理曼如大痞子一样，痛殴奥古斯丁的那一幕，要知他可是城主的儿子啊，还是魔法师，而查理曼最多也只是一个六级战士，初级驯兽师，还是平民的出身。
　　啪！身上一阵火辣的痛让查理曼回到了现实，两个城巡兵卫赤裸着上半身，把查理曼双手背叠着吊在一根梁上，狠命地以皮鞭抽打着，一边喝问道：“说，你是不是想刺杀奥古斯丁，你这样做的动机是什么？”
　　双手背叠吊起，身体的整个重量全压在双手肩关节之上，那种痛是一般人不能忍受的，不用半分钟，一般人都会发出杀猪的惨叫。
　　查理曼当然要好一些，可额头也渗出了汗水，被吊起有五六分钟了，他只觉肩胛有些麻麻的酸意，身体也如一只弯虾一般晃来晃去的，真是难堪又恼火，若不是想等着救命的大人的出现，他早反转身体，拧断绳索，狠狠地揍扁这两名行刑兵卫了。
　　查理曼抬起头，根本不去理会那两名小喽罗，没表情地望着一边那两名重甲枪骑士，他要记下这两个该死的家伙，如果有可能，一定要让这两个家伙回家种田去，嗯，所以要记住他们的长相，免得到时想找人都找不到，总不能说就是那两个家伙嘛，什么队长的……叫队长的可多的去了。
　　罗索狞笑着狠瞪了查理曼一眼，阴阳怪气地道：“看什么看，想报复我吗？好吧，我就让你看清楚点，并且告诉你我就是罗索，人称要命不要钱的罗索，城巡治安卫队第三分队队长，我旁边这位是副手凯文，你去告我好了，只要你还能出去的话，嘿嘿，等你还能从大牢里出去，只怕到时你已经老啦，都记不清老子的样子和名字了……”
　　那凯文却是皱了一下眉头，犹豫了一下道：“罗索，我看还是按章办事吧，何况他还是罗兰度的学生，你这样做搞不好会出事的。”
　　查理曼一听凯文的话，立即对这位老实点的重甲枪骑士的印象大为改观，心想只让这个嚣张的罗索一个人回家种田好了，嗯，就这样。
　　那罗索一听同僚的话，大是不屑，狞笑道：“嘿嘿，罗兰度……罗兰度一向不是很自以为了不起么，我现在就狠整他的学生，看看他有什么办法，等我取得这家伙的画供，就是有两个罗兰度，只怕也只能眼睁睁地看着我把他的学生送入黑漆漆的大牢……”
　　听得罗索这般赤裸裸的恶意栽赃陷害之话，查理曼竟是依然一点反应也没有，皮鞭仍然呼呼地向着他打去，啪啪啪！地一声接着一声……
　　凯文只觉听起来十分单调，因为没了以往那种犯人求饶与杀猪般不停的惨叫声。
　　猛然，凯文喝了一声：“好了，不要打了……”
　　两名行刑兵卫茫然地停了下来，看看队长又看看副队长，不知是不是真的要停下来。
　　罗索半眯起眼睛打量着多年的伙伴凯文，不禁恼火地问道：“为什么，凯文，你害怕了？你忘了那一次罗兰度是怎么教训我们的，他骂我们是人渣！又忘了他是怎么当着我们的面，痛打我们的手下，他不就是仗着有几个学生如今在国防军里当官……”
　　凯文默然，两年前，在搜捕逃犯的一次行动中，卫队的兵卫们在城区里的一间租房中，发现了一对同居的学生男女，对男的进行了一番拳脚教育，对女的来了一次彻底搜身，而后便引来的罗兰度，逼着这两位队长叫出那几名犯事的兵卫，当着他们的面，把那几名兵卫打得个个吐血骨折，最后走时还冲着他们的脸面狠狠地骂了一句：“人渣！”。





    正文 第四十五章 利益的选择
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:10 本章字数:2292

        
　　凯文心想：确实那一次罗兰度做的有些过分，因为当时他们这两名队长都不在场，所以手下做出那种事，并跟他们没有直接的关系，当然凯文也知道，那种事既然被暴光了一次，就一定会有没被暴光的很多次，只是那次那对男女刚好是勇士盾牌学院的学生罢了，若是其他学院的只怕这事还没人敢管，由此也凸现卫队的纪律和作风都有问题，而当时凯文也非常记恨罗兰度，毕竟他和罗索都是有身份的人。
　　可现在那事情都过去了很久，凯文也觉得错便是错了，罗兰度那样骂，从另一方面也能让自己有了警醒，因此他倒是不把这事放上心上了。
　　凯文正想劝劝罗索之时，只见对方竟是亲自己上前，提起皮鞭就要往查理曼身上打去，凯文一个箭步冲了上去，紧紧地握住罗索拿着皮鞭的手，吼道：“你疯了，你这样真的会出事的。”
　　罗索也怒向凯文吼叫：“你是懦夫，我没有你这样的同僚，你知不知在帮谁？”
　　凯文冷静下来，却仍然紧紧地抓住罗索的手，语气和缓地道：“我知道你的想法，是的，这次有城主大人撑腰，可能罗兰度不能拿我们怎么样，说不定城主大人也希望你这样做，可是你想过没有，就算我们办了这名学生，这事能了结？而城主大人能保你一世？罗兰度事后能不会追究?你好想想，再说……”凯文看了倒吊着，似乎睡着了查理曼，俯过身子，在罗索耳朵里一阵细语。
　　慢慢地罗索面上露出了惊惶之色，头上也冒出了细密的冷汗……
　　查理曼却是清楚听到了他们的耳语，竟是关于他和苏菲那些绯闻，凯文也就是无非说他跟苏菲有一腿，是苏菲钟爱的小情人，另外，原来苏菲竟是有那般的能耐，可以让城主大人也礼让三分，而凯文最怕的就是事后被当成利用完的猎犬，送给他人做息怒的食物烹煮掉了。
　　在官场上没有永远的敌人，只有永远的利益，罗索不是不明白这一点，而只要苏菲在城主大人眼中的价值大于他，那么城主最终仍然是倒向苏菲的那一边的，这样最后他们下场显而易见。而事实上苏菲在沃尔城的地位和对城主的左右能力，远远大于他们这两名小小队长。
　　罗索半晌做不得声，呆呆地看着凯文，有些好笑又气愤地看着查理曼，无力地对两名行刑兵卫一挥手道：“把他放下来，给他的那些伤口抹些药。”
　　正在此时，只听门外一声大叫：“什么！？你们竟要把他放了？没看到他是怎么攻击我的吗？你们拿了国家的薪水，竟然不为受到侵犯的贵族办事，以维护城民合法利益特别是贵族的人身安全为已任的城巡卫队要你们何用？”
　　随着嚣张的叫喊声，奥古斯丁竟是带着人闯了进来。
　　一时罗索与凯文面面相觑，心里苦笑不止，凯文心想这事由自己而起，便走上前道：“对还没有确定罪行的嫌犯用刑是不对的，我们刚刚都犯下这个错误，现在纠正过来，还请少城主不要继续逼迫我们犯这种错误，另外，这是公堂之地，您本来是不能进入这里的，所以还请少城主先去外面坐坐，休息一下，等事情有了结果，我们再向您通告好吗？”
　　奥古斯丁却是毫不理会凯文，手一挥，两名骑士凶狠地拖开那两名兵卫，拿起地上的皮鞭就往查理曼的身上抽去。
　　“啪！”一鞭下去后，查理曼只觉比原先的重了许多，不由睁开了眼睛，静静地看着奥古斯丁，现在不用考验他什么了，这样的人，绝对不值得伊芙托付终生，因为他如果真的在意伊芙的话，现在理应是陪伴在伊芙的身边，尽力地去安抚她，而不是急着到这里来寻仇。
　　奥古斯丁原来那阳光英俊的脸，此时充满了暴戾之气，扭曲的不像人形，他咬牙切齿地冲了上前，一手拧住查理曼的脸，嘿嘿直笑：“我早忍你很久了，没想你ＸＸＸ居然先下手，不错，我喜欢！在沃尔城也从来没尝到那样的滋味，我一定会好好的奖励你。”
　　说着奥古斯丁又是一声嘶吼：“给我拿铁棒来，我要看看这小子的身体有多结实……”
　　奥古斯丁的手向后伸着，只是半天也没有人拿来铁棒给他，讯审室也静的可怕。
　　查理曼低低地笑道：“高贵的少城主大人，好像有一位比阁下来头还要大的大人，正在后面欣赏你的表演呢……”
　　查理曼真是好高兴，因为他看到了小罗伯特的身影……
　　毫无悬念地，接着便是小罗伯特哇哇大叫声：“你们拿我老大怎么样了，你们这些该死的坏蛋……”下秒他哭了起来：“老大，老大，你怎么啦，呜呜……”
　　查理曼对扑到自己身上的小罗伯特苦笑道：“笨蛋，你压着我了，被吊起的情况下，我承受不起你的体重啊，先帮我解下来，再哭吧。”
　　“哦！”小罗伯特不哭了，开始手忙脚忙地帮查理曼解开绳索，可是又一个哭腔突起，脆嫩娇弱，嘤嘤不绝，一个娇小的身子也尽扑到查理曼的身上：“哥哥，你不痛吧……”
　　查理曼不由压抑地呻吟了一声，身材再娇小也是肉啊，也有一百镑左右吧，他第一次感到承受不起美丽女生香软的肉体，当下却只能忍受着，哄着妮可：“不要哭了，你看我不是好好的吗？喂，你妈妈在笑了你呢？”
　　妮可这才慌忙转身，却见蕾妮女士真的正用充满爱怜惜的眼神看着这一对情窦初开的儿女，妮可羞不可抑，泪水未干的她站在哪不知如何是好了。
　　另一边奥古斯丁却是张口结舌地看着怒气冲冲的父亲大人，半晌说不出话来，而乔治在看到正在审讯室寻私报复的人居然是自己的长子的时候，先是大大地吃一惊，而后便是恼火又尴尬，却是一时没弄清情况之下，先忍住了，当下叫过罗索和凯文寻问到底是怎么回事。
　　罗索和凯文也是暗中出了一身的冷汗，没想到居然惊动的城主大人，而且看到城主大人带来的人一到便冲上去解开查理曼身上的绳索，就是他们再笨，也明白了城主大人可能不会完全站在自己儿子的一边了。





    正文 第四十六章 正义的力量
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:11 本章字数:2661

        
　　当下罗索只得老老实实地把事情向乔治报告……
　　乔治眼神游移不定之即，就听蕾妮女士淡然道：“殴打城主大人的公子，理应重罚，那么行刑逼供，挟特权公然闯入执法部门，施以残忍的私刑也是应该的，我看要好好的表彰一下城主大人的公子，应该把他的行为当作一个典范，在全国上下贵族弟子中宣传，让那些不学无术，缺乏教养的贵族弟子们好好学着，城主大人，您看呢？”
　　蕾妮的话就是一线锋利之极的刀锋，霎时间似把乔治的心杀的血淋淋的，那话隐藏的杀机更是来的无比的暗流激涌……
　　顿时乔治只觉眼前一黑，才体味到了蕾妮心里的那种怒意与杀机，急切之下，想都不想，一声大吼，冲向了自己儿子，劈头盖脸便是几个耳光狠狠的扇去，一边低低道：“不想死就跟我老实点。”
　　奥古斯丁被打的泪水滚滚而下，然而听父亲这么一说，就是傻子也明白那女人来头有多大，当下只得咬牙忍着。
　　而乔治却是在哪里装模作样的吼着：“我要打死你这个畜生，还不去向查理曼认错，你身为同一学院的学长，也理应对学弟宽容友爱，就算学弟对你做出了什么不应该的事，也只能通过学院的老师来调解，化开之间的矛盾，怎么能弄到这里来，这里是什么地方，你明不明啊？”
　　此时查理曼已是下地，正在那活动手脚，发现来人竟是奥古斯丁的父亲的时候，也不禁大是啼笑皆非，他主动地走到城主父子俩身边道：“对不起，奥古斯丁少城主阁下，我不应该那样打你的，在这里我向你道歉了，并愿意赔偿合理的药费和精神损失费……”
　　言意之下，不合理的赔偿要求他是不会接受的……这话让对方暗地里听得又羞又气，又难以发作，却是让蕾妮女士听得发笑，小罗伯特和妮可却是听得很不爽，只听小罗伯特大叫道：“为什么要赔药费给他，他玩弄伊芙，还想在这里毒打老大，坏透了！”
　　妮可跟小罗伯特想法基本上是一样的，只觉想阉了奥古斯丁，她看对方时全然一幅不共戴天仇人的眼神……
　　乔治呆呆地看着查理曼，在战士公会时，他可是蛮欣赏查理曼的表演的，没想到转眼功夫，这小子竟是殴打起自己的儿子来了，不用想，这里面肯定还有文章……而那个伊芙又是什么人？
　　城主大人正想之时，就见查理曼似很亲近地拖过奥古斯丁，在他耳朵里亲密低语，旁人无法听到他在说什么，然而从奥古斯丁的表情上看，却是那般的古怪，整张脸都成了紫色，全身微微轻颤，也不知受了什么大刺激……
　　查理曼说的仍然是那句话：“如果你还想接近伊芙的话，我还会是那样，碰上你一次狠揍你一回，三次之后直接把你给阉了。”这回查理曼对奥古斯丁不抱有希望了，也不再拿他当成一个合格的竞争者，所以自然就更不客气了。
　　一时乔治父子俩大是尴尬，而妮可和小罗伯特仍然怒气冲冲，在那里直嚷着要严惩侵犯查理曼的凶手……
　　童言无忌，却是让乔治大是下不台，一怒之下，目光向两位动用刑具的队长看去，只让两位队长心惊肉跳，何况现在也急需弄个替罪羊出来，缓和气氛，于是，乔治阴恻恻地向蕾妮征寻意见：“夫人，您觉得要如何处治这两名寻私动用酷刑的治安官员，我一定按照您的意思去办。”
　　乔治已是心生了杀机，他心里那无处可出的火气，也想找个人渲泄出去……
　　蕾妮此时已是完全放下心来，自是不会像自己的女儿和小罗伯特那样单纯直接，当下淡笑道：“城主大人您太客气了，不过我只是无职在家的主妇，无权干涉国家官员奖惩，这样吧，看看苦主的意见怎样，也好让城主大人您参考一二……”
　　查理曼也没想到这么快就真的有了报复一下这两位拷打自己的队长大人的机会，可机会到了眼前，心里却不是那么太过于仇恨这两名队长，特别是凯文。
　　当然其实查理曼也知凯文所以不让罗索鞭打自己，是出于自身的利益，而不是真的想帮自己。
　　查理曼淡淡道：“罗索队长似乎对学生有隔世之仇，他自称要命不要钱的罗索，还说我的导师罗兰度什么什么的，要狠狠的整我，把学生送入黑漆漆的大牢，说是等我出来，人都老了，记不清他的名字与长相了……呃，在这里我也想说明一下，凯文队长是个好人，若不是他，罗索队长就要把我打死了……”
　　查理曼此话一出，罗索顿时脸如死灰，正想辩解之即，蕾妮却是更快一步轻柔地问向凯文：“副队长大人，他刚刚是那样说的吗？”
　　凯文望着查理曼与蕾妮，心里直呼厉害，他只觉对查理曼刮目相看了，若说那美丽的夫人，言辞之间整人不带火气尚有情可原，因为毕竟是见过世面的上层贵族主妇，而查理曼却只是一个学生，却也能一语便抓住要害，又让人丝毫感觉不到他的锋芒，那样完全以一个纯真朴实少年的一句如实话语，就把别人害得死死的，当下他心念急转，心知要立即选择一个立场，否则自己只怕也要遭殃，那么只能牺牲多年的伙伴了……
　　不过谨慎的凯文还是望向乔治，希望在乔治那里得到一点暗示，这样自己也好最终定夺，该怎样做了。
　　乔治怒哼一声，目光一飘，便看透了凯文的想法，当下没好气地道：“你有话就直说……”
　　凯文一听之下立即明白，当下大声道：“是，他是那样说的，我当时都力劝罗索不要那样做，身为一个执法人员，怎么能有那种公报私仇的心态，怎奈他一意孤行，好在城主大人您赶来了……”
　　凯文这句话出口之后，也宣告了他与罗索多年的朋友关系的决裂，然而这便是官场，只有利益，没有真正的情义可言，再说凯文其实早想从副职转正了……
　　罗索只觉眼前一黑，急怒攻心，一句话也说不来，突然他扑向了凯文，嘶哑地吼着：“我要撕了你这个小人……”
　　至此乔治想都不想地大喝一声：“拿下，押牢候审……”
　　只是现在城主大人身边没兵可用，奥古斯丁的人站在一旁个个发呆，而罗索的人也一时不敢动多年的队长大人，不过不用担心，小罗伯特和查理曼此时很愿意替城主大人分忧，兄弟俩非常默契地扑上……
　　尽管罗索是十一级枪骑士，却是被查理曼一掌拍下，下面一脚扫去，脸面朝下地狠狠地栽倒在地面，查理曼硬生生地拧转他的手臂，只听一阵骨节咯啪之声，煞是惊人，查理曼还在那正义凛然地道：“队长大人，你竟敢在城主大人面前行凶，真是太不把正义的力量放在眼里了，城主大人一生气，后果很严重啊！”
　　蕾妮不禁又是宛尔，只觉查理曼那最后一句话，初听起来似乎很一般，却是令人回味无穷。
　　罗索却是感到一股大力钳制得自己死死的，他流着鼻血扭头一看，正看到查理曼，心下里之震惊无法形容，因为在那一霎，他竟是连反抗的余地都没有，那这学生的暗藏的实力……





    正文 第四十七章 失灵的驯兽术
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:11 本章字数:2457

        
　　仅仅二天之后，查理曼痛殴奥古斯丁之事，在沃尔城传的沸沸扬扬，在这件事故中导致一位高官降职，一位中层治安执法官被停职查办，被连降两级调到城巡治安分队任中队长的原城巡总长大人在办公室内与小秘书乱搞之事，也被添油加醋地成为人们茶余饭后的笑料……
　　另外便是妮可的妈妈第一次在沃尔城的贵族圈里，引起了莫大的关注，关于这位女士的来历众说纷纭，可就是没有一个确切的让人信服的说法，那么蕾妮到底是一种什么样的身份背景呢？
　　引用一向城府莫测的魔法师公会会长阿德里安的话来说，对蕾妮女士的评测便只有四个字：“华贵尊崇”。
　　而关于一举通过战士职业晋升特例考核，从一名战士试炼生，一下子上跃升至六级战士的查理曼，也是人们关注的焦点，人们都在期待着，这个从神的手杖村出来的少年，还会引发什么让他们兴奋莫名的大新闻，通过他以前一系列的制造的事件来看，这位少年毫无疑问地是今年沃尔城最吸引眼球的十大新闻人物之首了，就连风骚高傲的苏菲和一下进入人们的视线的高贵莫测的蕾妮，也隐隐有不及他之势……
　　因为最近所有的花边大事，以及其它“大事件”都与这个少年有关。
　　贵族们对于结交查理曼跃跃欲试，幸好这两天由于查理曼和小罗伯特都刚刚获得战士职称，安学院规定，这期间有十天的假期，以方便他们衣锦还乡报喜。于是查理曼带着小罗伯特不是在妮可家里藏着，就是在驯兽师公会里尝试与那两只四阶Ｃ级魔禽金睛云鹰勾通。
　　查理曼和小罗伯特来沃尔城二个月都不到，自是都没有急着回家的念头，特别是查理曼了，一想到后母，以及那几个没有血缘关系的妹妹弟弟就感头痛，所以更是不想急着回家了，虽然他也挺想念养父老丹尼的。于是只寄了一笔钱回来，并说明是因为自己驯兽有方，赚到的钱……
　　不过一想到昨天晚上妮可母女俩的表现，查理曼也觉得非常的头痛，女儿要求他去卧房里讲故事给她听，而母亲则希望跟他谈谈心，虽然查理曼知道蕾妮没有那个意思，可是他受得了吗？面对一个成熟的，秀色可餐的女士，他一个血气方刚的男人，那样单独面对，是不是一种非常的折磨呢，所以到后来，查理曼几乎落荒而逃地逃出了妮可家的家门……
　　而现在，查理曼觉得面对关系暧昧的苏菲反而无比的坦然，小罗伯特被维拉请去“帮忙”后，查理曼便情不自禁地把这惹火的尤物，顶在墙上轻吻爱抚，而苏菲一只穿着黑丝长袜的修长玉腿也性感撩人的轻盘在查理曼的大腿上，一边娇喘吁吁地呻吟：“弟，不要，你变坏了，技术好像也提高了。”
　　查理曼贴着她的娇靥，一边闻着她嘴里诱人的香甜气息，一边疑惑烦恼地道：“什么技术？那两只云鹰不怎么合作，我都没什么把握……”
　　苏菲轻咬着快要滴出血来的丰润红唇，一只修长的尖尖玉手，轻抚查理曼的裤腰，媚眼如丝：“嗯……要不要来真的？我快要受不了你啦，把你的野性都释放出来好吗？那天你在战士公会好狂野!让姐姐心跳脸热……”
　　他有些紧张了，瞥眼看到苏菲的修长的玉指已是搭上了那只扭扣，心想：“又来。”但苏菲好像没有停下来的意思，小手指在他的肚皮上轻画，食指和中指慢慢地用力……
　　“不要，姐姐，我不想就这样跟你发生关系，何况我们至少需要一张大点的床不是吗？嗯，或者说我还是一个比较看重第一次的人，我希望把它献给未来的心爱的女友……”
　　苏菲生气了，一把推开查理曼，哼了一声，翻了一个大大的白眼：“谁希罕……”
　　查理曼只得讪讪无言，转身去看身后两只大大铁笼中的金睛去鹰，只见两个长高都达到四米的粗大铁栏杆围成的铁笼中，一边一只巨大的纯白鹰类，它们有一双小小的血红洞明的眼睛，以及如铁勾般尖锐的喙，不过此时它们都垂头丧气的，散发出一股如老人般的沉暮气息……
　　查理曼再次感到头痛了，刚才几次试着与它们交流，可是它们居然一点思想波动都没有，偶尔有了波动，也只是对人类的愤怒之情。
　　苏非也可能是被伤了自尊，冷淡地半侧身子道；“这两只怪物就交给你了，我给你七天的时间，若是七天过后，你还没有把握的话，那么我就把它们杀了，做成鹰肉干……”
　　等查理曼惊愕地回头之即，却见只看到苏菲那修长妙曼的背影，他不禁冲着苏菲的背影叫道：“会长大人，我绝不充许你这样做的……”
　　“哼，在这里我说了算，轮不到你这个小小驯兽师指手画脚！”声音传来之即，苏菲已是走出了那道门。
　　查理曼不禁呆了半晌，而后苦笑起来，迁怒地对那两只云鹰骂道：“你们这两个ＳＢ，给我振作一点，振作一点点都不行吗？……呜～算我求求你们了，不要这样好不好，大家都是出来混的，给点面子嘛……”
　　到最后查理曼都不知道自己在胡说些什么了，总之，他想尽了办法，仍然是一筹莫展。
　　……
　　夜色降临，一个大黑个在那门口大嚷：“老大，你还要搞到什么时候啊？还要不要去妮可家吃饭的？”
　　自从在妮可家吃过一餐饭后，小罗伯特便对那里饭菜留下了深刻的，难以磨灭的印象，每每想起，便是大流口水。
　　室内查理曼来回度步，一边狠抓自己的头发，刚刚做好一个发型，已是完全没了原来的踪迹，又变成了他不修边幅时，那种鸟巢一般的乱糟糟的样子。
　　“你一个人去好了，对了，就说我今晚有事，不过去了。”查理曼非常的不甘心，以往在魔兽们身上百试不爽的精神波沟通术，为什么在这两只扁毛的身上就不灵验了呢？为什么？
　　查理曼只觉心里满是挫折感，有一种想冲入驯兽术书海中紧急充电的想法，但理智又告诉他，面对这样的高级魔禽，只怕临阵磨枪是不行的。
　　外面的小罗伯特还在那哼哼唧唧的不愿独自一人离去，查理曼火了，吼道：“是不是要我把你也拖进来一起驯化了。”
　　“啊，不！”小罗伯特害怕了，望风而逃，他不是没见过查理曼发疯时的恶劣脾气，也正因为那样，连村长也觉得有时查理曼很疯狂，因为时不时会看到查理曼把某某小孩拖到一个角落里狠狠教育，当然事过之后查理曼又显得正常了，除了看上去很懒散之外。





    正文 第四十八章 黑马王子
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:11 本章字数:2844

        
　　晨曦，一缕缕淡金色的阳光从远方那山的峰缘划过，笔直地又擦着驯兽师公会的主楼的尖顶，投下一串串梦幻般的光环，一群小鸟扑腾腾掠过那夺目的一道道光束，叽叽喳喳的鸣叫打破了晨的宁静……
　　一个穿着六级战士锦衣，头发乱如稻草修身玉立的少年，迎着阳光大大地舒展了一下身体，而后便如鬼哭一般长啸了一声：“啊——”
　　在少年所立的上方的台阶平台上，一个黑黑的大个少年，与一位娇小的少女探出了一个头，呆呆地看了一下下面的少年，忽然那少女脆声喊着：“哥哥——”
　　清脆的声音在驯兽师公会的宁静的晨空中回荡……
　　少女奋力地向那少年跑去，如丝般的金发反射着柔和的光彩向后飞扬，少年慢慢地顺着声音的来源转过身，揉着眼睛地看着跑过来的少女，脸上慢慢地露出欢喜的笑意，大大地张开了手臂……
　　然而那少女就要投入他的怀抱时，却是在最后就要撞入他的怀抱之即，羞愤不满地停了下来，娇嗔地看着他。
　　结果黑大个人替代了少女，投入了少年的怀抱：“老大，你搞了一个晚上，搞好了没有？”
　　少年一把推开黑大人，还是有点不甘心地看着那少女，却是不好意思再张开手臂了，只好瞪着黑大个道：“这么早就带着妮可来这里干吗？这里又没有好吃的。”
　　黑大个傻笑道：“嘿嘿，是妮可把我吵起来的嘛，她担心你呢。”
　　少年不高兴地道：“担心我，怎么会抱一下也不肯？我看才不是。”
　　少女撅起了粉嫩的小嘴：“哥哥是个大色狼，好嘛，给你抱一下。”
　　说着少女依偎进少年的怀抱。
　　……
　　查理曼久久地呼息着妮可白玉般颈项与发间的幽香，呻吟般地轻叫：“好香啊，这样抱一抱，整个晚上的疲劳都好像消失了，看来妹妹以后要让我经常抱抱。”
　　妮可小脸顿时布满红晕，在查理曼怀里扭捏不安，芳心也大是乱跳，直让小罗伯特在一边看得直咽口水，心里只恨自己投错了娘胎，长成这般黑乎乎的大个，从来不与美女们来电。
　　久久，查理曼终于放开了妮可，道：“走吧，你们吃饭了没有，若是没有，我带你们吃早点去。”
　　路上小罗伯特与妮可又问起那两只金睛云鹰的事，查理曼刚恢复一点的心情又低落了，叹了一口气道：“那两只扁毛一点也不肯合作，我想先不理它们了，调整一下思路先。”
　　“调整思路？”妮可大是好笑，娇笑道：“哥哥，你以为这是做题啊，驯兽术不到家再怎么样也没用的，就像我们宝石鉴定那样，不到那个级别，就是鉴定不了高级宝石。”
　　查理曼眼看着街道边早起的人群，漫不经心地道：“不，不一样的，我相信自己的实力，只是确实那两只云鹰脾气过于倔犟了。”
　　妮可大感新鲜，歪着头问：“它们像哥哥一样犟吗？”
　　查理曼苦笑了一下，丝毫不在意妮可的调侃：“如果像我这样好说话就好罗。”
　　三人在路边的摊上吃着早点，大是引来路人的注视，特别是妮可这样青春美丽的少女，美的像一块晶莹透着粉色的彩晶一样，只是查理曼那六级战士的衣袍，小罗伯特的大个都让那些好色之徒不敢造次，偶尔走过个别有来头的大色狼，仔细一看查理曼之后，吓得屁滚尿流的半声也不吱地落荒而逃……
　　自从查理曼教育了一番奥古斯丁之后，最直接的改变就是，伊芙忽然发现就连自己导师名下的师兄们见她之后，也目不斜视，生怕惹到了什么似的，而本来天天都要来缠她的奥古斯丁也像是人间蒸发了一般，这两天别说来帮她补办那个庆祝宴，竟是连人毛都看不到了， 伊芙只觉奇怪又郁闷，这样仅仅过了两天，她都想哭了。
　　昨晚艾雪轻叹道：“你啊……好好修习魔法吧，争取早日到四级或五级魔武学院去进修。”
　　伊芙终于忍不住哭了：“导师，我到底做错了什么？我伤害了谁？为什么奥古斯丁不来看我了，就连查理曼和小罗伯特他们也像是躲着我似的……我想回家……”
　　艾雪迷惘地望着窗台，缓缓地道：“逃避不是办法，慢慢地去感觉吧，如果有一天你发现原来想要的真爱是他，那么去向他道歉吧……我是说爱，不是喜欢，嗯，你现在还小，不懂得爱与喜欢的区别，也更不知怎么去爱，当年我也是不知什么是爱，当到了懂了什么是爱的时候，爱情早已远去……”
　　于是，一下子伊芙的眼睛里也尽是迷惘，导师说的那个他是谁？为什么感觉起来那样怪怪的，当听到查理曼没事人一般地出了城巡治安卫队，又听到陪着他身边的还有一位美丽的少女的时候，伊芙只觉心里非常的痛苦，她开始有些恨查理曼了，暗下决心，以后忘却那些表面上的肤浅的魔法师的虚荣，再也不去涉及自己不懂的情感领域，一心修习魔法……
　　在查理曼悠闲地带着妮可和小罗伯特吃着早点的时候，一夜失眠到天亮的伊芙站在艾雪公寓的那个阳台上，呆呆地看着刚刚爬起的太阳，心里竟然情不自禁地想起了童年，那时查理曼总是那样有一种小大人般的深沉，有时又感到他总是很神气，似乎无所不能，每一次当她想要一样东西的时候，他总是先说办不到，可到最后，总是变戏法般地变了出来，哄得她高兴的像只歌唱中的小鸟……
　　慢慢地回想一幕幕童年往事，伊芙忽然间有了一种震惊的想法，因为在村里的时候，查理曼从来没有真正的让她失望过，包括她想要的遥远城里的糖果，恍然间她看到莫名升起的雾气中，一个蒙着脸神秘高大的成熟男子走到她的面前，用有力的大手轻捏起的下巴，就好像要品尝她鲜嫩的小嘴，但却听到他用一种怪声怪调的声音问：“你想知道我是谁吗？你不是一直想揭开这个谜底吗！？”
　　伊芙奋力地摇头，那一刻，她宁愿把贞洁的身体献给他，也不愿意知道他是谁，然而那男子却缓缓地拉下自己的面纱……
　　于是，伊芙竭力地尖叫一声：“不，不要——”
　　艾雪穿着睡衣就慌乱跑了出来，一把把伊芙搂入怀中，无比爱怜地拍着她的背部道；“孩子，不想要了，你真的还太小了，不要去想那么多，等你慢慢长大成熟了，一切都自然会明白了……”
　　伊芙的泪水一颗颗无助地淌下，仰起小脸哭道：“真的吗？”
　　艾雪再次把她抱紧：“嗯，导师曾经也跟你一样，是个迷糊的小天使，总以为外面才有白马王子……”
　　“导师……你！”伊芙心下更是震惊又害怕……
　　艾雪意识到自己说漏了嘴，不过说出的话能收回吗？
　　……何况伊芙又不笨，只好微笑着叹息：“你啊，有机会的话好好注意一下查理曼，你真的相信眼睛看到的?为什么不用心去观察你眼前的世界，嗯，我觉得他就是一个黑马王子，比白马王子更加懂得浪漫与情趣的黑马王子……”
　　一直以来，艾雪总不想去左右伊芙自己的判断力，觉得这样的话，也许反而会害了她，另外艾雪心里更加偏向于少年男女应该以学业为主的观念……
　　正在街边吃早餐的查理曼，猛然大大地打了一个喷嚏，不由站了起来，没好气地直嚷；“谁，谁啊？一大早的就惦记着我，有没有搞错啊！”
　　妮可与小罗伯特一齐露出鄙夷的眼神。
　　“神经哪，哥哥！”
　　“喂，老大，你把我吓了一跳。”





    正文 第四十九章 带上兄弟去挖矿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:11 本章字数:2673

        
　　有时事情往往欲速则不达，碰上难以攻克的难题，不如先放一放，放松一下心情，再来面对，往往有好的效果，所以查理曼决定放松放松。
　　“什么？弟你是不是疯了，你知不知道这两只云鹰对姐姐多重要？这个节关眼上，你居然要去旅游？好啦，昨天是姐姐不对，不应该发脾气，在公会你最大好了，姐姐一切听你的。”
　　苏菲只觉拿查理曼一点办法也没有，拉着查理曼的手，把他拉到会长的座位上后，娇羞无限地坐在他的怀里，而后两人又情不自禁地激吻起来……
　　苏菲只觉查理曼像只小狮子，凶猛的索取，丁香小舌像是被拖入了狮子的窝……
　　而查理曼却是想到这些天都要去挖矿了，要跟这个尤物作个短暂的分别，所以不免“凶猛”了一些，不过也是适可为止，若真个激起苏菲的骚媚，他还真是吃不消……
　　“姐，你听我说，不论怎么样，我都会在二个月之内把这两只云鹰驯化成最好的魔宠，相信我，我所以要去旅游也是为它们，我要调整一下心态，找到一个破突点，一旦找到了，那么就会水到渠成……”
　　苏菲恨不能与查理曼溶为一体，只觉他是那样的充满了朝气与活力，激情过后已经有了一些泪意……
　　她幽幽地问：“你到底要去干什么？”
　　查理曼把苏菲拉了起来，轻轻地拍了拍她的娇颜，“傻姐姐，不是说了去旅游么？”
　　“那我也要去。”苏菲竟像个小女孩一般撒起娇来。
　　查理曼大是好笑，心想若是苏菲真的跟着去，让她一个堂堂会长，跟着挖矿，那真是一件有趣的事了，想着也不禁露出古怪的笑意……
　　“你笑什么。”苏菲不依了，又要坐在查理曼怀里来。
　　查理曼只好拥着她站起，淡笑道；“这种旅游不适合娇嫩的女性，总之，你放心好了，回来我就全心全意地驯化好这两只云鹰，到时一定给你一个满意的答卷，不是还有半年的期限吗？要相信弟弟啊！”
　　很久没去挖矿了，查理曼只觉心里奇痒无比，而且现在手头资金紧缺，他跟兄弟的武器装备都没敢更新换代，欠导师罗兰度的金币也没有还，所以挖矿赚钱迫在眉睫。
　　正好飞象职业学院有一批安古马搬运魔兽是划到查理曼名下驯化的，对它们进行野外驯化也是顺理成章的事情。
　　维拉回来向苏菲报告，说是查理曼与小罗伯特把十几只安古马搬运魔兽带到城外去了……
　　“野外驯化！？这个弟弟到底要干什么哦？”苏菲只觉查理曼越来越古怪了，真是让人猜不透……
　　童心可以说是世界上最难破解的谜域，一旦拥有童心，那既使长大，也一定与众不同。其实查理曼并不是一定要通过挖矿赚钱，如今他有更多赚钱的选择……
　　带上兄弟去探险，那也是一种男人们喜欢做的事情，有时虐待一下兄弟，看着兄弟受苦受累的样子，也是一种享受啊！
　　延续曾经的思想，虽然查理曼算不上是一个严格的绿色环保主义者，但除非万不得已，他是不会杀死哪怕最凶残的魔兽的，所以这次行动除了挖矿藏还是挖矿，顺带练练体力，赚赚钱。
　　众所皆知，挖矿不是一两个人就能做好的事，不过这世界上总有那么少数一些人，总会想到一些别人不敢想的办法，用出奇制胜之法，扬长避短地发挥自己的优势，避开单枪匹马的弱点。
　　当然要挖到矿，首先要有良好的地质认知基础，这种基础可能是很好的理论知识，也可能是老到的经验，而查理曼两者皆拥有，自是自信心满满，他只觉自己的分析能力不错，直觉也往往不可思议，在神的手杖村的时候，他已是有了非常多实际操作经验。
　　这次由于不是在神的手杖村附近挖矿，要去挖矿的话，真是名副其实的探险了，是智慧生物都知道，安全的地方是没有什么好矿藏的，要有也早被霸占或是挖光，这次查理曼的探险地是，离沃尔城一百多里外的黑暗森林，黑暗森林是一个危险的地方，听说中心地带有五阶高级肉食魔兽出没，另外那方圆千里的区域里，也经常出没一些危险的探险队伍，他们可能是实力不错的佣兵小队，也可能是流窜的小股强盗，或者是缉拿犯逃的官兵，总之那里不安全。
　　一路上查理曼坐在搬运魔兽安古马背上安置的坐蓝中看书，是关于黑暗森林的，而小罗伯特却是一路好睡，只听到他的鼾声如雷。
　　经过大半天的行程，在太阳快要下山之时，查理曼看到了黑暗森林的边缘，而魔兽的气息也扑面而来。
　　远远草地上一群群像狗一样大小肥胖的狂暴狸猫，像一只只流窜逃犯，机警又随时准备对来敌反咬一口，狂暴狸猫是比起一般的狸猫大是不同，已是学会了草原上猎狗们的群居生活，一起养育后代，一起捕食，合力抵御外来强敌。
　　狂暴狸猫也相当的狡猾，只要看看不敌，它们就成了狡滑的逃犯，跑得比人还快！（废话！不比人跑得快，它们还叫魔兽？猪角查理曼终于忍不住地骂虫子太啰嗦了。）
　　当查理曼和小罗伯特骑着的安古马魔兽过来的时候，狂暴狸猫的毛都不见了，它们全跑到了，可见对巨大的安古马魔兽还是有些忌惮，因为狂暴狸猫属于初阶Ａ级魔兽，然而进入森林不久，小罗伯特便被一声惨厉的长啸惊醒。
　　嗷呜，嗷呜……这是三阶Ｂ级肉食型魔兽，青毛豹狼的警戒吼声，这一吼也宣布了它们发现了不明入侵者，是警告来者的讯号，也是在通知它们领地的其它成员，真是“一吼多用”。
　　老实说小罗伯特还是第一次进入这样的森林，虽然是大块头，却吓得脸色发绿，不停地惊问：“老大，会不会有危险，老大，我们现在怎么办？。。。。。。。”
　　查理曼没用理会小罗伯特，却及时地安抚了下坐下的二阶搬运魔兽，安古马魔兽们大大地喷着响鼻，而后继续不慢不紧地向前走着，因为它感到了主人的安定，它的恐惧也跟着淡化了。
　　在小罗伯特狂乱的心跳中，只见一只又一只，小牛犊般大小的青毛豹狼出现在他们的视野的范围之内，它们甚至做好了进攻的准备，此时小罗伯特吓得连声音都发不出来了。
　　但奇怪的是它们迟迟并没有进攻，好像查理曼用兽语对它们说了：“路过而己，别紧张嘛。”
　　查理曼并没有发出任何的声音，他还在看他的书，也许只有座下的安古马搬运魔兽，才能知道主人发出了一种信号，而青毛豹狼们则是明确地收到了“路过”的信息。
　　到后来，安古马魔兽晃动着巨大的躯体，悠闲地通过狼群让出的道路时，直让小罗伯特感到像看见一头猪会说话那样惊奇：“老大，为什么它们不咬人？”
　　“最危险的敌人是那种不把你当回事的敌人，而本能的感官是魔兽们的共用的语言，明白？”查理曼好心地解释了一下。
　　“不明白。”小罗伯特把头摇得像拨浪鼓。
　　“那么你不是驯兽师的料！”最后查理曼给予了一个总结。





    正文 第五十章 掘进
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:11 本章字数:2269

        
　　一路遇到种类不下十几种的魔兽，虽然这其中肉食性类的占少数，但也把小罗伯特吓得嘴唇发白，然而他们总是一路平安，一次意外也没有发生，反而在碰到一队七个人的佣兵探险小队后，剑拔弩张，差点打起来，好在小罗伯特的块头够大，查理曼胸前的两枚徽章闪闪发光，双方各说了几句场面话，便各自以不友善的目光言和，最终擦身而过。
　　小罗伯特余气未消：“老大，为什么要忍让？”
　　“那还能怎样，难道杀了他们，你就舒服了？”
　　“可是……他们太嚣张了，竟然那拦住我们的去路，那样打量着我们，好像我们是魔兽一样，真让我恼火……”
　　“也许吧，不过他们的心里刚好相反，因为缺乏面对高阶凶猛魔兽的勇气，所以才想到我们身上提升一下胆气，可就像那些魔兽一样，当发现面对的是不可预知的敌人的时候，又不敢轻举妄动了，所以反过说，我们也很不巧把他们当成了魔兽来处理。”
　　小罗伯特只听得嘴巴张的大大的，末了，傻笑了一声：“不明白你在说什么？”
　　两人边聊着，继续地往黑暗森林深入，而查理曼也开始下地分析土壤，闻嗅着拔出的植物的根茎，或是从崖壁上挖出一些石块，并把它们敲碎，用一个老大的放大镜，仔细地观察着那些碎片，对于老大奇怪的行径，小罗伯特总是十分的好奇，然而却少有理解的时候，大多数时候他只能静静地等待着，那个可能是要长时间后才出来的结果。
　　认真的说起来，查理曼不仅仅是一个不需要职业认证的矿工，用神抚大陆的术语来说，还是一个勘探师，而且是高级的勘探师，在整个泊罗国也只有皇家工程学院，才有矿物勘探这样一个学科，才有能力培养出高级的勘探师，勘探师是每一个国家的重点保护对象，属于国家战略资源部门中的重要人才，而民间的高级勘探师几乎难以寻觅，除了矮人族的“土著”勘探师之外，所以严格的来说，查理曼是高级勘探师与高级矿工的结合体，若只是单纯的矿工，这样来挖矿，连矿毛都挖不到，也所以小罗伯特想弄清查理曼行为真的很困难。
　　而夜晚很快来临，两个少年升起了篝火，一边烤着，一边有一句没一句的聊着，小罗伯特只觉这样的时光，是那般的意义非凡，看看周边是那么的黑暗无光，身前的火苗却让内心那样的温暖充实，竟然所有的恐惧，全部被那新奇的刺激感取代了，于是小罗伯特忽然十分地关心老大的爱情起来。
　　“老大你还喜欢伊芙吗？”小罗伯特很认真地问。
　　“嗯，还有一点余热。”查理曼不想欺骗自己的兄弟。
　　之后，隔了好长一段时间小罗伯特没做声，本来他就不是一个能说会道的人，何况他不知该怎么说出心里的那种想说出的意思。
　　“可我觉得妮可更可爱一些……”想了很久，小罗伯特才感到这句话能表达自己心里的想法。
　　查理曼淡淡道：“她是我妹妹……”
　　“呃！难道妹妹……”小罗伯特噎住了，直弄得脸红脖子粗：“为什妹妹就不可以，我觉得可以啊。”
　　“那你看过村里有哥哥娶妹妹做老婆的吗？”查理曼一句话又把一根筋的小罗伯特顶上了天……
　　只让小罗伯特急得大手直挥了半天，嘴里却只知大嚷：“可是，可是……那个嘛……”
　　“好了，目前我还没发现值得疯狂追求的女孩，若是发现了，一定会做给你看看，叫你知道什么叫主动出击……”其实每个人都是自私的，查理曼也没那个脸皮说自己纯情无私，他心里有一个玩笑般的想法，如果上天真的让一个完美的女孩出现在眼前的话，无论如何他都要拼尽全力地追求，不管最后能不能得到她，那一过程是痛苦还是快乐，他都会勇往直前，只是查理曼也知道发现完美的女孩不比天上掉下一块馅饼并砸到自己头上的机率更大，想想就好，千万不能当真……
　　第二天，查理曼和小罗伯特仍然继续深入，不过没走多久，小罗伯特惊异地发现前面出现一个大洞，那是一个荒废了的矿洞，他不知查理曼是怎样找到这个矿洞的，不过查理曼进去查看了一下后，便又很快出来了，原因是这个荒废的矿洞，没了什么再利用的价值。
　　于是，再次向森林深处进发，而到了中午的时候，让小罗伯特再次感到惊奇的是，查理曼又找到了一个矿洞，这次他没有再走，而是让小罗伯特把工具从安古马魔兽身上搬了下来，不久两人在矿洞的深处，横向开凿了一个洞，叮叮当当地一阵子狠挖。
　　开始小罗伯特还感到蛮新鲜的，但后来连续挖了几个小时后，在不知天色的洞里他只觉沉闷异常，而手臂也开始感到酸麻无比，他问道：“老大，还要挖多久才能出矿啊？”
　　“可能是明天，也可能是几天之后。”查理曼只觉“戏弄”小罗伯特，也是一件蛮有意思的事情。
　　果然，小罗伯特一听，直接倒在洞壁之上呻吟叫唤：“我不行了，要吃饭了，肚子饿死了。”
　　“好，收工。”查理曼爽快地答应了小罗伯特的要求。
　　出来后，小罗伯特才发现天早黑了，于是他们又升起了篝火，背靠着趴卧的安古马魔兽，惬意地吃着精选的干粮，闲聊着等待着黎明的到来，这一晚，小罗伯特没再提起伊芙，一想到伊芙和老大的事，他就很头痛，不敢去想了。
　　休息一晚后，第二天接着挖，又是长时间的挖掘之后，小罗伯特发现，这种劳动的强度，一点也不比他整天练剑的劳累小，甚至感到要更累一些。
　　小罗伯特汗出如浆，只觉全身粘糊糊的很是不舒服，他不停地喝水，借机休息，要不借着尿遁，去洞口吹吹风，然而理查曼却是始终如一地挖着，每一角锄挖下，背上的肌肉灵动的微颤，仿佛每一次颤动，都暴发出无穷的力量，小罗伯特看着有些犯傻了，不知查理曼的筋骨是什么做的，怎么就不知道累呢？





    正文 第五十一章 收获
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:12 本章字数:2394

        
　　在村子的老少爷们看到查理曼在懒洋洋地在草堆里晒太阳的时候，没人不以为这家伙懒得出奇，在后母常常为查理曼的晚起床，而去左邻右舍诉苦的时候，她不知道往往是因为查理曼一夜没睡，在村后的无人处练了整晚的拳或是去挖矿了。人们总是过分地相信表面看到的，而不去认真地分析事物的根本，所以直到查理曼离开村子，大家都以为查理曼是个没出现出息的丹尼家长子，然而谁又知道小丹尼早已脱胎换骨，以非人的磨练，换取了真正成长起来的回报，查理曼自小就有一种信念：不要在乎别人怎么看自己，走自己的路，不要受身边的人的响影，坚信自己是最好的。
　　而挖矿也是一种很好的锻炼方式，当一个人跟一台小型掘土机差不多的时候，那么的他的力量与持久力，也到了傲视四方的境界。我挖挖挖，谁能阻止？不能阻止我挖，就能练出力量，挖到金币，在这种思维的作用下，劳累变得微乎其微，到现在查理曼感觉不到哪怕是一丁点的苦与累，有的只是快乐，因为他知道，只要认定了，迟早是会出矿的，而眼前就是一个玄铁矿洞，伴随着玄铁矿的，可能会出现其稀有极宝贵的七彩玄铁矿，七彩玄铁矿是有魔力的重玄铁，有人也称它们为重玄铁，是制造某些神器的必须的极品矿，当然它的价格也是黄金的几十倍，何况就算是玄铁也不比黄金便宜多少，玄铁是制造高级战士武器的必备材料。
　　在小罗伯特忍不住叫苦叫的累的时候，查理曼却开始紧张了，因为他嗅到了一种与玄铁矿有些差异的味道，淡淡飘溢出岩壁表层。
　　“出矿了。”查理曼淡淡一句话，立即让小罗伯特精神大振，连忙顺着角锄的指向看了过去，却只看到一块淡黑缀着点点白星的玩意。
　　查理曼两角锄下去，便把那块玄铁矿从众岩石的包围中解救出来，小罗伯只见那块玄铁矿只有腕口大，却听查理曼道：“别看它不大，却是上品玄铁矿，就这一块，可换十几个银币。”
　　小罗伯特一听之下，只觉浑身的酸痛大减，眼睛瞪得像个铜铃一样，也开始拼命地挖，然而生手就是生手，又如何能及查理曼的速度，他才挖了一小块地方，查理曼却是深入了几米，此时他们已挖到一条玄铁矿脉，玄铁矿不断出土，小罗伯特也就专门把这些挖出的玄铁矿搬运到洞口，感觉那一筐筐都是金币的小罗伯特，虽然累得够呛，但傻笑声不断，不停地问查理曼：“现在赚到了多少金币了？”
　　而查理曼此时也非常地高兴，总是大声地道：一个，二个，三个，十个。。。。。。
　　这种喜悦是不能用语言来描述的。
　　当夜，两个被金币冲昏了头脑的家伙，居然连夜奋战，当然不管是白天还是黑夜，在矿洞里都要用上魔力晶核为能量的照明设备，所以光线不是问题。
　　大约在半夜时分，矿洞里忽然响起一声惊天大叫：“啊！七彩玄铁，小罗伯特，我们发财了！”
　　小罗伯特开始被查理曼吓得半死，反应过来后，也大叫：“发财了？真的吗？”
　　当小罗伯特以前所未有的速度，冲到查理曼的身前之时，一下子呆了，只见在那条矿脉线上，那个岩石的中间，一颗鸽蛋大小的石头，发出迷离的神秘光彩，一闪一闪的那么的吸引视线，虽然小罗伯特不知这是什么东西，然而是人只知怕都知道，能发出这么神秘光芒的矿石，一定很值钱。
　　查理曼一边极为小心地用角锄轻轻地把那七彩玄铁剥离出来，一边梦幻般喃喃道：“它的价值最少是一千个金币，如果卖的好的话，碰上那些有钱又急需的买主，二千个金币都有可能，看来要拿到鉴定师公会去拍卖了。”
　　小罗伯特倒吸了一口冷气，他真不敢相信，一千个金币啊！够他奢华地过一辈子了，所以他连连追问：“真的值一千个金币？真的？是真的吗？”
　　“当然是真的！”查理曼给予了肯定的回答，并张开了怀抱，于是两个大男人抱着直跳直叫，好一会才平息下来。
　　接着，他们继续地挖，似跟那矿洞有仇似的，只是小罗伯特开始哼起自己也听不懂的小曲，全然忘记一切疲惫地装运着挖出来的矿石。
　　又一个二天过去后，两个已变成难民般的人摇摇晃晃地出得洞口，在洞里还不觉得，此时相互看对方，只见对方全身都是又黑又脏，身上的衣服没有一块是完好的。
　　而他们的安古马搬运魔兽的身上，已是挂满了沉重的麻袋，以至于查理曼都不忍心再坐到这诚实的魔兽背上去了。
　　满载而归的喜悦使查理曼和小罗特心情都格外的放松，不过黑暗森林仍然是黑暗森林，处处都隐藏有危险，走了不多久，天色就黑了下来，两位矿工只好找一块干燥点的地方，再次升起了篝火。
　　连续几天的高强度劳作，使小罗伯特很快便进入了梦乡，查理曼也靠在安古马魔兽柔软的肚皮闭上了眼睛，独留几块干枯木柴燃化的火苗依然欢欣的跳动。
　　但忽然间异响转来，支锐的魔兽咆哮之声，与人类的呼喊声越来越清晰地向他们这个方向移来，很快查理曼惊醒，他立即拍醒小罗伯特。
　　来人是冲着篝火而来的，人类在黑暗中遇到危急情况，本能地就会向着光明的地方靠近，何况有火堆的地方，一般有人，说不定可以找到几个帮手。
　　那尖锐的魔兽吼声也尾随而来，一会儿功夫间，查理曼和小罗伯特便诧异地看到，一队贱兵败将般的队伍出现在视线里，七个拿着巨剑的重甲剑士，一位穿着紧身皮甲，浑身曲线玲珑的女盗贼，还有二位穿着白色长裙头戴闪亮宝石花环、一位是黑色斗袍的魔法师，那两位白色长裙的是圣职魔法师，而那位穿着黑色的并有绘着金色与白色交缠的，奇怪符咒的华丽长袍的，是一位战职魔法师了。
　　一位全身是血的战士嘶声冲着查理曼和小罗伯特大喊：“我们是尖锋佣兵小队，现在情况非常危急，朋友你们能提供帮助吗？”
　　看看查理曼与小罗伯毫无反应，那位战职魔法师一顿蓝色的魔法杖，咬牙道：“我们愿意提供二百个金币的酬劳。”
　　小罗伯特虽然处于大脑停止运转的状态，然而听到金币这词，却是立即有了反应，也许是出自本能，他站了起来，并飞快地拔出了他的破剑。





    正文 第五十二章 旁观
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:12 本章字数:2666

        
　　夜晚看不清徽章的等级，但小罗伯特的块头摆在那里，尖锋佣兵小队个个脸上有了一丝喜色，可是等小罗伯特终于脑子能思想了，也就想到了自己现在只是初级战士，可能从实力讲也许超出初级战士很多，不过他还是有自知之明，知道如果自己上前的话，也许不用一分钟，就将成了魔兽们的美餐。
　　“坐下！”查理曼无情地命令，他想不到小罗伯特居然蠢到这种地步，也不想想自己的能力。
　　“朋友……？”那个战职魔法师失望之极地惊叫，然而眨眼之间，他们的周围出现大群的，足有接近一人之高，三米之长的紫色怪兽，它们是五阶Ａ级魔兽，黑暗森林的霸主之一，紫金魔貂。
　　紫金魔貂是杂食性魔兽，它们的食物以大型昆虫，花草果实为主，一般不会主动的攻击人类，但如果人类主动攻击了它们的话，有着中级智能的紫金魔貂，便会招集其领地之内所有的成员，对来犯之敌予以如影随行的围攻追杀，而且紫金魔貂也是很狡猾的魔兽，行动疾如闪电，一旦不敌它们就一会哄四散，决不会与强敌恋战。
　　话又说回来了，虽然紫金魔貂如此难缠，可是它们的皮毛，及晶核却是比一些六阶以上的魔兽更加的珍贵，紫晶魔貂的晶核主属风能，还附加雷系魔力，是风系魔法师梦寐以求的能量晶核，由于此魔兽及难捕获杀死，一个普通的紫金魔貂的晶核能卖到五百至八百个金币，而紫金魔貂王的晶核更是翻上几十倍，价值高的离谱，所以，仍然还是有很多佣兵探险队，把猎杀紫金魔貂视为一项发横财的途径，然而大多数情况下，那些自以为实力非凡的猎貂队伍，往往都付出了血的代价。
　　查理曼在埃拉斯那早学到了相关紫金魔貂的习性特点等知识，那天埃拉斯在介绍黑暗森林的时候，说起紫金魔貂之时，格外卖力，因为如果能拥有一只紫金魔貂做宠物的话，在如今的整个神抚大陆，都是一件长脸的事，一只经过驯兽师驯化的幼年小紫金貂，可卖到五万个金币左右，而一只驯化了的幼年紫金貂王，则是天价，不过目前为止，最少在泊罗国，还没听说哪位皇族、贵族家有紫金魔貂王这种等级的魔宠。
　　在查理曼回忆紫金魔貂相关之时，尖锋佣兵小队与紫金魔貂的较量，就在他与小罗伯特的眼前展开。
　　只见一个身材最为魁梧的剑士，一声大吼：“加力，加盾！”
　　立时两位圣职少女魔法师，齐齐双手扬起，少女特有的脆嫩又抑扬顿挫的咒语声响起之时，十一柱冲天的黄色光云自七位战士、三位魔法师、一位盗贼的身上骤然地冲天而起，同时十一圈虚幻的蓝色盾牌，也各自包裹着他们十一个人不停地旋转着。圣职魔法与战职魔法师的定位之一，也就是群加群攻魔法的能力，当一个撑握了光系魔法的魔法师，能够群加魔法的时候，他（她）才可以称得上是圣职魔法师，而等级最少也在十级以上。
　　“哇！”小罗伯特看得目瞪口呆，如此华丽的操作，如此梦幻一般的魔法力量，直把他看得心神荡晃。
　　而此时查理曼也站了起来，不过他还没到小罗伯特那种痴呆的地方，因为还很担忧，他知道尽管这个探险队伍，似乎很不错，可是他们面对的是紫金魔貂，自己该怎么办呢？
　　而与此同时，紫金魔貂们也发动的进攻，它们居然排列成整齐的一个大圆圈，最里面的一排，在同一时间跳了起来，以肉眼难辩的速度，化为一道道紫色的影子，扑向最外围的七个战士，而此时，那位战职魔法师也施出了群攻魔法，随着他一声大吼：“随影之火燃烧吧！”
　　无数火球自一只只扑来的魔貂身上蓬然燃起，只是燃烧的时间却维持不了多久，只烧了一下便息灭了，再看那些魔貂，居然大多安然无恙，就连皮毛都依然油光水滑，但也有几只兽头上冒起了一些烟气，可到底这随影之火对这些紫金貂有多大的杀伤力？那只有问貂们才知道了。
　　没等那战职魔法师发动第二次攻击，群貂与剑士们的巨剑展开了贴身较量，而此时七位剑士的勇猛体现的淋漓尽致，他们奋不顾身地保护着圈内的自己人，尽可能地揽下更多的紫金魔貂，奋力地横扫劈斩，吼声震天。
　　嗤嗤嗤，一道道血痕从剑士们破裂的盔甲内新现，他们的剑也斩开了魔貂们的坚皮，留下了一道道剑痕和血滴，然而居然没有一只魔貂因此死亡，它们仍然行动疾如风电，更让查理曼惊异的是，它们居然还懂得车轮战术，第一批进攻的魔貂扑击一次后，立即回撤，而另一批魔貂则替扑上前进行第二轮的进攻。
　　就连小罗伯特都不忍心看下去了，大手抚着额头怪叫：“哦！老天，这群魔兽看上去好狡滑！”
　　圈内那女盗贼听到小罗伯特的怪叫，只气得一双明媚之极的眼眸圆瞪向两位只爱钱财的矿工，如果目光可以杀人的话，那么无疑小罗伯特和查理曼被杀过了一次。
　　而在第二轮对抗中，两位圣职魔法师自动地给群体加持圣光治俞术，因为此时生命更加重要，力量与防护放到了第二位，十一柱双重的雪白圣光呼啸着冲天而起，战士们身上的伤势眼看着好转，然而第二轮的对抗中，不仅七位战士身上又多了新的爪痕，而且有几只魔貂突入了战士们的守护圈，狠狠地给予了那女盗贼，三位魔法师几爪，只抓的这四位鲜血直流，深处几可见骨，好在两位圣职魔法师，顶住了压力，极时地又来了另一波双重的群加圣光治俞术，又见冲天的白光，像圣洁的焰花，而人兽双方高溅的血花，又都是那般的如樱花漫空绽放，一时，查理曼居然被这样一种血水揉和的景观所震撼，心潮如波澜起伏，只觉这世上最美丽的莫过于正在施法中的圣职法师妹妹。
　　几轮对抗后，尖锋佣兵小队的这十一个人，个个心里吐血，要不了多久，他们将无法再坚守下去，不说两位圣职法师妹妹的魔力损耗的无以为继，就是七位剑士，也将筋疲力尽，难道他们又要牺牲二个剑士，去拖住魔貂们的追击，好让剩下的人有点时间逃命？
　　而本来尖锋佣兵小队共有十六人，一开始的战斗中，一位战职魔法师大意身亡，而四位剑士，却是完全是因为掩护大家撤退而牺牲的，所以他们心里无不咒骂着小罗伯特与查理曼，咒骂这两个见死不救的高级战士，当然他们还不知道，查理曼与小罗伯特居然是来这黑暗森林深处挖矿的矿工，他们以为能来这里的一定是十级以上的高级战士了，若是知道也许他们不会提出这种过分的要求。
　　理查曼自忖有与魔貂们一战的能力，但面对几百只五阶魔兽，他也有自知之明，最多能自保逃命，他奈何不了群貂，群貂也别想拦住他，或许也能带上小罗伯特一起逃，可再多上一人，他就力不从心了，何况查理曼并不喜欢这样为了金钱，肆意去猎杀魔兽的人，直到眼见两位法师妹妹，拼命全力一次次那为队友施发的华丽的魔法治疗之光后，才动了恻隐之心，她们那种与队友共生死同存亡的友爱精神打动了他的心。





    正文 第五十三章 误解
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:12 本章字数:2507

        
　　在最后的关头，查理曼猛地闪到战场的中间，一声如雷大吼：“停！”
　　这声吼是说给同类们听的，貂们是听不懂的，不可思议的是，当查理曼站出来后，高居于群貂后面，那只比同类大了二倍有余的魔貂王，也吱！地大叫，它早注意到了查理曼与小罗伯特，特别是查理曼很明确无误地以它能懂的肢体语言，告诉了它，“我们无意与你们为敌。”
　　在魔貂王的一声叫唤后，尖锋佣兵小队震惊地看到，查理曼空着双手向忽然停止进攻的魔貂群走去，一只只紫金魔貂让开了道路，并在一边嗅闻着查理曼的裤角，他居然如视死如归一般，连剑都不拔，就这样一直走到魔貂王的身前。
　　说出去没有人能相信这一幕，人与貂对视，足足对峙了一刻钟，不管是尖锋小队的还是小罗伯特，紧张的心都快跳到嗓子眼里来了，然而最终当查理曼额头上也渗出汗水之时……
　　紫金貂王尖锐地咆哮起来，查理曼替同类深深地向它低下了头，而当魔貂王又发出看似相同的愤怒咆哮时，查理曼半抱起一只身边受伤的魔貂，手抚摸着它光泽油滑的头顶……
　　查理曼努力地与貂王进行精神波直接对话：“……对不起，他们是我的同类，正像您要保护您的子民一样，我也不能看着他们在眼前死去，希望双方能和解……”
　　貂王并没意识到查理曼是用精神波直接把想法输入它的脑海里，它只知道这个人类能听懂自己的意思，自己也能“听懂”他的意思，所以给予了查理曼很高的待遇，通俗一点说，就是给了查理曼很大的面子……
　　魔貂王再次咆哮，它的意思是让那些尖锋小队的尽快滚蛋，不要再来招惹它们……
　　当然查理曼自是顺着它的意思，给予了正面的答复。
　　魔貂王感到满意了，一声尖啸后，几百只魔貂呼啸闪退，眨眼之间森林中静了下来。
　　随后的篝火边更是静得可怕，小罗伯特感到很是紧张，竟然道：“对，对不起，我，我只是一个初级战士……”
　　查理曼瞪了小罗伯特一眼，这才止住了他的白痴告白。
　　这样的话如何能让平均等级达到十二级的尖锋佣兵小队相信，他们看了看小罗伯特与查理曼，嘴角大都浮现鄙夷的嘲讽。
　　那战职魔法师说道：“老实说我不喜欢你们，不过我们还是要履行承诺！”说时，他首先掏出了一把金币，随着他的同伴们，默然的一个接一个地掏出金币，直到凑够了二百个。
　　查理曼只好道：“我帮助你们不是因为金币，请收回。”
　　那战职魔法师却狠狠地把金币塞到小罗伯特的怀里，突然哭吼道：“它们杀死了我们五个同伴！呜呜……”他大哭了起来，而其余尖锋小队的全都泪流，却忘了去验证小罗伯特胸前的徽章……
　　小罗伯特看着怀里的金币傻眼了，不知该怎么办了，当尖锋佣兵小队起身要走的时候，小罗伯特这才着急地大叫：“请等等，我们不能收你们的金币。”
　　然而没有人理会小罗伯特，走在最后的女盗贼特意地挤到查理曼的身上，有些意外地看到查理曼胸前的二个徽章，吐气如兰地道：“驯兽师，你是驯兽师？六级特等战士？嚯！你以为挂个六级战士的徽章就没人知道你是高级战士了？”
　　查理曼只觉她那弹性惊人的身体，似隔着皮衣也大透热力，加上两人靠的紧紧的，下身急剧地起了反应，尴尬无比的急忙向后退去，也不知怎么解释这可恶的女盗才会相信……
　　女盗贼察觉到查理曼的生理反应，一手勾住查理曼的脖子，不让他退后，继续戏耍道：“如果你刚才帮我们复仇的话，我愿意跟你上床，可惜你只是一个向凶残的魔兽们低头的懦夫，为什么你还要背着一把剑？我会查到你的名字，很快你将‘名扬天下’！”
　　是人都知道这女盗贼说的是反话，所以小罗伯特立即生气地大叫：“怎么能这样对待救你们的恩人，我们不要这些臭金币，我们有钱用。”
　　可是尖锋佣兵小队完全无视小罗伯特的吼叫，他们大步地远离，女盗贼大胆之极地轻咬向查理曼的嘴唇，只让他不得不头向后仰，猛然只觉下身遭到了沉重的一击，那女盗贼竟是趁他分心的时候，一膝顶了上去……然后大摇大摆地追上他们的队伍，眨眼消失在黑暗之中。
　　顿时查理曼大吸冷气，身体也勾了下去，紧紧地抱着那个地方，只觉酸痛无比……
　　小罗伯特却还没明白状况，抱着一堆金币走了过来：“怎么啦，老大你弯着个腰，抱住那里干什么？刚才魔貂咬到的？”
　　于是，查理曼只好非常火大地道：“若不是我痛得直不起腰，一定踢飞你这个傻小子。”
　　“噢，老大，怎么了你，我又没惹你。”小罗伯特委曲地直嚷。
　　因为遇上尖锋小队，第二天两位不知倒霉还是幸运的矿工，一路都无精打采的，小罗伯特想了很久很久，忽然问道：“老大，如果你昨晚拔剑的话，能战胜那些魔貂吗？”
　　查理曼无力教育小罗伯特，只道：“那样的话，结果就是我逃命去了，你被魔貂们亲热无比的包围……真是长个猪脑，你也不看它们有多少只……”
　　“啊！”小罗伯特明白了，惊出一身冷汗，直嚷：“天哪，当时我还想老大跟它们大干一场，若真是那样就玩蛋了。”
　　“所以，你跟尖锋佣兵小队一样长了个猪脑。”
　　“嘿嘿……”
　　还好，两位矿工的收获是丰厚的，不快的心情很快消散，当沃尔城的轮廓出现他们的视线的时候，两位矿大都如狼一般大叫起来：“嗷呜，嗷呜……”
　　几位路人以为这两位突然精神崩溃，个个露出惊容，慌忙与他们保持距离。
　　沃尔城的城门如一张血盆大口，当查理曼稳坐在安古马魔兽之上，迤迤然刚要进入的时候，他只觉一股闷气立时笼罩在心头，抬头望了望前面的门洞，忽然查理曼心里有了灵动……
　　其实去挖矿的这些天，他一直在想那两只云鹰的问题，为什么那两只云鹰那般萎靡不振？既然可以跟五阶魔兽紫金魔貂沟涌，那么就一定能跟它们沟涌，看来还是犯下了一个忽略了常识性的错误……
　　而以前他以为既然是高阶魔兽，应该不会像那些低阶魔兽一样，驯化时过多的受环境的影响，而现在看来，也许不是这样，云鹰一刻也没停止过渴望重新飞向蓝天……
　　查理曼只觉内心深处，仿若开了一个海之眼，水流开始喷涌出来，很快便是波浪滔天，天地间的事理，原本简单，一生二，二生万物，原来如此……





    正文 第五十四章 情逆如狂
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:12 本章字数:3945

        
　　忽然“啪！”地一声城门边两个懒散的军士，并拢了双腿，脸上带着笑意地向查理曼致敬，然后一个跑了过来，道：“您就是驯兽师兼战士的查理曼先生吧，能不能帮我们签个名？”
　　查理曼还没说话，另一名军士飞快地提起身边的一个包包，跑了过来打开……查理曼瞄眼一看，只见里面五花八门，竟然衬衣、帽子、笔记本、大头画像、袜子、呃！甚至女儿家的胸罩都有……
　　一下子查理曼傻了，那军士把一支大大的水笔塞到查理曼的手里，满脸涎笑地道：“驯兽师兼战士先生，我们可是守了您好几天了，自从那天有人看到您从这城门出去后，兄弟们就一直轮流守着，没想到您居然今天才回来……我们好辛苦啊……”
　　“呃～”查理曼没话说了，只得哭笑不得奋力在那些内衣、袜子、本本上签下大名，沃尔城的驯兽师不是没有，然而像他这样，带着十几只巨大的安古马魔兽去搞什么野外驯化的，只有他一个，何况他胸前还挂着两枚徽章，再加上不难辨别的年龄，只要是被有心人看到了，不难分析出他就是最近在沃尔城传得最凶猛的名人查理曼了……
　　痛打城主的儿子，向来都是弱势力群体眼中的英雄行为，仅仅这一条理由，足够年青人对查理曼大加崇拜，何况他还有那么多的花边新闻。
　　在签名签得头昏眼花之即，查理曼才感到安古马魔兽的体积太大了，太过招摇，而现在它们身上挂着的那些麻袋，更是成了惹人注意的麻烦。
　　正想时，就听一名军士问道：“查理曼先生，这些麻袋看上去好沉啊，噢，里面都是财宝吗？”
　　在神抚大陆，矿工的地位低下，除了少数流窜险地的自由高级专业挖矿团队之外，一般来说也只有平民甚至是服苦役中的罪犯才会做矿工，只是他们辛辛苦苦挖出成山的值钱矿石，都会被矿场主严重剥削，得到只有可怜的生活费或是每天的三餐饱饭。
　　一时查理曼脸色分外尴尬，含糊地道：“你认为有可能吗……”
　　然后慌忙拍着魔兽们前城里冲去。
　　那两名军士迷惑地在后面大叫：“查理曼先生，您还没签完呢。”
　　查理曼毫不理会地哟喝着安古马魔兽，更是加快了行进的速度，小罗伯特不解地道：“老大，我们看起来跟逃跑似的？”
　　“嗯，我们就是逃跑，对了，千万不要让别人知道我们是去挖矿了，去卖矿的时候，也只能说是受人委托！”查理曼只觉要坏事了，心里有一种不妙的感觉，只怕以后在沃尔城人人都知道他查理曼还有这样一个爱好。
　　以前来城里卖矿的时候，谁会注意一个默默无名的平民少年？而现在的情况却大是不同。
　　两个偷偷摸摸的矿工，押着十几只巨大的安古马魔兽，在城区里转来转去，最后查理曼摸着下巴道苦笑道：“还是先回出租屋吧。”
　　这回连一根筋的小罗伯特也惊叫了起来：“老大，我们有一百多个麻袋啊，那房子能放下？”
　　查理曼愁眉苦脸道：“没办法，都怪我事先没考虑周全，我们应该先找好买主的，现在只好那样了，今晚我们克服一下了。”
　　“噢，天！”小罗伯特只觉快要昏迷了……
　　十几只巨大的安古马魔兽轰隆巨响地来到平民居住区，一路引得鸡飞狗跳……
　　查理曼和小罗伯特只得一路尴尬地对着那些受惊扰的大妈大婶们傻笑着，嘿嘿，嘿嘿……
　　还好，查理曼和小罗伯特胸前的职业徽章仍然闪闪发光，大妈大婶不敢放泼，三姑六婆也给了他们相当大的面子……
　　不过想不惹人注目那就难了。
　　当查理曼他们快要到租屋的时候，后面已是跟着一大堆人了，人们议论纷纷，指指点点。
　　查理曼只得硬着头皮坐在安古马魔兽之上……
　　可忽然间查理曼坐不住了，远远地只见两个亭亭玉立的少女并立在哪里，微风中一个金发飞扬，一个黑发飘逸……
　　查理曼慌忙拍着安古马魔兽掉头就想走……
　　“喂喂，老大，租房就在前面哪，你干嘛掉头了……”后面的小罗伯特急得大叫，两只庞大的安古马魔兽挤在一起谁都动弹不得，因为路太小了。
　　而后边那金发少女妮可在那脆声大喊：“哥哥，我看到你啦……”
　　于是，查理曼若无其事地又指挥着魔兽顺过身来，嘴巴微微张开，眨着眼睛把嘴角往上翘起，看上去与亲切的笑无二：“妮可，你怎么来啦？”
　　“噢，哥哥，你一回来全城的人都知道了，仆人向我报告了，所以我带着伊芙姐姐一起来接你们……”
　　……忽然气氛凝结，查理曼和小罗伯特都无精打采起来。
　　指挥着安古马魔兽，停在屋子前面后，又沉默了几分钟，还是小罗伯特叫了一声：“伊芙！”，他从魔兽身上跳下，大步走到伊芙面前，两个一起长大的儿时玩伴互以各自的立场对视着……
　　伊芙脸色苍白地慢慢地低下了头……
　　小罗伯特的心有些软了，低声道：“你自己去跟老大谈吧……”
　　伊芙死要面子地哼哼：“说什么，我只是来帮你们整理一下房间的，看跟狗窝似的……”
　　事已至此，查理曼也管不了伊芙看否能联想到什么，沉默地把装满玄铁矿的麻袋，一袋袋地提下，小罗伯特也开始帮着扛。
　　很快麻袋在出租房内堆成了一座小山，安古马魔兽们终于都轻松了，愉快地摇起巨大的头，而查理曼却只感到心里空空的，妮可在小罗伯特耳中嘀咕了几句，小罗伯特立即拿着一套干净的衣服冲向了出租屋后面的水井，而房里的查理曼与伊芙却是继续地沉默着，妮可想走又不放心，想说又不知说什么，只在查理曼那破烂的衣柜中找出一套衣服，托在了手上。
　　查理曼道：“那是小罗伯特的。”
　　妮可吐出了粉色小舌头，又去找衣服，没两下就把那衣柜翻得一塌糊涂。
　　伊芙只好走过去帮忙，眨眼功夫，把衣柜整理好，并且拿出了一套查理曼新发的战士锦衣，默然地放在了床上。
　　等查理曼洗完澡出来的时候，小罗伯特与妮可不见了，安古马魔兽也被他们牵走，只剩下他最不想见的人伊芙……
　　查理曼只觉沉闷之极，一头倒在床上，心里想不透这是怎么回事？难道是妮可这个小丫头搞的鬼？看她那样子肯定是了……他决定事后定是要好好的惩罚她，小脑瓜里尽想歪点子……
　　长长的沉默之后，伊芙终于忍不住低声道：“你就这么小气？”
　　见查理曼不答，她气乎乎地轻哼：“喂，你听到没有啊？”
　　查理曼从床上坐了起来，没表情地道：“你走吧，你并没有欠我什么，用不着这样委曲求全，嗯，大家都努力吧，导师想让我争取去五级魔武学院进修，我有信心完成他心愿，你也一样吧，艾雪导师不会不希望你比她以前学生更出色是不是？”
　　“你——”伊芙的泪水终于狂奔而下，忽然她转过身，向门外走去，查理曼顿感如释重负，听到那门轻轻的带上之音……过了一下，查理曼又感到不对，一下子转过身之即，却见伊芙站在那，粉嫩的小手放在了裙带的结扣之上。
　　查理曼吓得半死，赶紧冲了上去，一把抓住了她的手，她什么都不用说，他明白伊芙什么都知道了，本来她就是一个很聪明的女孩。
　　“不要这样，把你欠的金币还给我就是了……”他只觉心乱如麻。
　　伊芙却感到心里好痛好痛，他竟是连抱都不愿抱自己了……
　　“既然你这样嫌弃我，还说什么？可是你为什么要拆散我跟奥古斯丁？你知不知道现在学院里没人敢接近我，你知不知道那是一种什么的滋味？……还有，你最不应该的是暗暗的资助我来这里学习魔法，害得我一直以为那个人成熟又高大，不像你这样一点都不懂我的心……”伊芙泪水继续地滴滴答答地流着。
　　查理曼皱起了眉头，沉沉地道：“都是我的错好了吧，我没考虑周全，不过奥古斯丁真不是什么好东西，你要相信我不会害你的。”
　　伊芙的柔弱让他兴起呵护之心，然而心里又有一股逆反心里，他感到自己的内心深处，真的想结束少年的梦幻初恋……
　　伊芙便是他的初恋，查理曼也无数次听有经验的人说过，初恋只有百分之零点几的成功几率，初恋都是不成熟的，可又听到一百个过来人有九十九个说：最难忘的是初恋……
　　现在他也有这种矛盾的心里，可是就这样跟她上床，那也太泛味了，爱情变成了感恩的回报，肉体变成了交易的筹码，不管天下人笑不笑，他查理曼一定会笑的死去活来。
　　“好，我知道，你放开我吧。”忽然间伊芙平静下来，当一直困扰着她青春梦境中的成熟男子，变成查理曼的时候，她几乎难以接受，可今晚又亲眼看到查理曼运来一袋袋的矿石，联想到在村里的时候，查理曼总是能捡到那些值钱的矿石，一切都明白，所以又不得不接受，接受之后，她就发现查理曼在心目的形象变了，变得那么的微妙，他不要她，那她只好去死……她想，等明天他看到自己的尸体的时候，会不会伤心？
　　她觉得自己是为了他去死的，竟然有一种“快感”流向全身，也许那是一种超脱……
　　查理曼慢慢地松开伊芙的手，一边观察着她的神色，发现这小妮子居然带着微笑，走到门边，她回过头来，向他痴情的凝视久久舍不得移开目光……
　　查理曼只觉自己快要疯了，一下子被伊芙这般神经兮兮的样子搞得一句话也说不出来，当伊芙终于拉开门的时候，他冲了出去……
　　轻柔地把伊芙拖入怀中：“傻瓜，你别吓我啊，好吗？”
　　“那你还要不要我？”伊芙抬起头来，又是痴望着他。
　　查理曼又是被她吓得不轻，只觉伊芙真的有问题了，当下哪敢说不要，只得连连道：“要，当然要，可你得爱惜自己好吗？”
　　伊芙温柔地点着头，把小脸仰了起来，查理曼慢慢地低下头去，一点点接近着那呼吸着温润气息的微启小嘴。
　　终于相合，顿时一股湿热的幽香静静地向他开放，伊芙的吻非常的生涩，她鼻吸急促，心如鹿跳，反而是查理曼驾轻就熟，一边肆意地隔着衣揉捏着她小身子，感觉她像是长在高坡上的小花，随风而舞，那片片洁白的花瓣摇摇欲坠，以至于查理曼想起饿狼传说……





    正文 第五十五章 女奴情结
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:12 本章字数:2455

        
　　雾中成熟的男子肆意地品尝着她的甜美，而她也终于如愿以偿，献上自己的初吻，封存的美好，所有的青涩……
　　只是一会，成熟的男子忽然错换成意气飞扬的少年，伊芙有些吃惊，恍然记起这是原来印象中的查理曼……
　　而后成熟的男子与查理曼合二为一，那个意气飞扬的同村少年挥着手远去，成熟的男子也幻灭不见，重新出现在面前的是未知神秘的、然而却是她现在开始痴恋的查理曼。
　　这个晚上的月亮好圆，温柔无限地洒着银辉挂在青宇之上……
　　查理曼和伊芙半拥着坐一个高台上之上，伊芙把头在他怀里蹭了蹭，目光穿过夜色中暗青色的树叶，看着高台下面的行人……
　　“你为什么要一直瞒着我？”她轻轻地问。
　　查理曼紧了紧抱着柔若无骨的身子的手，漫不经心道：“没什么，不论是谁，只要他或她有那个资质和希望，我都会那样做的，当然也不能是让我反感的人……”
　　然而伊芙却根本没听进去，因为她不想听这句话，痴恋中的心，自动的把这句话屏蔽了，此刻她觉得自己真的好满足。
　　只是查理曼却显得有些心不在蔫了，他只觉伊芙喜欢的不是自己，而是那个虚幻的人，而那个人其实是不存在，所以他有一种做了那个虚幻之人的替代品的懊丧，虽然那幻虚的人，本就是他一手制造的。
　　“你想我以后做什么，嗯，我的一切都听你的……”伊芙再次梦幻般的呢喃。
　　查理曼只觉轮到自己快要神经错乱了，伊芙前后发生了三百六十度的大转变，他能受得不了么，现在她竟然像个听话的乖乖小女奴一样……
　　“呃！当然你继续在学院里学好魔法了。”查理曼小心翼翼地回答着，生怕再刺激伊芙……
　　“嗯，那我以后白天在学院里修习魔法，晚上就回来帮你洗衣做饭，还，还有陪你睡觉好不好？”说时伊芙又心如鹿跳了，虽然她只觉说这话好羞人，可是自己一切都是他的，羞不羞人是一回事，让他知道可以随时享用自己纯美的肉体又是另一回事，所以这个一定是要让他知道的。
　　查理曼吓差点仰倒在地，半晌无言……
　　久久才结结巴巴地道：“那，那不，不太好吧……”
　　“不要紧的，艾雪导师会同意我跟你住在一起的。”伊芙只觉好甜蜜，想到以后服侍查理曼时那种幸福感，就全身发颤。
　　一颗大大的冷汗自查理曼的发角叮咚坠下……他只觉没办法了，只好来狠的了，于是道：“你真的一切都听我的？”
　　他还是有些不相信。
　　“嗯。”伊芙用点地点头，为了让查理曼相信，她忍住羞涩，拖住查理曼的手，伸向自己的蓓蕾。
　　查理曼触电般地抽出了手，只觉伊芙真的疯了……
　　于是，他更加地不敢刺激她，再次小心翼翼地试探：“咳！我相信了，不过我希望你更加的出色。”
　　伊芙立即温柔地道：“嗯，我会努力的。”
　　“以后在学院里不要让任何男的碰你一根小手指。”
　　“嗯，不让会让他们碰的。”
　　“多交些女性朋友。”
　　“好的。”
　　“不漂亮的不要。”
　　“嗯。”
　　“发现了不比你差的，就带回来让我享用。”说这句话的时候，查理曼非常的心虚，虽然觉得说出这种无耻的话，纯粹是为了试探伊芙是否有正常的思考能力，可内心之中真有点这样的奢华的想法……
　　“那妮可行吗？她喜欢你的，就让我们一起服侍你吧。” 伊芙有些幽怨，可不知为什么却感到愿意迁就他。
　　查理曼只觉再次狂晕，伊芙看来很清醒啊，为什么又感觉她疯了呢，只得呻吟一声道：“算了，妮可妹妹的事由我自己来解决，暂时你还是以学业为主，我希望你最多用三年的时间，成为圣职魔法师，这样的话，你还是住在学院里好了。”
　　伊芙又有些害怕了，坐了起来伤心地问：“你还是不想要我了吗？”
　　“不，不是那样的。”查理曼吓倒声音老大地表态，然而看看有没有惊动附近的行人，才尴尬地笑道：“呵呵，嗯，我的意思是，那个，你明白吗？就是那个啊？”
　　伊芙还是伤心地摇头。
　　“呃，我的意思是希望你更加的完美之后……”
　　“然后再享用我是吗？”伊芙羞红着脸，觉的明白了查理曼的意思，勾着他的颈项，再次献上热吻……
　　痴缠，喘息，再次靠近，她用所有的热情倾心奉献。
　　查理曼心里呻吟不止，只觉这是一个狂乱的夜，一切颠倒，迷失真相……
　　只听伊芙似清醒又似痴迷地说着：“以后一星期我来陪你一次……”
　　顿时查理曼恍若看到一只饿狼在山之巅长啸：“嗷呜～嗷呜～”
　　无法避免、也顺理成章地，当晚查理曼把伊芙带到了那租房之中，伊芙轻颤地替查理曼脱去外套，然后把自己也脱成只剩下两件小小的衣片，像只小绵羊一样，蜷缩在他怀里。
　　被子里全是伊芙那婴儿般的体香，查理曼根本无法入睡，伊芙也是如此，于是时不时亲密接触，他那顶得高高的，生理反应严重，而伊芙仅仅被他吻着，抚摸了几下之后，体力便耗尽，满足又疲倦地悠悠入睡。
　　半夜里查理曼起来偷偷地打坐，要不是这样，他还真不知道怎么控制那汹涌的欲念。
　　晨，又悄悄地到来，在租房的窗子外升起了一张小脸，向里窥视着，然后露出复杂之极的表情，她咬了咬唇片，羞恼地自言自语：“哥哥果然是只大色狼，哼！”
　　刚刚说完，只听房里传来一个声音：“偷偷摸摸的看什么看，要看就进来看吧。”只让妮可吓了一大跳。
　　查理曼轻轻推开伊芙的睡时八爪鱼一般纠缠在他身上的四肢，起身之即穿好了外套，打开门后便把妮可拖了进来，不客气地一手抓住她的双手，然后在她丰弹软翘的屁股来了几巴掌。
　　妮可被他打得娇靥绯红泪光盈盈，查理曼在她耳朵里低低地道：“还好意思哭，是你把伊芙带到我这里来的吧，为什么？”
　　妮可的泪终于滴落而下，一把抱住他的腰，轻泣道：“不知道……”
　　查理曼噎住了，只感到要想知道女孩心里的想法，除非也变成女孩……
　　被子中的伊芙侧耳偷听着，听不清查理曼在说什么悄悄话，其实查理曼一下床的时候，她就醒了……





    正文 第五十六章 力量与锋利
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:13 本章字数:2616

        
　　两个少年在沃尔城的大街上流串着，他们在寻找那批玄铁矿的买家，在价比三家之后，发现还是矮人开设的力量与锋武器作坊开出的价格比较厚道，于是把近二万镑的玄铁矿全卖给了力量与锋利。
　　力量与利锋可是有来历的，他们的总部设在泊罗国的国都，沃尔城的是分店，引用分店长又是泊罗国丘陵矮人长老身份的海得的话来说：“力量与锋利可是连圣骑士的兵器都敢定做的名店。”
　　在得到了力量与锋利一千一百一十三个金币的付款后，查理曼随手爪了一把金币给小罗伯特当零花钱用，而后在小罗伯特呆立在那时，向这作坊前面的店面走去，回过神来的小罗伯特在后面大叫：“等等我！”
　　转到街道边的店面中，只见入眼的便是一个大大长直的柜台，一个戴着牛角盔帽，长着黄色的铺天盖地胡子的标准矮人，以精光闪闪的绿豆眼打量着查理曼和随后进来的小罗伯特，由于查理曼是直接与后面的店长海得谈交易并最后成交，这矮人不知这两个少年战士居然已经跟他们做了一笔大生意，所以表现出矮人们惯有的对外族人的冷漠，事实上矮人并不是一个善长做生意特别懂得热情招揽顾客好处的种族。
　　查理曼并没有去注意这看铺的矮人，目光直接投入到柜台后的墙上，那墙头挂着一把双手巨剑，一把单手剑，还有一个圆形小盾，以及一把足有脸盆大的长柄巨斧，看那巨斧月牙般雪色透着青气的斧刃，查理曼只觉仅凭目测，就能感觉这把巨斧的沉重与锋利，真是其店名不愧为叫着力量与锋利，看来这把巨斧是此店面的招牌了，只是不知此斧是否出售？如果小罗伯特喜欢的话，用来做他的兵器，也算不错了。
　　想着查理曼的目光终于转向了看铺的矮人，却见这粗壮多毛的矮人，居然连正眼也不看自己，于是他一敲台面，“掌柜的，把那斧拿下来给我兄弟看看。”
　　矮人一愣，目光在查理曼脸上一转，没好气地道：“兄弟，这可不是你们能玩的玩意，这可是高级战士以上才能用上的，何况此斧重二百三十一点五镑，前些日子本城战士学院的总教官，罗兰度大人也看中了此斧，说是要买去送给朋友，不过他拿起后，说重了一些，你想，连罗兰度大人都嫌重，你们两个小战士能用得上？”
　　查理曼无语地看着那矮人，微微地生气了，猛地又是一拍柜台：“哪来这么多废话，拿来。”
　　那矮人吓了一跳，一下子站起了起来，但没想到他站起后却显得更矮了，也很快发现这样站不行，于是干脆跳到了椅子上，隔着柜台对查理曼吼道：“说了你用不上，不要在这里捣乱，我们力量与锋利可不是好欺负的。”
　　查理曼一脸好笑：“谁要欺负你啊，我们是来买兵器的，你到底做不做生意的嘛？如果不做的话，那么为什么要开门？难道我的金币就不是金币了么？”
　　那矮人一听金币这个词，顿时和气了不少，但还是摇了摇头，嘟囔有声：“我们是不会糊弄顾客的，怎么能把一把用不上的兵器卖给别人，那不是有损力量与锋利的名誉的事情？！”
　　“我说，大胡子，我想在你们力量与锋利的这种小店里，应该还没出我不能提动的兵器．”查理曼听了矮人的嘀咕后，觉得有必要让对方知道自己心情不是太好。
　　“你说什么？“矮人这回可生气了，力量与锋利可是沃尔城首屈一指名店啊，没想到这个仅仅才六级的战士居然放出此如此大话，矮人的天生牛脾气一下子上来了，他现在也不管对方是谁了，吼声震天响：“你们冒犯了我们力量与锋利，我就要让你知道冒犯名店的后果，现在就把这破山之斧给你，只要你能提着它舞动十次，这把斧子就送给你了，要不你得向我道歉，并且在门口向一百个路人说明，力量与锋利是最好的战士武器名店。”
　　查理曼心里哭笑不得：“好，就按你这个大胡子说的，我倒要看看这把破斧头，重到哪去？”
　　那矮人更加生气了，同时他们的吵闹也引来了里面几个老一点的矮人，以及几个路人，路人中霍然地有几个牛高马大的战士，一位看上去力量无穷的战士，好心地对查理曼道：“兄弟，那破山之斧确实是太重了，我也只能勉强拿起，但若是要说舞动它，那就难了，更别说用它来当兵器，这样重的斧头都不知谁能用它来做兵器？”
　　最后店里出来的一个白胡子矮人，正是此店的店长海得，见是查理曼与小罗伯特大是一愣，随后静静地在一边旁观……
　　说话期间，那冲动的看店矮人，已是一声大喝，双手吃力地搬下墙上的巨斧，走了几步已是汗水透衣，来到查理曼面前之时，气喘如牛，他气鼓鼓地看着查理曼，吼道：“拿去。”
　　查理曼看了一眼黑光瓦亮的长长精钢斧柄，虽是脸上仍然不高兴的样子，但心里却已是乐开了花，心想窃笑不止：“你这个小矮人，等着哭吧。”
　　在众人注视下，查理曼一手握在的那斧柄中央，而那矮人却不敢就这样松手，生怕查理曼提不起，弄伤了手或是砸坏了地面，然而忽然之间，他就感到双手一轻，如山般的沉重一下子消失，在众人目瞪口呆的注视下，只见查理曼已是单手提起斧子，一个弯腰动作后，巨斧在他的背上盘旋开一个战斧之花，而后才又落到正面的双手之上，查理曼一声轻喝，战斧呼！地一声巨响，向前刺去，猛然一收之即，又斜向挂起，如巨龙出水声势惊人，顿时只让围观众人，面如土色，纷纷避让，然而就是退到离那舞动斧影外的十步之遥，众人还感到那如山般的沉重的压迫之力。
　　小罗伯特也看得下巴都快掉下了，他只觉老大舞动得好看又威猛无比，其实这也要感谢罗兰度之赐，战士的各类武器的基本运用要领，只要罗兰度会的基本上全教给了查理曼，也因为罗兰度觉得这个学生学起东西来太快，为了有东西能教给他，也只好倾蘘相授。
　　事实上在如今的神抚大陆，若是想加入佣兵团或是佣小队的，去探险赚点金币花花的话，往往一个剑士要学会骑士的一些技能，而骑士也要学一些剑士的技能，这样才吃得开，因为在魔域森林中，骑士的马战发挥不了作用，必须下地作战，在地面作战时，单手剑或是马上用的长兵器非常的不好使，迫使那些骑士们去学习步战剑士们的技能，好在探险中发挥出更大作用，而剑士们也因为移动速度的需要，学会好一点的骑术是必要的，闲得无聊时，也顺带练练骑士的马上冲锋作战技能，以应对紧急情况下的马上交锋，久而久之，神抚大陆上的骑士与剑士们的区别就变得有些模糊了，也只有那些正规军队中，才会严格的区分，以适应作战的需要。
　　所以一般中级以上的战士，基本都精通二种以上类型的兵器运用要领，查理曼身背着大剑，却也能把这战斧耍得这么好看，也没什么好奇怪的。





    正文 第五十七章 试剑
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:13 本章字数:2770

        
　　而那看店的矮人更是吃惊得嘴巴张的老大，半天也无法合拢，不过虽然这价值五十个金币的破山之斧将不保，但矮人是最迷信信用的种族，说不得只能用自己个人的全部积畜，来赔上这把战斧的损失了，可这是五十个金币的战斧啊，足够一般的平民家庭不用劳动坐在家里吃上十多年，一想到这里，看店的矮人，法蓝．金便垂头丧气的。
　　第一次手拿着这么好的武器，查理曼完全是因为太兴奋了，才稍微地在人前显露了一下自己的身手，他只觉二百三十多镑的战斧，正好使，不过查理曼并不喜欢战斧此类的重型兵器，当下便一把丢给了小罗伯特，小罗伯特接过后，只觉手一沉，险些没拿稳砸到自己的脚，他惊愕地道：“老大，好重啊，太沉重点了吧，我可能用不动它。”
　　“用不动也得用，今后它就是你的武器了，等你能够驾轻就熟，轻若无物地用它，那时的你的力量和技巧也全都上去了。”查理曼毫无理会小罗伯特的难堪，接着又对矮人法蓝道：“掌柜的，现在后悔了吧，呵呵，算了，我们可以收回之前的赌注，这把战斧还是出钱买下了，不过今后对我们客气一点，可以吗？”
　　虽然金现在仍然为五十个金币的损失感到无比的肉痛，然而他却万万不能接受查理曼的说法，大着嗓门道：“兄弟，你不能这样轻视我们矮人的信用，无论如何这把战斧就算是我送给你了，不过你放心，你已经赢得了我们矮人的尊敬。”说时法蓝已经脸皮发烫，好在他满脸胡子，皮肤又黑，就算脸红别人也看不出来。
　　可查理曼说什么也要付钱，于是两人说了两句，又争吵起来。
　　此时力量与锋利的店长海得终于从后面走了上来，笑呵呵地对法蓝和其他几个矮人指着查理曼介绍道：“你们还不知道吧，他就是驯兽师兼战士的查理曼先生，这位是他的兄弟小罗伯特……”
　　然而一向只知埋头干活的矮人，除了像海得这样有身份的矮人之外，少有关心外面的时事，他们自是真的不知道查理曼的大名，比如法蓝就是其中的一个，可是那些从外面进来围观的战士们却是吃惊不小，纷纷打量着查理曼，可看起来只觉对方也不是那么像战神一般十分高大魁伟……
　　而海得见法蓝他们听到查理曼的大名后没什么反应，不由也大是尴尬地笑道：“哈哈，我的朋友，别怪他们，真是一群没见识的家伙。”
　　法蓝摸着自己的粗壮的后颈直笑，把大多数矮人那种憨直的性情表露无疑。
　　可查理曼却是不敢在海得面前充当名人，因为这老人浑身散发着一种自然的让人敬重的气势，别看他胡须都雪白了，走路时却似一只豹子一般，稳健轻灵，查理曼的耳力一向是相当灵敏的，在村里的时候，光听脚步声，就知是那位妇女过来了，可是现在老人的脚步声，几乎不可闻，那么只能说，这位老人对力量的领悟已经到了很高深的境界，像这种人来沃尔城之后，查理曼还是第一次碰到，于是他谦和地笑道：“您老可别这样说，小子那点名气真算不了什么，跟您这样大风大浪都过来的人相比，差距何止千万里。”
　　海得又是爽朗地大笑起来，道：“你不要过谦了，虽然你年龄还小，可是能一下子卖给我们一万多镑玄铁矿的人，无论如何我们力量与锋利都要记下他的名字，好了，朋友！我看这样，这破山之斧就半卖半送好了，收你二十个金币，这样我们接受了你二十个金币的友谊，而你也得到了我们矮人三十个金币的信用。”他看了看查理曼后面抱着破山斧不停傻笑的小罗伯特，又道：“噢，查理曼先生，你赢来武器给了你的兄弟，那么就让我亲自为你挑选一把武器怎么样？”
　　“好的，一切依您。”查理曼回答的相当爽快，觉得海得应该不会是那种贪小便宜的人，这种见多了世面的人，要贪的话就会是大买卖。
　　海得对查理曼表现的尊敬很是受用，他只觉查理曼很懂得分寸，是值得他交结的人，再加上刚才亲眼看到查理曼的舞动破山之斧时的力量与技巧，心里便有了一个想法，只是他觉得现在时机并不成熟，也许还要观察查理曼一段时间再说……
　　很快海得带着查理曼和小罗伯特走到内室，查理曼这才发现，里面才是兵器的世界，剑与枪，斧与盾样样都是精品，心里感到这力量与锋利倒是真有那个名店的实力。
　　“呵呵，我的朋友，你需要什么呢？一把相对锋利轻灵的单手剑，配上一个高级魔兽坚皮盾牌，还是马上用的重枪，或者你也可以试试我们精心打造的断金刀。”海得一边说着，一边轻如无物地一次次拿起摆放的武器，亲自给查理曼示范，而查理曼也在后面认真地逐一察看，小心地敲打着，那刀剑发出的金石拖动的悦耳之音，在查理曼的耳中听来是那般的有如天簌，只是试了很多把兵器后，查理曼居然说：“老先生，无疑这里的兵器，都非常的好，可是我并没找到适合自己的。”
　　海得心里有些不喜，但老到的修养没让那心里的情绪表露丝毫出来，他仍然笑容可掬地道：“那么朋友你需要什么样的，可以描述一下给我听吗？”
　　这次查理曼很干脆地道：“我想要一把双手剑。”
　　可是这室内已经有了几把品质不错的双手剑了，他的这句话有废话兼不信任别人的嫌疑……
　　海得的目光在查理曼脸上凝视了许久，像是要看透这年青人的一切秘密似的……
　　小罗伯特在后面都只觉这老头有点古怪了，查理曼却是很坦然地站在那里静待着。
　　最后海得似想通了什么似的，点了点道：“好吧，你跟我来。”
　　听到海得这句话后，查理曼才真心地露出的笑容，心里想：这老头才开始把自己当着重要的人对待了，或许换一种说法，便是拿自己当朋友对待了。
　　海得只让查理曼一个人跟着自己向来到更后面的一幢小楼之外，这小楼看到去像是一座堡垒，结构简单而厚实，门口处更是有两个粗壮的矮人穿着厚厚的皮甲，手持短斧与圆盾守着，一看这这架式，查理曼心里就更加确实这老头不是在糊弄自己。
　　跟随着海得进入后，只见在二楼的一间格调朴实的室内，又看到了几件兵器，两把短柄巨斧，一把黑色的战枪，以及一把挂在墙上，以褐色剑套套住的双手剑。
　　海得一把拿下那把剑二话没说地丢给了查理曼：“你看看……”
　　查理曼接剑时就感到份量不轻，与破山之斧相差不多，剑类无论是体积还是长度都远远小于枪斧之类的重型兵器，一般来说剑类也比枪、斧、锤等相对轻上一倍以上，那么实际上这样重的剑是罕见的了，也从此可见这把剑用的材料相当的珍贵，因为一般来说金属的密度与锋利或是韧性是成正比的，密度越大的金属，其价格也就越昂贵，比如黄金和玄铁就是一个例子。
　　当下查理曼怀着忐忑的心情，握着了剑柄，他希望这把剑不要让自己失望，第一次想买一把好一点的剑，虽说不奢想是极品，但还是想它能够上一定的档次。
　　手暗暗地用力，缓缓地往外拨出之时，忽然间怪异的事情便出现了，一线清越的龙呤之音无先兆的发出……
　　海得脸上也露出了惊讶地的表情，看来这种现象并非是他意料之中的。





    正文 第五十八章 创造未来的友谊
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:13 本章字数:3243

        
　　当剑锋出得这一半之即，便基本窥见了此剑的色泽，相比破山之斧的锋刃呈雪色透着青光，这把剑的剑体与锋刃却是呈暗青色，透着隐隐的白光，竟是刚好有些相反。
　　查理曼凝视着这剑，一下子便有些爱不释手了……
　　猛然地，海得暴发了一阵大笑之声，只得查理曼吓了一跳，不禁有些不明所以地望看这矮人长老。
　　海得所以笑出来，是因为感到查理曼认同了自己的作品，而这把剑也正是他的得意之作，于是他无不自豪地道：“这把剑叫平凡的奇迹，全长一点六二米，全重二百零一镑，是一般重剑的五倍有余，但看上去它比一般的重剑还要轻巧，另外它的锋利基本上可以轻易刺穿两寸厚的精铜盾牌，因此，除了对方的盾牌加持了土系高级防护魔法，没有什么盾牌可以长时间地阻挡它的劈斩。恭喜你！我的朋友，这把剑与你非常的相配，刚刚它发出的认主之鸣，便说明了这一点，在我一百多岁的记忆里，遇到认主之鸣这样的事情，仅仅只有二次，兵器一旦发出认主之鸣后，也宣告着它从此有了灵性，这是主人的属性和剑的属性相互激发的结果，也预示着平凡的奇迹在今后的岁月，剑灵的觉醒，会自我升级，甚至最后成为神器。”
　　查理曼却是用怪异的表情看着海得，心想：“这老头想干嘛呢？”
　　海得一见他那样子，竟是生气，不悦地拂手道：“小兄弟，你看我像奸商吗，我们矮人只凭智慧和技术赚钱？”
　　本来查理曼不想笑，可一听连矮人都自称凭智慧吃饭，不想笑也只有笑了，虽然他不敢轻视海得，不过一般的矮人，如刚刚前面那个看店的矮人法蓝就蠢得可以了……
　　海得见查理曼还笑，更加生气，吹胡子瞪眼地吼道：“好了，若是价钱开高了，你定以为我是在欺骗你，就给个成本价钱好了，日后等你发现我所言不假时，再来回报老头的无私付出……一口价，六百个金币……”
　　若是别人，一听到这样的钱价定然惊的跳起来，也许会说：“六百个金币，你们力量与锋利为什么不去抢呢。”
　　但查理曼却是心里雪亮，这老头看来真是生气了，这把平凡的奇迹算是极品了，且不论它是否具有自动升级的可能性，若在前世，六百个金币相当于六百万人民币的样子，以神抚大陆与以前世界的物价相比照的话，从此剑的锋利度和打造所用的昂贵材料上看，最少也能卖上个七、八百万人民币，从这个意义上讲，查理曼现在是相当富有了，当然比起那些财力雄厚的贵族来，他这点金币仍然只是微不足道的毛毛雨。
　　所以查理曼也很干脆地点头：“我相信您老说的是实话，那么我也接受您的这份友谊，希望日后有更多的合作机会。”
　　而海得要的也就是查理曼这句话，而真正的大生意，便是这样做的，给予合作伙伴更多的利益，那么双方才能精城合作，去创造一个更大更好的双赢未来。
　　事实上这海得也确是一个有智慧的老头，完全没有一般矮人的短视，查理曼心里清楚，因此也很是感谢他的这份友谊，两人下楼之即，已是亲密的像多年的忘年之交了。
　　海得的哈哈大笑着，拉着查理曼非要去大喝一顿，于是当天的中午，查理曼和小罗伯特都留在了力量与锋利的作坊中，与几个矮人狂饮烈酒……
　　也好在查理曼与小罗伯特从小便偷偷的喝酒，兄弟俩郁闷或高兴时，也总喜在村前村后某个无人处大喝一通，竟是练出了少有的酒量，所以才有上次伊芙撞见满屋子都是酒气的那一幕。
　　矮人的酒是有他们的特点的，在酒桌上查理曼喝了一口之后，只觉其酒无色且清淡爽口，使人感到不甜、不苦、不涩，喝下后慢慢的只有烈焰在腹中燃烧的感觉。
　　小罗伯特显然没有提防这种酒的后力，与一位矮人连拼了三大腕之后，不仅放倒了对方，也放倒了自己，被一个旁边待候的矮人拉起，背到一个房间里去睡了。
　　查理曼只得心里直摇头，这兄弟的直爽性情真是跟矮人有的一比了，可桌上的几个矮人明明看到已经有两个被放倒了，仍然前仆后继地要跟查理曼较量，在这种情下，查理曼没有选择，只得暗暗运行道家心法，不动声色动地连续放倒几个不怕死矮人，这样酒桌上只剩下了他与海得……
　　海得喝到三分醉意的时候，喝酒的速度忽然缓和了下来，时不时眯着眼睛打量查理曼。
　　查理曼也见机慢慢地喝酒吃菜，一时之间一老一少似乎无话可说，哪知海得只在酝酿着怎么来试探查理曼……
　　“小兄弟，你能告诉我么？你们的玄铁矿是从哪来的？老实说你们的职业和年龄都不符合当倒卖商和矿场主的条件？”终于海得还是问出来了。
　　查理曼自是不知海得为何有此一问，不过觉得在这个活了一百多岁的矮人长老面前，没什么不可以说的，当下实话实说，道出了自己是一个民间勘探师与矿工的秘密。
　　海得听后非常的地吃惊，根本无法相信一个年青的小伙子，居然是矿藏勘探师，何况他身上还挂着另两个职业的徽章，然而在接下来的试探中，一老一少你来我往，就黑暗森林的地质基本情况，与可能埋藏的矿石种类和分布情况，大是进行了一番擂台般的剖析论述……
　　海得越听越是吃惊，当查理曼说到从一片树叶分析树底下的土层矿物元素的时候，已是到了震惊的程度了，因为海得他自己正是矮人族的十七级的斧盾战士兼权威矿藏勘探师，自是能轻易地分辩出查理曼话中的水分，可到后来，他发现查理曼的一些勘测土层地质的方法，竟是他还没有掌握的方法……
　　于是，这一老一少竟是在酒桌交流了一个下午，两人越谈越投机，真有那么一些相见恨晚的感觉，最后海得从自己的卧房内拿出了一本手札，放在查理曼的手上道：“这本书是我多年积累下来的探矿心得笔记，作为小兄弟启发老头全新的勘探思路的回报。”
　　查理曼大是吃惊，只觉海得这个礼物太重了，开始怎么了不愿意接受，只让海得心里更加高兴，也更加地非要查理曼接受他的礼物。
　　最后查理曼见推脱不了，只好收下，一看只见那封皮上以歪歪斜斜的字体写着：“一个矮人的旅行笔记。”他不由哑然失笑，若是只看这个封面的话，搞不好谁都会以为这是一本连一个铜币也不值的浑人胡乱之作，万万想不到其中的价值足以达到万金难买的程度。
　　当晚，酒醒后的小罗伯特便在租房后院里苦练破山之斧，而查理曼却是坐在一边看书，一边时不时站起来大吼大叫，直让累的喘不过气来的小罗伯特想偷懒都没有机会了。
　　在看了几页海得的笔记之后，查理曼明白了这矮人老头那么爽快地把书送给自己的原因之一，因为这笔记确实是一本胡乱之作，乱七八糟地记述一个矮人横穿神抚大陆的见闻，可字里行间却隐藏着对各种地质，以及可能埋藏在下面的矿物精到分析，往往只是看上去那前言不对后语的一句话，这就需要不比老头专业知识差太多或水平更高的同行，才能领会其中之妙，水平差上一截的根本看不懂，好在查理曼刚好能领会一二，不久便看得眉飞色舞。
　　小罗伯特不愿意了，在那哼哼唧唧：“老大，这样不公平啊。”
　　“那好，就让我赤手空拳来领教你的斧技吧。”说着查理曼把书往腰上一插，飞扑向呆立中一脸哭相的小罗伯特。
　　砰砰砰！尘土飞扬中劲暴的拳击肉包之声连连响起，并夹带着小罗伯特哇哇呼痛求饶之声。
　　查理曼严肃地道：“块头越大，越容易成为敌人的攻击目标，不想被人分尸的话，就老老实实的给我练。”
　　小罗伯特没脾气了，乖乖地开始练习斧技，只是那破山之斧太重了，往往挥动一下，就要支着斧子喘息半天，一边还要紧张地注意查理曼的脸色。
　　小罗伯特只觉自己苦日子来临了，当下对破山之斧的感情复杂之极，真是又爱又恨！嗯，不管怎么说，这是五十个金币的好东西啊，还是力量与锋利店面的招牌货。
　　所以小罗伯特只好像一个怨妇一样，继续地练着力量与砍杀技巧。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　异界之银魔法师
　　他是一个无赖
　　他是一个魔法师
　　他是生活在传说中的银之魔法师
　　传说之下的他私生活如此糜烂
　　贪财好色的小子，如何玩转异界
　　且看《异界之银魔法师》
　　特注：书名也可理解为淫魔法师





    正文 第五十九章 鹰鸣
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:13 本章字数:2686

        
　　第二日，有了金币的兄弟俩装扮一新的去了驯兽师公会，路上的时候，小罗伯特虽然扛着破山之斧走路时都不停地冒汗，不过自我感觉却是非常的良好，而查理曼背着平凡的奇迹的感觉，虽然没有小罗伯特那么直接地把自得与兴奋从脸上表露出来，然而他的故作平静，其实也是一种洋洋自得的表现，而他的心里也确是感到很满足，只觉男人确是需要一把好一点的剑。
　　可没想到来到苏菲的办公室后，苏菲竟是像没发现查理曼身上背着的剑与往日不同，轻扫了他一眼之后，随手便丢过去两张请贴，她嘲讽地说道：“矿工先生，恭喜您，来自国都皇家魔武学院的几位高材生，想在本城的佣兵公会向你领教，不然你或许会被取消战士资格……”
　　一句话把查理曼说得又蒙又怒，拿起帖子一看，只见上面写到，尖锋佣兵小队全体邀请沃尔城挑战晋升特例成功的天才战士查理曼，在佣兵公会参加联欢酒会，请务必在今晚六点准按时驾临……
　　苏菲冷脸垂目道：“他们的来头都不小，我只知道其中一位是财政副大臣之孙，我想你如果不去的话，他们可能回到国都之后，将向战士总公会提出对你缺乏战士勇气的怀疑，这两天那一伙人，到处宣扬你怕死懦弱，与魔兽站在一边的事迹，还有你不务正业，跑到黑暗森林中挖矿的事，也成为了沃尔城贵族们新的笑料……就连维拉也问我：会长大人，挖矿很赚钱吗？”
　　苏菲学起维持的嗓音倒是惟妙惟肖的，只让查理曼一阵子脸红，一阵子火气腾腾……
　　沉默了足足五、六分钟后，查理曼的火气才慢慢的平缓过来，于是苏菲的桌子上忽然出现了一个七彩斑斓的石头。
　　“这是七彩玄铁，姐你替我拿到鉴定师公会去拍卖。”查理曼有些懊丧，努力地调整了一下心态后，才看着苏菲微笑道：“我已经想到驯化云鹰的办法了……”
　　苏菲诧异地看着查理曼，再次感到这个弟弟捉摸不透，纤长剔透的玉指把玩了那七彩玄铁球，发现竟是沉重异常，不禁轻咦一声：“这是什么？”
　　“七彩玄铁啊，很值钱的。”查理曼不由苦笑，敢情刚才她没听进去，也不知在那想什么?顿了顿，玩笑之心又起：“如果维拉下次那样问的话，你就告诉她：挖矿真的很赚钱，特别天才驯兽师去挖的话。”
　　苏菲不由娇嗔地白了查理曼一眼，忽地“噗嗤！”一笑，顿时媚态横生：“好吧，既然你认为挖矿很赚钱，那么以后继续挖，姐姐以后就靠你养啦。”
　　说着苏菲站了起来，又把查理曼拉到会长大人的宝座之上，而自己却站在一边问道：“那你今晚要不要去会会他们呢？”
　　“去，为什么不去。”查理曼的火气又起，狠狠地道：“人不犯我，我不犯人，人要犯我，我必犯人……”
　　“切，弟你怎么绕起口令来啦？”苏菲掩嘴轻笑，忽儿又忧虑地道：“可是他们有二个是十三级剑士，你不怕？”
　　查理曼安心理得地享受着苏菲会长宝座的柔软，心态彻底地调整过来，淡笑道：“到时再看吧……”
　　实际上查理曼已经看过尖锋小队的实力，胸有成竹，若是他们在佣兵公会里不知进退的话，那真是要狠狠地给他们一些惩戒了，要不他还真没办法在沃尔城抬起头……
　　当日，小罗伯特在维拉的陪同下，就在驯兽师公会里练斧子，嗯，这是查理曼和苏菲共同的歪点子，害的维拉委曲之极。
　　而查理曼则是在会长大人的亲自陪同下，开始了对那两只云鹰的驯化……
　　查理曼让人把关押着两只云鹰的铁笼抬到外面的场地之上，而后叫苏菲等一干人，离远一些，接着便去打开其中一只铁笼……
　　苏菲吓了一大跳，却硬是咬着下唇忍住了，在她想来就算损失了两只云鹰，也不能损失对他的信任，正好只见查理曼掉头向自己看来，那眼中尽是调侃的意味……
　　一霎时，苏菲有些迷糊了，只觉查理曼好奇怪，难道他又看透了自己的想法……
　　一声尖锐的鹰鸣打断了苏菲的思路，再看之时，只见那铁笼中的巨鹰竟是站在了查理曼的手臂上，它奋力地拍打着翅膀，骤然扇起一阵狂风，然而查理曼却如铁柱一般牢牢地钉在哪里，任那鹰如何展翅就是飞不起他的手臂……
　　云鹰持续地怒鸣，扇起的狂风更加的猛烈，查理曼在云鹰之下，衣发飘扬，显得那般的气宇非凡，特别是他又背着一把大剑，看上去那神韵无法形容，苏菲看痴了，现场的那些公会的职员们也个个发呆。
　　足足持续了一个小时左右，云鹰似累了，竟是站在查理曼的手臂之上开始梳理起自己羽毛起来，而他的一条手臂始终张开着，如一根不知疲惫的铁梁。
　　正在苏菲与职员们不知到底有没有进展之时，查理曼却是露出了笑脸，暗暗地向苏菲做了个成功的手势。
　　霎时苏菲只觉一股幸福涌向心头，她转了一个圈，仰头看向碧蓝的天空，此时她真想赞美蓝天与白云，赞美神把一个这么好的弟弟放在了自己的身边。
　　而查理曼也终于累了，手一挥那只云鹰落地，竟是老实之极如只小鸡一样跟着查理曼，而另一只云鹰也在铁笼里有了反应，在里面不安地拍动着翅膀，查理曼走到铁笼前笑道：“别急，马上把你放出来……”
　　然后查理曼带着那只云鹰，走到苏菲的身边，在她耳朵边道：“好了，初步的沟涌完毕，今后就只剩下驯化它们如何听从各种口令，和进行飞行侦察，你再列一个更详细的任务表格给我，争取把它们驯化成最完美的高空军事侦察兵……”
　　见查理曼如此与苏菲亲密耳语，那些职员们竟是一点反感都没有，反而个个露出会心的笑意。
　　而苏菲还是有些恍惚，看了看查理曼后头那只乖得像小绵羊一样的云鹰，第一次傻笑起来：“弟，真的行了么？”
　　“嘘！”查理曼作了一个禁声的手势，看了一眼那些职员，又俯到苏菲的耳边道：“保密，今后我要对它们进行密秘驯化，我想你应该知道这一点的重要性。”
　　苏菲再次讶异地看着查理曼，而他却只是一笑，带着那只云鹰走向另一只关押在铁笼中的云鹰……
　　查理曼觉得有些事不需要说明，谁对他好，他就对谁更好，而有时宽容与理解也是必要的。
　　到了下午，查理曼便开始秘密地对那两只云鹰进行驯化，就连苏菲也不允许进入驯化现场，没有人知道查理曼在那干什么，只是远远地就能听到云鹰的长啸声，偶尔也会听到查理曼的大吼大叫……
　　苏菲几次想过去看看都半路停了下来，整整一个下午无心办公，在那驯化场外转来转去，心情时而喜悦，时而忧伤，只觉查理曼就像那两只云鹰一样，迟早是要飞向天空的，而自己却还从来没问过他……
　　“我在你心里到底是一个怎么样的位置？”
　　“还是你只把这当成一场游戏……”
　　似锦的前程就在眼前，可是这个时候她的心却开始徘徊，难道少年的心真的是那样的单纯……





    正文 第六十章 蝴蝶
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:14 本章字数:2532

        
　　城市的灯火一盏接一盏的亮起，两个少年战士神色严肃地出现在沃尔城佣兵公会的大门之外，晚风吹起了他们战士锦衣的衣摆，更增添了几分风发之气……
　　然而高大一点的战士一句话便破坏了他们刚刚树立起的良好气势，“老大，那个酒会吃的东西多不多？”
　　“多，不过都是摆样子的，记住你可以喝酒，但不要去吃肉……”
　　“为什么？”
　　“因为你有块头太大，你一开吃，他们就会紧张了，到时弄不好一齐抢着吃，引发骚乱就不好了。”
　　“哦，明白了。”
　　佣兵公会的大门虽然可以自由的进出，可里却不一定，今晚佣兵公会非常的热闹，一辆辆豪华马车出入，三三两人美丽娇俏的女郎进进出出。
　　两个打扮的像只大白兔的女郎看到查理曼和小罗伯特后一愣，不知这两位小战士是来参加联欢酒会的，还是来看看的？
　　于是其中一个问道：“请问你们有什么需要帮忙的？”
　　虽然她问的很客气，但查理曼却是听出那话语中的轻视，所以很直接地道：“查理曼，这位我兄弟小罗伯特……”
　　报出大名果然有效果，那两位兔女郎一惊，立即换了一幅笑脸，同时不住地打量着查理曼，一边道：“噢，原来您就是查理曼先生，请跟我来……”
　　在两位迎宾女郎的带领下，当查理曼步入佣兵公会举办联欢酒会的大厅之时，忽然间整个竟是一下子静了下来，人们纷纷转身望向门口，那两位兔女郎更加吃惊了，没想到查理曼的名气，居然到了这种地步……
　　确实看过查理曼职业晋升特例考核的人，无法忘记那一慕，尽管现在有人传言查理曼带着自己的兄弟去做挖矿那样低贱的事情，却是依然不减这个少年的吸引力，反而让人们对他感到更加的新奇。
　　在宾客的人群中，罗兰度、艾雪、魔法师公会会长阿德里安、盗贼公会会长尼古拉斯、战士公会会长布鲁斯、城主乔治等霍然在列，几乎沃尔城重要的大人们全来了，也不知是谁说了一声：“请欢迎我们沃尔城年度最强新闻人物查理曼先生的光临。”如潮般的掌声便接着响起……
　　查理曼一边面不改色地向里行去，一边打量着衣着一新的尖锋佣兵小队的成员，他们在一个脸色阴鸷老头子的陪同下位于厅的正上方，此时一齐回转身体以打量着查理曼……
　　查理曼心里很清楚，若不是还有一个未知身份的蕾妮女士在他的背后，那么今天自己就有可能被小锋佣兵小队的这伙人，踩得死死的，自己也算是踏入了社会上层的名利场，任何事都没有侥幸的可能，要想今后不想被别人欺压玩弄，就必需坦然地面对一切，而蕾妮女士也只能在某一方面给予自己一些支持，重要的是自己要争气，否则就算是皇帝也扶不起无用的阿斗。
　　查理曼首先向罗兰度走去，与自己的导师见礼，罗兰度却是有些苦涩，低低道：“看你做的好事，连皇家魔武学院的大门也没看到，便已经得罪了国都权贵弟子……”
　　查理曼默然，只一笑带过，他能说什么，难道跟导师说，“岂有此理，他们那帮人真是不识好歹，救了他们一命，却反过来要欺凌自己，难道他们真的认为那二百个金币就可以低消救命之恩？”
　　罗兰度的老友，盗贼公会的会长尼古拉斯带着一幅玩世不恭的样子走了过来：“哈哈，查理曼，唔，还有可爱的小罗伯特晚上好啊，今晚看上去很美妙，好戏也马上就要上演了……”
　　罗兰度不由狠瞪了尼古拉斯一眼，又低声对查理曼道：“去跟那些人见见礼吧，对了，拿杯酒过去。”
　　罗兰度有些担心，生怕自己的爱徒在酒会还没正式开始，就要出丑，毕竟他一个刚从村子出来的少年，只怕没见过这种场合。
　　查理曼冲着尼古拉斯一笑，微微低头致敬：“盗贼会长大人，我先过去了，等下再来聆听您的教诲……”说着便带着小罗伯特走向放置酒水，堆成小山般的酒杯塔。
　　尼古拉斯含着怪笑看着查理曼的背影对罗兰度道：“他比你更加镇定，这小子要得。”
　　另一边小罗伯特望着那杯塔惊叹：“好多酒杯啊，可是这酒杯太小了吧，还都只有半杯酒，那样喝起一定不过瘾。”
　　查理曼拿下两杯酒，递给了他一杯，低声道：“少说话，跟我来，喝酒的时候，只能一次喝一点点，别像没见过酒似的……”
　　小罗伯特一听，顿时露出了痛苦之色。
　　随后，查理曼跟那些沃尔城的名人们一一见礼，小罗伯特跟在后面，只觉难受万分，大是扭捏不安，就像有一万只虫子在身上爬一样，痛苦的煎熬中，终于等于了酒会的正式开始。
　　只见一个没见过的陌生女子穿着白色的长裙，在前台上忽然地歌唱起来：“啊～啊～啊——”
　　查理曼不由大汗，原来是高音歌唱家啊，而小罗伯特却是看的犯傻。
　　却见那女子试了几下高亢的嗓音之后，忽然停了下来，改为以悦耳平缓的语音道：“各位来宾，先生们、女生们晚上好！我代表沃尔城佣兵公会，及会长大人还有公会的全体人员感谢你们的大驾光临，这次联欢酒会是特别为来自国都皇家魔武学院的费利尔、奥特曼、柏丽丝、紫西儿等举办的，让他们感受到我们沃尔城的名士们对皇家魔武学院及他们本人的敬仰和欣赏之情……”
　　随后欢快的音乐响起，那主持人马上正式地高唱起来：“朋友，欢迎您，在这个美好的夜晚……”
　　随后那些贵族小姐们一个个相牵着手，走向了大厅的正中，随着欢快嘹亮的歌声翩翩起舞……
　　查理曼和小罗伯特只能站在一边傻看着，小罗伯特低声道：“那个贵妇的裙子掉下来了，噢，她又拉上去了。”
　　查理曼笑了笑，忽然香风拂来，接着一个少女俏立在他的眼前：“乡巴佬，要去跳一支吗？”
　　查理曼的目光迎过去时，正看到一双清澈却是充满了挑衅之意的眼睛，竟又是那个女盗贼，小罗伯特有些紧张了，提醒查理曼道：“不要跟她去……”
　　事实上根本不用小罗伯特提醒，查理曼不会跳这种舞，再说虽然她今晚穿了一套淡紫色长裙，看上去很是淑女，可他仍然对这个女贼充满了戒心，心想：“又来，还想以美色作诱饵偷袭我？”
　　于是查理曼冷着脸道：“对不起，我不会。”
　　那女盗贼轻蔑地一笑：“我早知道你就不会，看来我并没说错，你真是一个没见过世面的乡巴佬。”说着，她如蝴蝶一般穿向舞池，一边以绚丽多姿态的单人舞步，一下子便抢占了整个舞池中的风头……





    正文 第六十一章 假戏真做
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:14 本章字数:2966

        
　　舞池中，女盗贼的舞步渐趋狂放，韵味中却又不失婀娜轻灵地占据了中央的一大片地盘，她非常有节奏性地抖动着小蛮腰，看起来就像是在跳桑巴肚皮舞一样，好看又活力四射，一边举起两条凝脂皓雪般的双臂，拍起了巴掌……
　　“啪啪，啪啪！……”慢慢地全厅的人，基本上都跟随着她，卖力地以手打着节拍，而乐队的演奏的音乐也讨好地一变，完全在为女贼一个人在演奏。
　　见到这种情况，那些成对的舞者们知趣地一个个退下，在一边加入了追捧者的行列中了。
　　尼古拉斯对罗兰度轻语道；“奇怪了，这安东尼奥将军的爱女想干什么呢？你认为她只是想炫耀一下自己的舞姿吗？”
　　在罗兰度皱起眉头之即，大厅中有不少人向门口望去，只见门口处一个修长清傲的女人姗姗来迟，苏菲携着她的财政官丈夫出现了，她选在这个时候入场也是有原因的，可没想到一来便看到某骑士团统领的女儿正卖弄着青春的资本，不过她不得不承认紫茜儿跳得不错，接着灵动的目光很快在一角落里发现了查理曼与小罗伯特。
　　财政官有些不自然地看看了厅中的众人，而后十分低调地带着妻子快步走入人群中……
　　就在会长与财政官夫妇低调的加入人群之即，那女盗贼却是扭动着妖娆的娇躯，公然地向查理曼靠去……
　　小罗伯特又傻了，结结巴巴的道：“老，老大，不好了，那，那小妞来了……”
　　查理曼低语：“你到一边去。”
　　很显然，尖锋佣兵小队的第一波羞辱已经开始，他们把他当成了紫金魔貂，想在他身上为死去的同伴们复仇……
　　关心查理曼，又知道事情一些来龙去脉的人都紧张了起来，就连战士公会的会长布鲁斯也叹息道：“真是冤孽啊，年青人的思想总是这么激进吗？”
　　在人们纷纷猜测时这来自皇家魔武学院的少女接近查理曼目的时，女盗贼紫茜儿已是把查理曼当成一根树立的木桩，围绕着查理曼跳动着青春的舞蹈，她花样百出，肢节若弹簧一样无骨地抖动着，引领着贵族们更多的追捧激情……
　　查理曼却是木然地站在那，有时也会冷冷地以目光追随着紫茜儿的身影，任她以炫舞衬托出他的僵硬与呆滞。
　　紫茜儿轻舞到他的身边，贴着他的耳边吹气：“乡巴佬，你傻啦，我们来跳贴面舞好不好。”
　　紫茜儿的舞姿更加地放纵，一只手轻抚到查理曼的脸上，曲线玲珑的身体也靠了过去。
　　她的大胆动作引得众人哗然之时，查理曼却是又恼又气地不得不时刻提防。
　　然而紫茜儿今天似乎只想挑逗查理曼，不断地以灵动的舞姿摩擦着查理曼的身体，时而在他脸上轻轻吹一口甜腻的兰气，时而贴着他的身体，大胆地以身体磨擦着他的身体，查理曼不由连汗都出来了。
　　而贵族色狼们则是纷纷看的口咽唾沫，心里大是咒骂着查理曼艳福不浅，忽然尖锋佣兵小队的其它成员也走了下场，竟是围着紫茜儿与查理曼跳起舞来，于是色狼们的视线被阻挡。小罗伯特一看不对大吼一声冲了上去，二个十二级剑士上前，四条粗壮有力有胳膊牢牢地锁定小罗伯特的双手，任他如何挣扎都摆脱不了，小罗伯特只急得哇哇大叫：“老大，小心啊！”
　　罗兰度和尼古拉斯一看不对，双双冲了上去，罗兰度吼了一声：“不要乱来！”
　　其实不用小罗伯特提醒，就算提醒也晚了，当尖锋佣兵小队的人全围上来的时候，女盗贼的动作已是到了大胆的巅峰，竟是一手勾住了查理曼的脖子，献上了缠绵的热吻，查理曼只觉她的香舌灵蛇一般在自己的嘴里游动，不由也一只手放到了女盗贼的高翘的臀部之上，狠捏着那弹性惊人的月丘，另一只手却是突地一动，紧紧地抓住了下面暗中抽出了锋利匕着的纤手。
　　紫茜儿拼命地挣扎着，却是感到那只握住她的手越来越紧，只让她感到手腕生痛，同时樱唇也被猛烈的反击，而对方另一只罪恶的捏着她月丘的手，已是滑下沟壑，肆意地隔衣蹂躏她的最敏感的地带。
　　很快，查理曼松开了唇，只觉女盗贼的唾沫还是很清甜的，他低低道：“那天如果我不那样做的话，你们都得死，我并不是战神，只是六级战士，根本不是那几百只魔貂的对手，还有……谢谢你的香吻，后会无期……”
　　“当！”地一声，女盗贼的匕首落地，她脸靥绯红地站在那，竟是感到浑身酥麻……
　　而她的同伴们才发现事情不对，紫茜儿非但没像她自己所说那样一定能废了查理曼的“那里”，反而被对方非礼了，看她那丢人现眼在那发痴的样子，他们真是又气又痛，男人们更加对查理曼仇恨之极，一声怒吼，齐齐向查理曼扑去。
　　查理曼却是当先朝着魔法师冲了过去，吓得那魔法师赶紧躲向剑士的背后，但哪能躲得及，被查理曼一手操起，竟然当成一根大大的棍子扫向他的同伴。
　　“啊！”剑士们惊得跳了起来，一个喝道：“查理曼，快放下费利尔，你知道他是谁吗？”
　　查理曼哪会管他是谁，见魔法师的同伴个个投鼠忌器，一巴掌拍在魔法师的头上，骂道：“你以为你们只值二百个金币？要给钱是吧，那就给足啊，一人最少也要收一万个金币吧，你们十一个人，加起来就是十一万个金币，那么你们就不欠我的情的，否则你们动我就是忘恩负义，连救命之恩也不领情的猪狗不如的畜生。”
　　查理曼这声音之大，像打雷一样地在整个大厅中回荡，尖锋佣兵小队的只觉丢尽了脸面，却是眼睁睁地看着查理曼在那里肆无忌惮地教训财政副大臣的孙儿，因为一上前的话，说不定查理曼又把费利尔当成武器，扫向他们……
　　接下来更是打不成了，因为几大公会的会长，城主等人齐齐上来劝架，盗贼公会的会长尼古拉斯大着嗓门道；“能不能让我说一句公道话呢，嗯，是这样的，查理曼虽然是战士，可他还是一个驯兽师，所以不能完全以战士的标准来要求他，再说，他是不是救了你们呢？是不是啊，是不是……”
　　尖锋佣兵小队的只得点头。
　　“哦。”尼古拉斯飞快的接口：“那不就行了吗，既然查理曼是你们的救命恩人，那就要尊重你们的救命恩人，所以你们围攻他显然是欠考虑的，不如言和吧，向查理曼认个错就算了……”
　　佣兵公会的会长在一边脸色发青，费利尔他们可是他的客人，这下真搞砸了，弄不好会长的位置将不保，当下苦着脸上前道；“行了，行了，年青人不打不相识，哪有什么对跟错之分，来，大家都握个手就算言和了。”
　　在查理曼手里的魔法师还想说什么之时，查理曼又是一巴掌拍去，魔法师赶紧率先与查理曼握手言和。
　　本来想在酒会上暗算一下查理曼出出气，没想到最后赔了夫人又折兵，当晚，尖锋佣兵小队的对紫茜儿的行为大加谴责，特别男人们个个义愤填膺，逼着要问一个解释。
　　“紫茜儿，你到底跟他干了什么？我怀疑你一开始就根本不想废了他哪里，还有我发现你假戏真做。”
　　紫茜儿却是任由同伴们谴责着，自顾自地抱膝坐在那，一头幽蓝色的发丝垂下雪白的颈项，心里只想着当时的热吻，以及查理曼对她那力量恰到好处的揉捏……
　　紫茜儿一向在学院里便是一个喜欢寻找刺激的女生，可以前都是演演戏，让那些男生欲火高涨，却最多只能碰碰她的小手，或是给他们小拥一下……
　　其实前一次在黑暗森林中，当她想戏耍查理曼贴在他身上的时候，就感觉了一个股隐匿的野性男人味，她不喜欢那些太过外露的男生，但也不喜欢真正懦弱胆小的男生，而查理曼就是那种看似青涩，其实是很好色很有野性的男人……





    正文 第六十二章 置家
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:14 本章字数:2389

        
　　查理曼与尖锋佣兵小队的风波很快平息，因为尖锋佣兵小队第二天便怀着郁闷的心情离开了沃尔城，据某某说，尖锋佣兵小队是本想到黑暗森林中猎杀到一头紫金魔貂的晶核向其学院的一位德高望重的圣魔导师祝寿的，没想到竟死了五个同伴，还与查理曼结下了仇怨，回去也不知他们如何向大人们交差。
　　而查理曼自从与紫茜儿在佣兵公会突发的激情碰撞之后，便再也没见过她，过了两天，他与小罗伯特也回到了勇士盾牌魔武学院上课，又开始了两边学院跑动的生活，在飞象职业学院里，驯化那批安古马与暴电火狐的同时，也抽出了一些时间到驯兽师公会里，继续地对那两只云鹰严格训练，查理曼与芬妮的关系也自从与苏菲勾搭上后，对她越来越冷淡，两人的关系一落千丈，加上埃拉斯看看无法获得查理曼驯兽术的秘密，也就不逼着自己的孙女去接近查理曼了，这样芬妮便怀着对查理曼无比的怨恨回到了自己的男友身边。
　　这样的日子一连持续几天后，查理曼觉得生活又回归了平淡，在还了导师罗兰度五百个金币，加上兄弟俩购买武器装备的等等开销，身上居然还剩下一千六百多个金币，因为那个七彩玄铁球已是拍买出去，拍得一千七百多个金币，查理曼花了二百多个金币购买了一些礼物分别送给了罗兰度和埃拉斯，以尽做弟子的情谊，本来查理曼还想送份“大礼”给罗兰度，但又一想那样做的话，反而显得不尊重导师，让人家以为罗兰度所以对他好，是贪图那份钱财，最后还是作罢，所以送礼物也是一门大学问，这个多送少送不仅仅要考虑自己的能力，还要考虑很多层因素，比如苏菲那查理曼就一分钱的礼物也没送，他觉得像跟苏菲那种关系，要送的话，就非得让她也惊讶的贵重之极的物品，小玩意，一点点金币，就是不用去让她感到好笑了。
　　当然在平民看来，上百金币的礼物已算是大礼了，可在上层贵族们看来，只是平常的慰问品一样的东西，受与不受都显得无关紧要。
　　在这几天里，查理曼与小罗伯特也看中了一幢八成新的还带一个小院子的二手房，位于城西不算偏的位置，卖主开了七百个金币的价格，查理曼觉得便宜就想买下，问小罗伯特时，他老人家自从跟着查理曼去挖过一回矿后，对金币已是没有什么太清醒的概念了，总觉得想要金币时，就跟老大去挖回矿就行了，所以很赞成地连连点头：“好啊，买下吧，免得到时伊芙要跟你一起睡时，我还要回学院，多麻烦啊……”事实上那幢房子卖给查理曼的价钱比市场中间价要多了十多个金币，只是兄弟现在财大气粗，根本就不想与卖家计较……
　　查理曼听得大皱眉头，马上又是一周了，而且伊芙的生日也快到了，看来这房子要尽快地买下，于是，当天就爽快地买下了那幢占地面积五百多个平方米的二层楼房，兄弟俩又趁着星期六，大肆地收刮沃尔城各商场的家用器具，一人买了一张大床……呃，查理曼和小罗伯特都喜欢睡大床……
　　紧接着兄弟俩又坐着马车杀到仆佣市场，当看到那些清一色花花小姑娘时，小罗伯特才问：“老大，我们这是来干嘛的？”
　　查理曼笑道：“当然是聘请一个‘菲佣’回家帮我们干活了，你不觉得有钱人，需要一个佣人吗？”
　　“哇，那我们要买一个漂亮一点的。”说时，小罗伯特一双眼睛已是在那些花花小姑娘脸上扫来扫去了。
　　小罗伯特没说错，在神抚大陆的大多数国家里，购买仆人或婢女是合法的，不过需要当事人的家人和本人自愿，而且年龄也必须满十八岁，然后双方签订契约书，查理曼用聘请一词只是很客气的说法罢了，仆佣分终生制和年限制两种，签订终生制的，一生为奴，主人有权转卖出去，只是不得对仆佣实施过分非人的虐待……
　　让小罗伯特失望的是，查理曼只挑选了一个姿色非常平庸甚至可说是有点丑，看上去很老实的少女，然后以高价跟她签下了三年的主仆契约，在把七个金币加三个银币丢到中间商手上之后，便把那成为他们兄弟俩婢女的少女带回了家，马车上查理曼对那少女道：“以后你就叫如花吧……”
　　小罗伯特和那少女都是一愣，因为在他们听来如花（译音）这个名字很古怪，查理曼只好解释道：“就是像花一样美丽的少女……”
　　解释完毕之时，查理曼心里便吹嘘伤叹，大是怀念曾经在前世的日子，特别是那个星星的电影中美少女如花出场时的那震撼人心的一幕。
　　当天下午，如花便在兄弟俩的新家安居下来，查理曼叫的甚欢，有事没事大叫一声：“如花……”
　　害得如花每每慌忙跑了上前：“大主人您有何吩咐？”
　　而查理曼却大是对她的跑姿失望，嘴里笑呵呵地道：“练习一下叫你，嗯，今后你白天里没事的话可以回你自己的家去看看父母，没钱用时，只管问我或是二主人领取，千万不用难为情或是害怕，我跟你二主人都是贫苦家庭出身的，以前也差一点跟你一样去做了别人的仆人了。”
　　那如花信以为真，立时感到与查理曼的距离接近，心里热乎乎的，只差没掉眼泪了，而小罗伯特听到了，却大是奇怪，不知时候自己跟老大惨到那种地步，嗯，在记忆里，小罗伯特没有搜寻到自己缺钱花的日子，在村里的时候，有钱也买不到好东西，来到城里后，兄弟俩每每出入酒吧，从来都是大鱼大肉的，而现在更是富的流油……
　　当然，富的流油只是小罗伯特的一家之见，查理曼是没这种想法的，只觉要一步步地开发自己的潜能，赚上个百万个金币才算得上是富豪了……
　　第二日查理曼把伊芙带到了新家，领着她前前后后看了个遍，然后道：“今天是你的生日，我想替你买一个好一点的魔法杖，嗯，还有一顶漂亮的魔力头环，希望你不要拒绝，还记得吧，你那天晚上说过，这辈子都要做我的女奴，听我的话……”
　　伊芙立时小脸通红，因为那句话是在被窝里，在他的魔爪下销魂之即说的，她低下头小声地轻哼：“嗯，人家以后就是你的小女奴了……”
　　查理曼不由轻笑，牵起她的手道：“那走吧，带你去一家精灵族人开的魔法武器装备店看看……”





    正文 第六十三章 自掘坟墓
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:14 本章字数:2771

        
　　绿映山庄是一家精灵族人开设的魔法武器装备店，这家装备店跟力量与锋利一样，其总部也是设在泊罗国国都，在沃尔城的只是分店，两家武器装备店各有特色，力量与锋利打造的战士与盗贼的武器无可挑剔，而绿映山庄更善长精心制造各类盔甲，弓箭与魔法师的装备，沃尔城城里的贵族们都知道，要想买战士与盗贼的武器去力量与锋利，买盔甲、弓箭、魔法师的套装找绿映山庄。
　　查理曼早听说过绿映山庄，只是在买下了平凡的奇迹后，对名店出产的东西多少有些后怕，因为身上的金币只有那么多了，万一再碰上一件自己喜欢的，价钱又高达一千金币以上的，那就为难了，到底要不要买呢，买下的话，短时间内金币一定紧缺，不买又知自己是一个有很大购买欲望见到好东西就不愿走的人，那时定会很痛苦。
　　不过为伊芙庆祝生日又是例外，本来查理曼存下近一千个金币，也就是为了替伊芙庆祝生日而准备的。
　　查理曼他们在马车车夫的直接送达下，来到了绿映山庄的门面前，只见大街边，坐落着一幢看似民宅的房屋，陈旧的一排整根楠木并成的壁墙，爬满青翠欲滴的藤蔓，嵌着鹅卵石的台阶，竟然给人一种通往另一个世界的错觉，而且这家店面没有任何的招牌，可它又确实位于寸土寸金的繁华商业大街上，可就连它的大门也挂满了另一种颜色的翠紫色藤蔓。
　　查理曼牵着伊芙信步而入，而扛着巨斧的小罗伯特则是一进去就大吼大叫：“有人吗？快出来见客了……”
　　不知什么时候开始，小罗伯特越来越嚣张了，只觉跟着老大走到哪里都吃得开，根本就没注意自己的大喊大叫是否让人家听到了会有意见。
　　而他们进去一看，只见整个店里，居然只有一张青中透着淡红光芒的大弓，它挂在正面的后壁上，而厅里两则壁柜之中，更多的是书籍与各种奇怪器皿，甚至连只有一片叶子的小小盆栽，也当成宝贝一样，独占一格，而店堂的周边还摆放着雅调别致的几个座椅茶几，一只小型的魔法火茶炉之上，一壶茶水正咕咕地冒着热气。
　　可查理曼他们进去后就是没看到有人在……
　　查理曼在打量那张弓的时候，小罗伯特再次很没礼貌的大吼大叫：“有人吗？喂，有人吗？难道这里是一间鬼店？”
　　“我们这里不欢迎粗鄙的人，你们可以走了。”随着忽然冒出一个悦耳的无法容的脆嫩声音后，一个淡若幽影的精灵少女出现在查理曼与小罗伯特的视线里，随即少女的艳光四射，照亮了整个厅堂。
　　飘逸之极的紫黑色及颈碎发，灵动的紫晶之眸，蜜色透明的肌肤，轻盈欣长的身段，紫蓝色左右不对称的束腰中短裙下，一双修直丰柔的大腿上套着紫色长袜，再下是一双玲珑小巧的紫玉色的长靴。
　　两位矿工都觉得眼前一亮，伊芙也定定地看着这精灵少女心下不由自主地与自己相比较，嫉恨之心暗生，而小罗伯特甚至流出了口水，眼前的这个妹妹实在是太漂亮了，美到像是一根人间极品食物，她的纤纤手指，修长的鹅颈，蜜色柔嫩的肌肤，一切的一切都那般的极端地引起人的食欲。
　　当然，眼前的妹妹绝对是不能吃的，在小罗伯特惊艳未醒之即，查理曼微微躬身道；“对不起，也许我兄弟说话嗓门太大了，但他的确是一个爽直的有口无心的人，相信你这么优雅的人也不会跟他一般见识，另外我们是很有诚意的顾客，请问这里是否出售魔法师装备？”
　　紫色丽人的目光在查理曼和伊芙的身上转动，又恼怒地看了小罗伯特一眼，隔了一分钟之后，仍然态度不变地冷冷道：“我们不为陌生的客人服务，对不起，请走吧。”
　　“什么？”查理曼差点被噎的说不出话来，何况还是在伊芙的面前，这叫他如何能下的了台阶，只觉这精灵少女空有一幅好相貌却比上次那个矮人法蓝还不通人情事理，就算小罗伯特大吼大叫的，也没说什么嘛，何况刚才店里确实是没有人。
　　当下他只得以强硬一点的语气道：“我叫查理曼听说过吗？希望大家都能平静下来好好谈一谈，不要这样一条退路都不给。”
　　一句话让紫色丽人脸色大变，她这才发现小罗伯特那巨斧是力量与锋利的作品——破山之斧，而查理曼胸前挂着两枚闪亮的职业徽章，她忽然想起来了查理曼这个人，却又是脸色一变，因为她最讨厌那种去勾引别人老婆的人。
　　于是她更加冷傲地道：“我说了，不为陌生的客人服务，你们不要在这里闹事，那样对你们没有好处。”
　　这回连伊芙也气的头上冒烟，忿忿上前道：“那要是我们不走怎么办？”
　　紫色丽人以异怪眼神再次打量了伊芙一番，而后道；“我替你可惜了，跟了一个不值得跟的人，另外我还是那句话，你们尽快走，要不，不用几分钟城巡治安卫队将到达这里，那时只怕你们吃不了，兜着走。”
　　查理曼一听之下，心里发笑，敢情这精灵少女，并不是十分了解他的事，否则就不会说出这种无知的话了，而今整个城巡卫队的官员们哪个不是见了他查理曼点头哈腰的，特别是在这片区，正属于第三分队的辖区，现已从副职转正的队长凯文巴结自己都来不及，哪敢与自己作对，同时他也知道精灵族跟矮人族一样，自认是高贵的人族，却是在国家政界里没有什么能说得上话的人物，说白了，他们只是一群商人，若是对一般的普通人，治安官们也许还会看在钱的份上，倒向这些精灵族人，可一旦触及治安官们的官职仕途等大事，那些治官就将露出本来面目，对这些商人进行残酷镇压了。
　　于是查理曼十分好心地提醒她道：“算了吧，我们只是来买装备的，你不要这样意气用事，若是拿不定主意的话，我建议你先去问问里面的大人们，看看他们的意见再说。”
　　可那紫色丽人却以为查理曼在轻视自己，更加的生气，猛地尖叫道：“你们给我滚出去，来人！去通知治安卫队的人。”
　　紫色少女一叫，立即又出来两个精灵少年，慌忙地向外面跑去，看来真的要去叫治安卫队了。
　　查理曼哭笑不得地看着那个紫色丽人，直让对方以为他还要用目光猥亵自己，当下她转过身去，心想：“先就让你看，马上就要你哭。”
　　伊芙虽然聪慧，却是由于男女性别上的天生的差别，女孩子一向对官场上的事弄不明白，她有些担心地拉了拉查理曼，小声地道；“马上官兵就要来了，我们还是走吧。”
　　因为在伊芙想来，不管怎样，自己一方是在别人的地盘上，何况这精灵少女语气很强硬，感觉上与那些治安官兵有很好的关系，所以她有些怕了。
　　查理曼拍了拍伊芙的小手，俯身在她耳边嘀咕：“不怕，管这片区的队长跟我的关系很好，你就等着看我怎么收拾这个妖精了。”
　　伊芙一听这才放下心来，不禁又是痴痴地看着查理曼，心里更加对他感到陌生起来。
　　而小罗伯特更是老神在在，竟是不经主人的同意便坐到了厅中的椅子上，倒了一杯茶水，一口喝下，咂了咂嘴道：“哇，好苦，什么茶嘛，这也能招待客人？”
　　只气那紫色丽人一双澄澈的眼睛里怒气弥漫，睁得像两只闪亮的小灯炮一样。





    正文 第六十四章 引狼入室
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:15 本章字数:2581

        
　　大群的城巡治安卫队涌入绿映山庄，几个气势汹汹的兵卫老远便大喝大骂。
　　“狂徒在哪里，我要废了他。”
　　“妈的，竟敢在绿映山庄闹事，不知是老子罩的地盘么？”
　　在看到查理曼与小罗伯特后，一向威风惯的兵卫们连问都不问一声，十几个兵卫不由分说地向查理曼扑去，想先来一顿饱揍，那紫色丽人小脸高高地扬了起来，冷哼了一声。
　　不想，几个兵卫刚一靠近查理曼，风向突变，查理曼拖过一个冲上来的兵卫拳头闪电般送出，砰！对方的脸面在铁拳下呻吟变形，等查理曼的拳头收回之即，大股的血水自那兵卫的嘴里鼻子里涌出，与此同时，查理曼一个侧踢，正踹在另一个冲上来的兵卫腰则上，一声闷哼，那兵卫倒着飞扑了出去，结实地砸在茶几上，哗啦一声把茶几打翻，上面的炉子茶壶茶杯乒乒乓乓地滚落摔碎在地，弄得一地狼藉，第三个兵卫冲上来之时，查理曼一手擒住对方狠击过来的拳头，往下一按，一推，那兵卫顿时露出惊骇之色，卡嚓一声，腕骨尽断，随即杀猪般的惨嚎声冲出他的喉咙……
　　而另一边小罗伯特也与几个兵卫打成了一团，高高地把一个瘦小的兵卫举了起来，哇哇直叫：“我摔死你这个狗狼养的。”吼叫中，小罗伯特把那兵卫摔向地面，那兵卫在空中惨叫：“不要啊！”
　　……砰！地面似乎也在颤动，那兵卫的身体与地面亲密接触后，以肉眼看不到的幅度反弹几下，便趴在地上装死了。
　　只是眨眼功夫，查理曼身边已是倒了一地的兵卫，个个被打得吐血骨折，严重的已昏迷过去。
　　兵卫们看的大骇，有经验的心里已知道碰上狠角色了，哪敢再上前，刚刚如狼似虎的凶狠之气一下子不见踪影，没被揍的个个向后直退……
　　后面赶来的一名中级剑士大叫：“住手！你们这两个暴徒竟敢打城巡治安官兵，不想活了。”
　　可等查理曼转来身来看向他之即，这小头目一下子呆了，而后立即像狗一样，摇头摆尾地小跑上前：“对，对不起，我不，不知道是您，我们的大，大人马马上就来，您有，有事跟他说……”
　　顿时整个厅里都静了下来，那紫色丽人才惊愕地看着查理曼，那些兵卫们没倒地的个个一脸土色，因为刚刚有人轻轻地说一声：“他就是上次那个查理曼……”
　　一会，凯文带着几名全副武装剑士，气喘吁吁地跑了过来，一进来便又拼着余力跑到查理曼面前，哈哈大笑道：“哇，兄弟，你怎么跑到这里来欺，欺……哦，不，不是，是谁，谁为难我们的驯兽师兼战士大人啦？”
　　凯文此话一出，那紫色丽人完全说不出话来了，心里忐忑不安，一向极是维护绿映山庄的凯文竟是来这里后，连正眼都没看她一下，只顾着讨好对方，她就是傻子也明白了事情不妙了。
　　随即，十来个精灵族的老少也从后面紧张的跑了出来，一个看上去五六十岁的精灵族老头，一脸严肃地走到紫色丽人面前问道；“夏娅，这是怎么回事？”
　　夏娅一指查理曼和小罗伯特：“他，他们一进来就大吵大叫，我叫他们出去，他们不出去，后，后来……”
　　老头明白了，又一看凯文正与查理曼聊的甚欢，当下低声问夏娅：“那个年青人是谁？”
　　夏娅头低了下去：“他就是那个查理曼……”
　　顿时老头的脸色像突然地被乌云遮盖，气急败坏地低低埋怨道；“叫你不要出来看什么店面，偏偏不听，平时又任性冷傲，从来不把爷爷的话听进去，这下好了……”
　　爷孙俩正说话时，就见凯文走了过来，打着官腔道：“希来恩先生，非常遗憾的通知您，您的孙女涉嫌严重的种族歧视，按国家法令，我们必须把她带走收监，等待着法庭的判决。”
　　没等那老头希来恩说话，凯文已是一回头凶狠地喝道：“还站在干什么，来两个人把犯人夏娅锁起来。”
　　立时两名中年七级剑士，如狼似虎地冲了上去，就要以刑具束缚美如天使的夏娅。
　　忽然那希来恩一手伸开，两名剑士只觉前面似突地出现了一面铁墙再难向前靠近寸步。
　　凯文心里大是惊，眼睛逼成一条精缝，硬着头皮喝道；“希来恩，你也想帮助罪犯拒捕不成？”
　　希来恩打了个哈哈道：“不敢，只是老头我想问问这件事的来龙去脉，再说……队长大人，我们绿映山庄平时可是对你们不薄啊，你摸摸自己的心问问，是不是这样？”
　　一时凯文的脸忽红忽白，尴尬之极地下不了台，虽然他不清楚这希来恩的身手到了一种什么等级，因为精灵族人向来很怪癖，很少去考核国家的职业等级，不过精灵族人又个个是天生的弓箭手，何况这希来恩还是他们族的长老身分，听说有一身不俗的弓射与剑术本领，所以凯文还真怕这希来恩狗急跳墙地来个鱼撕网破，那后果只怕自己会血溅当场。
　　忽然却见查理曼慢地走了上前，悠悠道：“老先生您这样就不对了，怎么能阻碍国家治安官员执法呢？关系归关系，可在国家法令面前却是人人平等，队长大人也只能公事公办，否则就是与罪犯同流合污，若是您一定要阻碍执法的话，那么后果可能就不是只有您孙女一个人犯下种族歧视的罪行那么简单了，您要仔细的想清楚啊。”
　　查理曼的话的只说得凯文心里大惊，生怕查理曼暗中恼恨自己，同时也醒悟过来这精灵族人虽然一向自认高贵优雅，却又向来是一个很是迂腐不化的民族，他们个个以牺牲个人顾全集体为荣，以自私自利破坏整体利益为耻，量这希来恩个人武力再高，也不敢真的与国家法令抗衡，当下胆气大升，再次喝道：“希来恩先生，查理曼大人的话你可听清楚了，你若再要阻碍我们执法的话，我可以暂时放过你的孙女，但是我不敢保证马上将有大军开进绿映山庄，到时只怕那个后果你担当不起……”
　　顿时，希来恩被唬得冷汗直流，眼见那两名剑士再次向夏娅扑了过去，也只能咬牙切齿地呆立在那，心里那恨意却如滔滔海浪汹涌不绝，不禁阴森地直盯查理曼，悲愤之极地道；“查理曼，难道你真的要这样赶尽杀绝么？”
　　查理曼淡淡道：“老先生您真的误会了，其实刚刚我也是为了绿映山庄好啊，不是吗，您想想看，万一您真的与官方引发冲突，那个后果真的很严重，俗话不是也说了，民不与官斗是吧。”
　　希来恩不禁气得发狂，恨恨一跺脚，顿时软化下来，当下只听夏娅嘤泣不止，在那悲痛地直叫：“爷爷，爷爷……”
　　“现在知道哭了，哼，叫爷爷，叫奶奶都没用。”查理曼心里咒骂了一句，又感到好笑，没想到只是来买二件魔法师装备，竟是弄成这样结果，这实在是不能怪他了。





    正文 第六十五章 引火烧身
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:15 本章字数:2596

        
　　眼看来硬的不行，希来恩只得也顾不上了长老的身分与脸面，忍气吞声的就想求情，此时也明白了查理曼才是关键，当下尴尬之极地苦笑道；“查理曼大人，我知道是夏娅这孩子不对，刚刚我也说过她了，她平时清高冷傲，目无余子，有眼不识英雄，无知的得罪了您，我这就代她向您陪个不是怎么样？您若是有条件尽管提出来，我能办到的一定办到。”
　　见爷爷如此低三下四地跟一个少年人说话，夏娅不由哭了出来：“爷爷……”
　　希来恩怒对夏娅喝道；“你还好意思哭，还不快过来向查理曼大人认个错！”
　　两个押着夏娅的剑士望向凯文，而凯文又以眼色征寻查理曼的意见，查理曼见老人能做到这一步，心也便软了下来，本来这就是在演戏，当下给了凯文一个暗示，于是凯文道：“放了她。”
　　真个是雷声大雨点小，直让兵卫们傻眼了……
　　两名剑士放了夏娅，这精灵少女却是迟迟不肯向查理曼道歉，站在那里跟木头似的。
　　“你这孩儿是怎么回事，快去向他认错啊。”希来恩急了，一巴掌扇了过去，啪！地一声在夏娅那嫩滑无瑕的脸蛋上留下五条红印。
　　见从未打过她的爷爷今天竟然这样当众打自己，夏娅泪珠儿如一颗颗珍珠一般连串地坠下，冷冷地走到查理曼的身前，哼了一声：“对不起……”
　　她这种态度是人都看的出来，根本不像是认错的样子，只是查理曼觉的已经给了她教训，闹的也差不多，笑了笑道：“算了，懒得跟你计较，我们也有不对之处，只是希望你下次处理的问题的时候，要多动动脑子，不要意气用事。”
　　说完，查理曼让凯文把他的人带走，自己也准备带着伊芙和小罗伯特离开，太扫兴了……
　　然而查理曼和小罗伯特他们刚刚转身之即，忽然就听一声怒吼：“等一等，查理曼你欺负女孩子算什么男人，我要跟你决斗，你若有种的话就答应下来，要不然就滚吧，无耻的霍尔族人。”
　　这回不仅仅查理曼听得大怒，小罗伯特和伊芙也齐齐转身怒视着声音的来源处，只见里又冲出一个高大的精灵族青年，这青年看上去确实有些不一般，明显地比他的几个精灵族青年男同伴高出一头，若不是他脸现在有些扭曲的话，不失为一个阳光型的高大美男。
　　小罗伯特冲了上去，一把揪住那精灵族青年的衣领，口水直喷到对方脸上：“小子，你说什么？我们霍尔族怎么啦你？说清楚一点，要不我揍死你。”
　　那青年却是悍然无惧，任小罗伯特揪住自己衣领，脸仰向天花板地道：“话我已经说出口了，不想重复第二遍，你们可以把我抓进大牢，我一人做事一人当，与他人无干。”
　　凯文听得不住冷笑，低声寻问查理曼：“兄弟，你看……”
　　当小罗伯特拳头就要砸向那青年的面门的时候，查理曼及时的出声：“放了他，你这样打他，他更不服气了。”
　　小罗伯特悻悻地一推那青年，却是没推动对方，自己反而退了一步，当下吃了一惊，凯文也大是诧异地对查理曼道；“这精灵族青年看来不好对付。”
　　在查理曼认真打量这精灵族青年的时候，希来恩再次气苦地怒喝：“阿若，你给我闭嘴，还不快点给我滚回去。”
　　那叫阿若的青年却是倔强地一硬脖子：“不，希来恩长老，我尊敬您，可是我不能眼看着夏娅受辱，否则我就不是一个男人。”
　　查理曼听他这么一说，反而笑了，示意凯文一边看好戏，他鼓掌道：“说的好，是男人都无法忍受自己心爱的女人受辱，只是你想过没有？如果你的行为会更加地增加心爱之人的耻辱呢？那时你又该怎么办？会不会后悔自己不够冷静呢？”
　　那阿若一愣，随即心里想，自己怎么会败给他？听说此人打败过城主的儿子，可那也只是八级魔法师，而他却是精灵族十二级弓箭手，而且还是魔武双修罕见的魔箭手，怎么可能败给他……
　　当下直直地盯着查理曼道：“你怕了？你怕了的话就滚吧，要不，你也可以像个无赖一样仗着与官方的关系，把我送入牢房，可是在我眼里你永远是一个不敢接受决斗的懦夫！”
　　夏娅也在一边嘲讽地：“他敢接受决斗吗，量他也不敢，哼，无赖！”
　　查理曼一听之下，只觉刚刚自己太过一厢情愿了，这个精灵少女非但不感谢自己的大度，相反却是一而再，再而三的任性无知，又狂妄高傲，心里不禁很生气了……
　　当下淡然道：“好吧，我接受决斗……”
　　希来恩一听坏事了，毕竟老人见过的世面不是那阿若与夏娅可比的，他只看到查理曼一言一行，似都经过深思熟虑，有备而发，直觉查理曼不简单，又联想到关于这个年青人的一些传闻，心下已是不敢轻视查理曼了，赶紧强行拉着阿若就往里面拽去，一边喝骂个不停，这长老心里都快要吐血了，没想到自己的两个晚辈这样不懂事，也不替他想想……
　　那阿若虽是不敢与希来恩对抗，嘴里还是不服气，扭过头来直向查理曼嘲笑：“喂，那个只知仗势欺人的霍尔族人，夹着尾巴回去吧，这里不是你能来撒野的地方……”
　　希来恩顿时呆在那里，手也松开了阿若，因为他知道一切都晚了，当这不知死活的小子这句话出口后，他知道再说什么也没用，只能眼睁睁地看着事态发展了。
　　果然只听凯文大喝一声：“竟然公然地在我面前，一而再，再而三地涉嫌种族歧视，把他拿下，我就不信治不了他……”
　　于是阿若被一堆兵卫团团围住，几个兵卫想用力地反剪住阿若的双手，却是拼尽了吃奶的力气都扳动不了一分，反而当了阿若微微一动之即，兵卫们顿时身形不稳……
　　凯文大怒，正要叫兵卫们动用武器之即，查理曼却是一伸手拦住了凯文发令，上前分开那些兵卫，直直地贴着阿若，眼睛对眼睛，鼻子对鼻子地道：“自从来到沃尔城，我见过不少各人族的同龄人，可我真的没见过像你和那位姑娘这样不知好歹的精灵族人，也不知精灵族人是否个个像你们两位这样愚蠢又高傲，以为除了本族之外，其他的种族都是下等的种族？你也没必要用激将法，因为我刚刚说过，接受你的决斗要求，现在我再说一次，并且决斗的性质与条件由你来开。”
　　阿若的手按在查理曼的胸口上一推，就想像对待那些兵卫一样给对方一个下马威，然而这次他失算了，只觉查理曼的身体如铁铸一样，难以撼动分毫，反而只觉一股潜力从对方的身上反弹回来，开始还不感觉到什么，但瞬间他的身体陡然向后一荡连退了几步，才化去那股暗力。
　　顿时阿若的脸色大变，而夏娅还在那叫道：“查理曼如果你输了的话，我要你跪在我的脚下，任我打三百皮鞭……”





    正文 第六十六章 神提倡友爱
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:15 本章字数:2558

        
　　希来恩与凯文双双表情怪异，刚刚查理曼与阿若的不露痕迹的较量尽收他们的眼底。凯文暗生警惕，而希来恩却是又增添了几分焦虑，可叹的是自己的孙女还在那胡乱说话……
　　小罗伯特与伊芙都非常的生气……
　　伊芙本来就有些嫉恨这精灵少女比自己还要漂亮，当下气呼呼地娇哼：“那你们败了呢？又怎么样？”
　　夏娅想也不想地冷冷道；“随你们处治。”
　　忽然只见伊芙跑到查理曼身前，踮起足尖在他耳边一阵嘀咕，查理曼露出了惊讶之色，怪异地看着伊芙，只觉她的想法真的好“毒”啊！
　　他还没表态，便听伊芙娇憨地道：“如果你们败了的话，我要求夏娅做查理曼的婢女……”
　　精灵们一听立时愤愤不平，那阿若尤其反应强烈，大吼：“做梦！”
　　伊芙却是一吐粉色小舌头，嬉笑道；“那可是她刚刚亲口说的哦，说败了的话随我们处治，那为什么不能做婢女呢？”
　　让高傲无比的精灵少女做自己婢女，也亏伊芙想得出来，查理曼只觉这个注意相当的损，那样的话，看这个叫夏娅的精灵少女还怎么在自己面前抬起头来，一时间查理曼也没想太多，以至于……
　　“不行，你们这个赌注太不合理了。”阿若还是坚决反对，因为刚刚暗中与查理曼较量后，他已经没有了必胜的信心。
　　可没想到夏娅坚持道：“好，我愿意接受你们的赌注，条件也就是我刚刚提出来的，我方胜利的话，他必须要跪在我的脚下，任我鞭打……”
　　查理曼带着淡笑看着夏娅，不想夏娅也怒气冲冲地看了过来，两人的目光一对之下，夏娅竟是脸一红，避开了查理曼的注视，又羞又恨，只觉一种从所未来的屈辱一下子在全身上下蔓延开来，竟使得她全身都有些轻微的颤抖，而那查理曼在她眼中是那样的邪恶与无耻，好在她对阿若有足够的信心……
　　查理曼当然想不到夏娅竟是那样想的，他所以同意伊芙这样的赌注也只是想让对方更加难堪一些，若真弄一个这样漂亮的婢女到家里去，还真是一个麻烦了。
　　而希来恩彻底无语可说了，他还能说什么，只得叹息地让人去请决斗公证师，希望阿若能像个英雄一样捍卫精灵族的荣耀，一边带着查理曼与凯文等人来到绿映山庄的后面，这后面又是另一重天地，竟然广阔的之极，仿佛是一个小小的自然园林，远远便见一颗小型的生命之树，绿意盎然地矗立于中央，当然虽然只是小型的生命之树，也高达一百多米，树围十几人也无法合抱，而有了生命之树，周围的一切都灵动起来，幽幽流尚的溪水，忙碌的各种小昆虫，一株株含苞欲放的花朵儿……
　　其中在树木花草掩映下隐隐露出一幢幢与周边景色融为一体的木屋或砖房，红、蓝、绿的瓦，白色、青色、褐色为主的墙，每一幢都显得那么的雅致，查理曼和伊芙、小罗伯特方知，这里竟然住着这么多的精灵族人，不一会便有一百多个精灵族男男女女，围了上来，纷纷打听发出了什么事情。
　　查理曼一颗冷汗冒了出来，还好精灵族不是一个好斗的种族，要不今天就得直进来，横着出去了…… 
　　不多时，沃尔城佣兵公会的决斗公证师被请到后院，在定义决斗性质时，希来恩提出一般意义的决斗性质，查理曼表示同意，阿若也没说什么，只有夏娅大是不愿意，不过爷爷既然说出来了，她也没办法了，于是，公证师也不需要制定书面的决斗公证书，不过不少的年青精灵们都发出了鄙夷的冷哼之声，以为查理曼所以同意一般性质的决斗是想打定了主意要在事后赖账。
　　最后公证师问清了决斗的内容后，肃穆地朗朗宣示：“我们都是神的儿女，神提倡友爱，我们一直铭记在心，然而生活中事，总是会出现一些冲突与误解，有时勇士间的决斗是解决问题的最好办法，因此我们抱着对神的愧疚，展开一次次力量与智慧的直接较量，胜利将属于更有力量和智慧的勇士，而最终决斗的双方，将向神忏悔，在此之前请双方用心起誓，保证不恶意地伤害对方的身体，以让友爱还能继续下去。”
　　于是，查理曼和阿诺都举起了手，大声地宣誓，不恶意伤害对方的身体，决斗只为了分出胜负！最后，当公证师宣布此次决斗合法时，决斗正式开始。
　　由于阿若是弓箭手，按照决斗规章，双方在决斗之前，保持五十米的距离，否则弓箭手在近距离对上剑士或骑士，只有挨宰的份。
　　一般来说，双手剑对上弓箭手，在有一定的距离的情况下，双手剑剑士是十分吃亏的，而盾骑士则不然，不论在什么距离的情况下，相对来说，都是弓箭手的克星。
　　双方站定后，阿若的表现的非常谨慎，这让许多精灵族年青人大是不解，身为精灵骄傲的魔箭手阿若难道怕了那个查理曼？而个中滋味也只有阿若自己清楚了。
　　当查理曼反手缓缓地抽出平凡的奇迹之即，顿时阿若便感到了一股扑面而来的巨大压力，仿佛无论他怎么快地发箭，都快不快那缓慢拔剑的动作。
　　汗水不听话地在阿若脸上流淌，他一把取出绿色大弓，张弓搭箭，心跳如雷……
　　另一边，查理曼的剑也出鞘了，一道雪色的光芒随着剑的出鞘绽发四射，只让观战的夏娅也感心里一寒，巨大的剑居然只被查理曼单手握着，而后一步步走向阿若。
　　“快射箭啊，快射他！”观战的精灵们急得直跳，却见阿若似呆了，搭在弓弦上的箭羽竟是迟迟不发。
　　阿若越来越紧张，只觉查理曼的身形迷幻之极，明明他在缓步地走来，却让他感到对方那般的飘忽不定，似乎走着的只是一个虚幻的影子。
　　在查理曼走出十步之后，阿若这才意识到不发不行了，立时嘴里喃喃颂念，顿时在精灵族的人群引发一阵子骚动，阿若，这个紫瞳精灵族的天才射手，居然要用最强的魔箭术，灵魂射杀来对付查理曼。
　　事到如今，希来恩也才看到了查理曼的实力，心里的震惊已是到了无法形容的地方，阿若已经够好了，可是与查理曼相比，他还是要差了一截，很明显，若不是这样，阿若也不会一出手便要用上魔箭术中的灵魂射杀，灵魂射杀是魔箭手对付隐形敌人的杀手锏，不论如何高明的隐形术，面对灵魂射杀，只能暴露原形，那箭羽将无视任何隐形地疾速又准确地命中目标。
　　可希来恩却感到，即使是灵魂射杀，查理曼仍然气势如虹，丝毫感觉不到他有任何的紧张，他的每一步看似都是标准的战士移动技巧，可老人隐隐感到似乎那里面隐藏着诡异的玄机，所以希来恩站在那里，心里却是悔恨之极，大是埋怨自己没能阻止这场决斗。





    正文 第六十七章 认真与固执
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:15 本章字数:2996

        
　　终于随着阿若短促的咒语念完，一声震撼的弓弦震响，嗤！箭带着耀眼的白光，如流星耀空一闪而去……
　　查理曼漆黑的眼眸中，那箭头逐渐放大瞬间近前……他也感到这一箭，不是普通的一箭，竟是感到那箭有灵性一般，与自己身体散发的热能相感应，百忙之中，他试着让全身的能量向左外放，形成一个能量诱饵……
　　在外人的眼中，意外就此发生，查理曼居然只是微一则身，那箭便射空而去，嘟！地一声，嗡颤直响地深深钉入后面的一颗树上！
　　“啊！”
　　顿时精灵们都发出难以置信的惊呼，“怎么可能，他躲过了灵魂射杀！不是躲不过的吗？只能挡的？”
　　夏娅更是不能置信，痛苦又焦虑地直摇头，随后不得不注意到那平凡的奇迹的光芒，她这才看清楚那剑的品质，心沉到了海底，因为她也是精灵族自己评定的九级弓箭手，对于武器的鉴别还是有一定的能力，她知道这样一把剑，将对阿若的单薄的佩剑够成自然的克制……
　　而阿若却是射失灵魂身杀之后已经失去了射第二箭的信心，更对他不利的是，虚妄的自尊心使他居然一步不退，若是采取边跑边射的战术，也许还有拖久一点对战的时间。
　　于是，只看到查理曼依然缓慢地逼近，他一咬牙，唰！地一声拔出了佩剑，他这把剑也是光芒闪闪，然而与查理曼手中发出森冷酷寒的雪色之光的平凡的奇迹相比，他那剑光，显得那般的苍白无力。
　　只听查理曼顿喝道：“我手中之剑，出自力量与锋利矮人武器店，仍海得先生的得意作品，重二百零一镑，寻常兵器一斩便断，纵是一般的钢铁之盾，它也能瞬间劈开，你小心了！”
　　剑鸣声响起，场外一片惊叫，查理曼也在此时，身形骤然加速，像是一台推土机一般，带着狂猛的气势，冲向阿若。
　　阿若只觉一股如有实体的力量像巨浪般压来，身体摇摇欲倒，在这种情况下，别说反击，就连提起剑都感觉困难，然而他不得不提剑挡格，若说就这样倒下，今后他实是无脸见人了。
　　勉力的举起剑，阿若已到了强弓之末，感觉一线沉重又犀利的剑气劈来，他啊！地一声惨叫，只觉整个人被劈成两半，似看到自己的鲜血和肠子流了一地。
　　然而事实上，查理曼只是劈下了半剑，便生生收住，可是对手已经倒在了地上，面对这样的结果，他也感到奇怪了，一时愣在哪里，原来阿若并不是一个真正的勇士……
　　精灵们涌了上来，一个精灵女子把阿若抱在了怀里，不停地呼唤着：“我的孩子，你怎么啦？快醒醒，不要这样吓娘啊……”
　　希来恩走了过去：“他受了很大的惊吓，去请爱丽丝来。”爱丽丝是精灵族的祭祀，也是圣职魔法师，对于这样的惊吓，也只有圣职法师的精神抚慰术，才能起到良好的收效。
　　而后希来恩对呆立在一旁的查理曼严肃地道：“你跟我来。”
　　冷静下来后的希来恩终于醒悟过来，这查理曼并非是一个邪恶之徒，当然老人也没把查理曼当成一个好人，只是对他态度有了微妙的转变，加上那个即将要兑现在赌注，所以希来恩有话必须要说……
　　面对周围仇视的目光，查理曼已经感到这是很错误的决斗了，哪敢长留，当下心存感激地跟关这精灵老人就走，而小罗伯特和伊芙当然像尾巴也跟着就走。
　　总算出了众精灵的“包围圈。”路上只听精灵老人道：“你怎么能把他吓成这样，从一开始你就用气势逼迫阿若，到最后把他吓的精神崩溃，只怕治好了也会留下一些后遗症，要想完全恢复那可能需用很长的时间，你这样是不对的，比砍他一剑还要严重。”
　　“是，您老说的对，我错了。”查理曼从善如流地认错，老人这才脸色稍有缓和，但仍是生气地道：“你不用跟我客气，若不是你还替我们精灵族留有一些余地，你就是我们的真正敌人了，不要以为我不知道，你小子从一开始就存心算计我的夏娅，不是吗？”
　　“这……”查理曼只觉有口难辩，事实上今天只是想替伊芙买两件魔法师装备，替她庆祝生日，另外他发自内心的讨厌夏娅的清高傲气，在前世时，查理曼就不喜这种类型的女孩……
　　只是希来恩却立即打断他的话，“你还要辩解什么？你这样的家伙，都足够做我的对手，却欺负阿若那样一个弱小，你不脸红，我都替你感到脸红啊。”
　　查理曼无语了，虽然不知希来恩到底有多大的实力，但他心里雪亮，这希来恩不是自己现在可以战胜的，只怕这精灵老头比海得老头更来得厉害一些。
　　后面伊芙与小罗伯特却是因决斗的胜出而兴高采烈的，自小一起玩的，自然有一种默契，其实查理曼也知道伊芙的想法，无非是用这种方法狠狠地打压一下夏娅的气焰，绝非是真个想让夏娅做他的婢女……但三个同村的伙伴还是低估了精灵族人的认真与固执。
　　希来恩把查理曼他们请入一间房之后，也不着急，竟是泡起茶水来，他一边一小片一小片地数着在杯里放入茶叶，一边漫不经心地问：“你打算怎样对待夏娅？”
　　“呃！您老不用这么认真吧……”查理曼大伤脑筋地继续道：“事到如今我就跟您说实话吧，其实我们觉得您的孙女太傲气了，而且我们今天只是想来买两件魔法师装备，没想到却受到那样的待遇，所以提出要夏娅做婢女，也只是想杀杀她的傲气，让她诚心诚意的向我们认个错，大家重新和好，做个朋不是很好吗？”
　　小罗伯特和伊芙都大是点头，他们心里也是这样想的，特别是伊芙了，当时没想那么多，只觉得这夏娅真是讨厌，可现在真的让她做查理曼的婢女，她还不愿意呢。
　　希来恩静静地听查理曼说完，严肃地道：“你们错了，我们精灵族说出的话不可以更改，答应下来的事除发生不可抗逆的因素外一定要拼尽全力做到，当然，夏娅在我们这里的可是像公主一样快乐又尊严生活着，所以就算做了你查理曼的婢女，我仍然希望她能过上好的生活，因此我决定除了兑现赌约之外，你还可以在我们绿映山庄提取一些物资上的资助，我的想法是先帮助你一万个金币……”
　　三个神的手杖村出来的少年男女都傻了，足足呆了几分钟之后，小罗伯特才呻吟一声；“噢，天哪，一万个金币！”
　　伊芙却是坚定地道；“不行，她不能做查理曼的婢女……”
　　查理曼挠着头道：“决斗并没有签订合约书，口头上的约定我可以不承认。”
　　可查理曼的话却让希来恩暴跳如雷，对于一个真正的精灵族人来说，让他毁约比杀了他还要难受，在查理曼他们冷汗直流之即，老头斩钉截铁地道：“要么让夏娅死在你的面前，要么让她兑现赌约。”
　　见事情没有回转的余地，又充分认识到精灵人的认真与固执后，查理曼也只得很严肃地道：“那么请收回那个资助的想法，我查理曼虽不能保证夏娅在我那边过得有多好，但也决不会饿死她，当然发生她宁死也不愿意吃饭的情况除外。”
　　按照神抚大陆的默认习俗，年限制婢女最短的时间是三年，也就是说三年内夏娅都得放弃以前的公主般的生活，开始了低贱婢女的生涯。
　　于是，当天查理曼又厚着脸皮在绿映山庄买了一根二百个金币的魔法杖，一顶三百金币的魔力头环送给伊芙当生日礼物，然后带着哭红了双眼的夏娅，在精灵们默然哀伤的目光相送下，狼狈地离开了绿映山庄……
　　路上查理曼也不管夏娅能不能听进去，严肃地道；“你以后就叫如烟……”
　　“如烟！？”小罗伯特又是奇怪地大叫起来……
　　“哦。”查理曼解释了一句：“如烟就的意思就是像烟一样黑黑的飘啊飘的……”
　　“那就没有如花好听了。”小罗伯特由衷地感叹。





    正文 第六十八章 强制服侍
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:15 本章字数:2471

        
　　“祝你生日快乐！祝你生日快乐！祝你生日快乐！祝你生日快乐！……”
　　烛光中，查理曼站的直直的，含着泪唱着小罗伯特与伊芙还有两位一边待候的婢女们听不懂的歌，他唱得那般的认真与投入，最后泪水终于一颗颗地落下……
　　小罗伯特与伊芙惊讶、不解、迷惑，刚才还好好的，说是要起来唱个生日歌，唱着唱着这人就哭起来了，真是好有失驯兽师与战士的风范啊，而两婢女如花与夏娅则是一个好笑，一个麻木地看着。
　　“老大，你，你不是受到了什么刺激吧，好好的干嘛哭了，你看伊芙自己都没哭。”小罗伯特只觉查理曼哭的好伤心，也不禁受到感染，无理由地也想哭了。
　　而伊芙则是已经眼眶发红，投入到查理曼的怀里，泣声道：“你不要哭好不好，还有你唱这个歌是什么意思啊？我们听不懂……”
　　查理曼心里知道他们是不会知道自己为什么会哭的，他饮泣道；“就是祝你生日快乐，我是用一种龙的语言唱的……”
　　“龙的语言？？？？”
　　伊芙和小罗伯特眼睛睁睁大大的，脑中升起一排问号，只觉还真是受不查理曼，居然这样来骗他们，还这样哭的跟真的一样。
　　于是伊芙不愿意了，在查理曼怀里大是撒娇起来：“神经不正常哦，能不能正经一点点啊，今天可是我的生日，可不能再哭了。”
　　头一次在兄弟与伊芙面前哭，查理曼也觉得挺不好意思的，当下说不哭就不哭，一擦眼泪笑容顿现：“来，我们替可爱的伊芙十九岁的生日干杯，祝她年年有今日岁岁有今朝，越变越漂亮，早日成为圣职魔法师！”
　　“哦！”在小罗伯特的欢呼声中，三个伙伴幸福地碰着杯，而伊芙也头一次地一口喝下了一杯酒，随后她便感到头晕，半倒在查理曼的怀里，查理曼只好搂着她与兄弟继续地喝着酒。
　　如花则是十分高兴又勤快地帮着倒酒，只觉做婢女的感觉一点也没有以前想象的恐怖，二个男主人都很好说话，特别是大主人的目光总是那样的柔和，像会说话一般，时不时给她安抚，让她的心宁静下来。
　　然而夏娅虽然也帮着倒酒，心里却像正在滴血一般的难受，在她眼里查理曼与小罗伯特的一言一行都是那样的粗俗不堪，一想到还要跟着这样的人过上三年，她想死的心都有了，不过一想到临走前爷爷的叮嘱，她又觉得要坚强的活着，决不绝让这俩个粗俗的人因为自己而轻视整个精灵族。
　　希来恩的话是这样的：“夏娅，爷爷对不起你，没能及时地发现和阻止查理曼那个阴险的小子设下的圈套，让你必须得跟着他去了，可你一定要记住精灵族人的修养与品德，我们精灵族人既使在最苦寒恶劣的环境下，既使从事最低贱的事情，仍然会像雪一样纯洁，像凤凰一样高贵，像山那样坚守着已经说出口的承诺，不要让人看轻你，如果你做到的，那么整个精灵族都将以你以荣，若是你做不到，那么你将是精灵族的耻辱……”
　　希来恩的话，每一个字都像是烙印般刻在夏娅的心底，所以尽管她无比厌恶查理曼，心里却是仍然坚定地想着要做好一个婢女该做的事情，在痛苦与煎熬中等待着也许马上要到来的凌辱……
　　可查理曼却是完全不知夏娅的想法，若是知道了，他也许早坐不住了。
　　看看跟小罗伯特喝了差不多时，他抱起伊芙准备去卧房时，可马上发现夏娅如幽灵一般跟着自己，不由转过身淡淡道：“你跟如花去吃饭哪，跟着我干什么？”
　　“是！主人。”夏娅倒是很听话地转身又回去了。
　　要想查理曼现在对夏娅就有好脸色也是不可能的，他不恶言恶语对待她就不错了，抱着酒劲发作摊软的伊芙放到床上后，查理曼又忽然觉得有些好笑，好好的又多了一个婢女，而且长得又那么的漂亮，这跟他原来的想法可是有很大的出入，他觉得婢女千万不能是漂亮的，那样很容易出事，而是越丑越好，本来婢女放在家里，也只是帮忙做些事情，好让他和小罗伯特多点时间放在学习与其它事情之上。
　　查理曼又想了想，感到若是这夏娅都像刚才那样听话也不错，不多时，饭后休息了一下的兄弟俩开始一齐在院子里练剑和斧头，只听剑与大斧沉猛的呼呼舞动之声……
　　然而很快查理曼和小罗伯特便目瞪口呆地看着夏娅手托一条雪白的毛巾在一旁等待着，随后如花也高兴地有样学样，手里也拿着一条大毛巾等着替主人擦汗。
　　面对这两个婢女的阵式，小罗伯特不由停了下来，惊疑不定地问查理曼：“老大，这样不好吧，我不要如花帮我擦汗啊，嗯，如果有可能，我想如烟帮我擦。”
　　查理曼大感头痛地挠了挠头，问了一声：“如花，你们这是干什么？回去吧，我们要练习很久的，你们还是早点休息好了。”
　　顿时如花又感心里一阵温暖，只觉大主人真是关心自己，宽大的又粗糙的脸兴奋的红晕满布，以粗粗的嗓门“娇媚”地道：“大主人，这是我们应该做的，不要紧的，我们现在也没什事情可做，您就让我们等在一旁好了。”
　　查理曼有些错愕地发现如花有长进了，嗯，她有了那个星星电影里那个真如花的神韵，才来一天，就越变越“漂亮”了，实是让他感到满意，可是……
　　小罗伯特急得大叫：“喂，如花，不要啊，你不要这样好不好，我求你了……”
　　如花一听之下，兴奋的喜色顿时落空，委曲的低声道：“可是如烟说婢女要诚心诚意地服侍好主人，要不然就不是一个好婢女，二主人，你不要赶我走好不好，我想做个好婢女也不行吗？”
　　于是兄弟俩面面相觑，只觉一片的乌云飞来，天地顿时黑暗无光，大感这两个婢女开始挑战主人的权威了，竟然硬是要提供他们不想要的服务。
　　“是要伤害她们，还是为难自己……”一时间查理曼心里头矛盾之极，他想看来有必要跟她们说清楚，该做哪些事，不该做哪些事了。
　　于是查理曼停了下来，立即只见夏娅快步上前，小心翼翼地帮他擦去脸上的汗水，一边还轻轻地问：“主人，您还要练习吗？”
　　另一边，小罗伯特也自是遭到了如花的突袭，只见如花温柔似水地贴在小罗伯特的身上，有样学样地学着夏娅的动作，细心无比地帮小罗伯特擦汗。
　　“噢，天哪。”只见一声大叫后，小罗伯特口吐白沫“咕咚！”一声直直地倒在了地上……





    正文 第六十九章 迷途
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:16 本章字数:2581

        
　　“不可以的。”
　　“那是婢女应该做的。”
　　“我不能那样。”
　　“请您安心的接受我的服侍好吗？”
　　“我一定会让您满意。”
　　……
　　查理曼无语地发现，夏娅是个机器型婢女，所以人类的语言无法与她沟通，那么只好作罢。
　　如花就要好说话的多，在查理曼跟她进行一番沟通之后，立即表示理解大主人的苦衷，愿意与夏娅划清界线，做一个有思想会变通的优秀婢女，查理曼因此奖项了她一个金币，如花用颤抖的声音道：“谢谢主人，我一定会努力地服侍好二主人。”
　　查理曼拍额呻吟：“天啊！我做错了什么，我不活了……”
　　当然生活仍然要继续下去，查理曼和小罗伯特及伊芙在两位婢女的相送下，第二日齐齐去勇士盾牌学院报到……
　　罗兰度一见到查理曼便道：“从今天开始，我要传授你一名骑士的作战技能和骑士应有的品德……”
　　然后教官让查理曼在盾剑骑士与枪、斧骑士之间作一个选择，盾剑骑士大致包括剑与盾、刀与盾两种，罗兰度道：“剑盾骑士，一手要练剑，另一只手要练盾，盾牌不但是抵挡敌人箭羽与刀枪的屏障，也能像铁锤，阔刀一样在适当的时候给予近身的敌人狠狠一击，所以盾剑骑士实质上比枪、斧骑士要更难练一些，因为两只手都要进行不同的分工，动作的协调要求更高，否则就难以成为一名优秀的盾剑骑士……”
　　不过查理曼让教官失望了，他比较钟意枪，在中国武术文化里，枪为兵器之王，是中国古代武将中最常用的兵器，比如查理曼的偶像三国长胜将军赵子龙使用的便是一杆银枪，一想到赵子龙背负阿斗于十万曹军之中三进三出，无人可挡的勇猛，查理曼便感到浑身热血沸腾，身为武人，就要像赵子龙那样，视千万大军如无物。
　　所以查理曼很干脆地道；“我想成为枪骑士。”
　　罗兰度不由一声长叹：“唉～好吧，你力大如牛，也许更适合练枪骑士……”
　　阳光带着烟与雾，如水绵绵慢慢在练习场上移动着，时不时树叶飘飞，在战马高亢的长嘶中，查理曼立马横枪颇有名将气势。
　　只是查理曼对手里的枪很是不满意，一个是太轻了，第二枪杆还裂了一条缝，往里一看只见里面居然是空心的，心想怪不得这么轻，于是打定主意尽快地再去挖一次矿，好赚多点钱，买一把好点的战枪。
　　练习了一天，查理曼和小罗伯特都汗淋淋地回到了新家，由于现在小罗伯特也已经是战士了，所以出入学院比以前自由一些，可以在外住宿。
　　只是一回到家里，查理曼诧异地发现，家里大有改变，不但添置了许多高档的新家具，连厅堂和卧室里都铺上了崭新地毯，查理曼不由暗恼，心知这一定是绿映山庄搞的鬼，他不知道该怎么跟夏娅说明白，让她知道他不喜欢这样……
　　当查理曼想先泡个澡，然后带着小罗伯特去看看妮可的时候，来到浴室之时，差点以为自己走错了地方，小罗伯特也在那大叫：“老大，我们大浴池不见了……”
　　原来兄弟俩共用的大浴池，居然被隔成了三间，其中二间明显的比另外一间要高档的多，一眼望去里面光洁明亮，地面壁墙全铺上了高级瓷板，中心地带以看浑然一体的巨大玉石为台面的浴池，整个地凹嵌在地面之下，而边缘部份，魔力晶石的光芒微微闪烁，显然这浴池还具有魔法加热功能……
　　正在查理曼发呆的时候，夏娅已是托着他的干净的衣服款款走来，如花也紧跟在她的后面托着小罗伯特的衣服。
　　小罗伯特一看不对，紧张的直叫：“老大，这，这，这我们还要一起泡澡吗？”
　　查理曼瞄了一眼新做的浴池，感觉虽然比原来的缩水了近三分之一，但二个人一起泡的话，还是显得宽松，于是道：“为什么不可以，走吧，先洗个澡再说。”
　　然而当小罗伯特跟着查理曼走入同一间浴室的时候，如花却是在那害羞地大叫：“二主人，您的浴室在这边，不要跑到大主人的室浴里去啊，两个大男人一起洗澡像什么话嘛？”
　　查理曼和小罗伯特一起诧异了，他们可是从小一起洗澡，经常睡一张床的，从来都不觉得有什么，可接着只见夏娅先行步入了一间浴室之中，把查理曼衣服放置好之后，幽幽道；“进来吧，我要开始放水了。”接着只见夏娅熟练地操着起来，不一时清水从四面八方注入水池里，热气也几乎同步地弥漫开来……
　　小罗伯特一见情况不对，转身便溜，如花高兴的直叫：“嗯，二主人您请放心，我已经学会了怎么放水跟加热了，还学了一点基本的按摩术……
　　另一边只听查理曼道：“你这不用这样委屈自己……”
　　忽然间他又觉得这样跟她说只怕是对牛弹琴，只好口气一变，“你先出去，洗好我会通知你。”
　　查理曼终于感到切实的不愉快，这夏娅真跟个幽灵似的，也觉得那希来恩老头太自以为是，以为钱多，就可自作主张地对他的新家进行改造……
　　可查理曼等了一会，却非但不见夏娅走出去，反而看睁睁看到夏娅一幅怪异的表情靠了上来，轻颤着帮他脱衣解带……
　　查理曼心里却只有怒意，恨不能一脚把这精灵少女踢飞了，真是顽冥不化，当下什么也不说了，任她而为，很快查理曼全身赤裸地站在了夏娅的面前，而精灵少女也忍不住地轻泣起来……
　　查理曼头痛地泡入水中，以背对着夏娅，却听到了她的衣裙滑下的声音，而后一个光滑之极的身体贴了过来……
　　查理曼不知这是一种什么样的滋味，他承认生理上有些欢愉，可心里却感到深深的无奈，这便是异界，那个他以为了解了，却是到现在又感到迷惑的异界……
　　在这个世界里，权力与地位更加的突显与重要，势力与关系的网络也似一只看不见黑手，操纵着人与人之间的关系，足以让一个公主一样的傲气的精灵少女，变成自甘堕落的女奴，那么伊芙也是不是因为被自己征服，才变得那么乖巧了呢？进一步的说，夏娅是不是也需要自己更狠一点的调教，才会彻底地放弃悲伤，发自内心的屈服于他查理曼？
　　冰滑的小手搓揉着查理曼的身体，而查理曼却是忽然间想放弃养父替自己取的名字，他要重新沿用前世的名字——陈宇，尽管他觉得可能没有任何意义，可这个想法却是越来越强烈了。
　　马上就要到他十八周岁的生日了，按照神抚大陆的习俗，十八岁的男孩正式成人，从法定意义上说可以自主了，只是查理曼觉得应该先征求养父的意见，当然就算改名字，姓氏仍然不会改变，他仍然姓丹尼，如果养父同意的话，那么他就是陈宇．丹尼了。





    正文 第七十章 阴柔的力量
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:16 本章字数:2913

        
　　当晚，查理曼泡好澡之后便带着兄弟小罗伯特去了妮可家……
　　咖啡色缀着蓝星的地毯，雪白娇小的玉足，勾成一幅让人流鼻血的画面，然而蕾妮女士还要把那粉嫩的玉足送入查理曼的眼皮底下，娇庸无限地道：“你帮我揉揉，今天修剪了一下花草，脚好酸……”
　　查理曼只得大手握住她娇小的玉足，发现不堪一握，他不敢用力，生怕弄痛了她，这妮可的妈妈，可是他现在最大后台……呃！还只能虔诚地服务，不能有非份之想……
　　蕾妮带着淡淡的羞意，有些自得地享受着查理曼的服务，只觉自己的足儿被揉捏的很是舒服，像是整个人都被他这样揉捏着，事实上大贵族圈子里，贵妇们偷偷情，尝尝腥味可是常有的事，而她们的丈夫们也由于自身的作风问题，大多对这样的事睁只眼闭只眼，只要不是太过火就行，特别当自己的夫人娘家大有来头的情况下。
　　若不是考虑到妮可的因素，蕾妮只觉查理曼可以做她的小情人了……
　　查理曼埋头替玉足倾心服务时，又见蕾妮星目朦胧地问：“最近妮可竟是也练起了剑术，是你教给她的吗？”
　　“是！”查理曼只觉说话都有些困难，因为蕾妮的另一只玉足很是大胆地轻轻以足尖摩挲他的下巴，看到查理曼一脸通红之后，她更加觉得有趣，轻笑一声又问：“那你不觉得教习妮可练剑是一种浪费时间的事情？”
　　查理曼明白她的意思，当下不着痕迹地把她那只捣乱的玉足也一并收入手中，轻轻地在那酥红滑嫩的足踝上以适当的力度捏着：“有一种意念结合动作的剑法，可以使一个柔弱的人，慢慢地拥有一种阴柔的力量，很适合女孩子，只要持续的练下去的话，既使像妮可这样娇小的身段的，也能变得很厉害，当然这也需要她愿意为此付出不懈的努力。”
　　说完之后，查理曼本以为蕾妮会不相信，却不想她听后竟是沉默下来，随后以异样的目光长时间地注视着他。
　　查理曼不由停了下来，也以目光寻问之时，只听她有些神往地解释道：“你真的让我好奇怪，你不知吗？在如今的大陆上，最强大的亚斯帝尼帝国里有一个全世界最好的魔武学院，她的名字叫月影魔武学院，我听说这个学院的院长就拥有你所说的这样一种让普通柔弱的女人，也能成为魔武双修的魔剑士的练习方法……”
　　蕾妮说的很是轻柔，然而在查理曼听来，却是不啻像炸雷一样，把他震的脑中一片混乱，月影这个读音，一听就是中国文字的读音，一时他愣在哪里……
　　蕾妮一直在关注着查理曼的神色，一见他居然有这么大反应，不禁心里一动，试探地轻问：“怎么？你的这种方法跟他们的是一样的吗？”
　　“不！”查理曼不安之下，竟是大声地说了出来，随即尴尬地道歉：“抱歉，让您见笑，我失态了。”
　　蕾妮轻轻地抽回自己的双足，站了起来，倒了一杯红酒递给查理曼，一点也不介意地微笑道；“我听说你在秘密地驯化两只军事用途的云鹰，我想先告诉你，如果一旦驯化的很出色的话，那么你很有可能即将离开沃尔城……”
　　接着她又跳到前一件事上道：“听说我们的皇帝已是花重金去请月影魔武学院懂得那种方法的老师前来本国的皇家魔武学院指导，皇亲公爵们格外地拥护皇帝这个决定，说：这是一个最伟大的最了不起的前瞻性决策，其实他们是替自己那些资质平庸的子女着想了，试想如果亚斯帝尼克林特大帝真的愿意替友国着想，同意让一两名那样的魔武双修大师前来本国教习的话，那么最高兴的就是那些皇亲权臣们了。”
　　蕾妮好像是在说两件事，可查理曼却是听出来了，心下更是不安起来……
　　见查理曼双在那发呆，蕾妮再次坐了下来，进一步地点醒他道：“若你不想早一点到达国都的话，那么就迟一点把那两只云鹰交上去，嗯，要是你想早一点去的话，姐姐也会帮你安排的，以你的实力足以进入国家精英学院继续深造战士的技能。”
　　迷糊中的查理曼忽然听到蕾妮第一次自称姐姐，吃惊不少，呆呆地看着她……可她却是若有所恩，再次问道：“你能告诉我实话么？”
　　可怜的查理曼居然是一口酒都没喝地被蕾妮的几句话，弄得晕头转向，当下又傻呆呆地看着她：“什么？”
　　她一笑，目光中有些荡意地在他的身上扫动：“你真的把握让妮可练成那种阴柔的力量？”
　　这次查理曼不敢乱说了，因为正面的回答这句话的后果就是承认了另一个事实，他不敢奢望聪明的蕾妮不会联想到别的……何况她这样问明显就是怀疑上了。
　　于是查理曼不禁苦笑起来，摊了摊双手，彻底的装傻了……
　　蕾妮有些嗔怪了白了他一眼，道：“去吧，今天我们谈心就到此结束。”
　　她不知这样继续下去的话，自己会不会更进一步地勾引他，现在她想自己的男人了，可一想之后又变得兴味姗然，法斯塔毫无情趣可言，原来他只是一个把名利看得比生命还要重要的人，自从去了国都之后，竟是长达半个月还不见回归。
　　走出厅门的查理曼只觉心里一阵子寒意，原来这个异界也有中国的古武高手，那他还想自由一点的生活的话，首先只怕还要继续地使用查理曼这个名字了，要不叫陈宇，嘿嘿，很快就会有人知道他的秘密……
　　可是那月影魔武学院的院长，到底是一个什么样的来头呢？
　　查理曼从蕾妮的话中，隐隐感觉这院长还是一个女人。
　　“我听说这个学院的院长就拥有你所说的这样一种让普通柔弱的女人，也能成为魔武双修的魔剑士的练习方法……”
　　……
　　查理曼知道，实际上东方修身心法，基本上男女都可以修习，可这话的意味却似乎在说那院长更喜欢收女性学生，那这院长不是色魔，便是一个女权主义者。
　　在月影花树之下，妮可这个宝石鉴定师，手持一把薄薄的剑，翩翩起舞，查理曼在一边静静地看着，当她一回剑法练完，心里大是摇头，嘴里却是淡笑着鼓掌：“不错，妹妹你大有长进。”
　　说着查理曼让妮可把剑给他，而后慢慢地施展妮可刚刚舞的那套剑法，剑在查理曼的手中，虽然每一式出的都看似缓慢，却是有徐有急，嗤嗤有声，猛然查理曼手腕一抖，那剑骤然发出一声清越的震鸣，一朵大大的剑花暴开之即，花草树叶纷飞飘落……
　　然后查理曼一收剑道：“练剑重心不重式，通过不断的练习，努力琢磨那剑法中的神韵，而慢慢忘却它的外形，当你彻底地忘记每一招的该怎么使，却能准确无误的使出每一式的时候，你就达到熟练的程度，当你觉得整套剑法都无踪无影的时候，那么你算是真正的学到了这套剑法，再往上走，剑招出招秩序变得不再重要，你可以信手错换重叠，那时你才开始接近剑法的神……”
　　妮可痴痴地望着查理曼却是一句话也不说……
　　查理曼不由头痛了，把剑塞入妮可的手里，调侃地道：“妹妹像个花痴哦，喂，我教你的都记下了吗？”
　　妮可一把抱着查理曼的腰却是撒娇起来：“哥哥我不想练了，好累呀！”
　　查理曼无语了，妮可算是他第一个徒弟了，虽然没有名份，可暗中就是那个味道，他偷偷地把那心法传授给她，只是她却没发现那心法的重要性，几天下来，剑被她练着越来越好看，却是越来越向着歧途滑去……
　　“真是温室中的花朵啊！”查理曼心里由衷的感叹，又想，也许不能急，只能慢慢来，只但愿妮可有一天会发现他这个做哥的教给她的东西是无价的……





    正文 第七十一章 预期
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:16 本章字数:2445

        
　　这一天阴雨霏霏，在飞象职业学院的一幢大楼的空旷大厅中，查理曼逗弄着十来只暴电火狐，火狐在他的身边窜上窜下，玩闹的甚欢，而窗外的雨雾，一阵阵的迷迷蒙蒙，很容易使人的内心之中，也生起这样的雾气。
　　“看来只能慢慢地调教那两只云鹰了，嗯，先把这批火狐推向市场，然后再卖掉大部分安古马魔兽，只留下十几只去挖矿……”
　　想到蕾妮的话，虽然不知道会不会有那个可能性，总之他真不想这么快就到国都去，虽然答应了教官大人要做个最优秀的战士……
　　忽然间查理曼灵光一闪，能不能驯化几只会挖矿的魔兽呢，查理曼呆立在那几分钟后，脸上慢慢地露出古怪的笑意，“如果在那些力大无穷的魔兽……比如在四阶Ａ级魔兽巨掌黑熊的爪子上，再装上坚硬的挖掘铲子什么的……”
　　一群呼噜呼噜的巨掌黑熊，拼命地挖呀挖呀，一块块的矿石从矿洞中挖了出来，而闪光的金币便如流水一样滚滚而来……
　　呃～这个注意不错，查理曼嘴角噙着笑意，真想立即试试，不过沃尔城附近并没有巨掌黑熊这种魔兽，黑暗森林里也没有，在泊罗国也只有北方的边境地带的格勒马山脉山出产凶猛又耐砍的巨掌黑熊。
　　巨掌黑熊由于是四阶Ａ级土系魔兽，极难捕获，想要活捉一只成年巨掌黑熊，其难度之大，一点也不比猎杀到一头紫金魔貂的魔力晶核低，而且这种怪兽还是土系的，在受到进攻时，能够自发地生成土系防护力量，使它们的皮骨坚硬如铁，一般的箭羽和刀剑基本免疫。
　　所以一头活着的健康成年巨掌黑熊的价格也不比紫金魔貂的晶核便宜，往往高达上千金币，在魔兽市场上也罕有巨掌黑熊出售，想要得到这种魔兽的话，一是自己去抓，第二个途径只能去佣兵公会发布跨地域悬赏任务了。
　　而现在查理曼只觉前程像窗外的雨雾一样迷蒙，他不知道自己该何去何从，有时他想继续地这样下去，做一个相对普通的驯兽师或战士就好了，可是现实的环境能让他这样继续下去吗？就算他想那样就能实现吗？社会如急流不进则退，少有人自甘活在社会的苦寒低层
　　查理曼抱起一只暴电火狐，冒着细雨冲向楼外，一边飞跑着，一边只觉异界与江湖无异，一入异界身不由己。
　　上午，埃拉斯听到查理曼准备把暴电火狐与大部分安古马魔兽投放入市场的消息，非常的兴奋，最近查理曼驯化魔兽时，都是单独的进行，所以埃拉斯也不知他的驯化进展情况，可埃拉斯对查理曼驯化出来的暴电火狐不敢轻视，当下笑眯眯地道：“你比我预期的驯化时间还要短了许多，不愧是我的得意学生啊，好的，向外发布消息的事，就交给我了，如果你这批暴电火狐真的不错的话，我想也许还没上市就会有人预定下来……”
　　查理曼立即会意，当他一声口令下达后，手里的暴电火狐轻盈无比的跳了下来，就在埃拉斯的办公室里飞窜起来，渐渐地它的迅度越来越快，竟是沿着墙壁飞跑，最后完全地窜上了墙壁，一圈圈的绕动，肉眼看过去，只看到了一线线耀眼的火影。
　　查理曼道：“这个魔宠技能叫飞墙走壁。”
　　接着查理曼的口令一变，那火狐吱一声怪叫，一下子欢跑到查理曼的身后，从他的裆下探出一个头来，猛地暴射出一线闪电，接着又呼地一声窜到查理曼的肩膀上，又是全身一耸幽蓝的电光在空气中啪！地一声引燃火星。
　　查理曼也不禁有些自得地道：“这个叫背后出击。”
　　埃拉斯只看得目瞪口呆，同时一颗心也狂跳起来，这还是三阶魔宠吗？简直一个相当于一个十级以上魔武战士的战力了，若是有这样的一个帮手在身边的话，任是谁都会实力大增，真是看家旅行，保护家小，衬托身份的极品魔宠了，这查理曼真是不鸣则已，一鸣惊人……
　　下午查理曼又带着一只暴电火狐去到驯师公会，本来两批魔兽的上市事宜可以不向苏菲通报，因为那两批魔兽都是属于飞象职业学院的，与公会无干，不过查理曼觉得不管苏菲是否感兴趣，向她通报一下总没有坏事……
　　然而当苏菲和驯兽师副会长等几位公会官员看到暴电火狐的表演之后，整个大厅寂静无声……
　　查理曼迷糊地问：“怎么啦，你们不觉得可以吗？”
　　话音刚落，公会官员们齐齐鼓掌，刚刚他们只是太震惊了，以他们这些饱经世故的眼睛看来，一看便知这火狐魔宠的前景不可限量，如果查理曼驯化的那批火狐每只都有眼前的这只一样的品质的话，那么那就是一笔巨额财富了，任是谁看到了都会眼红……
　　苏菲轻描淡写地抛出了一句：“把最好的一只留着，我预定了，还有这批火狐你不用投入到魔宠市场上去了，否则你的麻烦将非常的大。”
　　说着苏菲庸懒回转自己的办公室，查理曼只好一招手，招回那只暴电火狐，紧跟着苏菲而去。
　　等查理曼进来之后，苏菲以小巧的皮靴向后一勾，便轻轻地带拢了那扇门，那只火狐仰起了头，只看到主人与苏菲慢慢地靠近，而后倒在门背之上拥吻爱抚……
　　久久的拥吻，让查理曼都觉得有些密不可分的透不过气来，今天苏菲的那种需求来的分外缠绵而久久不化，一只玉手也轻解开他的皮带扣结，探入下去握住了他的坚硬。
　　查理曼一声闷哼，扭了扭头，摆脱苏菲的樱唇，呻吟了声：“姐……”
　　苏菲却是不说话地樱唇微微吐着温热幽兰气息，再次靠近，再次缠绵，而下面的玉手也只把查理曼把玩的全身血脉怒涨。
　　终于，查理曼硬是慢慢地推开苏菲，只觉实是抵抗不住了。
　　苏菲狠狠地白了他一眼，激情稍退，若无其事地坐了下来，而后半扬娇靥问道：“你是怎么想的，驯化出为样出色的暴电火狐，竟然还准备上市，你不知现在已经惹下麻烦了……”
　　查理曼一摊双手，“事情已经是这样了，我也没办法。”
　　苏菲以手支着额头，大是替他烦恼地道：“你去跟埃拉斯说一声，十七只火狐我一半他一半……现在的问题，如何分配这些火狐了，这事必须考虑周全，先考虑沃尔城一些大有来头的贵族们，当然价格问题你不用担心，姐姐会帮你抬的高高的，贵族们并不缺钱，你接下来需要做的事情就是保持适当的沉默，把事情全推到我跟埃拉斯身上。”





    正文 第七十二章 争夺
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:17 本章字数:2546

        
　　这一天的晚上，沃尔城仍然笼罩在烟雨之下，除了依然闪烁的灯火，整个沃尔城似乎来得格外的安静，这座闹够了的城市，似乎也想休憩一下。
　　强横可爱的新一代魔宠暴电火狐被天才少年驯兽师驯化出来的消息已经被散布出去，现在看来似乎还没有什么动静，除了苏菲预定了一只之外，没有人再预定另外一只，不过查理曼很放心的把这件事全权交给了苏菲与埃拉斯去打理，从某种意义上讲，这也是苏菲与埃拉斯的再次交手，最终双方各自的销售成果与事后效应，将充分地说明谁更有手腕，谁更强……
　　当埃拉斯听到苏菲要插手暴电火狐的销售的时候，脸色变了变，但很快平静下来，心里却是忽然意识到一个大的挑战就摆在了面前……
　　跟苏菲明争暗斗也有很多年的埃拉斯心里明白，要想比过苏菲是不可能的，因为自己的人迹网络没有她那么强，所以他只得更谨慎更虚心地去做好这件事，俗话说笨鸟先飞，承认自己的弱势并不是一件坏事，只要付出更多的努力，也许就能弥补先天的不足，因此埃拉斯当晚便紧急动员起所有的亲朋好友，商议着如何妥善安排八只暴电火狐的落户的事情……
　　而查理曼却是在当天回家后，又发现家里有了改变，厅堂上卧室中装上了巨大的水晶魔法吊灯与瑰丽的壁灯，甚至就连刚买的那张大床也不见踪影，换上更豪华更舒的床……
　　只听小罗伯特惊讶的大叫声：“噢，天哪，我以为走错了地方……”
　　查理曼的头上开始冒烟了，两只手的五指慢慢地收拢，就想大吼一声时，夏娅却又是款款而来，走到他面前深深地鞠躬道：“主人回来了，没曾远迎，还望您多多见谅！”
　　然后跪在他的脚下，帮他换鞋，接着又飞快地跑来跑去帮他换下驯兽师外套，穿上在室内活动的宽松休闲衣服……
　　看着夏娅忙忙碌碌的身影，查理曼无话可说了，紧握的拳头也慢慢地松开，心想：“看来既使要放泄火气的话，也只能当着那希来恩老头的面去发了，那个才是罪魁祸首，而眼前的这个只是一个无法沟通的机器婢女……”
　　幸好如花越来越可爱了，只见她欢跑向前，眼中尽是妩媚的柔情，欢欣雀跃围着小罗伯特直转，一下子揣来一杯热茶，一下子又热心地帮小罗伯捏着肩膀：“二主人您辛苦了，如花在家里可是好想念您啊。”
　　小罗伯特坐在那张沙发，黑脸红的发光……
　　查理曼不由大是惊疑，兄弟的处男之身不会给了如花了吧，那就太悲惨了……
　　当晚练功完毕的兄弟俩，又享受到两个婢女体贴入微的服侍，直让兄弟俩一个心情矛盾默默无语，一个只听到他的大呼小叫声，以及如花故意尖着嗓音的快乐笑声。
　　夜已深之即，查理曼从入定中醒来，却发现夏娅竟是还守在身边，就那样蜷缩在地上睡着了，好在不是寒冬季节，卧室之内也铺了厚厚的地毯……
　　不过此时也不是炎热的夏季，一个柔弱的女子，就这样连一件薄被都不盖睡着，只怕也会被寒气所侵，查理曼皱了皱眉头，把夏娅抱了起来，只觉怀中的人猛然一惊的醒来，而后默然地看了他一眼，低下头去……
　　在黑夜里，查理曼的双眸反射着微光，小心地抱着夏娅向着她的卧房走去，而当他出了房门之后，夏娅才知道自己想错了。
　　此时两人都没话可说，直到查理曼轻轻地把她放到她自己的床上，并拖过被子帮她盖好之时，两人似乎都有话要说了……
　　最终夏娅忍住了，而查理曼却是说了出来：“明天不用起来那么早了，你不能跟我相比的，我是在练一种……怎么说呢，那是一种坐着也能睡觉的冥想方法，安心睡吧。”
　　说完查理曼便出了夏娅的卧室。
　　而夏娅却是两线泪水直直地流了出来，喃喃地道：“别想我能原谅你，可恨的恶魔……”
　　可是她心里却是一阵子迷惘，窗外的雨早已停歇，黎明也即将到来，夏娅反而一点睡意都没有了，只觉自己的命好苦，从一个高傲的公主，一下子变成了低贱的婢女，就这样活生生地毁在了查理曼的手里……
　　早上，当查理曼起床的时候，还是看到了夏娅，看上去她精神萎靡不振，病殃殃的，原本一张朝霞一般的脸儿也变得有些苍白。
　　查理曼心里一阵子烦恼，只得无言地让她帮自己换上外出的战士锦衣，然后在她细心伺候下刷牙洗脸，再吃早餐……
　　如花则是看上去非常健康，自从做了两位矿工的婢女之后，两天功夫，脸色明显看着红润起来，一张厚厚的大嘴巴，也显得更加丰满，她欢笑着：“大主人、二主人，多吃点，这可是如花一大早去天鹅湖大酒店买回来的海鲜粥哦，好吃吧……”
　　两位矿工还能说什么，只得一个劲地点头：“好吃，好吃。”
　　而后兄弟俩来到勇士盾牌学院后，查理曼远远的便发现不对，因为只见学院的门口堵着一大堆的大叔们，他们大多穿着富贵华丽，却又显得不是那么张扬突出，若无其事地站在学院的门口，看起来都非常的有耐心……
　　当查理曼上前的时候，不知是谁叫一声：“他就是查理曼。”立时这一群大叔全都涌向查理曼，只把他吓了一跳。
　　“小人是皮衣王的总管，我家主人想请您今晚去维多利亚大酒一会，请您务必赏脸啊。”
　　“皮衣王算什么，我家主人可是本城最大的魔力晶石商，我家主人想请您好去金色年华度假村玩玩，已经预定好了二个最漂亮的红牌姑娘，嘿嘿，查理曼先生想必您不会不感兴趣吧……”
　　一时间查理曼竟是被这些沃城大富商或是那些有钱却不得势的上层贵族家的高级仆人们严实的包围，一张张请贴硬是要塞到他的手中。
　　查理曼很快明白过来，只是没想到消息竟是散布的如此之快，看来这些沃尔城的富商与贵族们对他驯化出来的魔宠还是相当肯定的，不过有了苏菲的交待，他不慌不忙地道：“对不起，我知道你们的来意，只是十七只暴电火狐的出售权，全交给了苏菲会长大人与埃拉斯先生，如果是关于这些火狐的事情的话，那么请去找他们。”
　　然而让查理曼意外的是，这些富商与贵族的管家们一听之后，竞争的更是激烈，为霸占立于查理曼身前的位置互相推挤，有几个差点因此打起来，而他们的说辞大多是一致的，都在强调他们家的主人，所以邀请他绝非是为了谈火狐的事情。
　　最后查理曼不得不强行挤出包围，直让那些管家们非常的失望，好在这些人都有了一定的年岁，不像少年男女追星族那么冲动，要不搞不好会直追入学院里面去了。





    正文 第七十三章 名利的代价
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:17 本章字数:2646

        
　　让查理曼万万没想到的是，等他和小罗伯特进了学院后，自己的导师第一句话便是：“你是不是驯化了一批三阶魔兽，咳！那个……”
　　查理曼不由好笑又惊讶地道：“导师，您不是也想养一只在身边吧？”
　　罗兰度的脸色有些涨红，尴尬之极地道：“这还不是学院一位平时要好的同事要我帮忙的嘛……”
　　查理曼没想到仅仅过了一个下午加一个晚上，大清早的居然就有人排着队要预定暴电火狐了，不过既然是自己的导师，说不得只好帮忙，当下道：“导师我先问问看，看看还有没有存货……”
　　然而当查理曼紧急跑到埃拉斯那时，埃拉斯一听之下，立即露出为难之色，竟是反过来懊恼地道：“我正为此事焦头烂额，你来的正好，你能不能再紧急驯化一批火狐呢？我这就去调运几只没驯化好的火狐来，你看……”
　　查理曼沉吟半晌：“这恐怕不行，学生还要加紧驯化公会的那两只云鹰……”
　　埃拉斯一听之下大是失望，却是又不敢强行要求眼前的这个红人弟子，只得长吁短叹，也就是在查理曼来找他之前，沃尔城城卫军统领，沃尔城税务官夫人等齐齐派人或亲自来找他，要求预定二两只以上的火狐魔宠，埃拉斯手头上仅仅只有八只暴电火狐的销售权，原想销售如此紧俏的魔宠说不得也能暗中大是收些回扣，怎知现在别说暗中收取什么回扣，那八只火狐已是变成了烫手的山芋，埃拉斯忽然发现，原来自己在沃尔城竟是那样的地位低微，一下子就蹦出那么多权势强横的人来，几乎都是用不可回拒的语气，要求埃拉斯把手里火狐让给他们，有点甚至是狮子大开口，张口就是要包下全部的八只火狐……
　　埃拉斯醒悟，昨天晚上的那个亲朋好友紧急动员会，非但没有帮自己运筹好这八只火狐的销售归划，反而使那些利欲熏心的亲朋好友们，各打算盘，有嘴快只怕是当晚就到处宣扬活动，等埃拉斯第二天醒来，来学院的时候，就发现情况不妙了，对于那些大有来头的人，他能拒绝吗，可是火狐的数量有限，他给谁面子又拒绝谁呢？
　　查理曼也心里暗暗警醒，只觉魔宠驯化的太好也不是一件好事，这简直是惹祸的根源，别的不说，若是一天到晚没完没了的驯化魔兽的话，那他还有什么自由可言，就算赚个金山也不会快乐，那时自己岂不是沦为了一种工具……
　　思想着日后的打算，找到苏菲时，她很直接道：“你告诉罗兰度，如果他自己想要的话，我可帮他安排一只，如果不是，就叫他不要操那个闲心了……”
　　当查理曼把原话转告给罗兰度的时候，教官大人苦笑了一下，便没再勉强查理曼，只道：“你还是好好的练习吧，那事我会处理好了……”
　　十七只火狐魔宠的问世，在沃尔城各势力网络中，如同投下了一块巨石，表面上看不到什么波涛，然而里面却大大的热闹了一番。
　　最终十六只火狐全都是还没浮出水面，便销售一空，面对那些大有来头的人物，埃拉斯哪敢在价钱上抬得太高，在放下面子紧急与苏菲磋商之后，最终商定，每只火狐的价格统一定在三千金币之上。
　　与此同时，苏菲和埃拉斯也觉得让查理曼大批量驯化魔兽也许并不是件好事，但如果像这批火狐一样，造成如此的奇货可居的局面，那也要大是花一番脑筋，斟酌再斟酌之后，最终去平衡利与弊之间的微妙关系。
　　三天后，查理曼竟是收到了一万九千多个金币的驯化金，紧接着沃尔城驯兽师公会授予了他六级驯兽师的职业等级和徽章，仪式举办的非常的简洁，但沃尔城几大公会的会长，沃尔城城主以及一些官员和最有名气的名士全参与了当天的仪式。
　　当查理曼接过苏菲手里的职业证书之后，那些大人们和名士也一个个上前与他握手拥抱，神情自然而认真，气氛愉快轻松，丝毫没有因为查理曼的年龄而露出好笑或轻视的表情，看来他们已是认可的查理曼的社会地位了。
　　而查理曼说不得只好在苏菲的暗中操办下，在维多利亚大酒店办了一个小小的酒会，回请沃尔城的那些重要大人和名士，以及与他有关联的人们。
　　在酒会上，查理曼只觉还为上次火狐的事对罗兰度有些歉意，于是揣了个酒杯跟导师喝了一口酒后，在他耳边低语：“公会准备调来十一只三阶Ａ级金毛飞猴，您问一下那位同事对飞猴有没有兴趣？如果有兴趣的话，这次我一定会帮他留一只。”
　　罗兰度笑了笑，也俯过身去道：“两只吧，嘿嘿，我也想要弄一只。”
　　于是，查理曼指着导师直笑：“贪了吧，终于露出尾巴来了。”
　　盗贼公会的会长尼古拉斯怪笑着挤了过来，“说什么呢，两师徒如此神神秘秘的，不会暗中在搞什么交易吧，说来听听看。”
　　查理曼只得暗暗直道这家伙是个人精了，看他那表情搞不好已是猜到了几分……
　　而罗兰度则是直接不理会老友，虽然查理曼并没交待他那事要保密，但罗兰度哪能不知那事的秘密性，这要是宣扬出去，只怕在这个酒会上，就会出现让人不愉快的事情了，这些大人们就算嘴里不说，心里也一定都想预定一只，就算自己不要，到时高价转卖给别人，也能大是赚一笔了，动则几千个金币的魔宠，就算是富豪也不得不心动啊，何况他们的钱也不是这么一笔一笔的赚来的么。
　　在盗贼头子纠缠师徒俩之即，查理曼忽然看到也来参加了酒会的艾雪向自己招了招手，而站在她身边的伊芙则是露出欣喜幸福的微笑，时不时羞赧地偷瞥自己一眼，来沃尔城只是三个月不到的时间里，查理曼人气值一直处于飞速向上飚升的状态，伊芙现在是真的非常的满意了，虽然那个精灵婢女让她有些不愉快，可她经过细致的观察后发现，查理曼对她并没有那个意思，于是也就稍微有些放心了。
　　等查理曼走过来后，艾雪微笑道：“你现在可是春风得意，不要过于骄傲啊，还有不能只顾得驯兽赚钱，骑士的技能也要加紧练习。”
　　“谢谢您的关心了，小子会牢记的。”查理曼一直对艾雪很尊敬，自然是发出内心地接受她的关爱了。
　　忽然艾雪靠过来耳语道：“下次能不能也帮我留一只三阶以上的魔宠呢？”
　　查理曼不由惊讶地看了艾雪一眼，再看了看旁边冲着自己轻笑的伊芙，当下在艾雪那白嫩生香的耳边道：“好的。”
　　跟艾雪拉扯了两句后，便又看到战士公会的会长正纠缠着小罗伯特，而自己的兄弟则是露出为难之色，在那吱吱唔唔的。
　　一时之间，查理曼只觉非常的头痛，还打算去挖矿呢，但现在看来，只怕未来的时间将非常的紧，日程安排上得费一番脑筋了，那战士公会的会长布鲁斯还能有什么事去纠缠小罗伯特，自是魔宠上的事情了，当下查理曼走了过去替兄弟解围，而代价便又是承诺下一只预定的三阶以上的魔宠。





    正文 第七十四章 弱点
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:17 本章字数:2750

        
　　在暴电火狐火暴内销一空后，一百多只安古马魔兽也全部还没上市，就被预定一空，不过安古马魔兽由于是实用型搬运魔兽，升值的空间受到了约制，这批魔兽的价格只比同行驯化出来的提高了八、九倍，也就是每只卖到八十至九十个金币的样子，最终算下来，查理曼在这批安古马魔兽上的获利还不如一只暴电火狐来得多。
　　不过已经豪赚了近二万个金币的查理曼已是不把这么点金币放在眼里了，而有了巨额钱财的他也有了一定的底气，正式决定杀到绿映山庄去跟希来恩老头摊牌。
　　说来也真是让查理曼生气，一个星期的时间里，家里已是被绿映山庄自作主张地完全改造另一番模样了，从原来的小富型民宅变成了小型高级别墅，而且这还不算希来恩竟是把查理曼家的周围几幢民宅全部高价买下，再把那些屋子推倒，正在改建成花园亭台，还另派了四名精灵少女弓箭手，来做夏娅的帮手兼护院，以至于周末伊芙来了之后，也被她们洗小猪一般弄的满脸通红，娇喘微微……
　　当然已经习惯了夏娅陪浴的查理曼倒是不想改变这件事，主要是要跟希来恩谈改造房屋以及扩造地盘的事情。
　　这一天查理曼特意地带着夏娅去量身买了两套高档衣裙，让夏娅把婢女的衣服换下，夏娅竟是也没反对地乖乖穿上，只是态度依然麻木……
　　查理曼暗暗感到虽然夏娅表面上仍然失魂一般，但内心却似乎起了一些微妙的变化，偶尔也能从她那紫晶眼眸中看到一丝羞涩与复杂的东西。
　　自然出发的时候，兄弟俩也穿上了一新的战士锦衣，小罗伯特还特意地叫如花把那破山之斧用棉布擦得精光发亮，这才满意地一手提着，现在小罗伯特也慢慢适应了破山之斧的沉重，力气竟是比以前大了二倍不止，同时他的职业晋升考核也紧接着排上了日程，以小罗伯现在的实力，只怕已是六级以上了，所以以后的职业晋升考核将是一级接着一级的来。
　　而后兄弟俩骑上战马，夏娅与四名精灵少女弓箭手也骑上了她们自绿映山庄带出的马匹。
　　查理曼现正练习骑士技能，自然是早学会了基本骑术，而小罗伯特看到老大学会了骑马，也赶紧练习，学院不缺马匹，加上兄弟俩在学院里的地位日益看高，自是没人敢管小罗伯练骑马之事，只是沃尔城的马匹市场上并没有什么神俊战马，兄弟俩的马与夏娅她们的高头大马一比，明显地小上一号，像马中小弟弟一样蔫不唧儿的，这让查理曼心里多少有些尴尬。
　　到了绿映山庄之后，年青的精灵们仍然对兄弟俩充满了敌意，特别是那个阿若，一听夏娅回来了，立即冲了出来，无比辛酸又激动地大叫一声：“夏娅！”
　　但令阿若心碎的是，夏娅却只是轻“嗯”一声，看了他一看眼便低下头来，竟是连一点悲痛的表情都没有，反而微微地有些羞愧地脸儿飞起了一丝晕红，而后又偷望了查理曼的背影一眼，紧跟着查理曼入内……
　　“夏娅，你——”阿若在后面痛苦之极地大叫，然而竟是换不回夏娅的回头，忽然间阿若如疯了般地冲向查理曼，却没想到第一个拦住他的人，竟是夏娅。
　　她低着头拦在他的面前，幽幽地道：“你现还不是他的对手，何必去自讨苦吃呢？……忘了我吧，我已经不再纯洁了……”
　　一听夏娅的话，阿若以为查理曼已是占有了她的身体，顿时如遭雷击，语不成声地道：“你……你……”猛然阿若只觉眼前一黑，竟是看不清前面的东西。
　　两个精灵青年及时地冲了上来扶住了阿若，拖着他就往后走，一边在那吼道：“阿若，振作起来吧，我们不希望看到你这样，像个男人一样站起来，难道我们精灵族除了夏娅之外，就没有任何一个姑娘能入的了你的眼睛……”
　　“不……我要跟他拼了……放开我……”
　　阿若的声音越来越微弱……
　　与年青的精灵族人相比，查理曼只觉这次希来恩显得莫测高深。
　　希来恩让小罗伯特和夏娅先在一边吃点心和酒水，自己却带着查理曼去参观绿映山庄的最大的一所高塔……
　　说是高塔，实际上就是绿映山庄防贼的哨所兼箭塔，几个年青力壮的精灵青年见希来恩的到来，齐齐弯腰致敬，却是对查理曼不理不采的，希来恩也不管查理曼的尴尬，带着他走上塔顶。
　　查理曼只觉上来后心清目爽，这高塔之顶竟是还有一座小毛屋，里面一张小床加一把椅子和一张小小的茶几，那茶几上面竟然也放着一个小火炉和一壶正冒热气的茶水，看来精灵人还真是懂得享受。
　　希来恩直接地坐到了床上，让查理曼坐在对面，而后竟是慢悠悠地喝起茶来……
　　查理曼只见这老头脸沉似水，敢情上自己欠了他很多似的，终于忍不住地道：“您老在我那折腾了那么久，共花了多少个金币？我这次来也就是把你们投入的资金一次还清，只希望以后不要自作主张地擅自闯入别人的家里，这是违法的……”
　　“哦，你又吓唬我了，难道你觉得精灵人真的那么好欺负……”希来恩轻闻茶水飘起的清香，却是对查理曼提出的严正交涉不屑一顾，与上次相比，这次他显得那般的强硬。
　　查理曼不由急了，愤愤地道：“我不是那个意思……”
　　希来恩话锋犀利地紧逼：“那你是什么意思，还想到绿映山庄来放一把火？或是再来抢一个婢女？”
　　“噢，天！”查理曼一气之下，抢过茶几上的一杯茶水，一口喝下，而后才艰难地道：“您老听好了，我不是来跟你吵架的，把数目告诉我，一句话，我不要欠你们人情。”
　　“你做的坏事还不够吗？你还的清吗？我就要那样，你能拿我怎么样？”希来恩这次如同脱胎换骨般地，一步步压着查理曼使他话都说不出来了……
　　“您老够狠！”查理曼轻吁一口气，站了起来，啪！地一声把一张金卡丢在了茶凡上，这次他也是有备而来，来之前已经让物价评估高手对绿映山庄在自己住所改造的花费进行了认真的评估，最后几名高手得出了平均估价，竟然高达六千多个金币，这要折合人民币的话，就是六千多万，查理曼那个心痛啊。
　　不过……他没有办法，只好在出发前在存下金币的银楼划取了一张六千个金币的金卡，这种金卡相当于一次性存取的银票，只是为了好看银楼方面做成了金闪闪的卡片的样子。
　　希来恩摸起那张金卡，显得很高兴地喃喃道；“看不出来，你还真有钱，听说驯化火狐你赚了两万个金币，省着点用啊，因为下一步我决定加大对夏娅现在居住环境的改造，嗯，计划投入一万个金币左右吧，造一个生态园林，一个室内练武场，一个能养十匹马的马厩，当然有了马厩之后，就要再添置几匹马和马车了，那样的话一万金币又不够了，因为有一匹马的价格，达到一万个金币以上，它是一匹半独角兽……”
　　前半句查理曼听得头晕目眩，烟气直冒，忽然又愕住了，惊问：“独角兽？”
　　希来恩不动声色地道：“错了，是半独角兽，因为它是独角兽王与母马杂交生下的品种。”
　　忽然间查理曼只觉这精灵老头找到了自己的弱点。





    正文 第七十五章 静观
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:17 本章字数:2794

        
　　精灵族长老不知是否发现了查理曼的弱点，但他却是继续地说了下去：“半独角兽似马非马，似独角兽非独角兽，跟马一样却头顶上多了一只坚硬无比的长角，说它是独角兽却是少了一对翅膀……”老头享受地喝了一口清茶之后，续继道：“有了像银龙一般的半独角兽，再配上一套黄金战甲，嗯，如果能再在马鞍之上挂一张龙弦之弓的话，啧啧……威风啊！……”
　　查理曼静静地注视着老头，半晌没说话……
　　却听老头又自言自语道：“当然若是要挂一张神品之弓，首先要能有拉开弓弦的勇士之力，然后还要有真正弓箭手的技能，精灵族每一个人都是天生的弓箭手，只可惜啊，夏娅这孩子天生的力气柔弱，既使是我族勇士阿若也拉不开龙弦之弓……”
　　但实际上贪欲却并非是查理曼的弱点，所以他暂时还很镇定。只做自己力所能及的事，不做自己能力之外的事，这是查理曼的信条……
　　“我还是要向您老重申一下，您继续投资我没办法反对，可是如果超过了我的承受能力的话，就别怪我只当没看见……”
　　希来恩却是忽然问：“你觉得自己有足够的能力守护的了夏娅？咳咳！我的意思仍然是担心夏娅的安全，也许你并不知，我们紫瞳精灵族的主要力量并不在城市里，我们有自己的家园，本来像夏娅这么出色的少女是要回到我们的大自然家园里去的，城市在我们精灵族人眼中是肮脏的，没有到被你抢先了一步，真是令我担忧…… ”
　　查理曼仿若听到了某处的钟声，那么撞击心灵的一下之后又沉寂了……
　　他思索了很久，而希来恩也没打断他的思路，静静地享受着那茶水，忽然间查理曼的目光也落到了希来恩手中的茶杯与那只茶壶之上，他发现那茶壶不是一般的茶壶，古朴大方，两只茶杯也是如此，看不出出产年月，只隐隐地感到这三样东西价值不菲……
　　想了半天之后，查理曼只觉有些沉重，缓缓地道：“好吧，我完全接受你的赞助，不过短时间内还没有能力还清这笔赞助费，给我一些时间，至于利息那就要看我的心情来付予了……”
　　希来恩揣着茶杯的手微微一颤，只觉查理曼说这话的时候，竟然隐隐有一种王者的威慑力量，而希来恩这微细的动作也尽落查理曼的眼里，他心里嗤然一笑，只觉精灵族人也不过如此……
　　很快，查理曼跟希来恩的关系，迅速地拉近，他们下了高塔之后，小罗伯特和夏娅都有些诧异，只见查理曼与希来恩老头有说有笑的。
　　查理曼对小罗伯特道：“走吧，我们一起去看看一匹奇怪的马，然后再在这里量身定做两套盔甲。”
　　小罗伯特真的吃惊了，而夏娅更是快要发疯。
　　然而希来恩和查理曼都毫不在意他们的表情，并肩在前面走着，只听希来恩道：“你尝过天然绿色的酒吗？”
　　查理曼淡笑：“绿色的有，不过我不确定那是否是天然，嗯，那些酒吧中的酒大多添加了人工色素。”
　　“那今天中午就尝尝吧。”
　　“好！”
　　立时后面的夏娅只觉自己都替爷爷的行为大感羞愧，怎么能这样讨好自己的仇人呢？
　　小罗伯特却是大舔嘴唇，不管这些精灵族人对自己和老大是怎么的仇恨，可如果有没喝过的美酒摆在面前的话，他是一定要喝的。
　　希来恩带着三个小辈走到一个马厩的前面，远远地撮唇一吹，立即便听一声高扬的马嘶之音，接着蹄声如雷，一匹马背比一般人还要高看那体形足有一吨多重的银白大马眨眼之间奔行到眼前，而那马的头顶之上，霍然插着一只金闪闪的独角，查理曼眯眼看去，竟是看到那角尖之上反射出一星锐光……
　　查理曼不禁怦然心动，希来恩心情复杂地抚摸着那马的脖子，喃喃低语，没人知道他在说什么，因为连夏娅也不知爷爷在干嘛，只看到他的嘴唇在动。
　　而那马低下巨头磨蹭着希来恩的脸，又则头打量着查理曼……
　　“爷爷，你……”夏娅有些猜到了希来恩的意图，一时大急……
　　希来恩制止了夏娅的话，“小孩子不懂就不要乱说话，免得让别人见笑……”随之扭头有些伤情地对查理曼道：“以后它就是你的了，希望你善对它……”
　　小罗伯特撇了撇嘴：“老头！你放心好了，我老大向来把动物当成自己的孩子一样……”
　　查理曼不禁恼火地瞪了小罗伯特一眼，不好意思冲希来恩笑道：“虽然他说得有些难听，不过……呃！您放心，您的宝贝已经认同我这个新主人了。”
　　话音刚落，只听那银色大马猛然一声高嘶，而后小踏步来到查理曼面前，低下头嗅闻着查理曼身上的气味……
　　希来恩和夏娅不禁都露出不可思议的表情，其实精灵族人也天生的具有良好的与动物们的沟通能力，但若是要像查理曼这样，眨眼之间便与动物建立关系也是不可能的，所以希来恩和夏娅才会感到非常的惊异。
　　那银白的大马，准确点说是半独角兽在查理曼的身上大是嗅闻了一番之后，显得异样的兴奋，竟是连连高嘶，随后查理曼翻身上马，试骑了几步，只觉如夷平地，不禁大是满意，再问希来恩此马原来的名字时，希来恩道；“这马已经是你的了，就取一个新的名字吧。”
　　查理曼从善如流地道：“好！那么它的新名字就叫小白龙算了……”
　　小罗伯特自然又是大为惊异，大叫：“哇，小白龙又是什么意思啊？”
　　查理曼道：“就是白色的大蛇。”
　　“白色的大蛇？”这回不仅是小罗伯特听得头晕目眩，希来恩和夏娅也只觉查理曼的脑子有些问题了，这明明是马嘛，怎么像蛇呢？它看起来像蛇吗？
　　午餐之即，在几个精灵少女的仇视的目光注视之下，查理曼与小罗伯特却是安然地享受着紫瞳精灵们的生命之绿美酒，只觉这生命之绿入口清冽，醒神提意，喝下后满腹皆是淡淡火焰燃烧的感觉，与矮人的松果酒相比，也像两个种族那种不同的特点一样，精灵们的酒来的更加的柔和缠绵，可后劲也大，不知不觉就让人醉倒不醒……
　　于是这次小罗伯特竟是自己把自己给灌醉了，也怪这生命之绿太好喝了，想想，既是长老希来恩亲自招待客人的酒，怎么会差？
　　这老头也看出矿工兄弟分明是两大酒鬼，特别是查理曼喝起酒来，不徐不急，火候老到，似有几十年酒龄的酒鬼一样，下当沾须微笑道：“你觉得这生命之绿怎么样？”
　　查理曼尴尬地咳了一声道：“不错，不错，可是……”
　　希来恩淡淡道：“你也不能把我看的太轻了，我像什么事都谈钱的人吗？”
　　查理曼更加不好意思的道：“您老误会了。”
　　“嘿嘿，是我误会了你，还是你误会了我？好了，你们回去时就带上几坛吧，绿映山庄的存货也不并多，以后从老家里运来酒来了，我再叫人帮你们送过去。”
　　夏娅坐在那脸儿火烫，只觉什么脸面都被爷爷给丢尽了，自己去做人家婢女不算，竟是还要这样讨好这个坏蛋，她此时只恨不能咬掉查理曼的一块肉下来，以消心里的恨意。
　　可希来恩却是毫无收敛之意，喝完酒后，又领着查理曼到处走动，来到一间奇怪的大厅之后，取下了这大厅之中唯一挂着的东西……





    正文 第七十六章 血色屠龙
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:17 本章字数:3176

        
　　希来恩取下的是一张弓，那是一张暗红色的巨弓，不断地流动血色光华，两头飞翘而起的弓角，如同双向疾腾而开的龙头，那样给人一种力量的动感，其一线淡绿弓弦，紧绷如千年不变的玄钢。
　　希来恩肃穆地道：“它叫血色绿电，是本族最伟大的炼金兼锻造圣师梅尔.布里森动用十八种极品贵重金属合以重玄铁、火云玄金等材料，再加上长达三个月的不停歇的重锤锻造淬火而成，其弓之弦采用的绿龙的龙筋以药水浸泡达半年之久后，坚逾钢丝，弹韧性却胜过钢丝百倍，你来试试看，是否能拉开此弓？”
　　查理曼接过血色绿电，在手中掂了掂，感觉竟是重达百镑，真是一张罕见沉重的弓，当下默默地一运气力，手指搭在弓弦之上，忽然他发现希来恩目光古怪，不禁停了下来，正要问时，老头却示意他继续拉。
　　弓慢慢地在查理曼的手中张开，最终拉成满月，一松手指之即，嘣！地声，如雷迸发，一道空弦急剧收缩带起的震力波形成一点白色气劲向前疾射而去，竟是嗤！地的一声在墙壁上留下了一线浅浅的梭形裂缝。
　　希来恩脸色连变，眼睛也眯成了一条缝隙，再次骤然张开之时，又很快恢复了平静，淡淡地点头道：“不错，你的力量很大。”心里却是吃惊之极，心想：这小子的力量何止大，放眼整个紫瞳精灵族的年青男子，无人能拉满这张弓，而眼前的这个少年却在拉满弓后，看不出任何吃力的表情，其力气之在竟是可以跟自己并肩了……
　　一时之间希来恩只觉真是后生可畏，加上紫瞳精灵族并不只这一张宝弓，与血色绿电同等品质的弓，还有二把，而能用这种弓的人却是不超过二个……
　　所以希来恩显得很大方地道：“如果你想学弓箭的话，这弓就算一万二千个金币给你了，你先欠着。”
　　查理曼有些迷糊，不久之前在谈起半独角兽之时，还以为这老头说来玩的，没想到真的替自己准备一张接近神品的极品强弓，他知这种弓是有钱都买不到的，难道他真想自己学弓箭技？为什么呢？
　　见查理曼一脸疑惑，希来恩不耐烦地道：“那样看着我干什么？我这样做仍然是为了夏娅，想你一个外族人，如何能得到本族的认同，只有练成本族第一流弓箭手都佩服的箭法，那时他们想不对你服气都不行了……”
　　末了希来恩又加了一句：“精灵族人有时确实顽固不化，比如只认同弓箭射的好的勇士才认为是真正的勇士。”
　　查理曼这才算是拨开云雾见明月，心想原来如此，又想了一下忽然他愣在了哪里，希来恩这样岂不是暗示……
　　当查理曼清醒过来时，只见希来恩已是走出屋外，他追了上去，却见夏娅刚好从对面跑了过来，修长纤美的身段，一头飞扬的紫色的丝发，竟然霎时给查理曼心里造成一种不似人间美丽的错觉，夏娅跟伊芙是完全不同类型的女孩，伊芙娇小迷糊，时不时还露出娇憨天真的一面，而夏娅却是冷傲冰霜，偶尔才能窥见她那羞涩动情内心，一直心里不怎么喜欢夏娅的他，忽然间只觉无法不承认她的美色……
　　见查理曼以古怪的目光看着自己，夏娅越跑越慢了下来，大是不自然，心里奇怪，这个坏蛋今天怎么这样看着自己，往日总是飘一眼就转移向他处……
　　希来恩道：“夏娅你来的正好，我跟你说一件事，以后他的弓箭入门就由你来教了。”
　　夏娅看了查理曼一眼，无言地点了点头，她本想拒绝，或是最少哼一声，以表示抗什么的，可最后却默认般地顺从地接受下来，忽然间夏娅也想到了什么，却是带着淡淡的忧伤，似喜欢又似无奈地接受那样一个安排。
　　从绿映山庄出来的时候，天色已是暗了下来，沃尔城街市上早已是灯火闪烁，查理曼骑着比一般马匹大了两倍有余的超级大马半独角兽当先而行，背上的平凡的奇迹无华雄浑，血色绿电之弓于马鞍之边闪闪流光，而后紧跟着也换了一匹大马的小罗伯特以及夏娅和另四个弓箭手妹妹，一路行过，直让城民们纷纷回头，大是惊讶于查理曼座下之马的巨大，与后面五个精灵美少女的靓丽，不禁羡慕又惊叹。
　　而夏娅她们却发现查理曼并非是往家里的方向走，也不知查理曼要把她们带到什么地方去，可很快她们就知道了，原来竟是矮人的打铁铺。
　　几个矮人看到查理曼骑着半独角兽而来，都有些傻眼了，一个矮人跑了上来：“查理曼兄弟，这不是半独角兽吗？真威风！”
　　查理曼从马上跳下，心想这些矮不通人情事故，却是对稀奇古怪的动物倒有一番见识，当下点头道：“不错，它正是半独兽，我是来找海得先生的，他在吗？”
　　一个矮人用色迷迷的眼光直往夏娅与几个精灵弓箭手妹妹脸上瞧去，一边慌忙点头：“在，在，我这就去通知一下长老。”
　　不久，只见海得哈哈大笑地走了出来，一见半独角兽大是惊讶，随即又笑道：“朋友，你怎么把希来恩那老头的马也给骗来啦……”
　　一句话让查理曼没什么反应，夏娅与几个弓箭手妹妹却是气的不轻，纷纷扭过头去，不看那些矮人。
　　但不管她们心里是否讨厌这些矮人，查理曼却是与海得亲热无比地并肩入内，一边寻问道力量与锋利最近的情况，海得猜到了查理曼的来意，问道：“怎么？想要我们的那把屠龙枪？”
　　查理曼点了点头：“是！这次我驯化了一批高级点的魔兽，赚了些钱，加上最近在练习骑士的技能，所以想买一把好一点的枪……”
　　海得笑眯眯地道：“我就知道你上次看中了那把枪，嘿嘿看你那种眼神啊……你的眼光不错，屠龙枪可是真正能与黑龙一战的枪，它全重整四百镑，还能折合成两截，分别可以在马上和地面运用，不过价钱嘛是贵了一点。”
　　查理曼很干脆地道：“钱我带来了，一万一千个金币是吗？”
　　“哈哈……别怪老头贪钱啊，你知道的，那枪……”
　　查理曼一拍海得的肩膀，淡笑道：“不会，朋友归朋友，是朋友就更不应该相互之间来那虚假的一套，再说我怎么能让您老吃亏，去拿枪吧。”
　　于是，海得再次把查理曼带到了上次那放置平凡的奇迹之剑的地方，当查理曼出来的时候，小罗伯特与夏娅他们就看到查理曼手里已是提着一杆乌黑发亮的枪，这枪真一个字黑才能形容，从枪柄到枪头，全是黑漆漆的，唯有枪尖锋刃那不到半厘米的一线才可看到森寒沉郁的白中透着微微血色的光芒，夏娅刚才听说这枪重四百镑，此时心里也不禁大是好奇地紧盯着那枪不放，目光向查理曼那提枪的手臂上瞥去，想到那手竟是抱过自己之时，芳心也不禁鹿跳起来……
　　很是爽快地付了钱后，海得却是非拉着查理曼要去看看他的枪技，查理曼不知海得用意，却也不好拒绝老头。
　　只好提枪来到矮人作坊后的演武场，表面看上去，力量与锋利似乎与绿映山庄有些差距，其实这是矮人过于简朴给人错觉，力量与锋利的后院也是一样大到令人难以置信，而他们的演武操场，简直像是军队的训练的大操场，若大的一个巨型青石坪，周边摆放着零零星星的短斧、盾牌与铁锤，还不少用来测试力量与砍杀技能的木人靶子。
　　查理曼在操场上站定之后，首先一声狂吼，提枪起刺，屠龙枪泛现着沉沉黑光，如怒龙出巢，一枪刺出后，青石之块纷纷碎裂飞溅，一枪横扫，一排木人碎屑暴散地齐齐及腿折断，最后查理曼轻巧地枪挑一个木人，抢尖微微一颤，那空中的木人，顿时炸开，一声暴响后，化着一蓬蓬木屑向周边劲射。
　　众人看得只觉呼息困难，这种枪技真是好看又霸道，看上去，查理曼的枪技与一般战士的枪技没什么不同，然后也只有海得看到了那枪法中微细的变化，而这种微细的变化，使得最普通的刺，扫，挑，变得那么的暴力与强横，仿若那不是一杆枪，而是排山倒海的神降力量，摧毁一切，冲垮一切，忽而精细时，如最后一枪，又如天外流星，轻灵惊艳地划过，而后当流星着地之时，方发现那是一颗巨大的流星，激起千里尘埃。
　　海得心里暗暗点头，只觉查理曼若是不懈地苦练下去的话，用不了多久又将上升了另一个境界，因为他觉得查理曼有了一个优秀战士最需要的东西——力量与霸气……





    正文 第七十七章 力与柔
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:18 本章字数:2854

        
　　在神抚大陆上，骑士有很多种，从武器上来分类的话，有枪骑士、重剑骑士、枪斧骑士、盾剑骑士、盾刀骑士等，除此之外，弓箭手也能成为骑士，这无疑打破了职业间的清晰界线，令大多数平民搞不明白，那到底是怎样的一个分法？这需要那些熟知职业分法的人，才能明白那样一个很细腻的区别。
　　而弓箭手一旦转职成骑士之后，便统称黑骑士，人们习惯的口头叫法省略一个字，称之为黑骑，从低到高分别是中级黑骑，因为一旦转职黑骑士最少也是五级特等弓箭手了，所以没有低级黑骑士之说，再往上是重箭黑骑，黄金黑骑，圣箭黑骑。
　　马上的弓箭手，特别是大队的重箭黑骑的力量是恐怖的，往往一个二千人的中型重箭黑骑团，可以轻易的歼灭十倍于己的轻甲低级部队，而且来无踪去无影，往往能打敌军一个措手不及，当面对强大的敌军时，又能及时的逃离，把伤亡减弱到最低的限度。
　　名将们最迷信的强强组合之一，便是黄金骑士团配以一个重箭黑骑团，对敌方二万以上的大军予于极限骚扰型的打击，使其军心崩溃，还未一战便败退回国。
　　人们一提起黑骑，一般也都是指重箭黑骑，这是因为中级黑骑士难以形成强大的战斗力，而黄金黑骑士比非用弓的黄金骑士要少的多，很难组成一个真正意义上的纯兵种的骑士团，也是因为黑骑士相对的稀少，所以黑骑士在神抚大陆上的地位比同等级非用弓的骑士还要高一些，而一旦成为黄金黑骑，往往是重箭黑骑团的统领或是大统级别的特级将官，另外重箭黑骑团也是魔法师们十分畏惧的一大克星，具有突然性的远距离的闪电袭击，事后又具有高速逃离现场的能力，使得魔法师们即使在大队骑士的护卫下，行进时也变得十分不安全，如果出现魔法师团身边的护卫过少又遇上了敌方的重箭黑骑团的情况，那么最不幸的事情将发生，魔法师团将在短时间内，被尽数歼灭……
　　灯下，查理曼捧着希来恩关于弓箭手的论著仔细阅读着，只见上面写到：“……黑骑军团就像一个传说那么的引人入迷，黄金黑骑的光芒则像一轮太阳那样，令众生崇拜，然而天生是弓箭手的精灵们，却更喜欢在马下射箭，因为我们的家园大都数都是位于高山野岭之中，在茂密的树林里骑马射箭会被人笑死，另外一个制约精灵们成为重箭黑骑士或黄金黑骑士的因素是，我们的力量往往难以胜任拉开超重型强弓，我悲哀地看到，精灵族人具有了优秀弓箭手前半段最好的天赋：轻灵、敏捷、良好的目力、不错的心灵感应能力，却往往不曾拥有成为一个最强弓箭手的力量，就像许多平庸的重剑骑士那样，虽然拥有了不错的力量，却没有成为黄金骑士更需要的来自灵魂的敏锐……”
　　在看了希来恩关于弓箭手的论著之后，查理曼不禁掩卷沉思，他想到天赋，什么是天赋，又什么才是真正的天赋？
　　精灵族人很幸运地拥了弓箭手前半段的最好天赋，却由于生活的环境，与世无争的习俗，近乎天真与固执的心性，使得他们大多在平庸与优秀之间徘徊，这不得不令人叹息，而那些传说中的精灵王的诞生，从而引领整个精灵族的繁荣昌盛的事迹，只怕也是因为环境的改变，以及外界因素的强力干扰之下，才点燃了精灵们本应该拥有的力量，使他们抛弃保守与迂腐，集体的强大起来，但显然那种暴发与改变并不是一朝一夕就能形成的，要人放丢固有的那些思想，也许比杀了他还要难……
　　边思索着，查理曼取弓信步来到已初具规模的室内练武场，反手抽出一支箭羽，搭在了弓弦之上，他想，自己现阶段最需汲取的是什么？
　　敏捷他自问不错，通过这些年不断的静心修习，已是领悟了老道那心法的好几重境界，身轻时如鬼魅飘浮，快捷时如烟云疾射，只要心静下来，方圆十米之内，哪怕是一只蚂蚁的走动，也逃不过他的感观，他不敢狂妄的说，就此在这方面天下无敌，但觉的纵使是希来恩与海得，在这方面也不一定能胜过自己，另外力量也一直处于稳步增长的势态……
　　忽然间查理曼觉的自己最需要的，仍然是一直不懈的苦练，只有通过不断的磨练，在切实的练习与实战之中，细心地去感悟，也许才能慢慢拥有那种超越黄金骑士的敏锐，一击一杀若鬼斧神工，又朴实无华不着痕迹，他向往那种境界，而查理曼跟自己定下的目标就是超越神抚大陆对圣骑士的定义…… 
　　忽然查理曼感觉有人靠近，不由停下来回头一看，只见练武场灯光下，一个亭亭玉立的身影，慢慢地走来，一直走到他的身前，而后犹豫着慢慢地抬起头来。。。。。。。
　　来的是夏娅，她还是那样的认真，没有忘记在爷爷面前答应下来的事，而也是在这个时候，查理曼才感到她不像是一个机器婢女了。
　　夏娅走近后犹豫了一下后，吸了一口气，便像是一个教官一样，冷冷道；“疑神静气，拉弓，目视前方，你的手……”
　　一只玉白纤柔的手扶住了查理曼的肘部，把它往上微微抬高，然后她整个人贴着他，观他的拉弓角度。
　　箭终于射出，结果很不理想。
　　夏娅似借机发挥，冷冷道：“你以前没射过箭吗？怎么这么笨啊，空有一身的蛮力！”
　　查理曼只觉有些丢人，而夏娅再次贴身摆正他的姿势，于是再次射出了这一箭，嗤地一声，把靶边射穿。
　　“力量是够了，可是你的心神不集中，视点，靶心，心图要成一个点，明白吗？好了，我们再来。。。。。。。”
　　昏！这一箭射得更偏，而且连力量都没了，查理曼只觉还是不要这样的教官为好，如果一个个慢慢的练习，或者她只需要在一边告诉自己需要注意的事项会更好些。
　　可夏娅却是那么认真与严肃，十足一个最负责任的教官。
　　“你这人是怎么搞的，怎么身体这么僵硬啊，柔软一些。”夏娅气愤地说着，忽然只见查理曼直直地看着自己，顿时夏娅不知怎么说话了，自己是在干什么？竟然在这里与狼共舞？！
　　心跳开始加速，夏娅只觉自己手心里尽汗水！
　　还好，过了一会，狼并没有露出真正的面目，夏娅微微失望，却听查理曼道：“我们再来……”
　　这次查理曼暗下决心，不受夏娅身上那股幽香的影响了。
　　于是，夏娅再一次的贴近，只是这次他们像是双剑合璧，夏娅刚说宁神静气，查理曼便立即像是凝固的山，他目视前方，靶心的小点渐在视线中放大，然后在夏娅的拔正下，手成了一条平直无比的线，一声震颤的弓响，箭一闪而去……
　　由于有了夏娅的指导，有了严格的要求，初学弓射的查理曼汗出如水，很快汗气腾腾，直薰得夏娅小鼻子直皱，而她也好不到哪去，身上的香味更浓，少女天然的处子之香，如缠绕的丝带，直通查理曼的心底，然而此时是力量与美丽的结合，因为美丽，力量显得更加的超越，而因为力量，美丽更加妖娆倾城。
　　当黎明的曙光从天边升起的时候，夏娅第一次觉得跟查理曼在一起有了意义，虽然她越来越疲乏，然而他的箭术，开始有了精灵的灵性，他以各种姿势射着箭，跑着，跃起，突然地后转，倒挂在横梁之上，或是站在她的身边，似乎帮她抵当来箭般地回击，他贴着她的身体问：“怎么样，这一箭可以吧，看我把那个靶心都射碎了。”
　　夏娅不知该说什么，她只觉好困，好想去睡一觉……





    正文 第七十八章 金屋初现
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:18 本章字数:3029

        
　　自从有了血色绿电与屠龙枪，查理曼一个星期之内，几乎都是在疯狂的练习中，花在驯兽上的时间少了，自然去看妮可的时间也少了。
　　与此同时两位矿工原来那幢房子扩建周边的室内练武场，能容纳十匹马的马厩，小小的一个紫瞳精灵族人标准的生态园林也建立起来……
　　查理曼也感到诧异，精灵族人对植物的了解与影响力几乎跟自己与魔兽们的沟涌能力一样，在外人眼中相当神奇，在仅仅一个二千平方米左右小小园林之中，一棵二十米高的微型生命之树竟是在几天功夫便成长起来，接着便看到绿水从地底沽沽涌出，形成小溪、小小沟潭，几条几寸长的红鲤悠游的在其中游荡……
　　如花为此大是兴奋了几天，总是欢笑着跑到那小小园林中去看小鱼儿，查理曼每每看着她的背影越来越觉得她有了少女的那种青春气息，原来粗粗的嗓音柔媚了不少，笑容里也多了几分羞涩，难道这就是环境的形响力？
　　再观察夏娅，他发现她也竟是有了笑容，心想：“看来养一个精灵少女，家中一定得有绿色的生态园林才行。”
　　又是一个周末的清晨，查理曼信步在那园林之中吸取新鲜空气，走了几步便看到夏娅在那用一个小铲子培护着一颗小草，而后只见她闭目默念，眨眼之间那小草竟是以肉眼可见的速度成长起来，而叶片也由原来的单叶，变成了两片，接着又变成了三片，周围原来一小块无草的黄土之上，也忽然之间钻出了几个黄嫩的小草芽儿……
　　查理曼不禁被这一神奇的景观所吸引，等夏娅站起之时，两人都是一惊。
　　他咳了一声道：“早啊！”
　　夏娅脸儿一红：“主人早！”
　　他不由皱眉道：“以后可以不叫我主人吗？听起来真是怪怪的。”
　　夏娅的表情迅速地的冷淡，竟是没理会他，转过身去又找到了另一棵需要培护的草儿，专心地去干她的事了……
　　查理曼大是无趣，只觉跟夏娅还是毫无共同语言，伸展了一下腰身就要离开时，却听夏娅背着他幽幽道：“你要我怎么样，如花不也是叫你们主人的吗？”
　　查理曼不禁大是一愕，是啊，如花……如花跟夏娅有什么不同呢？为什么如花叫自己大主人的时候，自己总是那样心安理得，可轮到夏娅却越来越感到不习惯，这岂不是有点歧视如花了……
　　终于查理曼想到了，“如花是签了契约书的。”
　　然而立即就遭到了夏娅的反驳：“我们精灵族人，口头上的约定胜过任何契约书。”
　　查理曼气得一仰头，大大地吁了一口气，没话可讲了，又想离开时，夏娅却又是背着他道：“你为什么好好的说这种事？”
　　查理曼为此语结，仍然是说不出话来，当然不是没话可说，而是感觉找不到合适的话，当下只得道：“注意休息，我先去那边活动一下。”
　　没想到刚走一步，就看到夏娅忽站起身来，竟是大胆地挡住了他的去路，那样傲气地直视他……
　　查理曼头痛，心想：“难道是因为这生态园林，恢复了她的灵性，然后，她的傲气也恢复了，想真的挑战主人的权威不成？”
　　一时间查理曼只得静静地看着她，而夏娅也出奇勇敢地与他久久的对视，看来她已经够成了挑战主人权威的事实。
　　“呃！你这样看着我干嘛？”查理曼终于问道。
　　夏娅却像是赌气一般地没说话，却也是不让步，那样直直地站在他面前，死死地用澄澈的紫色之瞳盯着他……
　　查理曼却是把目光投入到那草地之上，只见那片草地上动过的地方竟是不超过三小块，那么就是说他到这里来之前，其实夏娅并没干什么事，她是来这里玩的？
　　查理曼想着目光又迎上了夏娅的目光……两人对峙了一会，忽然他把她拉倒怀里，轻轻地抱住，本来两人之间肌肤相亲已是经常的事情，不过这样没有一个理由就抱她，查理曼还是觉得有些脸皮发烫……
　　夏娅在怀中微微地挣扎着，慢慢地半推半就地倒在了他的怀里，当查理曼微微地把怀中人推开一点点去注视她时候，精灵少女已是脸儿绯红，她知道他想做什么了，却是无力抗拒，心里默默地想：“阿若，对不起，他要夺去我的初吻了……”
　　正在查理曼的头慢慢的低下，即将接触到她下意识紧抿着的唇片之时，猛地只听一声大叫：“哥哥，你在那做什么？”
　　查理曼吓了一跳，由于太投入了竟是没发现有人接近，转过身去看时，又吓了一跳，竟看到伊芙和妮可像一对姐妹花那样，站在那里气鼓鼓地看着他。
　　查理曼只得尴尬之极地放开夏娅，而夏娅却是连看都没看伊芙与妮可一眼，冷着脸转身就走……
　　查理曼苦笑着望了一眼夏娅的背影，回过头来时，立即厚着脸皮道；“妮可，你怎么样这么早就来了？”
　　“哼，你还有脸说……”妮可像只愤怒的小猪一样地直冲了过来，扑到查理曼的怀里一阵乱打，而后伊芙也幽幽地贴近，钻入查理曼的怀里。
　　他一手抱一个，心里却是好笑又尴尬，只觉那事没办法解释了，等妮可出了气之后，才又转移话题的再次追问：“妹妹你怎么……”
　　妮可怒气冲冲地哇哇直叫：“哼，你好几天都没去看我，我只好来找你了，妈咪说，让我以后就住在你这里，刚好能监督你，还有我替伊芙姐姐要求废除你们那个约定，她也要每天都住在这里，一起监督你。”
　　“噢，天哪！”查理曼心里大叫一声，只觉一下子天色大变，昏暗无光，又仿佛看到蕾妮雍容华贵在那淡笑道：“妮可就交给你了……”
　　有些人找人办事往往只有一句话，而有些人就像蕾妮这样，甚至不用出现，便把想要传达的意思，表露无疑……
　　说实在的，查理曼心里对妮可的定位一直很模糊，一有那种想法的时候，就有一种犯罪感，而妮可也非常投入自己那个妹妹的角色，比如上次她把伊芙带到地出租房里，他觉那就是一种准妹妹的思想，不管对不对，她似乎都想向他证明一下，做妹妹的对哥哥的事情的关心。
　　于是在吃早餐的时候，夏娅竟是出奇的没有陪在一边，而如花则是傻眼了，“大主人，她要怎么叫法啊？”
　　“像伊芙一样，直接叫她的名字，她是妮可！”查理曼觉得这倒不是问题，主要的问题是妮可、伊芙与夏娅的相处问题，她们会不会有所冲突呢？
　　小罗伯特却是一点没体谅到查理曼的心情，高兴地大着嗓门道：“这下可好了，我刚来这里住的时候，只觉这屋子太大，空荡荡有点害怕呢……”意思到说漏嘴的小罗伯特赶紧申明：“不是，我是，是说……不是害，害怕坏人，是，是怕，怕鬼啦……”
　　真是越描越黑，最终小罗伯特羞愧地低下了头。
　　如花痴痴地望着小罗伯特柔声道：“别怕，以后我每天晚上陪你睡好了，噢！我也说错了，我是说跟二主人同一间房好照顾他……”
　　小罗伯特一听之下，涨红着脸又急又气：“如花你，你能不能闭嘴……”
　　妮可听得咯咯直笑，伊芙却是羞赧地直望查理曼。
　　查理曼烦心地道：“如花，吃完饭你去布置两间新卧房，我先给你一百个金币去购置要买的东西……”
　　妮可一听兴奋之极，抢着道：“哥哥，不如我们一起去买那些东西吧？”
　　查理曼扫了一眼忽然间脸色苍白的伊芙，淡淡道：“你们既然跟我们住到了一块，那么从今天起，我跟小罗伯特练习的时候，你们也一定要跟着练，谁要是敢偷懒的话，就别怪我这个大主人施以家法，所以吃完饭，稍微休息一下后，妮可你就得练剑，或是学习其它的知识，总之不可以去玩。”
　　妮可一下子撅起了小嘴，而查理曼暗中却是在饭桌底下握住了伊芙的小手，轻轻地搓揉着，慢慢地伊芙的脸儿有了血色，飞快地翻了个白眼，桌子底下也是一脚踩了过去……





    正文 第七十九章 恶念
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:18 本章字数:2854

        
　　剑光闪闪中，妮可娇小的玉体柔若无骨，飞花舞柳一般持剑舞动，忽儿拿了个剑诀，一剑向前刺去，手腕一抖挽了一朵剑花出来。
　　妮可向旁边的查理曼瞥了一眼，她嘴里虽然不说，心里却是得意之极，看到那天查理曼颤刺出一朵剑花时，她牢牢地记在了心里，总算是功夫不负有心人，使得有模有样了。
　　只是查理曼观剑时，看的却是她出剑时，那剑隐蓄的力量与稳定的程度，看妮可的剑尖无时不在上下颤抖，而使出的每一剑也毫无力量而言，这要是把这种剑法当成好看的舞蹈还成，若是用这种剑法与敌人相争，只怕一剑刺到了对方，也刺破不了对方的一点皮毛。
　　其实查理曼教给妮可的剑法只是很普通的套路，再结合剑士的劈斩技艺揉合而成的，目的是想让妮可先练练体力，重意而不重形，舞得好看有什么用呢？关键是她要领会个中的剑意，出剑如电，收剑亦如电，慢时如沉云，变化若惊燕，实际上不论是外形还是内意，妮可现在都还没有领会到其中的一点真味……
　　他还记得那一天初见妮可时的情景，她忧郁而沉默，那么的不快乐，仿佛心里失去了什么宝贵的东西一样……
　　如果她心里有了一份永不褪色的精彩的话，也许她的心里就不会因为某方面的空白而忧郁……
　　另外，查理曼觉的要让一个人开悟，强行灌输是没用的，特别是那种灵性的东西，想着，忽然便叫停了妮可。
　　妮可有些茫然地停了下来，跑到他的身低垂着两排扑闪闪的睫毛，刚刚她只看到查理曼不停地偷看自己，那目光在自己的身体上下游走，虽然心里喜欢这个哥哥，可是他这样还是让她暗暗羞嗔。
　　犹豫了一下，查理曼忽然道：“我想带你去挖矿。”
　　“什么？！”妮可差点跳起来，只觉查理曼又发神经了，好半天都用一种好笑又嗔怪的表情无语地看着他……
　　查理曼只好皱着眉头重申：“我要带你去挖矿，那样看着我干什么，是认真的。”
　　妮可嗔怪地看了他半晌，仍然一跺足道：“哥哥，你别开玩笑了，我要是去挖矿，会被人笑死的。”
　　查理曼无话可说了，只得看似落寞地不发一言便走，忽然手被一只腻滑的小手拉住，而后只见妮可羞赧的目光闪躲着移来：“好吧，那我要去学院里请假，对了，那伊芙姐姐去不去？……”
　　查理曼一愣，还真是没想到伊芙了，只是妮可作为一名未来的侠女，通过挖矿来磨练心志还有情可原，若是要一个魔法师去挖矿的话，就真的有点像是在戏耍她了，当下沉凝了许久才道；“你问问她看……”
　　明天要去挖矿的消息，被沉不住气的小罗伯特大着嗓门散布出去，伊芙和夏娅以及如花和四个弓箭手妹妹表情各异，却都是没发表一点意见，然而到了晚上的时候……
　　浴室中雾气如云，夏娅从背后慢慢地环抱住查理曼的结实腰身，把湿漉漉的娇靥轻靠着他背上，查理曼静静地感觉她那赤裸娇躯的光滑弹腻，忽然听到夏娅低低地道：“我也要去挖矿……”
　　深夜小女奴献上香吻，而后亦娇喘喘微微地道：“嗯，妮可跟我说了，当然是要跟你一起去了，只是不知导师会不会生气……”
　　查理曼只觉有些沉重，竟然在大把赚取金币的时候，还感到入不敷出，生活的压力越来越大，那希来恩老头真是太可恶了，仅仅用一把血绿电，一只半独角兽就让他感到做男人有点累……
　　此时去挖矿，当然解决不了什么问题，可是感觉又必须去挖，黑夜中，查理曼拥着满足后疲惫不堪睡去的伊芙，眼睛却是睁的大大的，只觉心里充满了一种淡淡的，无法向人投诉的无奈……
　　第二日一早。
　　“你又要搞野外驯化？”苏菲非常不愉快地打量着心虚的查理曼，继续问；“矿工先生，你到底想搞什么？”
　　查理曼知道瞒不了苏菲，当下只好坦白：“是这样的，你知道现在有三个女孩跟我住在同一个屋子里，她们都像是温室中的花朵……”
　　苏菲的飞扬的艳色瞬间暗淡下来，有些伤感地道：“你能这样坦率，我也知足了……路上小心……”
　　查理曼看了苏菲一眼，最终无言地离开了她的办公室。
　　很快云鹰兴奋的啸鸣在驯兽师公会的上空响起，苏菲忍不住快走出来的时，只见地面上查理曼骑着神俊无比巨大白马正要离开那扇大门，一杆乌黑的大枪斜挂在马鞍之边，而那两只云鹰则像是他的私有品，乖巧无比地一只站在马屁股上，一只落在马的巨头之上，忽然查理曼回过头来，向楼台上的苏菲挥了挥手，大叫一声：“我很快就会回来的。”
　　楼台上的苏菲听到隐约的声音，不置可否地一笑，优雅地一个大转身，回转向自己的办公室……
　　于是在沃尔的大街上，二十只巨大的安古马搬运魔兽轰轰巨响地走来，在中间的两只安古马魔兽的背上的华丽坐蓝之中，坐着两个娇美的少女，在魔兽大队的前面，一只巨大的白马带着一匹稍小的白马当先而行，查理曼身边的精灵少女成了一路万众瞩目的焦点，队伍的最后小罗伯特骑着一匹不错的黑马盼顾生威、神气十足的手持破山之斧殿后而行……
　　一路偶遇上层贵族们是查理曼最尴尬的事，双方打了一个招呼后，然后就是对方以一种古怪的表情道：“驯师兽大人，你这是……又要搞野外驯化？”
　　野外驯化已成了挖矿的代名词，查理曼如何听不出来，每每只好道：“是啊，天气这么晴朗，正是搞野外驯化的好时光啊。”
　　快出城门的时候，夏娅终于忍不住讥讽：“天空的云层那么厚，说不定等下就会下雨啦。”
　　难得夏娅主动跟自己说话，查理曼窃喜之余，抬头一看，果然是乌云堆积，很有可能会多云转雨了。
　　心里不禁咒骂一声，接着想到了那句台词，不由对街道边的走过的城民无比突兀的大叫一声：“要下雨啦，快收衣服啊！”
　　一个老奶奶巍颤颤地停了下来，含笑看着查理曼道：“年青人，管好你自己的事吧，带了这么多美丽的姑娘出行，要是真的下雨的话，就有你忙的了。”
　　“噢！感谢您的关心，呃！我看好像又不会下雨了。”查理曼老神在在，不要说雨具了，这次出行就连铁锅都带出来了，凡是驴友必备的工具，他一应具有，驴友没有的，他也带出来了，因为他是矿工，自然会带上驴友们不会带的挖矿工具了。
　　又是走了大半天的样子，到达黑暗森林的边缘，伊芙以前跟别人来过这里，看上去倒是很镇定，妮可却是忍不住在坐蓝中东张西望，周边的一切那么的新鲜神秘，同时对让她感到有些害怕。
　　查理曼拍马过去：“等下往里面深入的时候，你们可以睡觉，也可以静静地看着，但千万不要吵闹，否则很危险。”
　　“你不要吓我！”可怜的少女宝石鉴师，吓得脸色发白，哼哼唧唧的想骂这个讨厌的哥哥一声，又怕得罪了这个保护神，将会遭到更多的恶意恐吓，只得求助地看向伊芙。
　　其实伊芙心里也七上八下的，只好软弱无力地白了查理曼一眼：“再要这样的话，我们现在就回去了。”
　　查理曼笑了笑，拉转马身就走，心里却想：“来都来了，不让你们三个娇娃脱一层皮，那我岂不是白费了一番心机。”
　　在传来魔兽的吼叫声时，两只云鹰飞了起来，查理曼看了一眼望不到边的黑暗森林，坚定的一带马，向里当先行去。





    正文 第八十章 黑夜与野兽
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:18 本章字数:2791

        
　　往黑暗森林中进入的时候，一路竟是连连遇到三支探险队伍，其中有二支看上去不像是什么好人，对方以赤裸裸充满了野性与欲望的目光在夏娅与伊芙和妮可高起低伏的部位上来回扫动，许多大汉们都伸出了粗大丑陋的舌头，舔着自己的嘴唇，一边漫不经心地打量着矿工队伍中仅有的两个男人。
　　冲突一触即发，小罗伯特几次紧了紧手中的破山之斧，然而那几支探险队伍都像是真正的老油条了，他们似乎觉得现在不是很好的动手时机，并没有发出让冲突暴发的声音出来，而是色迷迷地看了一会便自动走开。
　　于是查理曼沉默着若无其事，而小罗伯特却是像一头斗牛一样，随时准备出击，夏娅和伊芙都做好了战斗的准备，只是到了夜晚来临的时候，战斗终是没有打响。
　　接着查理曼便选了一个干燥的地方，准备宿营，不久篝火熊熊升起，三个感到有了安全感的少女一齐坐在火边静思。
　　小罗伯特正新鲜无比地在搭好的帐篷里打滚时，忽然听到查理曼的叫唤声，赶紧跑了出来，一脸茫然地问：“老大，怎么啦？”
　　却听查理曼悠悠道：“去巡视一圈，把一切过于靠近的人类，全部赶走。”
　　“啊！”小罗伯特吃了一惊，问道：“老大，有人不怀好意地接近我们？”
　　查理曼点了点头：“有二支队伍，也就是不久前我们遇到的，他们并没有走开。”
　　三个少女也大吃了一惊，感到莫名的惊恐起来……
　　查理曼却像是习以为常地道：“去吧，还傻愣在这里干什么，不管是什么人，不听劝告，你就一斧子劈过去。”
　　“哦！”小罗伯特傻乎乎应了一声，手一紧破山之斧，向着外围直冲而去。
　　小罗伯特在黑暗摸索着前进，刚走出不久就发现一个五人的队伍也正升起一堆篝火，这队伍是一个最简单的组合，二个魔法师和三个剑士，他们正在那淫笑着谈论什么，看到小罗伯特赶来，一名魔法师绿色的魔法杖一扬：“戒备！”
　　“哇！你们居然离我们这么近？我老大说了，叫你们立即走人。”小罗伯特皱着眉头吼叫。
　　这队伍的一位只穿了半身盔甲的红发剑士，双手握着一把巨剑走了出来，抬头看了看小罗伯特巨斧，心下也是惊心，不过他听小罗伯特的口气，像是个刚出道的雏儿，心里又定了定，他更凶狠地吼道：“叫你的老大自动地把那三个小妞送来让大爷们爽个够，我们再还他三个完好的小妞，不然你们连同那三个小妞一起完蛋！”
　　小罗伯特一听如此赤裸裸的强盗要求，也不用想查理曼的吩咐了，抡起破山之斧，便是劈了过去。
　　那队伍中的一名魔法师大叫了一声，及时地给那战士加了个水盾，另一名魔法师给那战士加了个速度，缤纷绚丽的光焰中，水色的盾牌呼呼旋起，速度魔法成功后，在战士的头顶上升起了一对绿色的翅膀，原来那个是木系魔法师。
　　红发战士感到身体一轻，安全感大增之时，心下大定，一声狂喝，拼尽全力抡起巨剑向小罗伯特的巨斧撩去。
　　只是结果让他们震惊，巨斧根本无视蓝色之盾护，一斧下去后，咣当一声巨响，巨剑当场被震飞，那剑士虎口破裂，满手都是鲜血，耳中也只听到一股巨大的风声压来，吓得魂飞魄散，好在他及时地退了半步，只觉得眼前一暗，巨斧带着让他头皮发麻的劲风，呼！地贴胸口劈下。
　　看看这个剑士已经没了武器，小罗伯特又冲向了另一个拿着双手刀的剑士，于是对方两名法师，手忙脚乱地给那剑士加力加盾，然而加了力量之后，只是那剑士的重刀仍然被小罗伯特一斧震飞老高，根本没法与破山之斧硬碰，看来力量实是战士最重要的法宝，而小罗伯特在查理曼的训练之下，已是不知不觉中力大如牛，实力暗暗飞速增长。
　　几下功夫就把这个队伍吓得半死，惊惶地没命而逃，只苦了两名法师，几乎是被两名剑士拖着脚跟离地的逃命。
　　小罗伯特得意地追了几步大喝道；“有多远滚多远，别让爷爷再碰到你们。”
　　而后小罗伯特又远远地发现了火光，只是这次冲到人家跟前一看，居然有二十来个人，四名法师已是严阵以待，不等小罗伯靠近，齐齐吟唱：“……流星之火出击吧！”
　　顿时一波火球如流星雨一般劈头盖脑地飞来……
　　他们居然有两名战职火系魔法师，而且能够把群攻魔法集中成一大束，又疾又猛地向着小罗伯特攻来，更要命的是，同时只听几声弓弦震响，竟是还有弓箭手的劲箭阴损之极的夹在火球中袭来。
　　顿时小罗伯特慌了手脚，沉重的破山之斧根本无法全挡下劲箭与火球，眨眼之间，只见几个拳头大的火球狠狠砸碎在小罗伯特的身体上，呼呼燃烧，以及箭羽插在小罗伯特甲上的如破布撕开的声音。
　　小罗伯特狼狈之极地带着滚滚烟火掉头就跑，一边大叫：“老大，救命啊！我要被烧熟了。”
　　刚跑了两步，一抬头之即，便看到查理曼已是来到了自己的眼前，耳中听到查理曼喝道：“在地上打个滚……”
　　生命危急中，小罗伯特变得十分聪明地立即倒地翻滚着，火很快扑灭，接着一道微弱的圣光在小罗伯特的身上升起，原来是伊芙也来了，帮他治疗那些箭伤……
　　小罗伯特感到舒服了，在地上直哼：“要是现在能在这里睡一觉就好了。”
　　其实查理曼也不会放心让小罗伯特一人去迎敌的，所以叫他去是想让他锻炼一下。
　　而对面二十来人见又来了四个，眼中露出嘲讽之色，傲然立在那里也不急着动手。
　　紧随查理曼而来的三个少女，一看对方的阵式大是不安，伊芙甚至下意识地抱住了自己的胸部，妮可随时准备着向后逃跑……
　　查理曼却是没什么反应，只是静静地看着，很快，对方有了逼近的动向，夏娅紧张地张弓搭箭，一张小脸绷的紧紧的。
　　显然对方也发现夏娅的等级不低，两个战职魔法师在后头吟唱起咒语，接着一片火焰腾腾的火之盾墙在他们前方的五步之外形成，那节奏似接合得天衣无缝。
　　夏娅明显的一愣，她没想到对方会来这一招，不知道自己的箭是否能射透火墙，就算能射透的话，也不知还有没有杀伤力？
　　而另两位圣职魔法师，紧跟着比划着奇奥的手势，双手举起之即，猛然二十几道光华冲天而起，群加的光系力与速魔法成功实施。
　　最前方的十六名剑士齐齐拔剑，眼看就要发动围攻了。
　　气氛骤然的紧张起来，小罗伯特也已是再次站起，舔了舔嘴唇道：“老大，这群狗娘养的好像不好对付。”
　　就在此时，对方可能也意识到，再往前进一步的话，那么激战就将不可避免，搞不好会误伤对方的三名美少女，这是他们不想看到的，于是他们中的一位中年剑士邪恶地淫笑道：“我们没有恶意，只想和那位三位美丽的姑娘交个朋友，请她们今晚跟我们聊聊，明天一早就可以让她们离去，你们不要有敌意，全部放下武器，还有那两位男士可以走了。”
　　黑夜里的男人们的色欲无遮掩地暴露出来……
　　“请我们去做客？”
　　夏娅她们只觉万分的羞辱，这还没有恶意?天知道跟他们去了的话，会放生什么事？





    正文 第八十一章 黑夜杀劫
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:18 本章字数:3316

        
　　见查理曼等没反应，那位中年剑士手一挥之下，带着十五名剑士顿时猛冲了过来。
　　夏娅的箭也忍不住地射了出去，充满灵性的箭羽射向对方的一名魔法师，然而那支箭不可避免地撞向了火焰之盾墙，虽然得以穿透了这庞大的盾墙，却是在接近魔法师身边时，速度明显慢了下来，被对方的两名弓箭手拔出佩刀撩下。
　　夏娅不禁大失所望，然而就在此时，她只听一声巨大的弓弦震颤声音暴起，一支带动着尖锐啸音的箭疾射向前，火焰之墙在那箭头的巨大破坏力量之下瞬间破碎，如一阵烟尘扩散般消失，紧接着那喊话的中年剑士身体突然地向后一挫，血光如花绽放中，一支箭羽霍然深入他的肩胛，巨大的冲力加上身受重创，那剑士只觉整个半边身体都欲碎成肉块，摇摇欲倒地退了几步，一腿跪在了地下。
　　眨眼之间，又一支带着尖锐啸间的劲箭，一闪而出，又一名剑士扑倒在冰冷的地面上。
　　查理曼这才不慌不忙地地道：“小罗伯特、夏娅护着伊芙、妮可向后撤，这里交给我了。”
　　夏娅她们才意识不能傻呆在原地，于是纷纷向后逃去，说时查理曼把血色绿电挂在身上，一把拔出平凡的奇迹。
　　一声大吼，不退反进地冲向那些追来的剑士们中，不管是为了掩护夏娅她们，还是格杀的需要，他都必须这么做。
　　于是在远处火堆的淡淡光线照耀下，一线线雪色之光，在黑的夜幕中如交错疾闪的电光映现出一道道痕迹。
　　剑与剑的碰撞之声，人的闷哼之声交杂密集响起，查理曼前冲后扑，凶狠地来回绞杀，竟是把十几名剑士全死死的拖住，让并没有退出多远的夏娅和小罗伯特他们看的发傻，虽然看得不是很清楚，可那些一个个倒下的全是对方的人，慢慢地夏娅他们悬着的心也微微地放下了一点。
　　短促而凶狠的顿喝声中，查理曼与对方剑士们较量着力量与技巧，往往是双方齐齐大吼之后，剑与剑交叠或是各自劈斩向对方的身体，胜败与生死全悬在一线间。
　　无论冲杀到哪里，同时需要应对往往是对方的两名以上的剑士，因此，在瞬间放倒对方三名剑士之后，查理曼喘息如牛，汗如雨下，然而又知道若此时不拼命，夏娅她们就危险了，只得咬紧牙关，保持着速度与力量以及稳与准，他一闪身让过一名剑士劈来的大剑，平凡的奇迹随着身体的前进，在对方的腹下划过，嗤啦！一声，剑光过后，那剑士一声惨叫，腹甲开了一道细细的裂缝，血水在夜色里激射了出来，随后卟嗵！一声软倒在地……
　　这种惨叫声做让他的同伴们为之心惊，愤怒与惊怕地与查理曼纠缠着，一名剑士转了到了查理曼的背后，心里大喜地举剑狠狠劈去，只觉这回一定能成功把对方斩杀，不想查理曼却是往边上一闪，同时又是一剑把他的同伴的手臂活活地斩下，立时又多了一重惨烈的嚎叫声，那背后的剑士不禁疯了，狂追着查理曼的背部，手中之剑没命地乱砍过去……
　　猛然查理曼身形一矮，后面斩来的剑在头顶上削过，而那名剑士却是突然感到腿骨剧痛，人也斜着飞了起来，原来竟是吃了查理曼的后扫腿，在空中翻了半个跟头后，结实地侧摔在地上，只觉一下子心肺都摔碎了，半天也爬不起来……
　　仅仅几分钟的激战，十六名剑士竟是倒下一半，死的死，没死的惨叫不停，几名剑士眼看不对，绕道冲向了夏娅他们，而另几名也意识到了生死存亡的危机，死命地缠着查理曼不放……
　　小罗伯特一紧斧子，一声大吼，拦向二名剑士，而夏娅也拔出了佩剑，紧张无比地对伊芙和妮可道：“你们先退，不要乱跑……”
　　伊芙和妮可看看前面的敌人，又看看后面黑漆漆的森林，真想哭出来了，当下只得大大点头。
　　小罗伯倒是成功地拦下了两名剑士，微光中只见破山之斧，乱挥一气，把两名剑士逼退了几步，但猛地一名剑士不要命地大喝一声冲了上去，斧与巨剑狠狠地撞击在了一起，小罗伯特只觉手臂一麻，而那名剑士也感到自己的大剑差点脱手飞出，而另一名剑士则侵机扑了上去，连续几剑当当当狂斩，把小罗伯特逼得连连后退，一时难以抢到反攻的先机……
　　而夏娅那边就不太妙了，两名剑士只是一个包夹，就把夏娅围得死死的，一个缠住夏娅的单手剑，一个狠狠地扑了上去，一把便抱住了夏娅，于是只听夏娅的惊叫声……
　　而另一名剑士自是狂追向伊芙与妮可，几步便追到两个并没跑远的羔羊，伊芙只觉一个巨大的黑影窜来，情急之下，把手中的魔法杖当成了棍子向对方砸去，却是像砸在了铁板之上，惊叫一声被被黑影死死抱住……
　　擒住夏娅与伊芙的两名剑士一边粗暴地拖着夏娅与伊芙上前，一边大叫：“对方那个使剑的家伙，你给我住手，否则我们杀了这两个小妞。”
　　然后回答他的是一声惊雷迸发般的弓弦震响之声，原来查理曼这边已是完结了四名剑士，他一边闪躲着对方魔法师、弓箭手的攻击，一边向粗暴对待夏娅的狂徒射出致命的箭羽。
　　耳边只听一声惊心的棉帛破裂的怪响，夏娅只觉猛地被喷了满脸的湿淋淋的又粘又热液体，而后只觉那只紧箍住自己颈项的大手无力地松开，接着一声闷响，那个抱住她巨汉倒在了地上。
　　擒住伊芙的剑士亡魂丧胆，同伴活生生的在眼前死去，让他的勇气瞬间降到了零点，竟是一把推开伊芙，转身就没命而逃，但又是一声如雷迸发的弓弦之音震啸而起，黑夜之中，一支箭羽如长眼睛一般生生穿透他的头盔直入头骨之中，血花飞溅之时，那剑士一声不响地软倒。
　　随后的战局便成了箭羽与箭羽，箭羽与魔法之战，查理曼的眼眸在黑暗中闪闪发亮，一点黑影映现于晶眸之时，弓弦再次暴响，与小罗伯特缠战的一名剑士闷哼一声，向前扑了半步，正好撞在了小罗伯特的斧刃之上，随之像一只快要断气，但仍然还没断气的野兽，喉咙咯咯直响地一手向上虚抓着，挣扎着求生，他的背后却是霍然深深地插着一支箭羽……
　　小罗伯特第一次感到头皮发麻的惊恐，不禁连连后退，毕竟他还没杀过人，而另一名与小罗伯缠斗的剑士，一看不对，拔腿就跑，而此远处时对方的一名弓箭手也在那嘶声大叫，招呼他的伴同伴速逃，而四个魔法师早已不知逃出多远了……
　　嘭嘭两声弓弦之声同时响起，查理曼与对方的一名弓箭手同时向对方射出了一箭，嗤！地一声，在查理曼刚刚侧身之即，一支箭羽贴着他的胸甲而过，而对面的那个黑影一震之下，惨烈地大叫一声，慢慢地跪在地上，最终一头勾顶在地面倒去。
　　战斗已经结束，查理曼也不管对方到底死了多少人，带着小罗伯特他们回到了宿营地，而此时小罗伯特他们才发现，查理曼一身是血，肩膀与大腿霍然插着两支箭羽，身上也交错裂开几道深深的剑伤，到处都是被火烧过的痕迹……
　　小罗伯特不禁紧张地大叫；“老大受伤了，伊芙快来。”
　　不用小罗伯特大叫，伊芙已是在那流着泪，念起了咒语，查理曼一咬牙随手拔下那两支箭羽，立时鲜血再次喷射出来……伊芙心为之一颤，竟是咒语也停了下来，查理曼道：“别紧张，慢慢来……”
　　伊芙咬了咬下唇，拼命地控制着自己的情绪：“……仁爱伟大的生命之神，请怜悯眼前这个人类，让他重新焕发生命的活力，以您之名，降临抚平创伤的圣光！”
　　呼呼！一道道微细的圣光自查理曼身上升起，伊芙奋力地施法，可怜她一个初级光系魔法师，连用了十个治愈术后，才把查理曼的伤势稳住，而她本人却是双腿一软无力地坐在了地上，妮可哭冲了过去，一把抱住了查理曼的腰，只觉无尽的害怕与惊恐……
　　随后篝火依然默默地燃烧着，惊魂未定的三女被查理曼哄着去了帐篷里休息。
　　半夜里，一个修长窈窕的倩影偷偷从帐篷里爬起，来到守夜的查理曼身边。
　　查理曼头也不回地轻声问：“睡不着吗？让你受惊了。”
　　背后的倩影不言不语…… 
　　忽然间他明白了夏娅半夜爬起来的原因，那射倒劫持夏娅剑士的那一箭，确实太过惊险，以他刚学了不久的箭术，按常规来说，是十分冒失的行为，不禁非常愧疚地道：“对不起，夏娅，我当时真的没想那么多，我恨那个人……他竟然那样……”
　　夏娅不禁脸一红，想起当时的感觉，自己那时的羞辱与无助，不禁浑身有些发软。
　　查理曼正内疚之时，忽然听到夏娅低低道：“那，那你喜欢我吗？”
　　查理曼猛然转过头时，只见夏娅脸蛋上尽是虚弱的绯红……





    正文 第八十二章 感观的界面
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:19 本章字数:3469

        
　　当夏娅回去睡觉之后，查理曼望着那跳动的火焰，忽然觉的也许射出那神奇的一箭并不是一种临场性的超水平发挥，因为那种感觉此时仍然存在。
　　忽然间查理曼觉得那是一种非常规的力量，也许那是希来恩在他的论著中贯穿全篇而赞誉的力量之箭……
　　为了证实心里的想法，查理曼来到坐骑之边，一把取下了屠龙之枪，一枪刺出后，那人与枪来发生的共鸣，一下子如同回潮的海水呼啸着涌向心灵。
　　查理曼又拔出剑，细细感觉之下，发现了平凡的奇迹似拿在手中的感觉似与往日不同了……
　　他凝立在那，以手轻抚着平凡奇迹的剑面，目光投向黑暗无边的森林深处。
　　接着一个个明悟，像是一串串闪光的符号，在他的心灵中闪过，这一战让他明白了很多事情，他觉得自己本来应该可以做的更好，只是肉眼的视力的与耳朵的听力反而影响到了他本应有的更强发挥。
　　想着，查理曼便闭上了自己的眼睛，同时忽略听觉，猛然只觉周身像是闪过了一波红芒，那种感观像是脱离了束缚般地涌了出来，自由地飞翔着，而查理曼的剑，也在刹那间劈斩回旋，霍霍出击，一种从所未有的体念的畅快淋漓感觉涌了出来，当再次睁开眼睛的时候，只觉感观上，形成了两个界面，一个是眼睛与耳朵以及肤皮的汗毛对周边的感应力，而另一个界面却像是存在于一个与自己肉体重叠的另一个空间中，那么非物质的穿透一切，使肉体多出了一种奇怪的感观上的力量，也让他感到无比的惊讶与兴奋。
　　他盘坐而下，仿若轰然一声，又是一波红芒喷涌出来，天地旋转，黑暗的森林变得纤毫毕露，再无黑暗的屏障……
　　黑暗逐渐地随着森林中的雾气一起褪去，无名鸟儿的清脆欢欣的鸣叫之声打破了晨的宁静的……
　　一个少女从帐篷中爬了出来，揉了揉眼睛之后，便发发现木柴烧尽的火堆边，查理曼像一尊石像一般，坐在那里专注地看着一本书……
　　妮可好奇地轻手轻脚地走了过去，想大叫一声吓唬他一下时，查理曼却像是背后长了一只眼睛般地说了一句反把她吓了一跳的话：“你又调皮了。”
　　随后妮可羞恼地道：“喂，你怎么老是把我当成小孩子。”
　　查理曼依然头也不回地道：“没有把你当小孩啊，难道大人就不调皮了吗？”
　　妮可不由愕然。
　　而查理曼却发现一边跟妮可说话，一边仍然能够很投入地看着海得的那本书，而且他只觉身后的妮可似有一个影像一般地出现在脑海里，她好像脸儿粉红，头发也有点乱糟糟的，回过头一看时，自己也感到吃惊，果然是那样，刚起来的妮可小脸红扑扑的，头发嘛就自然没有平常那般滑顺如丝，不过这也是另一番不经修饰的庸懒之美了。
　　妮可只觉这个早晨查理曼的眼神来的分外的明亮，电的她心里波澜起伏，不由羞惊地低下头，低低地问：“那样看着我干什么？”
　　可查理曼却是反而看着更认真了，因为此时他才是在真的看她了，只见妮可脸上一脸的羞涩，分外的动人，真是引人想入非非，只让妮可越来越羞，最后忍不住扑过去想打他时，查理曼才停止了那非礼的注视，笑了笑站了起来：“走，我们去吃餐，吃完又要出发了……”
　　安古马大队再次进发的时候，通过了昨晚的战场，只见十几具尸体几支断手、断腿等残骸霍然丢在那里，凝固的血液已是有些发黑，空气中一阵阵血腥味引来大堆的蚊蝇，伊芙和妮可首先忍不住了哇！地一声，在安古马魔兽上呕吐不止，正在查理曼带马过去按抚她们的时候，又听前面也传来呕吐之声，夏娅也忍不住了。
　　小罗伯特也只觉胃里翻涌非常不舒服，撇了撇嘴道：“这些人真是活该……”
　　查理曼却是看也不看地上的尸体一眼，只顾着靠在安古马魔兽的边上，轻拍着呕吐得一塌糊涂的伊芙……
　　虽然他怜悯所有的生命，可若是有人触及了他的底线，那么他立时变成杀人不眨眼的凶神，再说昨晚之战，根本没有选择的余地，不是你死便是我亡。
　　又经过了大半天的行进，没再遭遇到探险队，却是时不时被魔兽们包围，伊芙和妮可又是吓的不轻，夏娅却是很镇定却坚持与查理曼走在前面，而查理曼也忽然想起，精灵族人与魔兽也有一定的沟通能力，甚至对某一类魔兽有特别的驾驭能力，听说每一个精灵族部落都有一只强大的高阶守护魔兽……
　　查理曼带着四个迷糊的主，东拐西弯，连续发现了几个荒废的矿洞，只是查理曼进去看了一下后，便带着大家离开。
　　越往里深入，很自然地遇到魔兽的等级便是越高，傍晚时分，忽然空中的云鹰发出的警示的鸣叫，接着从几十人合抱的超级古树上滑下一条足有二十米长小桶粗细的巨蛇，那蛇浑身斑纹鲜艳，巨大的蛇头上顶着一个大大的肉球，看上去像五颜六色的菜花，红与黄的条纹如鱼网一般的交错，查理曼认出它来，原来是五阶Ｄ级魔兽——花寇王蛇，花冠王蛇的魔力晶核属金，进攻时完全与一般的毒蛇或蟒类不同，它不凭毒液取胜，而是像狮虎一般扑击嘶咬，异常凶猛。
　　在查理曼记起这些资料的时候，伊芙和妮可吓得快哭出来的，全用手紧紧地捂住自己的嘴巴，而夏娅也定在了那里，一张脸没了血色，看来精灵族人与蛇好像并不友好。
　　查理曼上前试与这条花冠王蛇沟通，花冠王蛇滑下的动作顿了顿，紧接着就听查理曼狼狈地大叫一声：“快退！”
　　安古马收到查理曼的信号，掉头就跑，而夏娅和小罗伯特坐下的战马也感觉到了危险，不用主人指挥喷着响鼻惊惶倒退……
　　只有查理曼座下的那匹半独角兽却是异常的兴奋起来，连连刨蹄，查理曼打量了一下地形，只见这巨大的古树下虽然有一小块空地，但不足以支持坐在马上与这花冠王蛇畅快淋漓地一战，于是只好苦笑了一下拔出了平凡的奇迹，而不是选用战斗力更强的屠龙枪……
　　查理曼刚拔出剑，花冠王蛇巨大的蛇头不进反退地骤然回缩，然而蛇尾却是如一条巨大的钢鞭一般，排山倒海的向着查理曼的人与马，以及还没来得及退出多远的夏娅扫去。
　　惊天动地的声响中，那蛇尾扫过之处，所有的小一点树木纷纷拦腰折断，查理曼顿喝一声，身形从半独角兽上跳起，首先救人要紧，向着夏娅飞扑而去。
　　眼看那蛇尾即将扫到夏娅的身前，伊芙与妮可齐声大叫，小罗伯特也从后面奋力冲来，但看来即使小罗伯特冲来也晚了，夏娅只觉到处都是枝叶急射，头顶之上山一般的压力急剧地压下，而后便看到一条似比人还粗的巨大蛇身一闪而至。
　　那一霎似时光凝滞，夏娅只觉整个世界失去的颜色，她竟然想起了很多事，那两个无礼的异族少年那般清晰地站在那门边……她以为自己必死无疑，却只听到战马的惨嘶之声，接着看到自己座下的战马如一只洒着血水的皮球一般，飞了起来，紧挨在马后的是一条斑斓的蛇尾，而自己也飞了起来，只是……
　　等夏娅回过神之即，发现自己竟是在查理曼的怀抱这中，只见他一手抱着她一手持剑对着扫过来的蛇尾连连飞斩削挡，以化解那扫来的巨力，发出一连串金铁碰击的难听怪响之音，最后随着查理曼落地，而那蛇尾便从头顶带着巨啸闪过。
　　另一边那独角兽竟是与蛇头大战起来，只见它连连冲锋，忽然闪电般让向一边，又接着以头顶的金角冲击向那蛇头，打的相当的有水准。
　　查理曼把夏娅往地上一放，拔足便再次冲向那条花冠王蛇，半独角兽可是要一万金币的贵重坐骑，怎么能让它有闪失？！所以查理曼比谁都要急，风风火火地杀向王蛇的重要部位，也就是它的颈项部位。
　　五阶以的魔兽都有足够的智能了，那王蛇巨头一摆，逼开半独角兽，蛇尾圈卷起来，接着呼一声又再次从上而下地斜扫而来，惊天动地的声势让飞扑过去的查理曼显得那样的渺小。
　　查理曼却是毫不畏惧迎了上去，而且这次他双手握剑，信心更是大增，一声大吼，人飞扑起几米之高，就在空中与飞扫下来的巨尾交锋，但蛇尾惯性作用下的巨力仍然是空中无可借力的查理曼没法阻挡的，就见他被那蛇尾如扫小弹球一般地扫向一边的树林之中，而他的剑也在那不停地砍着。
　　“老大！”本缩回去的小罗伯特哭喊着再次冲了上来，只是座下之马的速度跟不上那条蛇尾，等小罗伯特冲出来几步之时，就看到查理曼已是被那蛇扫到了另一边了。
　　夏娅她们也哭着喊着叫着，妮可拍打着安古马的脖子，边哭边叫：“你这个笨家伙，快点上去咬那蛇啊，快啊……”
　　可是任她把手都拍痛了，那安古马却是动也不动……
　　正在大家伤心欲绝之时，却猛然地看听到一声巨大的怪响，眼看查理曼就要被结实地扫到一棵巨树之上时，那蛇尾却是突然地断成了两截，带着如雨的血水从天而坠，而查理曼在空中一转身形，顺着那王蛇扫击的余力，足尖一点树干再次从空中扑向断尾的王蛇。





    正文 第八十三章 娇嫩
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:19 本章字数:2507

        
　　顿时三女全呆了，随后又哭了，不过却是喜极而泣，小罗伯特也高兴的哇哇大叫：“老大，你吓死我了！”
　　查理曼却是听若不闻，也没时间搭理小罗伯特，手中平凡的奇迹一领，嗤嗤嗤！疾如舞电狂闪，竟是在那坚如铁石的王蛇巨头上，留下了一道道深深的剑痕，王蛇之尾本已断，又一吃痛，猛地蛇身狂暴地乱滚乱扫，一时查理曼似处于惊滔骇浪之中，随时有被那疯狂的蛇身撞飞之险，小罗伯特他们的胆心又提到了嗓子眼里，伊芙攥紧了拳头，心想：“以后一定不能再让他冒险了。”
　　然而查理曼自己却是毫无畏惧，只觉花冠王蛇所以只是五阶魔兽，也可能是因为它虽然力大却笨重，凶猛却不够沉狠，若是以人类的标准来衡量它的话，它就是十足的一个莽汉了，空有一身蛮力，却不知如何运用，同时也使查理曼更深入了体会到了立体感观界面的妙用，在王蛇狂暴的扫动下，庭院信步一般地毫发无损，猛地一阵急斩，最后一剑生生划开王蛇坚韧的颈皮，几乎切断整个蛇头，王蛇的挣扎终于微弱下来，最终寂然不动。
　　第一次杀死一条魔兽，查理曼却仿佛在做一件最平常的事，马上便以剑剥着这巨大王蛇的蛇皮，一边招呼着小罗伯和三女过来帮忙。
　　这也是查理曼对那些不听劝告，执意要为敌的魔兽处理办法。
　　三女新奇又恶心地磨磨蹭蹭地靠近，妮可以鞋尖踢了一下那蛇，又赶紧缩回，似怕它还会爬起来咬自己一样，而伊芙干脆立于三米之外，夏娅好一点，可走过来后，便被那蛇的腥味熏得直皱眉头，而兄弟俩却是忙得不亦乐乎。
　　虽然查理曼和小罗伯特从未卖过魔兽身上的东西，可没吃过猪肉也看过猪走路，自是知道这五阶魔兽的皮肯定值钱，何况查理曼如此锋利的剑，也要砍杀半天才把它给搞死，一想就知道这蛇皮做成的盔甲一定不错，在废了半天功夫剥去蛇皮之后，查理曼便叫三女把巨大的几块蛇皮找个有水的地方洗一下，可是三女却是谁也不肯上前，查理曼一看天色道：“帮帮忙吧，若是这样都不肯动一下的话，等下天完全黑了，都没人升火，要不你们去捡干柴？”
　　三女一听都觉得捡干柴的差事比较好，一个个转身就去找，查理曼叫道：“每人最少要捡一百镑的干柴啊，要不可不够烧一晚的。”心里却是暗笑，折磨她们的计划初步展开了。
　　想想三个娇弱如花的美少女背上一大捆干柴的样子是多么的有趣，再加上天色已经快暗了，留给她们的时间定是不多，当下查理曼轻松地在剥了皮后的王蛇头上取出一块小小的魔力晶核，托在手中看看了，小罗伯特也凑了过来，只觉这种东西还真是神奇，小小的一块就能卖个几百金币，随后兄弟俩一人提了两捆蛇皮去洗，很快便找到了一条溪流，洗干净后回来坐了好一会功夫，才看到三女一人拖着一小捆干柴回来，小罗伯特不由大叫：“噢，天哪，这点柴火连烤肉都不够啊。”
　　查理曼故意地叹道：“女孩儿嘛都是这样的，出外完全依靠男人，算了，不说了……”
　　一时三女都羞红了脸，特别是夏娅又羞又气，坚持还要去找干柴，可天色已是完全暗了下来，查理曼只好一把拉住夏娅的手，才稳住了她。
　　而后兄弟俩亲自出马，两下功夫就在附近飞一般地弄了两大捆干柴回来，真像是樵夫出身的，事实上兄弟俩以前在村子里的时候，也没少砍过柴，做这种事自是手到擒来，不在话下。
　　接着，查理曼便把三女捡的干柴集中到一起，分别提了提，发现还是精灵少女捡的多，指着最少的一堆问道；“这是谁捡的？”
　　妮可怯生生地道：“我。”
　　查理曼二话不说地把妮可拖了过来，把娇小身上压在大腿上，对着那又圆又翘的小屁股就是几巴掌扇去，等拉直妮可时，只见她满脸差红，眼中泪光盈盈……
　　正在伊芙与夏娅大是不安之即，查理曼却道：“好了，我现在要奖励捡的最多的一个，夏娅你跟我来。”
　　在伊芙与妮可吃惊的注视下，查理曼竟是非常认真又温柔地牵着夏娅的手，把她拉到了一个无人之处，只让两女大眼瞪小眼，不知查理曼到底奖励夏娅什么东西，不禁都是胡思乱想起来，心里醋意翻滚。
　　而夏娅却是被查理曼牵着走了几步便不肯走了，大是扭捏不安，生气地轻哼道：“你，你怎么能这样把我们当成小孩子一样戏弄？！”
　　查理曼点了点头道：“是，我也觉的有点你说的那种感觉，可你知不知道，如果你现在是她们其中的一个的话，那你现心里会是一种什么样的感受呢？”
　　夏娅愣了一下，轻轻地摇了摇头。
　　查理曼淡淡一笑：“她们会很痛苦，每一个人都有占有欲望，虽然我查理曼算不上是什么好男人，可是她们仍然会很痛苦，嗯，这样跟你说，如果现在我带出来的是她们中的一个的话，那现在……”
　　慢慢地夏娅脸上露出极其古怪的神情，似羞嗔、似蔑视，瞥了查理曼一眼之后，却是整个小脸通红了起来……
　　查理曼低下头捉挟地盯着她那羞人的表情，而后慢慢地把夏娅拖入怀里，此时的夏娅竟是完全动情，当下查理曼低下头去的时候，她不由自主的献上了自己的初吻，而且还是那么的炽热与主动，这便是占有欲的魔力……
　　夏娅惊哼着，随着查理曼非常老练的吻技，她只觉他是那样的下流，却让自己更加浑身发软，一条丁香小舌儿，被肆意地追逐戏耍，嘴里的一切也尽被他肆意地以舌尖抚遍，她震惊又迷乱地想；“原来吻是这样下流的……”
　　慢慢地查理曼的手也不老实起来，起先在她酥滑的玉背上隔衣轻揉着，慢慢地往下移去……
　　夏娅不由紧张起来，奋力挣脱查理曼的拥吻，张嘴便惊叫道：“不！”
　　查理曼又笑了笑道：“你想想看，如果现在是妮可，那小妮子一定乖乖地让我摸遍她的身体……”
　　夏娅顿时只觉小腹中燃起一道清凉的火焰，痴痴地贴近，仰头问：“真的吗？”
　　查理曼肯定地点头道：“她没有抗拒的力量，也无法拒绝我想要做的一切事。”
　　夏娅不由缠了上去，再次主动地献上自己的热吻，心里却流着泪说他是一个恶魔。
　　于是夏娅的蓓蕾在查理曼的手指下竖起，花心也在手指的轻戏中汁液横流，查理曼暗暗自责自己有点过火，只是身为一家之主，有时只能拿出一家之主的魄力出来。
　　脱胎换骨的代价，也许首先就是要毁去她们纸一般的清纯。





    正文 第八十四章 危险的财富
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:19 本章字数:2234

        
　　几吨重的安古马魔兽沉默地在森林中穿行，时不时遇上比它们更庞大也更是凶猛百倍的魔兽，妮可一开始的新奇已逐渐地消退，在安古马背上的坐蓝中不时地以一块手帕擦着汗，诅咒着刮绊到她的横枝乱刺。
　　夏娅的坐骑惨死在花冠王蛇的尾巴之下后，只好也坐上了安古马魔兽的背上，在那幽幽地不知想什么。
　　伊芙也大感闷热地在坐蓝中用小手扇着风，但那根本不顶用，在黑暗森林中，白天又热又湿，到了晚上却又是较为阴森寒冷，这对三个娇嫩的少女来说的确是一大考验。
　　唯有小罗伯特的热情依然不减，隔一段地间便驱马上前来问勘矿的情况，而查理曼总是说：快了。
　　前面出现紫金魔貂的身影，呼地一声像一道紫色的电光一般闪到查理曼的马下，半独角兽偏了偏巨大的头，用一只眼睛打量着对方。
　　于是队伍停了下来，查理曼直直地坐在马上，心里却想：“看来那句话说的没错，有人的地方必有争斗，而现在的情况是有魔兽的地方，必有磨擦，就算他是天才驯兽师，仍然难以避免……”
　　因为查理曼发现了一条稀有的矿脉，然而这矿脉的中心却是坐落在一群紫金魔貂的中心领地之中，或许只有一战了。
　　所以这次查理曼并非是向对方发出路过的信号，而是告诉对方要在这里办点事情。
　　很快一只只魔貂的影子在周围幻现，在茂密的技叶中，巨树的树杆后探出的它们的头。
　　“你们在这里等着，千万不要乱动，否则会有生命危险。”说时查理曼突地从骑座的背上跃起，向前方飞扑而去，空中一声龙呤之音久久颤响，平凡的奇迹出鞘。
　　接着夏娅他们便听到魔貂们的怒啸以及剧烈的打斗之声，远远的看去只看到紫金魔貂窜上窜下的，似乎在围观，又似乎在进攻，奇怪的是他们这边却安然无事。
　　这便是魔兽世界的另一条法则，强者为尊，而要分出谁是强者，就要经过一番相互试探性的交锋才知道。
　　不过紫金魔兽并没有人类那么严格的决斗规则，所以当查理曼发出要与它们的王决斗一分胜负，来决定在这里的逗留权的时候，几只比它们的同伴更强壮强凶猛的魔貂也一并加入了战斗。
　　紫金魔貂的速度要比花冠王蛇快上一倍不止，何况它们还是五阶Ａ级魔兽，在等级上比花冠王蛇要高了三个等级，事实上比花冠王蛇更难对付。
　　查理曼小心翼翼地在几只魔貂的包围下移动着，周围是大群的紫金魔貂，时不时有新的魔貂加入战团。
　　只是交缠了半分钟，查理曼就感到这样下去不行，当下身形突地快了起来，向前一闪之即，巨剑嗤地声，在一只强壮的紫金魔貂的身上留下一道深深的剑痕，激起一蓬血雾飞起，那魔貂吃痛惨嚎一声退出战局，查理曼几剑逼开另几只攻过来的魔貂，合身一剑向着魔貂王刺去，叮叮叮几声，剑居然与貂王的爪子密集地碰撞交缠，猛然查理曼一声大吼，剑嗡嗡怪响起来，一道雪亮的剑光若惊虹忽然于天宇幻现，魔貂王暴怒的尖啸，然而当剑光来临的时候，它感到了危及生命的犀利与力量，立时迫得它急向一边闪去，却仍然躲避不及，剑自它的背部闪过……
　　一束血箭自紫金魔貂王靠尾背部激射而起，像是小小喷泉，也在一霎，群貂们的凶悍的目光暗淡下来，一个个垂头丧气的，而那只魔貂王向着查理曼吱吱地叫了几声，反身舔了舔背上的伤口，而后一声尖锐的鸣叫，竟是带着它的种群呼啸而去……
　　等小罗伯特他们过来的时候，就看到有一块几乎被夷为平地的林地，以及那林地之上洒落的斑斑血迹，查理曼大呼了一口气道：“好了，把安古马们就放置到这里，我们准备挖矿。”
　　“老大！这，这是怎么回事。”小罗伯特眼珠子都快掉下来了。
　　“这就是像我们去到一个酒吧里，如果我们够强的话，尽管那是对方的地盘，他们也会给我们让出一位置位，以避免冲突升级。”
　　只是查理曼的解释并不能让小罗伯特和夏娅她们听懂，仍然一脸茫然。
　　查理曼只好苦笑了一下道：“你们不是驯兽师的料，好了，安心的准备挖矿吧，这是一条乌金矿脉，我们要发达了。”
　　在离查理曼与魔貂们交锋的不远处，果然发现了一个刚刚开发不久的矿洞，在矿洞里查理曼他们发现了几具已成了白骨的尸骸，以及一些挖矿的工具，于是三个少女又是吓得不轻，妮可与伊芙一边一个死死地拉住查理曼手臂，一个娇柔地道：“我们还是走吧。”另一个跳足直哼：“好恐怖，不要在这里挖了啦。”
　　查理曼笑了笑，直接没理会她们，拖着几乎挂在身上的两个娇女，与小罗伯特拿着工具便向里行去，只是深入了五十米的样子，便已看到了黑乎乎的矿洞之底，查理曼察看了一下那岩层，便对还拉住自己不放的两女道：“你们准备搬运矿石了，真的要开工了。”
　　看着那几只背运矿石的篓子，伊芙和妮可都一吐舌，却是乖乖地上前试用那背篓，而夏娅则是冷冷地站在一边看着。
　　兄弟俩一人拿着一把巨大的铁锤和角锄，上前后便开始狠力地挖了起来，小罗伯特一边挖，一边小声问：“老大，现在就能出矿吗？”
　　查理曼点了点头：“不错，这是一个现成的矿洞，你也看到了那些尸骨，想想就明白了吧。”
　　小罗伯特却是没往那方面想，关心的是这种矿是否值钱，又问道：“老大，这乌金到底值不值钱？我们像上次那样挖几天的话，能挖到多少金币？”
　　查理曼笑道：“这个就很难说了，乌金比玄铁矿值钱是肯定的，但你也要看到这里的岩层比上次的要坚固的多，所以挖起来比上次就要费力了，总之，这次我们一定能赚很多金币，我估计在几千个金币之上吧……”





    正文 第八十五章 意志与激情(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:19 本章字数:2273

        
　　乌金身为贵重金属家族的一员，自是身价不低，一镑纯色乌金的价格在神抚大陆的中间价是九个金币，不过乌金与乌金矿又是两个概念，矿石要提炼成成色达到要求的金属是需要很多层工序的，所以下品的乌金矿石只能卖到每镑八、九十个银币的样子，中品的可以卖到一个半金币，上品可以卖到三个金币，而极品价格甚至超过一般纯色的乌金，达到十几个金币一镑，事实上每一个地方出产的矿石提炼成金属后，多少都有一些区域性的特色，拿魔银打比较，有的地方出产的银魔成纯白色，而有的地方出产的则微微要黑暗一些，没有那么光泽，而极品乌金矿就是其颜色与内部的原子结构，都有了一些微妙的变化，从而使得它的价格超越了一般纯色乌金。
　　查理曼说能挖到几千个金币以上，只是保守的估计，因为最终的收获，还要看出矿的情况，与后继矿石的品质，若是像上次那样挖到一条主矿脉的话，不但矿石出得多，其品质也一定高，还有可能挖到变异的乌金矿的结晶核，就像七彩玄铁那样，伴随乌金矿的结晶核矿是黑暗乌金，居查理曼对乌金矿的了解，黑暗乌金一般都体积非常小，其矿的表面流动着沉郁浓厚的乌黑之光，据说是制造黑暗系列神品法器与武器的至宝。
　　但查理曼可不敢奢望会挖到黑暗乌金，只凭观察与直觉沉稳地向着一个方向挖去，这次两位矿工的挖矿装备都有了更新，查理曼使用的是一把达到五百镑的巨型角锄，这种角锄之顶带着一个大大的圆顶，丁字形的锄面可以自由地调整挖掘角度，必要时还可以变成钢钻，顶在过于坚硬的整块岩面上用大铁锤开凿，只是以查理曼的力量，根不需要另用大铁锤帮忙，每一锄挖下，整个矿洞的岩壁都似在震动一般，只听到轰轰沉实的挖掘之声，一块块岩石，如土一般地碎开落下，小罗伯特用的是一把小上一号的三百镑的角锄，挖了一阵子后，满头闪着汗水之光，这次挖矿对他来说，又是一次艰苦无比的磨练了。
　　看到查理曼那般的猛勇，三个少女都有些怪怪的，可没等她们在一边看多久，一些下品的乌金矿陆续地被挖了出来，很快就在两位特等矿工的身后，堆积成了一大堆，于是三个少女也忙开了，只是等她们累得半死运矿回来的时候，看到那矿堆没少还反而多了，堆在哪里像小山一般，伊芙和妮可首先便没了信心，站在那里看着那堆矿石发呆……
　　查理曼早注意到三女搬运矿石的情况，第一回她们都比较认真，伊芙和妮可的体力接近，她们第一次大约每人运出了五十几镑的矿石，而夏娅作为九级弓箭手，体质就要好的多了，她大约一次运出了一百四十镑左右的矿石，而且显得不那么的吃力。
　　于是查理曼特意地停了下来，淡笑道；“来，我来分配一下任务。”
　　等三女带着赌气的表情过来后，他继续道：“看上去伊芙和妮可你们两个，都没经过什么体力锻炼，自然体质上要差一些，如果要以运出的矿石总量与夏娅相比而定胜负的话，你们一定不服气，经过本人认真的参照你们现在此体力指数后决定，只要你们两个能够运送出夏娅三分之一的矿石，那么就算是没有偷懒，而最终表现最好的一个，将在回去后享受一个星期的特别奖励，当然表现最差一个，回去后就得帮如花做事了，我看替如花洗一个星期的碗好了，嗯，就这么决定，你们不准有异议，好了，你们可以继续了，想偷懒或是辛苦一点，都随你们的便吧。”
　　顿时，三女全以愤怒的表情狠狠地瞪着查理曼，当他若无其事地转身又去挖矿时，最不怕查理曼的妮可首先大叫起来：“大过分了，我要回去了。”
　　然而查理曼却是连头都不回，操起巨大的角锄，以沉重的挖掘之声，替代了她们的抗议。
　　一时不仅是伊芙与妮可想哭了，夏娅也一想到昨晚查理曼对自己做的事后，也想哭了，除了最后的贞洁，什么都给了他，若是一个星期之内，看到他每天都抱着伊芙或是妮可亲密无比的样子，她不知道自己会不会疯掉，当下咬了咬牙，首先默然地蹲下身子去装矿石。
　　伊芙和妮可一看夏娅的表现，大是愣了一把，随后也慌忙去装矿石，洗碗事小，荣辱事大啊，回去后肯定后被笑死的，何况昨晚查理曼带着夏娅回来后，一看到夏娅那满脸绯红的样子，她们只恨不能杀了眼前的这一对“奸夫淫妇”，心里醋意如海浪一般翻滚不息……不行！绝不能让他有理由光明正大地跟她那样，鬼知道那最后奖励是样什么样子的，搞不好是宣布某某将成为他的未婚妻呢。
　　三女开始拼命地搬运矿石，不久后小罗伯特也加入了她们的行列中，一起帮着搬运矿石，说实话，以三女的体质，再多三个也比不上小罗伯特的搬运量，小罗伯特是直接以大麻袋装运矿石的，由此可见，三女所以能用背篓装矿，也全是查理曼事先早想好的特意安排，要不爱洁静的她们也许还没开始就要退缩了。
　　没有悬念，但仍是非常惊喜的，以查理曼超强的直觉与高超的矿藏分析能力，又挖到了一条主矿脉之上，大量的上品乌金矿，在查理曼这台挖掘机的狠挖之下滚滚出土，当查理曼大声地宣布这次的收获将超过一万个金币的时候，就连家境无比富足的夏娅和妮可都停了停，一脸不可置信的样子，小罗伯特与伊芙更是惊喜了。
　　小罗伯特兴奋的哇哇大叫：“又发财了！”顿时他只觉全身涌出新一轮的暴发力，像台装运车一样，轰轰巨响与三女抢着运送矿石。
　　查理曼一看之下狠吸一气，加紧了挖掘，一时间矿洞中的劳动热情空前的高涨，夏娅她们也全忘记了自己是娇嫩无比的美女，都把自己的肉身当成农妇的肉身来使用……
　　妮可心里愤愤地想，不拼命也不行，可恨的色狼哥哥，居然想到那么下流的办法，让她又鄙夷又无奈，嗯……还管它什么面皮面子的，无论如何也要争取到那个光明正大的机会，与哥哥上床。





    正文 第八十五章 意志与激情 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:19 本章字数:2408

        
　　只是劳动也是对人最公正的评判，她的本身没有激情与悲伤，她像是一张白纸那样，印下劳动者在她身上的留下的痕迹。
　　查理曼默默地不停地挖着，以自己的行动来告诉伊芙与妮可她们，真正的劳动是辛苦的，是需要坚韧的意志的，是平凡又骄傲的，默默地骄傲的劳动着的人，才是一个真正的劳动者，不管这个劳动者是天才魔法师也好，是天才驯兽师也罢，在劳动的面前，最能体现出一个人的意志力的大小，与品性的好坏……
　　当然，不是每一个人都能有查理曼那样从小便经历的刻苦磨砺后得到的坚韧意志力，所以又挖了不久之后，巨大财富的引诱力很快降低，有的只是肉体的呻吟与不适，小罗伯特也慢了下来，大口大口地喘息着，时不时又开始尿遁。
　　三女自是不能像小罗伯特那样粗鲁又不知羞耻，就算是真的想尿尿了，也会不声不响地找一个没人的地方，或是红着脸小声地哼哼；“我去那边一下。”
　　到了晚上的时候，竟已经挖了大约六百镑的下品与中品矿，和大约七百镑的上品矿，当查理曼宣布收工回营地休息时，伊芙她们高兴的想哭，她们像女囚犯得到释放那样叫着笑着跑出洞口，然后一头倒在帐篷里，连饭也不想吃了，可当烤肉的香气四溢时，又一个个像头饿了几个月的母狮一样，红着眼睛钻了出来……
　　查理曼边啃着一条鸡腿，边有趣地打量着三女，只见爱干净的她们现在已是不复原来的一尘不染的天使模样，个个身上或多或少的沾染了尘土污渍，雪嫩的小脸上也个个或多或少地有几道划痕，秀发蓬松地在那努力地进食……
　　“罪过啊，罪过。”查理曼心里好笑不止，表面上却是丝毫不敢露出来，而粗线条的小罗伯特哪会注意到这么多，吃饭后大叫一声：“老大，我先睡了，后半夜你叫醒我，我来值班。”
　　实际上上次出来挖矿和这次直到现在，小罗特从来没有值过一次认真的班，他那话只能听听，不能当真，查理曼也觉做老大的应该多承担一点，自是不会介意了。
　　当晚，小罗伯特早早地睡熟，三女在火堆边烤了一会后，也全早早地爬进了帐篷里甜睡，查理曼则是继续地研究海得那本书，其中关于对离沃尔城千里之外的沦陷的庄园那段记述，引发了他的兴趣，在海得的笔记里，关于这段记述时，海得提到了一场大瘟疫，那时海得经过沦陷的庄园的时候，那场瘟疫接近了尾声，他看到的是寂静凄凉的几近没有了人烟的城堡……而那时沦陷的庄园还不叫沦陷的庄园，它是一位大公的领地，叫做兰斯德尔城堡。
　　后来就出现了一个关于黄龙屠城的传说，而那座城市便是沦陷庄园的前身——兰斯德尔城堡。
　　身为驯兽师的查理曼知道，不管是哪一种龙，对人类都兴趣缺失，除了人类侵犯到它们的利益的之外，是不会攻击人类，龙所以形成这种习惯是千万年积累下来的，因为龙若是不这样做的话，那么人类的强者将会把龙视为人类生存的最大敌人。
　　而且黄龙是龙家族里最胆小怕事的龙类，在神抚大陆上人们都说黄龙诚实又谦虚，不像黑龙与银龙那样，张狂傲慢还喜爱收集各种闪光的石头，抢占它们根本用不上的宝物。
　　只是查理曼在阅览群书之后，有了自己的看法，因为曾有人记述过，发现了一条黄龙的宝藏，并把那条黄龙当着其家族的败类兼异类来描述，这在查理曼的眼里看来，就像某些政治性严重的读物，把某某领导描述成神一般的清正廉明那样好笑，固然查理曼相信，在某种环境下，有些人为了成全大我，牺牲小我，养成令人敬爱的人格与品质，可是黄龙又会有什么样的制约，可以让它们不爱收集宝物，或是爱收集宝物呢？
　　就像人类一样，贪婪与自私是与生俱来的，只是有些人发扬了同样存在的善良与怜悯，而有些人则只顾着贪婪与自私，一个没有贪婪与自私的人，实际上是人格的缺失，就是一个社会一样，如果没有坏人，何来好人。
　　又通过无数次查证推敲之后，查理曼认为黄龙与其他龙一样，是爱收集宝物的，但几千年来为什么人们罕有发现黄龙宝藏的事例？他认为这与黄龙的力量相对弱小，和黄龙的性情有关。
　　身为一个驯兽师，对龙的认知与一般市民的看法是有很大的出入的，而且对专业越是深入的人，往往都有一种严谨到令人害怕的思想，说出来的话往往令人们难以接受，因为他们的观点往往会打破人们千百年一直认为本来就是那样的观点，把人们认为的白说成黑，又把黑说成白。
　　而查理曼现在也是如此，他基本上可以很肯定地认为，黄龙是贪婪的，也是极其狡滑的，它们与绿龙一样，是在银龙与黑龙无休的争战夹缝里，也能生存下来的了不起又可怜的龙类，接着一个令查理曼无比激动与震惊的想法呼之欲出。
　　最后，查理曼狠狠地想：沦陷的庄园里隐藏着一个黄龙的宝藏，因为在海得的旅行笔记中，他说过：兰斯德尔城堡的底下很有可能隐藏着一个被挖空或是挖了一半的玄金矿。
　　正在查理曼心喜若狂的时候，一个娇小的身影摇摇晃晃地从帐篷里爬了出来，就那样穿着一条小小的睡衣钻入坐在篝火边的查理曼的怀里，嘴里还不停地哼叫：“好痛！好酸！我的腿，我的手臂还有腰都好疼，都怪你啦，好好的要提出什么奖励与惩罚……我都快要死了……”
　　说着怀里的小人儿扭了扭身子，竟是蜷缩在查理曼的怀里继续地睡了过去……
　　一闻到那股清香味，查理曼不看她的小脸就知道是妮可了，这小妮子想什么呢？竟是主动地送上门来了？不过查理曼也知道，从未吃过苦的人，一旦突然地做高强度的体力劳动的话，身子骨是非常的难受的，当下首先爱怜地按抚着妮可滑溜的手臂，又想了一下，把自己的外套脱了下来，披在妮可的身上，才又一手伸入外套之中，帮她按摩手臂。
　　____________________
　　隆重推荐《白银领主的忧郁》书号105687。
　　鱼肉乡邻，自大狂妄，虚荣却又毫无贵族风范可言的乡巴佬小贵族，因为“诅咒”而娶到一头的贪婪成性，整个大陆最恶名卓著的大恶龙白银后……
　　ps:人设决定主角不是窝囊费





    正文 第八十五章 意志与激情 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:20 本章字数:2467

        
　　查理曼不知妮可是否真的在自己的怀抱里睡着了，只感到随着自己的揉捏这小妮子不再像刚开始那样还哼哼唧唧的叫酸叫痛，而一开始他也很认真地在她叫痛的几个地方揉捏着，手上的用力也恰到好处地，按完手臂按背部，再帮她揉两条冰滑的玉腿，但慢慢地感到一股不受控制的欲火升起，手像在魔鬼的牵引下，慢慢地滑向一只骄傲的蓓蕾，刚刚接近边缘，妮可的沉呼一下子变得沉重起来，查理曼感到的她的身体也明显的炽热了许多。
　　终于查理曼一狠心，握住了蓓蕾，只觉一手握了个大半，滑滑的又酥又弹，玉峰之顶，一粒小巧的樱桃一下子竖立起来，妮可也嘤哼一声，一双手忽然缠上他的颈项，樱唇微启，喷吐着幽兰炽热的气息压在查理曼唇上……
　　查理曼只觉某个地方的火焰猛然高涨，蓝色的火苗呼呼的窜动着，而妮可那小猫一般的哼叫声，也更加剧了他的欲望，不由用力地吸吮妮可的樱唇，没多久妮可便无师自通地张开了小嘴，献上自己的小舌任查理曼品尝，可她的带着鼻音的哼叫声也越来越激烈。
　　但忽然间查理曼听到某处的异动声，不由警觉地松开了妮可，往黑暗的森林中望去，而妮可却是头枕在他的大腿上，以手指不停地在他肚皮上画着圈圈，她的睡意完全消失了，只觉一梦醒来，自己的哥哥就成了情人，感到无比幸福又迷糊……
　　查理曼却是醒悟过来，刚刚那一声异响来后头的帐篷里面，不禁大是自责，就算想品尝妮可的鲜美，也不是在这种地方，不是想激发她们的好胜心里么？若是让她们堕入欲望的深渊的话，那么所有用心都白费了，也会让蕾妮大是失望，当下轻刮了一下妮可的小鼻子， “我抱你进去睡，明天还要开工的，不要败给了她们两个。”
　　妮可不言不语，在那微喘着，还没有从情欲的狂乱中清醒过来……
　　当查理曼抱着妮可进入帐篷的时候，霍然看到伊芙竟是坐在那里进行魔法师的冥想修炼，不禁心里大是高兴，看来她们的竞争已经展开了，现在的关键是反而要看他的自制力了，只要撑握那种微妙的调控技艺，那么她们一定会迅速地成长起来……
　　查理曼觉得不论是妮可还是伊芙或是夏娅，她们最需要的是永不退缩的上进心，特别是妮可，只要她有了坚忍不拔的意志，查理曼相信她很快就会领悟到那种只可意会不可言传的剑道妙境，阴柔的力量也很快会出现在她的身上，而阴柔的力量的初始也就是一个人凝聚不化的意念……
　　第二日的清晨，查理曼看到三女都早早的爬起，伊芙是魔法师治疗自己筋骨的酸痛自是不在话下，而夏娅是九级弓箭手，昨天的辛苦也不会让她退缩，最弱的妮可却是在昨晚大是享受了他的一番按摩，虽然付出了献上初吻的代价，可休息了一下晚上后，她感到酸痛都好了，心里暗下决心，今天无论如何也不能输给伊芙了。
　　于是矿洞里大家都比较沉沉默地干活，三女也全然忘记了自己是金技玉叶，咬着牙坚持着，不过伊芙和妮可还是在背运矿石的路上的时候，暗暗流泪，然后又慌忙看看前面和后面，生怕被别人发现。
　　夏娅也是暗暗生气，只觉无法原谅查理曼了，回去后一定要让他认错才行，要不她心里会永远记下今天他是如何折磨自己的。
　　查理曼哪知三女暗中都有这么多的动作，只知默默地挖着，除了进食的时间之外，根本看不到他休息……
　　偶尔也会大声地鼓励伊芙她们……
　　“加油，你们是最好的。”
　　小罗伯特望着三个沉默的羔羊不由傻笑起来，然后问“老大，我们赚了多少金币了啊？”
　　查理曼略微估计了一下道：“按今天这种趁势，搞不好我们能突五万大关，嗯，到现在为止，我们大概赚取了四千个金币的样子。”
　　“哇！”小罗伯特惊喜万分，一下子又觉得力量回来了，“吭吭嗤嗤”地再接再厉，一会帮着挖矿，一会帮运矿，忙个不停，而三女慢慢地也适应下来，只是想让她们欢蹦乱跳那是不可能的了，一个个绷着小脸，麻木机械地运着矿石，到了洞口之后，又偷偷估计着对方运出的矿石量，一看到自己落后了，心里不由一边咒骂着查理曼一边拼命地加紧运矿，一个个累得气喘吁吁，香汗淋淋的……
　　伊芙咬牙又熬了一天之后，当晚她坐在篝火边时，只觉什么都不想了，今后只要能天天休息，那么就是幸福无比的生活了。
　　夏娅和妮可心里也都是这种想法，早早地都爬进了帐篷睡觉，妮可自然再也没有昨天突然的想勾引查理曼的那种骚情，就在帐篷里让查理曼替自己做了一次全身按摩之后，竟然就睡着了，查理曼心里叹息了一下，拉过被子帮她盖好，然后问另两位也蜷缩在被子中，其实还没睡着的伊芙和夏娅：“你们需要服务吗？”
　　竟是没人吭声，查理曼只好把伊芙一只手拉出被子中，帮她按着，伊芙开始还不愿意，但被查理曼按了几下后，只觉无比的舒爽，竟是又暗暗地骂查理曼偏心，当然表面上她像一块软木头，任查理曼揉捏着身体，当全身都被放松了一遍之后，也像妮可那样一下子真正的睡了过去。
　　最后轮到夏娅时，体质较好的她，被查理曼恰到好处的按摩手法从肩到脚地按摩了一遍之后，竟然有了感觉，忽然坐了起来娇靥绯红地依偎到查理曼的怀里。
　　“我好累……”她声音如蚊子一般地哼叫。
　　查理曼只好微笑道：“嗯，我知道，所以你要好好休息，明天还要继续挖。”
　　“嗯……不要……我不想背矿了……”
　　查理曼心知她说的是胡话，当下一手暗暗地抚入夏娅的睡衣里，一把握住她那结实滑溜的玉峰，两指揉捏着那峰尖上的樱桃，头慢慢地低了下去……
　　又是一天来临，经过一夜的休息，三女重新焕发了斗志，但经过又一天的高强度运矿劳动后，个个又累的什么都不想了，只想好好的休息，而当晚那块放置装满矿石的麻袋的地方，已是堆成了四座小山，当然最大的一堆是小罗伯特运出来的，另三堆是三女的劳动成果了……
　　查理曼发现这次出来，竟是不比上次挖的少，这可能与他的力量增大有关，初步估计，竟然挖了超过一万五千镑的乌金矿了，而其中上品乌金矿占了绝大多数，看来真的发财了，竟是打破了他原来的想法，而原来他只是想通过挖矿来锻炼一下三女的体质，看来是一箭双雕了。





    正文 第八十六章 归途杀机 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:20 本章字数:2508

        
　　到了第四天的时候，查理曼只觉身体内似生成了一个能量反应堆，在下丹田，命门与大椎穴脆弱三个地方，出现三团火球一般的能量紧缩源，像微型恒星一般的旋转着，使得他只觉那角锄越来越轻，每一锄挖下毫不费力，然而那岩壁却是仿佛变成了豆腐渣一般，纷纷粉靡而下，让小罗伯特都不用帮忙挖矿了，大惊地叫道：“老大，你发狂了吗？”
　　查理曼一边头上冒出淡淡烟气，一边自己也有些惊讶地淡笑道：“可能是吧，我越来越感觉不到累了，下次要换二把重一点的角锄了。”
　　小罗伯特哇地一声大叫：“不是吧，老大你不要这样好不好啊，给我一点信心吧，我好像不容易练出了一点力量，可是你竟然又比我多出很多出来。”
　　查理曼淡淡道：“每一个人最大的挑战与敌人是自己，不要跟我比，跟你自己比吧。”
　　说着查理曼狠狠地一锄下去，竟一锄就挖出了桌面大的一块巨岩，然后用锄顶一敲，神准无比地一下就把中间的矿石分离了出来，查理曼再次感到自己超水平发挥了，但也像与那伙色狼佣兵交锋后一样，他感到那种感觉是能够轻易地捕捉到的，不禁心里也有些意气飞扬，真是好事连着来，在领悟了感观的立体界面之后，肉体的力量又有了质的飞跃……
　　正想着时，忽然只见前面的岩壁上出现了一线水蓝色的乌金矿石，查理曼不禁又是兴奋地大叫一声：“极品乌金矿！”
　　“什么？”小罗伯特看到查理曼那兴奋的样子，一下子也被感染了，连问：“极品乌金矿值钱么？”
　　“当然，一镑极品乌金矿是一般乌金矿的几倍……”查理曼说完，张开了手，于是小罗伯特把巨大的身体投入到了他的怀里：“呜呜……老大，我们又发财了。”
　　陆续从洞口运矿回来的三女却是有气无力地看着这兴奋的两位矿工毫无反应，都是看了一眼后，就去装矿石，默声不响地继续运送着，此时她们的头脑里只关心什么时候收工，对方运出了多少矿石，至于什么极品矿特级矿的全然不在眼里……
　　兄弟俩也终于发现了三女的悲惨现状，小罗伯特大是同情地道：“老大，让她们歇会吧，你看伊芙的脚都出血了，还在运矿……”
　　查理曼皱了皱眉道：“这次挖到晚上就不挖了，明天就回去，以后有时间再来……”
　　事实上再挖的话，二十只安古马魔兽就要受苦了，每只魔兽背个二千镑左右的最好，而查理曼又是一个爱惜魔兽的人，自然不会让它们太辛苦。
　　接着大量的极品乌金矿源源出土，闪着那般诱人的水蓝色泽，让查理曼每挖几锄就要停下来看一看，只觉那是一种相当美好的视觉享受，而小罗伯特自是也学到了一套，非但要看，还要拿起来仔细地看，正在装矿的夏娅有了反应，怒道：“大块头，快运矿啦。”
　　小罗伯特嘿嘿傻笑了一下，跟查理曼交换了一个眼神，只得加紧运矿，免得让三女再次抗议。
　　到了晚上收工的时候，查理曼发现竟是挖出了近一千八百多镑的极品乌金矿，算下来仅极品乌金矿就赚到了近三万个金币，他郁闷地想：“看来挖矿竟是比驯兽还要赚钱。”
　　当然，查理曼参照的只是近期的驯兽与挖矿分别获得的报酬，而做出的评判，日后驯化更高阶的魔兽的话，那么获得的报酬又将是翻倍地增加，可如果挖更高级的矿的话，挖矿赚到的也要翻倍增加，最终是驯兽赚钱还是挖矿赚钱，现在还很难说了。
　　终于在黄昏来临之时，查理曼便停了下来，一气把剩下的矿石用四个大麻袋一装，在三女目瞪口呆的注视下，一手提着两袋如飞而出，随即，三女抱成一团，竟是都哭了，对于她们来说总算是接束了这次的苦难历程，想想真是让她们感到五味杂逞，不能用语言来形容。
　　是夜篝火边三女仍然沉默地烤着火，爱美的她们也都换上新衣，只是手上、脸上的小伤口却是一时难以复原，看上去像是历经磨难后的光荣印记。
　　夏娅显得有些羞喜之意，而伊芙与妮可却是除了沉默之外，多了一些委曲与不服气的表情，虽然还没有经过最后的过秤，但过于热心的小罗伯特却是经过一番折腾后，告诉了她们最可能的结果，他认为夏娅运送出来的矿石要比她们三分还要多，妮可的最少，可怜的妮可一听这样的结果眼睛立即红了，而后便坐在火堆边闷声不响的暗暗难过……
　　查理曼早把她们的表情看在眼里，装着没察觉一般继续地看着他的书，心里却是萌生了又一个探险计划。
　　他觉得未来还有相当多相当大的挑战，若是连小富都办不到的话，那么前景甚忧。
　　休整了一晚之后，矿工的队伍满载而归地踏上的了归途，查理曼与小罗伯特都重新穿上了盔甲，从矿工又变成了守护美人与财宝的战士，仍然一前一后地护卫着安古马魔兽与魔兽上的美人前行着，查理曼在前一手提着屠龙枪，显的有些志得意满，而后面的小罗伯特则感到无比的满足，又跟着老大出来锻炼了一次，感觉上是不仅仅赚到了金钱，也吸取了很多经验，特别是与人对战的经验，小罗伯特觉得自己要更加的努力了，他想成熟起来的欲望竟是从所未有的强烈。
　　经过二天的跋涉，队伍迤丽的出得黑暗森林，天气是那样的晴朗，云鹰在高空盘施飞翔，微风吹来让查理曼感觉到了金秋的果实清香。
　　但忽然间，一只云鹰闪电一般地冲下，站在半独角兽的头上冲着查理曼鸣叫着……查理曼举起了让队伍停下来的手式。
　　小罗伯特从后面冲了上来：“老大，它在说什么？”
　　查理曼望了望前方的柔缓的一线土丘，沉凝地道：“它说前面有一群凶悍的人类，他们正聚集在前方大约三公里的地方。”
　　训练云鹰及时发现前方大群的武装力量，是驯化的主要内容，所以云鹰下来报信了。
　　查理曼想了想，让小罗伯特带着夏娅她们以及安古马魔兽，隐蔽到路边的一片小树林中，因为他觉有些不对，这条路是通往沃尔城的必经之路，离沃尔城已经不远了，往日也没有盗匪在这片地带出现过的传闻，若说是军队在这里训练的话，刚才云鹰传递下来的信息是：那是一群相对静止的人类，也就是说有可能那群人可能是埋伏在哪里。
　　查理曼觉得有必要去查看一番了，当小罗伯他们进入了路边的小树林之后，在他们有些惊疑不定的注视下，只见查理曼猛地喝了一声：“驾！”
　　半独角兽顿时如烟向前冲了出去，眨眼之间便消失在小罗伯特他们的视线中。





    正文 第八十六章 归途杀机 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:20 本章字数:2670

        
　　在云鹰的指引下，查理曼轻易地便发现了路边几座民宅后的一群人，而显然民宅中的主人被驱逐一空……
　　半独角兽在一个小土坡上昂扬而立，巨头轻晃，轻轻地嘶叫了几声，似在寻问着主人，到底发生了什么事？
　　而查理曼却是静静地打量二百米外的一群黑衣人，一看之下心里便有了谱，只见他们竟是个个像“佐罗”一样，带着黑色的眼镜面具，让人看不到他们的真面目，然而从他们清一色魁梧身材，清一色高大的黑色战马，以及他们挂在腰边的战刀和马鞍边的金色的圆形盾牌上，不难看出这是一群训练有素的盾刀骑士，他们的队伍中并没有魔法师，这也说明这是一支临时急行至此的骑兵队伍。
　　忽然下面的蒙面盾刀骑士们也发现了那个小土丘上的查理曼，一下子骚动起来，纷纷拔出战刀，向查理曼看去。
　　查理曼嘴角擒起一丝淡笑，脑中急转，分析着这一群人的来意，不想马上就看到对方向自己靠近，于是立即把屠龙枪往挂勾上一搁，取出了血色绿电，朗喝道：“站住。”
　　骑士中有人认出了查理曼，于是也大喝道：“小子，你的死期到了。”
　　查理曼不由一惊，原来这群人真是冲着他来的，为什么？脑中飞快地一想，在自己得罪的人中，也只有威谦家族的城主的儿子奥古斯丁有能力请出这样的一群杀手了，顿时心下震怒，再次喝道：“站住，把你们的面具拿下来，否则后果自负。”
　　但对方没有停下来，反而骤然地加速，并一边纷纷抽出腰刀，取下盾牌……
　　此时不需要任何的说明了，对方的敌意已是暴露无疑，查理曼估算着对方的人数，竟然达到了一百三十左右，这算得上是一个骑士小队了，当下再无话说，一带半独角兽跑了起来，立时如同一道银电与黑色的战马们绕起了圈圈……
　　半独角兽却是还有点不愿意，不过主人要跟对方捉迷藏它也没办法，只好跑了。
　　但刚跑两步，查理曼回身一箭，“嘭！”如雷迸发的弓弦震颤之音骤然震响，一支箭羽瞬间到达最前面的那名骑士的眼前，还未等他有所反应，身形便是一挫，一支箭羽霍然插在他的头盔之上，只留下了半截颤晃的箭尾，立时这骑士从马上栽落下来，显然有死无活。
　　查理曼不再想手下留情，对于想要自己命的人，管他是天王老子，也照杀不误。
　　蒙面的盾刀骑士们眼见自己的大队长就那样死在了查理曼的劲箭之下，顿时双目欲裂，纷纷在后大骂不止，同时也震惊无比，竟然碰上了重箭黑骑士……查理曼的箭术与箭的力量在他们看来无疑达到重箭黑骑的实力，不由心里大是咒骂着雇佣他们前来的事主，一边对查理曼咬牙切齿，誓要替大队长复仇，但是他们变得更加小心翼翼地，碰上了百发百中的重箭黑骑，纵然有圆盾的护身，也不敢掉以轻心，因为盾刀骑士们的圆盾并不能完全遮护他们的上半身，何况已经有人死在了箭下……
　　查理曼哈哈一笑，再次张弓引箭，嘭！地一声巨响，又一箭瞬间从最前面的骑士的盾牌下一闪而入，摧枯拉朽一般的穿透胸甲，深深地突入对方的腹腔之内，那骑士发出一声闷哼，在马上被箭的冲力一震之下，顿时坠下马背，接着无数同伴们的座下的铁蹄刹不住地直踩到他的身上，啊——那被射下的骑士再次发出惊天惨叫，随即寂然无声，竟是在受伤后被活活踩死于马下……
　　黑色的旋风拼命地追着银白的闪电，可是银色的闪电却是游刃有余，往往跑了几百米之后还会停下来，然后查理曼便拉开他那张恐怖的巨弓，不是射人，便是射马，一个个骑士倒在了他的箭下，一匹匹战马被插入了劲箭血流不止，于是在这个离沃尔城仅仅只有四十来里路的庄园地带，尸体遍布，血流成溪，眨眼之间便被查理曼射下二十几名蒙面盾刀骑士。
　　蒙面盾刀骑士们感到从所未有的彻骨寒意，无法追上查理曼的战马，又无人能躲过那追命的重箭，勇气急剧地下滑，取而代之的是无比惊惶的退意……
　　忽然间一名骑士疯了一般地大叫一声，带马便逃，接着又一名不听同伴呼喊的骑士夺路而去，一时间蒙面骑士小队大乱起来，有人大喝道；“谁若再敢逃走，回去后我定要宰了他……”
　　话音刚落，血花突地激溅，这喊话的骑士的眉心正中，霍然只留下了一截箭的羽毛，而那眉心地带出现了一个拳头大的血洞……砰！地一声这骑士从马上栽下，便是寂然不动，像是一根枯木。
　　“啊！”无数骑士控制不住地惊惧大叫，带马便是没命而逃，一些仍然欲一战的骑士们双眼喷火地看向前面已经停下来立在那的查理曼，一名骑士愤然鄙夷地大吼：“查理曼，你这狗娘养的，有种敢跟老子拼一拼刀么？”
　　查理曼立于离骑士们的百米开外，一看对方仍有五十几人，心里的杀意仍是滚滚如潮，不屑地大喝道：“你单马过来试试。”
　　那骑士狠狠地一拍马股，真的一骑向着查理曼直冲而去，但忽然间他看到了对方拿起了那杆枪，乌黑的枪长达五米，巨大的三角形枪头之底，一根细链挂着的血红缨球，随风飘舞，那骑士的心顿时凉了下来，直觉那枪定是凶狠无比，只是他现在没有退路，一咬牙继续地疾冲而上，而他的同伴们也纷纷启动，想抓住这一难得的机会，围住查理曼乱刀砍死。
　　眨眼之间查理曼与那骑士短兵相接，不等那骑士的刀够着自己，屠龙枪枪尖乌光一闪，以无法想象的速度，无可阻挡地突破对方战刀的封锁，一枪把那骑士生生挑起，枪尖之一颤之即，空中血水如雨，查理曼再狠力一抖，骑士的尸体如滚木般地向着逼来的骑士们砸去，而后才一挟半独角兽的腹部，不退反进地向前对方冲了过去，此时若查理曼逃的话，定是逃不过他们的追击，因为他的启动慢了，还必须掉转马头，所以干脆对冲而去，反而受到的攻击面要小的多，同时正面出手的话，战力才能得到充分的发挥。
　　于是，就听半独角兽的嚣张怪啸，当查理曼一枪扫飞一名骑士之即，半独角兽竟然在另一名骑士战马迫近之时，猛然以头顶的金角顶了过去，那战马吓得惊嘶不已，却是在惯性的冲击下，似自动地冲到了半独角兽的锋利的尖角之下，被这发狂的半独角兽卟一声插入那马的脖子里，连人带马生生挑起，血水喷涌之即，一甩头竟是把对方连人带马甩得飞起，轰然巨响地摔在地上，战马四蹄朝天悲嘶大叫，骑士被压在马下连呻吟的力气都没有了。
　　查理曼接着屠龙枪一圈，一片刺耳的大响中撩飞几把战刀，枪尖一点，又闪电一般地突入一名骑士的腹下，拉回之即，枪尖再次鲜血滴流，枪拖回时顺势一扫，狠力砸在几名骑士的盾牌之上，这一下把五名圈上来的骑士扫飞两个，另三个在战马的惊嘶中连连后挫，脸上露无比的惊骇之色，刚刚那一下，他们只觉五脏六腑都被震裂，而他们套着盾牌的手臂更是麻木到毫无知觉了，感到整条手臂都被那一下震废了。





    正文 第八十六章 归途杀机 (三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:20 本章字数:2436

        
　　一气冲杀，竟是无人能挡查理曼的屠龙枪，当他从蒙面骑士们的包抄中突入出来的时候，地面已是又多了几具尸体，另外有多人被沉重的屠龙枪所震伤。
　　当查理曼一带半独角兽，再次面对这些蒙面骑士们的时候，他们再也没了一战的勇气，眼中齐齐露出惊恐之色，忽然间一骑发疯般地大叫狂逃而去后，其余之人一哄而散，像一只只无头的苍蝇，竟是不辩方向不择道路地乱逃而开。
　　查理曼也不去追，要追像这样四散而开的目标，只怕也只能追上一二个，坐于马上深吸了一口气，望也不望那些尸体，带转马头便去接小罗伯特他们了。
　　当小罗伯特他们看到一身是血的查理曼回来的时候，自然大吃了一惊，小罗伯特哇哇惊吼：“老大，怎么回事，你，你受伤了吗？”
　　查理曼摇了摇头，让夏娅取出了一条毛巾，擦试着盔甲与头脸之上的血迹，然后才对他们道；“有人想在半路伏击我们，幸好这一次我带出来云鹰，否则后果不堪设想。”
　　说时查理曼不由自主地瞥了伊芙一眼，道：“好了，你们不用担心了，走吧。”
　　伊芙只觉心里好奇怪，当查理曼转身而去之时，在那想到；“他好好地用那种眼神看我干什么？”
　　二十只安古马魔兽轰然通过城门的时候，一个鬼鬼祟祟站在路边的中年人慌忙转身便跑，查理曼瞄了一看那人的背影，直觉这人与城郊的伏击有关，但他知道就算是抓住那个人，也问不出什么来，这明摆着是一桩无头的公案，幕后的人也不会傻到以自己的名义雇佣这些怀疑是军方的骑士来袭杀自己，而新一轮较量也即将到来……
　　所以查理曼让魔兽的队伍加快了速度，一边在夏娅的耳边嘀咕了一番，夏娅抬起头的时候，满脸都是惊疑之色，却见查理曼对坐骑喝了一声：“驾！”当先便在大街上绝尘而去。
　　小罗伯特和伊芙、妮可都吃惊了，纷纷问夏娅怎么回事，夏娅却只道：“他让我把这批矿石卖给力量与锋利，并要海得想办法尽快付清款项，然后就说他有事要走开一下。”
　　伊芙忽然觉得心里好难过，难道这件事与自己有关？忽然间她想到奥古斯丁，一时心下里无比的震惊，可奥古斯丁会做出这种事？难道他不怕犯法吗？
　　在伊芙他们猜疑不定的时候，查理曼却是直奔妮可的家，去找蕾妮，却在大门口很不巧地碰上了回来的蕾妮的丈夫法斯塔，冰系魔法师显得万分的震怒，但不知为什么最后却只是怒哼了一声，问道：“你来干什么？妮可呢？”
　　查理曼尴尬地道：“妮可很好，我有事要见您的夫人，蕾妮女士。”
　　法斯塔脸上露出了羞辱的红潮，太阳穴上的青筋也凸现了出来，却是忍了半天之后，悻悻道：“在那修剪花草，你自己去找她吧。”就着他恨然甩手离去。
　　查理曼不解地看着法斯塔的背影，真是无法猜透他与蕾妮的关系，难道那样怕她？为什么呢？
　　不久有俩位仆人上前来帮查理曼牵马，而后又有一位婢女过来引路，远远的便见蕾妮穿着轻衫，站在一张木椅上替一株一人多高的伞形小树修剪着，那婢女轻声道：“老师先生，您自己过去吧，夫人一般不喜欢下人去打优她工作。”
　　于是，查理曼犹豫了一下，还是走了过去，咳了一声后，等在哪里。
　　蕾妮微微踮起雪白的玉足，一边修剪一边问道：“忽然大白天的来找我，一定有事了，说吧。”
　　查理曼只得又咳了一声道；“是这样的，我们回来的时候，发现了一队怀疑是现役军官的蒙面骑士……”
　　蕾妮立即停了下来，有些惊慌忙地望着查理曼，他接着道；“妮可没事……”
　　于是，蕾妮用小手连拍自己的心口：“吓死我了，你继续。”
　　查理曼露出歉意地苦笑继续地呈述：“然后我便与他们交手了……”
　　“你一个人？”蕾妮忍不住插嘴，她有些不相信。
　　“是的，我一个人，还杀了他们三十多个……”
　　立时，蕾妮身体一滑，在椅上摇摇晃晃，查理曼赶紧上前一把抱着她，只觉满怀温香软玉，绮念顿生，蕾妮也是满脸通红，半天才轻轻地道：“帮我穿上鞋子。”
　　“哦！”查理曼这才回过神来，抱着她慌乱又去找鞋，只见椅子下面不正有一双小巧可爱的拖鞋了，当下一手抱着蕾妮一勾下腰去拿鞋，而蕾妮也只好用双手勾住他的颈项，等他拿到鞋子，坐在椅上帮她穿时，两人都感到火热的异样情焰在燃烧着，查理曼只觉蕾妮丰翘的玉臀异常的圆滑、弹力十足，帮她穿鞋时再一摸上那滑腻无比的玉足，无异火上浇油……
　　但幸好两人的克制力都不错，如此尴尬的境地里，却始终没有谁夸越那一步，而只要有一个理智稍微下降，那么铁定将出现迷乱的一幕了。
　　等查理曼帮她穿好鞋，让她站起时，蕾妮的娇靥红得像熟透的苹果，她掠起几根坠下的发丝，仍然优雅地道：“你不用担心，没什么事，不论是哪个骑士团的人马，他们有了这次教训后，相信不敢再乱来，因为十有八九这是一小部分人的私自行动，而这种事在那些缺乏正确领导的骑士团中也屡见不鲜……”
　　查理曼立即会意，想了想又道：“夫人，那需要花费一些人情费吧，刚好我们这次挖矿赚了近十万个金币，你看够不够，如果不够的话，我再去凑一点来。”
　　蕾妮大是惊讶地飘了查理曼一眼，心想还真是一个会赚钱的家伙，当下轻描淡写地道：“既然我们的矿工大人如此有钱，那么我就不替你操心金币的问题了，不过二万金币就足够了，那些军事法庭的大人们并没有多少油水可捞，有个一万金币足以让他们眉开眼笑，另一万金币是替另一个特别部门的人准备的，他们将很快来到沃尔城，对幕后者施压，相信那时你要人或是要钱，都是一句话了。”
　　“要人或是要钱？”查理曼不禁有些好笑地咀嚼着这句话，心里想，那乔治城主要倒霉了，那么自己是要追究到底，还是要钱呢？
　　查理曼知道这是一个单项选择，要追究的话就得不到钱，而且与威廉家族的仇怨将升级。要钱的话，那钱也不可能是自己独享，除了威廉家族外，皆大欢喜，不过那奥古斯丁仍然是个隐患，从这次的事件来看，他无疑是一个心狠手辣的家伙，想就此吓得他不敢再乱来，也是不可能的。





    正文 第八十七章 风动 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:20 本章字数:2552

        
　　当查理曼从蕾妮那回到家的时候，沃尔城四十里外发现大量蒙面骑士的尸体的消息在城内不胫而走，整座城为之轰动，大量的好事者纷纷出城欲往出事点亲眼目睹一番，然而他们看到的是，沃尔城几乎全部出动的二千名城卫军官兵，事发地点已是被严密的封锁。
　　很快有人传言，据城外的目击人宣称，他们看到了一个骑着银色怪兽的神将，用一把闪着光与电，发出雷鸣一般的声音的弓，凶狠地屠杀着那些蒙面骑士……
　　到了第二天的时候，这个传闻立即升级，人们传说从天上下来一位战天使，以雷之力量惩罚那些欲与为恶的蒙面盗匪……
　　当查理曼听到这个升级后的传闻的时候，他正在与小罗伯特用两只小箱子装着堆成小山般的金币，而如花则还在那兴奋莫名地道：“天哪，真的有天使降临了，真是令人不敢置信。”
　　查理曼心想，你既然都不敢相信，为何又还要以为是真的呢？在出门的时候，他特意地交待小罗伯特与夏娅他们，那事一定要守口如瓶，当然他没把那事告诉如花了，因为那事就是跟她说也说不清楚。
　　在查理曼再次出门的时候，沃尔城城主乔治正一脸怒气又焦虑地对长子奥古斯丁道；“你立即跟我回老家去，半年之内不要出来了。”
　　奥古斯丁如负隅顽抗的狼，不顾一切地向父亲吼叫：“你居然要向一个平民出身，低贱的驯兽师低头？父亲大人！你怕了？为什么不立即下令把他抓起来，难道你不明白他做了什么？他杀了青狼骑士团整整三十七名无畏骑士，这个罪行足够他死一百次！”（无畏骑士是神抚大陆多数国家对正规军队的十至十四级骑士的统称，是一种军队流行的替代高级骑士称呼的荣誉头衔。）
　　乔治脸色铁青，怒道：“难道不是你策划这些无能的无畏骑士去伏击查理曼的么，你以为我能一手遮天？你知不知道在我上面还有多少一句话就能让威廉家族烟消云散的大人们，太幼稚了，我真后悔生了你这样一个无知的儿子，既使你这次杀了查理曼，那后果也是不堪想象的，何况他还活的好好的，这样的话就更麻烦了……”
　　事实上如果查理曼真的死了，只要那些青狼骑士团的人做的干净的话，乔治还可以替儿子来个死不认账，但现在是查理曼活的好好的，而国家第三集团军中的主力之一青狼骑士团，三十七名无畏骑士死于非命，这够得上惊动皇帝的大事件了，他乔治只是一个三级城市的城主，如何敢在这个时候，再动查理曼一根毫毛。
　　所以乔治竟是连与查理曼一拼的勇气都没有，因为他的还要负责整整一个威廉家族的兴盛，这也是一个中年人与少年人所以想法不一样的根本原因。
　　知道这事真相的人并不多，而仅有的几位目击证人，也只是远远地看到查理曼与青狼骑士们打斗，再加上这件事的严重性，竟是除了几个当事人之外，大家都在说死了很多重要的人物，却谁也不知在离城四十里外的地方，到底发生了什么事情。
　　去驯兽师公会的时候，查理曼特意地带上了为苏菲准备的礼物，一块被工匠修饰了成美人形状的极品乌金矿石，当他把这乌金矿往那桌上一搁的时候，苏菲却只是懒洋洋地轻飘了一眼，似对这礼物轻视之极。
　　“矿工大人，您好象很得意啊，看来连如此美丽的乌金美人都带回来了，那一定是发财了。”
　　查理曼大是汗颜，笑了笑道：“是赚了不少，姐如果需要的话，尽管开口好了，我查理曼不是一个小气的人。”
　　“哦，那太感动了，我觉得你送的这个黑美人就足够贵重的了。”说时苏菲的眼睛却是始终不去看那块乌金美人，而是时不时瞥向查理曼，忽然道：“听说了吗？在城郊死了很多骑士，我只知道那些人是青狼骑士团的，可是竟然没有人告诉我是谁把他们杀死的，你说这件事奇怪不奇怪？”
　　查理曼不知说什么好了，只得苦笑起来，在苏菲的办公室里拉过一张椅子坐下后，岔开话题：“我想再替自己驯化两只云鹰，不知姐你有没有办法帮我弄来？”
　　而苏菲却是寸步不让：“那你先告诉我，是谁杀了那些人？”
　　查理曼双手一摊，极力装成无辜的样子：“姐你不是以我知道吧，一个矿工能知什么啊……”
　　苏菲站了起来，慢悠悠地走到查理曼的身边，以一根玉指去勾他的下巴，查理曼闪躲着，却是最终无奈地像个小姑娘一样被她一指挑起脸面，但他的眼睛又向一边看去。
　　苏菲像个色狼一样，慢慢地低下头，在他的嘴边吹气如兰；“为什么我感觉你知道呢？”
　　“那两只云鹰的事？……”
　　“说吧，那到底是怎么回事。”
　　“我想要两只云鹰啊。”
　　“不说是吧？”
　　“这次我赚了九万多金币，除去复杂的开支，还有四万，我想买两只云鹰应该不成问题。”
　　“好吧，那你先告诉我要私养云鹰的目的？”苏菲有点妥协了，心里暗暗生气这个弟弟不老实，因为她嗅到沃尔城里一股很奇怪的气氛，在普通城民的闹哄哄的表面之下，却似有一股潜藏的寒流，昨天财政官丈夫在谈论这件事的时候说：“乔治这回麻烦了，青狼骑士团算得上是国家精锐部队了，竟是在城郊不明不白地死了三十多名无畏骑士，弄不好他将被迫辞职。”
　　当时苏菲说了一句：“那不是很好吗？你大有希望了。”
　　她那财政官丈夫一面愧色地道：“再怎么轮也轮不到我，何况我们有那个金币和关系作后盾吗？听说魔武学院的院长和魔法公会的会长这些天活动的厉害，我看这事有趣了……”
　　今天来公会的路上碰到盗贼头子尼古拉斯时，这家伙也怪叫一声：“噢，美丽的会长大人，今天的天气真不错啊，听说那个了不起的矿工回城了，我真是非常的嫉妒他啊……”
　　苏菲只觉尼古拉斯的话意味深长，当然她不是没想过成为一名少见的女城主，超然的地位往往能使一个丑八怪，被人形容成美丽的女神，何况她向来对自己的美色充满信心，不过苏菲觉在驯兽师公会任职比搞行政工作更有趣，如果是四级驯兽师公会的会长的话，那权力和地位也不输于三级城市的城主了……
　　显然，尼古拉斯的话里有所指，可是查理曼与这件事有什么牵扯呢？再给苏菲二倍的想象力，也自是想不到查理曼竟是一人便杀了三十几名无畏盾刀骑士……
　　然而把三十几名盾刀骑士之死，往查理曼身上联系的人竟然还不少，罗兰度、尼古拉斯、布鲁斯都有点怀疑查理曼入城的时间与骑士们的死亡时间，有着很微妙的关系，所以今早尼古拉斯忍不住地发出那惊叹之言。





    正文 第八十七章 风动 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:21 本章字数:3244

        
　　苏菲坐到了查理曼的怀里，查理曼的头凑过去，轻在她的唇上点了一下之后，再近距离地注视着令人心醉的柔嫩红唇……之后苏菲低低地喘息道：“你的名气已直达国都，然而总公会那边很是怀疑，派信使给了我一些压力，你看那两只云鹰要不要交上去呢？”
　　查理曼轻拥着苏菲纤软的腰肢，很是善解人意地立即道：“既然姐这么为难，那就交上去吧，两只云鹰的专业技能会让他们大吃一惊的……”
　　之后两人继续地缠绵，一边交换着意见，苏菲建议他尽快地驯化好那十几只金丝飞猴……随后，起身提起了一大捆信件扔给他，查理曼一看之下，晕头转向，竟然全是求购预定魔宠的，而这些信件的最后署名，往往是某某城主，某某执政官员，某某男爵、子爵。
　　苏菲看到查理曼那烦恼的样子一笑，随之又拿起了十几封信件，在他的面前一扬道：“这是国都一些高高在上的大人的来函，建议你给予足够的重视，你回去斟酌一下，可以迟两天给予我答复，之后我再帮你去调运他们希望得到的魔宠的原形……”
　　查理曼拆开其中一封信，只见上写霍然写道：“……听闻阁下驯兽术另辟蹊径，自成派系，而且驯化出来的魔宠身价百倍，本人对此非常的感兴趣，加上小女很想要一只与众不同的可爱又听话大兔子，不知阁下能否帮我实现这个愿望，不胜感谢！……科若林．法瑞尔．”
　　于是，查理曼好笑又好烦恼地问道：“那科若林．法瑞尔是谁？”
　　苏菲同情地看了查理曼一眼，淡笑道：“禁卫军精锐骑士团之一红色闪电黑骑团团长，一位官职不算高，但在国都绝对能说得上几句话的大人，何况他只是想要一只可爱的大兔子，不难帮他实现这个愿望对吗？”
　　随后查理曼又拆开了几封信，发现竟需求的都是些初阶魔宠，其中要兔子的占了绝大多数，但是这些信的主人，却是一个比一个来头大，其中连泊罗国宰相——范．班德也霍然在列，而这位宰相大人的要求的居然也是一只兔子，而且没有写明是想要大兔子还是小兔子。
　　查理曼恶意地想，那么就给他驯化一只兔宝宝送去好了，到时宰相大人居然要去帮一只免宝宝喂奶，那就好太笑了。
　　但不是所有权势惊人的大人们都这般的替人着想，内阁大理事杰尔森便以近似命令的语气，让查理曼替他驯化一只四阶血豹，并在信中写到：“……本体魔兽已在运送的路途中，阁下务必尽全力驯化成功……”
　　查理曼把那信丢给苏菲看的时候，她只是扫了一眼，便幽幽地叹息了一声道：“听说杰尔森向来以冷面著称，自从五年前他的长孙女，入选皇妃之后，更是对人冷傲，此人你得罪不起，试着看吧，如果不行的话，看能不能以火狐或是飞猴替代。”
　　从驯兽师公会走出的时候，查理曼已是没了往日从那大门出去时，总是有的意气飞扬的神采，他搭拉着头，座下的半独角兽也没精打采地小踏步而走……
　　查理曼也想到了去向蕾妮打听一下这些权力高的吓人的大人的性情爱好，可是刚想便打住了，因为他觉得，这些大人们只是凑凑热闹而己，那十六封来信中，就有十一人只要兔子，他认为，他们只是把他当成一个有了小名气，有趣的天才少年驯兽师罢了，若是想在这种事上做什么大文章的话，那么最后的结果必然是自讨没趣，反而让那些大人们对他有了不好的成见。
　　但实际上蕾妮是可以在这件事上帮到查理曼的，他还不了解那些大人的虚伪的一面，如果蕾妮知道了这件事的话，一定会说：“那个杰尔森是不错的人，虽然此人总是被朝中的大臣们孤立……”
　　不过就算查理曼能想得周全，他现在也没那个功夫去替那些高高在上的大人们每人精心地驯化了一只高阶的魔宠，在查理曼的性格里，总是对这样的事情漫不经心……
　　当查理曼刚一回到家里的时候，便见如花竟是等在大门边，一看他便惊慌地道；“大主人，不好了，来了两个好凶的人……”
　　查理曼不由心里一惊，毕竟杀了三十几名骑士，不管有什么样的理由，追究起来，这个罪名搞不好不小了，当下掉马头就想跑，但忽然间查理曼苦笑了一下，不动了，因为在那一刹，他感到两道影子，从客厅中像鬼魅一般，两息之间便一前一后地移到他的身前，随后他们的身影在肉眼中才显现出来，立时，如花哇！地一声亡魂尖叫，没命地向屋里逃去……
　　一个物体的速度过于快时，肉眼是分辩不出来的，当它又突然停下之后，便会给人一种凭空冒出来的感觉，而往往很多神话便是这样产生的。
　　查理曼心里虽是吃惊，却也不会像如花那样，以为遇到了神或魔鬼，而硬着头皮打量着忽然出现在身前身后的两个人。
　　可一看之下，查理曼便呆了，那一霎之间，只觉无数银色光彩绽放，那般的惊心动魄，而在那银色光芒的中心，霍然俏立着一位二十芳华的女子，他只觉她美得有些冰寒，那闪动着光波的眼睛亮得刺痛他的注视，看了半眼便不敢去细看，低下头时隐隐感到她戴着一顶银色皇冠一样的帽子，再往后一看时，查理曼又是吓了一跳，后面站的是一位黑衣的男子，这男子也仿若裹在一团黑得惊人的光芒中，气质逼人，也令他不敢多看……
　　忽然就传来一个不似在近前的悦耳女声：“你就是查理曼？”
　　查理曼点了点头，声音有些沙哑地道：“是啊，请问你们？”毕竟他有些心虚，所以在这种情况下是大大不安的。
　　那银衣女子听到回答后，便以一种居高临下，审视的目光打量着查理曼，最后她的目光落到那屠龙枪之上，眼中立时闪过一丝异色，而后又似那种飘忽的声音道；“我们来自圣堂，你心里应该清楚我们的来意，请吧，我们去你的家里谈谈……”
　　“我清楚他们的来意？”查理曼哭笑皆非地想着，“为什么我就是不明白呢？难道是最近智力下降了？”
　　随后查理曼在宣称来自圣堂的一对奇怪男女的挟持下，进了自己家的客厅，却看到小罗伯特头上肿了一块大大的包，躲在那个门边不停地对自己眨着眼睛，门的另一边却是头发散乱娇美的脸上擦伤了一块的夏娅，也在那担忧地看着自己……
　　查理曼明白了，刚刚这两位竟是在自己的家里大打出手，一下子什么心虚与不安都没了踪影，怒对那神秘的一银一黑两人责问：“你们怎么能在我家里打人？这事必须给我一个解释，不然就别怪我不客气了。”
　　那黑衣男子哈哈一笑，竟是笑声如回旋的风一般，直让在门边偷听的小罗伯特他们惊恐地掩耳而逃……
　　查理曼微微地眉之即，那男子以极有磁力的声音道：“是么，那你是不是也想把我们像那些无畏骑士一样杀了呢？”
　　一句话便又让查理曼额头出汗，神慌意乱地在那找水喝，那两人见查理曼居然在此时仍然相当的镇定，不由交换了一个眼色，忽然那男子一手伸出，也不见着势，竟是在几米远外，一下子便按在了查理曼的肩膀之上，立时查理曼发出一声大叫，只觉全身气机被牢牢地锁定，肩胛上一股巨大的电流“嗞嗞”地突入到他的体内，又麻又痛，自然浑身也像是一只筛米机那样，抖个不停……
　　查理曼不停地大叫着，一边身体也不停地抖动着，足有好一会那黑衣男子才收回了手掌，立时查理曼虚脱地一屁股坐在地上，愤愤地抬起头时，却看到银衣女子又逼了上前，只得连忙双手直摇：“喂，喂，有话好话啊。”
　　那女子却是忽然轻轻一笑，顿时查理曼只觉刚刚充满黑暗的心里大放光明，傻傻地看着那女子，却是被对方轻轻一提，便提了起来，丢到一张椅子上面后，才悠然地道：“你最好是老老实实地跟我们合作，否则后果将是你承受不起的。”
　　查理曼心里暗骂，刚刚被那黑衣男子大是电了一下，虽然他也是故意地保留了自己的实力，却知现在还不是这两人中任何一个的对手，而要是他们一齐出手的话，他不知自己能否抗住半分钟不被他们拿下，或是被打得重伤吐血，所以不老实也得老实了，当下乖乖地坐在哪道：“我没做坏事啊，自问对得起良心，你们有事尽管问好了……”
　　那黑衣男子带着古怪地笑意看着查理曼道：“那么你把那天的事，原原本本地告诉我们，不许有一句隐瞒，若是我们听出你有半句假话，那只好把你带入圣堂审判所，听由那些心硬如铁的人，对你进行一番折磨了……”





    正文 第八十七章 风动（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:21 本章字数:2683

        
　　圣堂，神抚大陆两大宗教中的一支，圣堂与另一大宗教组织神庭一样，分别引领着神抚大陆民众们的信仰，与神庭不同的是，圣堂的传教与管理方法要隐秘的多，他们不在小城中设立神殿，而只有四级以上的大城市里才会有圣堂的神殿，而每一座大城市，也只有一座神殿，小庙小会的将被视为邪恶的宗教聚会场所，圣堂骑士的刀与剑将毫不留情地对那些异教徒予与残酷的镇压，而圣堂这种做法，也使得其权力相当的集中，便于以少量的精英传教者与护教者，实施他们的宗教宣扬，有异教徒这样形容圣堂：“那是一个富贵人家才信仰得起的宗教。”
　　总之，圣堂是在平民的眼里是相当神秘与崇高、不可亵渎的，圣堂的护教力量最基本的是圣堂骑士与圣堂剑士，最普通的圣堂骑、剑士是守护骑士、守护剑士，更高一级的便是神圣骑士与神圣剑士，顶级光暗骑士，光暗剑士。
　　另一层圣堂的主要护教力量是天使系列，这些人大多是魔武双修的天才，最差的守护天使的等级往往都在黄金骑士之上，当然那并非是有翅膀的真正天使，而只是一种体现地位与实力的荣誉称号。
　　查理曼来神抚大陆这么久，自然不会没听说过圣堂，而且对圣堂的一些神职人员的职称叫法和他们所从事的职能都有所了解。
　　他一边暗暗猜测这两位的职务，一边只得叙述当天遭遇那批骑士时的情况，只是若想他老老实实、原原本本地说出来，那也是不可能的，尽可能地掩饰自己光芒，宣扬着自己的幸运与对方的霉运，当说到一名骑士被一块大石头绊倒的时候，那银衣女子终于听不下去，冷喝一声：“住嘴！……你真的想去审判所呆呆？”
　　查理曼却是毫不示弱地理直气壮地道：“确实是那样，难道您身为巡狩天使也不相信冥冥之中，自有天神在注视着大地，给予那些邪恶的暴徒最坏的运气吗？”
　　查理曼猜对了，这一男一女真是圣堂的巡狩天使，说出后，他们都默然无声地以异样的目光狠狠地瞪着他。
　　过一了会那黑衣男子对那女子道：“看来只有留下一个人对他实施贴身跟踪观察一段时间，要不这个报告不好写啊，你看是你留下，还是我留下呢？”
　　那银衣女子刚要说话，查理曼却是急了，愤愤抗议：“不要啊，你们怎么能这样，这是赤裸裸侵犯个人隐私的行为。”
　　“赤裸裸侵犯个人隐私的行为？你说的严重了，何况在无上神的面前，不存在个人的隐私问题，这一切都是为了圣堂的荣耀，驯兽师先生，你只能无条件的接受。”那黑衣男子忽然露无比和煦的笑意继续道：“其实你是幸运的，能得到光明执政官大人关注的人的未来是充满光明的。”
　　查理曼一愣，在圣堂除了光暗圣皇，就是光明执政官大了，而在泊罗国也只有一位光明执政官，而光暗圣皇其实是跨国性的教皇，这光明执政官实际上也就是泊罗国圣堂的总头儿，他万万没想到居然会被这光明执政官惦记，真不知是八辈子积累下来的善因福报的到来，还是九辈子的恶念因果的报应的来临，另外他更是想不通怎么好好的竟是惹上了圣堂，难道是因为那些好事者把那事神化的传言？光明执政官大人不是真以为自己是那个天下掉下的战天使吧，那就太幼稚了……
　　正在查理曼思索的时候，那边厢，两位巡狩天使大人的商议有了结果，只听那位黑衣巡狩天使道：“那就这样了，我留下的话这满屋子都是女人也不方便，那么，兰臣大人，祝您在美丽的沃尔城，特别这位年青的满屋子都是美人的驯兽师家里过的愉快。”
　　说时，这位黑衣巡狩天使身形幻灭，一息之间幻现于院落之中，而后又一息之间在大门外现出一个朦胧的黑影，接着便不见了。
　　刚刚出来的如花又忍不住尖叫起来：“啊——啊——”
　　查理曼只得赶过去：“求你别叫了，你的尖叫真是比那个巡狩天使大人的身法更可怕。”
　　如花这才呆呆地看着查理曼，委屈之极地问：“是吗？噢，天哪！大主人那我以后碰到这种事怎么办？”
　　“你昏倒好了。”查理曼丢下一句后，便立时换了一张面孔，笑着对那银衣女子道：“非常欢迎天使大人在我家做客，其实这楼下的客厅只是招待普通客人的，如果您不介意的话，我们上楼上的客厅小坐一会如何。”既然事情无法逃避，就坦然面对，这也是查理曼做事的原则。
　　那银衣女子淡淡一笑：“好，只是以后不用叫我天使大人，来这里的身份是隐秘的，在沃尔城不可以把我的身份泄露出去，如此请自接叫我的名字——兰臣。”
　　查理曼只觉她虽然在笑，然而骨子却散发着一种冰寒的傲气，他知道对这种人一定要小心翼翼，否则一不小心便会碰上一个很难堪的钉子，当下不卑不亢地道：“好，那兰臣请。”
　　在楼上华贵的客厅中，兰臣打量了一下之后，不由脸上露出讶异之色：“你的客厅不错啊，华丽又不显得庸俗，贵气之中处处透着雅趣的格调……”
　　查理曼背对着兰臣在那调着两杯酒，一边尴尬地道：“这可不是在下的功劳，全是精灵族人帮着设计改造的。”
　　“噢，是不是与楼下那个美丽的精灵姑娘有关呢？”兰臣此时的声音有所改变，听起来有了人间女人的味道。
　　但查理曼反而感到大是不自在，当揣着酒杯过来后，那兰臣却只是扫了他一眼，便一口拒绝：“我不喝酒。”
　　查理曼不由愣了一下，没想到这么快就碰上了一个软钉子，当下只得装着若无其事，揣着两杯酒，一边喝一下，过了好一会才问道：“那天使……哦，是兰臣您准备在寒舍住下了？”
　　“对，但我只吃素食，还有，不论你走到哪里，都不可以拒绝我的同行。”兰臣想了想又道：“嗯，对外你就说我是你的姐姐吧。”
　　姐姐？！查理曼差点被一口酒给噎死，心想这样的姐姐不要也罢，当然嘴里却是不敢这么说了，当下谦虚了一句，便大叫如花，看来只有让倒霉的如花来伺候让他浑身不舒服的巡狩天使大人了。
　　当如花像只老鼠一样畏缩的上来之后，查理曼却是完全不顾了如花的死活，吩咐了一句：“如花啊，我姐姐要到家里住几天，这样的话她的日常生活安排就要你费心了，呃，我下去方便一下，你们先聊……”
　　而后查理曼不顾一切地夺门而出，而如花则是快要哭了，恐惧无比看着忽然变成大主人姐姐的可怕魔女，接着便听兰臣很是温柔地在那道：“我喜欢白色的房间，最好是有摆放了百合与兰花的，还有我只吃素食、不可以吃到一丁点浑腥，我喜欢幽静的环境，不可以让别人在我房间外面大吵大闹，果品类的东西就随意了，不过不能有虫咬过的，或是看起来不干净的水果，还有我的衣服……”
　　霎时，如花只觉忽然间从天堂直坠入地狱，光明的生活一下子变得暗黑无光，怪不得大主人会那样惊慌地逃出门外了，嗯，那两杯酒他只喝了一半呢，这可是从未有过的事啊……





    正文 第八十七章 风动 (四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:21 本章字数:2455

        
　　当一群穿着罕见闪亮的墨色盔甲的骑士，趾高气扬地骑着清一色油光水滑铜黄色的大马进入沃尔城的时候，城主乔治屁滚尿流地从行政办公大厅中跑了出来……
　　一时整个沃尔城，不分贵贱高低的城民们议论纷纷，都说这一群穿戴着罕见豪华盔甲的骑士的到来，与城郊那三十几个蒙面骑士之死有关。
　　当然，只要不是正处于痴呆症发作期间的人们，大多都能猜到这个结果，甚至某精神病所的里一位病人跑出去又被抓回来后，便在病房里哇哇大叫：“中央检察院的人来了，听说要来我们这里抓走几个人，拿去杀了。”
　　立时其他几个正听的入神的精神病人不顾一切地大呼小叫。
　　“我不要死，不要啊……
　　“嘿嘿，来啊，我是战神波塞冬。”
　　“喂，你说错了，波塞冬是海神。”
　　……
　　泊罗国中央检察院特别调查组组长克若维奇，带着他的人十分藐视地看了一眼维多利亚大酒店的大门，怪声怪气地道：“这种酒店也能住人么？”
　　乔治头上的冷汗立时滚滚而出，腰弯得低低地惶恐地道：“大人，这已经是我们城里最好的酒店了，本想把大人以及您的随从迎入寒舍，只是寒舍与这酒店相比确实要差一些，您要是不满意的话，下官就不知道怎么办才好了。”
　　克若维奇一边取下自己雪白的手套，再次装模作样地仰视了一下维多利亚大酒店高高的主楼，长长地大叹了一口气道：“好吧，那只好住这种破落的低级酒店了，好在我们检察院的精英们向来生活简朴，作风严格，要不还真是难以在这种地方呆上个把星期了。”
　　乔治一听他们只呆一个星期，立时心里有了一丝喜色，不想紧跟着这一群趾高气扬的入内之后，在光可鉴人的酒店大堂里，克若维奇却忽然回转头对他道：“……所以我们必须快刀斩乱麻，速办速决，给上头一个满意的交待。”
　　顿时乔治若听到丧钟一般的脸色苍白，却还要连连点头：“是，是下官一定全力协助大人办案。”而他的冷汗却再次暴流……
　　乔治也是说到做到，二天后，原定的招待酒会还没开始之即，他更出现在克若维奇那特别贵宾客房中，以一种近似柔媚的声音道：“大人，您看……”
　　克若维奇不由奇怪地转过身来，却霍然看到，在那桌子上乔治城主竟是打开了一个小盒子，而小盒子里静静地躺着一颗鸽蛋大小无尽地放射着毫光的绿色圆石……
　　“绿龙晶石！？”克若维奇心里惊叫一声，呆愕了半晌之后，目光阴沉地在乔治的脸上扫动着……
　　龙石被誉为当今最昂贵的石头，纵是钻石也无法与它媲美，实际上龙晶就是钻石家族中的变异体，虽然在龙的家族里，绿龙是仅次于黄龙的低贱龙类，可它收集的“本命”石头，却也是非同小可，这种东西有钱都买不到，而绿龙的绿色晶石又是风系魔法师的至宝，每一颗其价格最少在五万金币以上，克若维奇看那颗龙晶的大小，便心知足以值十万金币了，当下也不由心脏强烈地跳动，嘴里却是轻喝了一声：“你竟敢当面贿赂我？”
　　乔治却是一幅死猪不怕滚水烫的表情道：“大人言重了，我只知以您如此尊贵的躯体千里迢迢地驾临小小的沃尔城，实是全体沃尔城民的荣光，这一点点小小的礼物也只是由我代表全体城民对您表示的崇高敬意罢了，难道说真的以清茶淡饭来招待大人，也能体现出那种敬意，所以请您收下，若是不满意的话，下官一定再竭尽全力地替大人安排。”
　　克若维奇嘴里嘿嘿冷笑一声，却是不再去谈那绿龙晶石的事，忽然岔开话题道：“要请的人都请来了么？”
　　乔治一听之下，心下便是大喜，心知这皇家宪兵队的中队长已是收下了自己的礼物，当下忐忑不安的心已是放下了一半，连忙道：“是的，大人，我已经派人送出了请贴，相信他们不会不给大人这个面子。”
　　克若维奇渡了两步，以余光又瞥了一眼那颗龙石，摸着下巴道：“那么，那个奇怪的驯兽师兼战士的查理曼也会来？”
　　“是的，您点名的，下官不敢忘记。”乔治心里一紧，这中队长大人忽然提到了正主，这里面……
　　……
　　仅仅两天的功夫，查理曼只觉自己的安宁生活完全被兰臣打乱，排在第一的严重干扰他人生活的事情是，她不允许夏娅伺候查理曼泡澡，那样圣洁而庄严的道：“淫乱只会让人坠入万复不劫的深渊。”
　　其次让查理曼暗暗冒火是，在他练武与指导妮可练剑之时，这兰臣非但不避闲，还要问这问那，并横加干涉地指出查理曼所谓错误的地方，妮可对查理曼的迷信瞬间被击破，变得开始崇拜兰臣了，当然对查理曼这个哥哥自然就多了几分怀疑了。
　　妮可那样讨好道：“兰臣姐姐，你好厉害啊，哥哥都不是你的对手，可不可以以后都做我的老师，一直教我啊？”
　　兰臣带着胜利者微笑，飘了查理曼一眼，转过身去时，又变了一幅脸孔，无比亲和地道：“为什么不可以呢，不过你要忘记驯兽师先生教你的东西……”
　　当时妮可看了查理曼一眼，低下头去，在那心神交战，最后俯在兰臣的耳边说出了自己的决定……
　　可是纵然是再细声的悄悄话，对于已经领悟立体感观界面的查理曼来说，又哪有秘密可言，当下心里无比气愤，没想到连一向听话的妮可，竟在眨眼便背叛了自己，忽然他只觉一股寒意袭来，还好，两位巡狩天使，只留下了一位母的，要不还不知妮可会不会投入别的男人的怀抱呢？
　　于是查理曼干脆不管妮可的事了，不过心里确实是有些不甘心，废了那么多的心机，好不容易培养出了妮可一点点的意志力，却是又被半路杀出来的兰臣所打乱，要知一个厉害的人，并非等于厉害的老师，当然他也不得不承认，这兰臣教的东西不比他差，妮可仅仅受教了一个晚上，非但妹妹学到了不少东西，做哥哥的也在一边听得入神，有时候查理曼觉得她是在故意地说给自己听的，因为她说的有些东西非常的高深，对于妮可来说现在还只能是当成一种理论记下，而对于查理曼来说，却已经可以切身地去试试了。
　　……兰臣所说的是关于魔力与速度的关系。
　　忽然间查理曼也好像是窥得了另一片天空，但是在通往另一片天空的道路上还存在着一个障碍，这个障碍便是对魔法的认知。





    正文 第八十八章 护花 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:21 本章字数:2491

        
　　一个阴沉卑谦的刀痕脸大汉，从蕾妮的府邸，驾着一辆豪华马车来到查理曼的住所，非常恭敬地对查理曼低声道：“夫人一切都安排好了，只是克若维奇与他的随员从国都而来，未免也带来了国都的一些傲气，让您见机行事。”
　　忽然间刀疤脸的眼睛骤然精亮，他看到了风华绝代正如烟走来兰臣。
　　查理曼俯身过去道：“她跟那个克若维奇一样，也带来了某地方的巨大傲气，别跟她起冲突，我们走吧。”
　　在上马车的时候，兰臣的一只手轻轻拂过查理曼的手腕，顿时查理曼的额头现汗，刚刚一股冰冷的气息，瞬间几乎把他的五脏六腑都给冻结了，赶紧调运内元与之抗衡，于是汗现冰解……
　　马车上兰臣目不斜视地轻轻道：“你越来越油滑了，难道真的以为我是你的姐姐？”
　　查理曼却是打开车窗，东张西望，头也不回地漫不经心回答：“不敢，只是我至今还不明白光明执政官大人的用意，您什么时候可以告诉在下嘛？”
　　“别胡思乱想了，你只需要安平常那样做人做事，到时自然会给你一个答复。”
　　金色的维多利亚大酒店，那金碧辉煌的主宴客大厅之中，音乐强劲地响起，而舞步也自然翩翩成双成对的回旋穿梭。
　　克若维奇以有力在大手拉紧与苏菲的距离，贴在她粉嫩雪白的耳边道：“你是我看到过的最有魅力的女人，不知我是否有那个荣幸与你共渡今晚这美好的时光……”
　　耳边的话越来越无耻，也越来越露骨下流，苏菲拼命地挣扎着，然而如何能挣脱一名十六级黄金骑士的手，只落得满脸的羞愤之色，感到无助的绝望。
　　来迟了查理曼正带着古怪的笑意，欣赏着那舞池之中下流的一幕又一幕，来自国都的骑士们几乎个个如三年没见到女人一般，对沃尔城的美丽的夫人与少女们大施淫猥之爪，忽然间他一愣，刚刚有一对男女舞动着闪过时，他看到了一个熟悉的翘挺玉臀，在一只毛毛大手下变形呻吟。
　　查理曼心里的火气霎时如火山一般的暴发，而理智瞬间急剧地下降，猛地冲入了舞池之中，一手搭在了克若维奇的肩膀之上。
　　“啪！”地一声，克若维奇大是惊讶于肩膀那只手的沉重，吃惊地回过头之即，便看到一只铁拳正一闪轰来，还没等克若维奇愤怒，铁拳已是狠狠地砸到了面门之上，立时克若维奇只觉一股千钧重力涌来，脸面剧烈的疼痛，身体也跟着巨大的入侵力量直飞了起来。
　　“啊！”大厅中乱成一团，贵妇与小姐们奋力地尖叫着，而克若维奇却是在空中一转身体，落下时稳稳地站住了，一手缓缓地擦去嘴边的血迹，瞪着查理曼猛然大吼一声：“安静——”
　　于是整个大厅一下子静的出奇，来自国都的骑士们一下子拔出了佩剑，寒光闪闪地整齐划一的指向了查理曼。
　　在查理曼出拳的一刹那，兰臣的眼睛也亮了起来，高深莫测地笑了笑，移身上前……
　　“都给我退下。”随着歇斯底里地吼叫，当！地一声克若维奇解下了自己的佩剑扔在地上，直到此时他还不忘要去赢得苏菲的芳心，直从苏菲出现在眼前之后，他便像是饿狼嗅到了美味的食物一样，眼睛再也离不开苏菲的娇靥，而后完全无视财政官的尴尬与羞辱，强行地拉着苏菲进入舞池，但他万万没想到这会长美人除了财政官的丈夫外，居然还有一个更强横的，连中央检察院特别调查组的组长也敢痛揍的护花使者。
　　当下克若维奇以猛兽攻击前的阴沉目光直盯着查理曼道：“报上阁下的名字。”
　　查理曼在打出那一拳的时候，便心知这事情坏了，但他别无选择，纵是从此亡命天涯，如果再来一次的话，他仍然会毫不犹豫地给这国都来的流氓上一课。
　　当然在看到那么沉重的一拳，居然没把对方打翻在地，查理曼也不禁暗自警惕了，见问之后，自是很是无味地道：“查理曼。”
　　一语报出后，大厅之中居然有笑声传出，克若维奇自是一愣之后，凶狠地扫视了一眼围观的沃尔城贵族们，再次火大地吼一声：“安静。”
　　“你就是查理曼？”随之克若维奇非常讶异与不甘地再次确定对方的身分。
　　“是，您是调查官大人吧，对不起，苏菲是我的女人，您不可以碰她，当然事情已经这样了，那么让我们来一次男人间的较量吧。”
　　立时大厅之中怪笑怪叫之声不断，尊贵的夫人与小姐们个个掩着小嘴，对于她们来说，最感兴趣的莫过于这样近距离的观看着男人像野兽一样为女人争风吃醋了，何况今天这查理曼居然在大庭广众之下宣布苏菲是他的女人，真是太有趣了，而无疑这个大新闻将立即传遍全城。
　　于是，克若维奇只得再次夹从国都带来的威风大吼：“安静——”而后愤愤地对查理曼道：“真是岂有此理，难道你不知道我是来干什么的吗？你的胆子也太大了吧。”他差一点就想说出真相了，可这是万万不能说出来了，只得非常懊恼与不甘地盯着查理曼，而后又无法不去寻找苏菲的倩影，只觉自己的心完全被那惹火的尤物占据了……
　　查理曼耸了耸肩：“非常遗憾，您应该知道这种情况下我没有选择，既然是这样，那我们开始吧。”
　　说着，查理曼又是让克若维奇非常的震惊与恼火的首先发动了攻击，一个错步便是冲了上来，一拳轰出时，沉重的拳风让围观众人心脏为之一颤。
　　克若维奇脸色一变，立即大喝一声，一手封向查理曼的拳头，另一只手也握紧了拳头就想反击之时，但没想到两人的手在空中交击之即，猛然克若维奇只觉一股比刚才更猛烈的巨力传来，整条架上去的手臂震得麻木生痛，而身体也硬生生地沉沉地直退了几步。
　　啪嚓！惊响，两人脚下的大理石地板已是开裂，但两人谁也没时间却管地面的情况，各自一声狂喝，如狂风一般对冲而上，一时砰砰之声大作，手与手的碰撞之声，拳头击打到肉体的声音密集地响起，而围观的圈子因他们来来回回的疯狂的打斗一再后退。
　　呼地一声，克若维奇的一拳滑着查理曼的肋下而过，而查理曼却是抓住了这次机会，狠狠地蓄力一记重拳砸在对方的下巴之上，砰！克若维奇粗壮的下巴在铁拳下变形，头也被这一记重拳击打得迅速抬高，汗珠与嘴角的血水被震得飞洒而起。
　　克若维奇摇摇晃晃地退了几步，只觉眼前全是金光闪闪的星星，一只大手伸向了前方，连连摇动地愤然地叫嚷：“等一等，你这该死的。”





    正文 第八十八章 护花 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:21 本章字数:3241

        
　　查理曼非但没停手，而是更是迅疾更凶猛地一闪而上，一阵组合拳打如打沙包一般地把对方打得狼狈地抱着头无还手之力，突地查理曼一记左勾拳穿过克若维奇双手的防护，把他二百镑的身体打得像只青蛙一般跳了起来，没等克若维奇落下一脚踹去，砰！地一声闷响，克若维奇如一只大虾，呼！地躬着腰背地直直地被踹飞出去，狠狠地砸在围观的人群中，好在观围的人群里也有几个好手，几个大男人一看情况危险，为了避免伤及女人，齐齐上前大喝一声接住了克若维奇。
　　中央检察院的组长还真是一只打不死的黑熊，从众人的手中挣脱站起后，晃了晃昏晕的头，一沉身形一波白色的光芒如剑一般地冲起，人群中立时响起了一片惊叹声：“神圣斗气！？”
　　确实克若维奇运行开了神圣斗气，而在斗气的种类中也只有银白色和金色的斗气被誉为圣洁崇高的斗气，代表着正义与无畏的力量，不管能发出神圣斗气的人背地里是否是个不折不扣的流氓，仍然会让平民们相信，能发出神圣斗气的人，一定是好人。
　　围观的人开始为查理曼担心了，斗气一发，战斗力最大可以增长三倍之多，最少也能增长比平时多出五分之一的力量，那查理曼还能承受的起吗？
　　而克若维奇心里要有多气就有多气，这查理曼真是太不给他面子了，居然逼得他要用神圣斗气，这回下定要打得对方跪地求饶。
　　斗气的光焰暴发之后，克若维奇竟是破空而起，十几米远的距离在空中两个跨步便到达，一只比平时大了一倍的拳头居高临下地轰向查理曼，速度也比刚才明显地快了许多。
　　查理曼一让身体，呼！地一声，擦身而过的拳头带着震撼性的力量，轰地一巨响，把地板砸了一个大洞，竟是弄了个对穿，楼下进食的宾客们惊恐尖叫个不停，而那楼下的酒店侍者们却是呆呆地看着头顶上的那个大洞，一时反应不过来。
　　克若维奇的拳头如暴风骤雨一般地源源不断地轰向查理曼，查理曼或推或挡，或挤或压沉稳地与之抗衡，虽然手臂和身体都有些被震得发麻，然而立体的感界面让对手想重创到他，却是难上加难，偶尔查理曼也会反击，砰！地一拳击着克若维奇的身体上，只是加了斗气的克若维奇竟是比巨掌黑熊还要强壮，打在他身体如打棉花一般，身体的抗击打能力让查理曼暗暗心惊，只是他却又不敢运行金色的斗气，这是他最后的压箱本钱了，若是在来意不明的圣堂巡狩天使面前暴光，他不知道最后会有一个什么的结果，于是只得压住心头的杂念，一心一意地运用来自灵魂的感观触觉，避重就轻地与克若维奇苦苦地纠缠。
　　在旁观的人看来，查理曼便像是一棵暴风雨中的小树，巨浪中的小船，在克奇维奇疯狂的击打下，闪躲抵挡，惊人的打击碰撞之声“卟卟！”响起，只听风声，就让人感觉那力量的震撼性，只觉查理曼随时会被重拳击倒之险，可是时间过了很久，却见查理曼奇迹般地挺过来了……
　　人群发出一波又一波的惊叹声，这简直就是以柔弱力量抗衡巨力的典范，战士公会的会长，布鲁斯大大点头，对身边的盗贼公会会长道：“这小伙子不错，又有了很大程度的成长，若是以前他那个水平，完全不能挡下克若维奇这般猛烈的进攻，但现在他非但挡住了，而且还有还手之力，只是他的进攻力量无法破去对方神圣斗气的防护，若是以斗气对斗气的话，那么相信就不是这样一个结果了。”
　　而兰臣却是看的异彩连现，同时那流转澄澈的眼波里也透现一丝怒意，显然查理曼曼欺骗了她与她的同伴，暗暗决定是给他一个教训的时候了。
　　忽地一个穿着灰衣大汉，闪入战局之中，两手一分，竟是轻易地分开了查理曼与克若维奇，而后只听的脸上有条从眉到下巴狞狰刀疤的灰衣汉子道：“好啦，你们也该歇一歇了。”
　　克若维奇不由暴怒异常，他认为眼看就要取得胜利了，没想到居然被这半路杀出的野汉给破坏了，当下对下属们喝道：“你们这些蠢货，还愣在那干什么，还不快把这野汉拿下。”
　　灰衣刀疤大汉哈哈一笑道：“看来我只能表演一手了。”
　　说着回身淡笑着面对那些骑士，手一招道；“来，用你们剑来刺我。”
　　克若维奇的手下们有些发愣，不知要不要动用兵器，因为这可是在大酒店里面，而他们又只面对着一个手无寸铁之人，动用那吹毛可断的佩剑，岂不是有些杀鸡用牛刀之嫌。
　　于是几个骑士大叫一声合身扑上，灰衣刀疤大汉却是眼皮也没眨一下，随手一张，竟轻易地抓住两个扑来的骑士的脖子，似乎别人送到他手里一般，接着一拉之下，两名骑士狠狠地对撞在了一起，砰！地一声，两名骑士竟是惨叫也没来得及发出，双双晕了过去，随后那灰色刀疤大汉身形向前跨了一步，又是双手一挥，左右开弓地两记掌刀轻轻击在另两名扑来的骑士的喉结之上，只听那两名骑士发出惊心的嗬嗬怪叫声，抚住颈部倒在地上翻滚着，似极为痛苦……
　　此时克若维奇这才色变，震惊地吼道：“你是谁？”
　　那汉衣刀疤大汉走近克若维奇，挥手示意他俯耳过来，克若维奇惊疑不定地靠了过去时，那汉子在他耳边轻轻地说了一句：“艾德林恩将军让我问候你妈。”
　　说完那灰衣刀疤大汉猛地哈哈大笑，望了查理曼一眼，竖起了一个大拇指，又仍然有些疑云地望了兰臣一眼，竟是扬长而去，因为他的任务已经完成了。
　　克若维奇呆立在场，那中央检察院特别调查组组长的威风竟是瞬间没了踪影，此时他方才明白，那刀疤大汉竟是人称刀疤土龙的黄金剑士威鲁，艾德林恩手下第一号猛将，看他刚才那几下表演，显然对方的那个黄金称号要来得纯度高得多，不是他这个养在国都的黄金骑士可比的，而且从他刚刚的话语里也说明他代表了艾德林恩将军以及更加惹不起的人对他的不满。
　　克若维奇的色心霎时湮灭，傲气与威风也一下子无踪，竟是大失体统地傻愣在了那里。
　　查理曼看了看克若维奇那个样子，心下已是明白了几分，不禁更加对蕾妮的身分背景大感兴趣，随即又回想起刀疤脸的那几下手法，竟是越想越困惑，刀疤脸的动作看起来并不快，也非常的一目了然，可是他怎么就能把四名高级骑士在眨眼之间，用最普通的，甚至是任何一个平民也能运用的手法把对方放倒？
　　查理曼也没跟克若维奇打招呼，既然一个好好的酒会已是闹成那样，打招呼也没了意义了，当下也一转身也扬长而去，刚走出门口，一个修长窈窕的影子追了上来：“弟，等等……”
　　查理曼一看，竟是苏菲，这美丽惹火的姐姐险些被人吃了，居然到现在还没走？
　　苏菲却是无视查理曼眼中的责问，就在酒店的那个过道之上，献上了火热的湿吻。
　　忽然又一个窈窕美好的影子出现在查理曼的身边，冷哼一声：“你忘了我的警告吗？”
　　于是，查理曼和苏菲都停了下来，愣愣地看着这个破坏他们好事的人。
　　苏菲：“她是谁？”
　　“我不认识她。”查理曼接着又恼火地对兰臣道：“我的忍耐也是有限度的，而且我现在正在火头上，你不要逼人太甚！”
　　兰臣想了想，只觉搞不好这疯子真会跟自己大打出手，可这里并不是一个教训他的好地点，当下只得非常生气地道：“那好吧，等你气消了，我再来找你算账。”
　　说着这兰臣移步当先而去，苏菲眨了一眼再看时，前面已是空荡荡的了，不禁吓了一跳，一把抓住查理曼的衣服：“她不见了……”
　　“别管了她了……一个故作神秘的女人。”说着查理曼一手揽住苏菲的纤腰向外行去……
　　“弟，我们去哪？”苏菲只觉查理曼那手非常的有力，让她走路都跟飘似的，不禁有些脸热心跳地问。
　　只听查理曼狠狠地道：“我们去金色年华度假村，如果会长大人不怕回家跪地板的话。”
　　苏菲啐骂了一句：“要死啦，那个废物胆小怕事，他敢吗？”
　　当查理曼携着苏菲上得一辆马车之时，一名骑士从里追来上来大叫：“理曼先生，请等一等，我们组长大人想请你去一谈。”
　　查理曼头也不回地道：“告诉你家大人，本人今晚没空，如果他要找我话，明天晚上到我家来。”
　　……那骑士不由一脸愕然地愣在哪里，这是怎么啦？好像一切都反过来了，这到底谁在调查谁呢？





    正文 第八十九章 反制 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:22 本章字数:2660

        
　　又一个境界出现在查理曼的视野中，在潮水一般的千军万马中，一猛将兄持刀屹立，嚓嚓嚓，刀平推、斜斩，左扫右突，血如雨花四溅，落下之即他成了血人，然而最终仍然屹立如山……
　　人性中的浮躁与虚伪，不仅仅使人的语言表情总爱滑向那不存在的虚妄之境，更左右着人的一切，忽然间查理曼觉得找到了克制巡狩天使的秘诀。
　　回到家时，夜已深，她仍然一身银白地立于那里，并且又戴上了那顶像征着权力的魔力银冠……
　　“你若是不服的话，可以用你的屠龙枪……”兰臣决定教训一番查理曼了。
　　查理曼沉默地走向那室内练武场，只觉无法与这疯狂的女人沟通，那只好一战了。
　　手一伸，屠龙枪入手，二话不说地向着空着手的兰臣刺去，呼！枪尖划过一道微微弯曲的弧线直逼向兰臣的脚尖之处，在兰臣以肉眼难辩的速度腾空之时，屠龙枪的枪尖一颤，已是紧跟而上，呜呜呜怪叫地连刺三枪，直把兰臣逼得身形一再变幻，无法缩短双方的一寸距离。
　　兰臣落下后，娇靥之上已是涌现出一片羞怒的粉红，再次一动，于是查理曼的枪尖也跟着紧逼而去，查理曼脸上带着胜利者的怪笑，戏谑地狂舞屠龙枪，一路抢攻，竟是把傲气的巡狩天使大人直逼到练武场的一个墙角之边……
　　猛然，兰臣的身形幻灭，得意之极的查理曼大叫一声不好，立体的感观界面便发现一足小皮靴正可恼地向着他的头顶点来，可是他手里还拿着巨大的屠龙枪啊。
　　勉强地让过头顶要害，不想脸面一痛，啪啪！两声，空中的兰臣一只皮靴一错，已是给了查理曼的脸面一边一下……
　　一时查理曼狼狈的直退，心里才发现想要做到那刀疤脸一样，把最普通的招式做到浑然一体的毫无破绽，还有一大段距离，理论上的东西永远是跟在现实的情况后面爬的。
　　他心知身法无从快过兰臣，被这猛女逼近之后，屠龙枪反而是个累赘，当下一把丢掉屠龙枪，想以拳脚来对抗兰臣鬼魅一般的身法时，下巴却又挨到了一记挑踢，砰地一声，查理曼四脚朝天地摔在地上，头努力地抬起半尺，忽然又重重地落到地面，而后寂然不动。
　　兰臣不由吓了一跳，心想：“不会是一下就把他给踢死了吧……”
　　小皮靴踢了踢地上查理曼的屁股，眼皮在那直跳，忽然间兰臣竟是有点害怕这个矿工，连低下身去察看他是否装死的勇气都没了，一开始的查理曼的犀利逼攻给她的心里留下了大片的阴影，怎么也想不通忽然间这人变得那么的可怕。
　　正分心想时，猛地兰臣只觉两条小脚一紧，娇躯不由自主地向地面倒去，半空中又感到两条铁一般的手臂大胆之极地穿过自己的腋下，立时兰臣惊叫一声，只觉自己的两个肩胛被热乎乎的两只大手牢牢锁定，身子却是极度堪地被查理曼的四肢那样的顶起，圣洁的下身更是呈近五十度的拱形两条玉腿大张地高高地顶起……
　　“巡狩天使大人……服不服啊？！”查理曼只觉一种从未体验过的快感电流一般地通向全身，制服这巡狩天使大人竟是那样的让他有成就感，虽然胜利是靠装死得来的。
　　“你，你快放我下来。”兰臣自己都感到说的很无力，羞愤几欲摧毁她的思维能力……
　　但查理曼却是非但不把她放了，反而大叫如花……当然实际上两人打斗之时，已是惊动了全家，只是小罗伯特他们不敢靠近罢了。
　　如花一听大人的呼唤，战战兢兢地跑了进来，一看之下，大吃了一惊，随使哇哇大叫：“大主人的姐姐，你，你在那干嘛？”
　　兰臣一听之下，一颗羞愤的泪滑下玉一般无瑕的脸蛋，闭着眼睛不言不语。
　　查理曼自是在那大嚷大叫：“去拿条结实的绳子来……”
　　“砰！”趁兰臣不注意之即，猛地查理曼竟是一下把巡狩天使大人给打昏过去，然后捆绑就变得轻松了，当然查理曼还是小心翼翼地，生怕这女人如暴龙一般忽然清醒反击，另外把那顶魔力银冠等兰臣身上一切怀疑是释放魔力工具的东西全部解下，自是也包括了兰臣那条腰带……
　　房间里，查理曼竟是看着那一堆从兰臣身上搜下的东西发愣，居然香包、脚链都有，最让查理曼震撼的是，她还藏着一个男人的全身画像，其它还有一堆各种各样毫无魔力的小饰品，她不是反对情欲的么，那么怎么又会藏着一个大男人的画像？而且她身上已经够香的了，居然还要弄一个香包，这不存心是想勾引男人？还有那条脚链，更不符合身为一名纯洁天使的应有作风准则，一下子让她变得与平常的女孩无异……
　　慢慢地兰臣醒转过来，她呻吟了一声：“好痛……”
　　“呵呵，是么，你也知道痛啊，我以为天使大人不知道痛的。”
　　“啊！……”兰臣猛然清醒过来，冷厉地轻喝道：“查理曼，你竟敢这样对我，你，你真的不想活了么？”
　　查理曼咳了一声正色道：“现在你为鱼肉，我为刀俎，劝你还是识时务为好。”
　　“好，你既然如此大胆，后果自负。”兰臣只觉查理曼太过分了，一时心下真的起了杀意，扭过头去静等着时机的到来。
　　查理曼却是站了起来，在绑着兰臣的椅子前晃动了一下，忽然蹲下身去，以一根羽毛在兰臣那一双被除去皮靴的玉足足心来回扫动：“看你们的主人还强硬，哼哼，那我只好来谑待一下你们了。”
　　“啊！”兰臣这才发现自己的鞋子竟是被脱掉，脚心里传来的奇痒让她一时咬牙一时皱眉，苦苦地忍耐：“你，你快快停手……”
　　查理曼却是理都不理，一边专心地在那白嫩无比的足心及足趾等敏感却带以羽毛技巧之极地拂动着，一边缓缓地道：“那你还敢用它们踢我吗？”
　　开始兰臣死命的抗拒着，坚持不松口，只不住地呻吟着，但等查理曼的羽毛转向足踝之时，忽然圣洁的天使大人的呻吟竟是变得有些奇怪了。
　　本来查理曼也不知如何收场，只想先出一口恶气再说，但忽然听到天使大人低低的喘息之声，不禁奇怪地望向兰臣的脸蛋，只见那娇靥之上，竟然已经布满了晕红，红得那般得鲜嫩欲滴……原来这禁止别人乱搞的圣女，竟是如此的敏感啊。
　　查理曼不由心里大是叹息，羽毛再往上时，兰臣已经是低低地求饶了，她怕他看到自己那羞人的一面，也以为他会更无耻地一直往上，甚至会脱去她的内裤，那么就完了，他一定会看到的……
　　“那你以后不准再打了我了？是不是这样？”
　　“嗯。”
　　“只当今晚的事没发生过？”
　　“嗯。”
　　“那要怎样才能让我相信你的承诺呢？”查理曼可不会傻到以为兰臣会信守口头上的承诺，因为她又不是精灵族的。
　　于是，兰臣忽然睁开眼睛狠狠地瞪着他：“那你又要我怎么样才能让你相信……”她现在只想事后不顾一切地杀了他。





    正文 第八十九章 反制 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:22 本章字数:2431

        
　　兰臣一双亮如晨星的眼睛，瞪得又圆又大，死死地盯着查理曼不放，让他只觉得若是平常的时候，有一个像她这样美的女生，如此地看着自己，一定会自恋地以为自己很帅很吸引异性了。
　　只是查理曼想了半天，也想不到一个妥善的让她脱离束缚后不会找自己麻烦的办法，而只要一看她，便会与那看似并没有恨意的明媚之瞳对上，他知道很多事都是物极必反的，当一个人非常“惦记”一个人的时候，也就会像她这样，控制不住自己的捕捉那个“惦记”对象的一切踪迹。
　　既然想不到好的办法，那么干脆不要让她做任何的保证，就像你捕捉到了一头猛兽后，想放了它，又想让它不回过头来咬你，任何让猛兽做出的保证都是可笑的。
　　而除了把承诺视为比生命还要重要的精灵族外，查理曼不相信这个世界还存在什么一诺千金的品质，尤其是在这种游戏意味强烈的敌对情况下。
　　人生有很多的无奈，而现在查理曼也必须要做一个无奈的选择，事实上他能拿兰臣怎么样？圣堂的势力之庞大，纵然是整整一个泊罗国的国家力量，也是不敢抗衡的，所以他干脆什么承诺也不要了。
　　于是，查理曼蹲下身去，就去替她解开捆绑，在解的时候，查理曼也觉得好笑，没想到捆得还真是多，一层又一层的，就算是老虎只怕也享受不到这样的待遇，当下歉意地道：“对不起，兰臣，我知道你现在很恨我，可是如果你是我的话，在那种情况下又会怎么做呢？你粗暴地干涉了我的生活，不准我跟那几个女孩亲近，我知道你是为我好，人要有信仰对不对？可是你自己呢？如果那个你心里的喜欢的人，要抱你要亲你的话，你能拒绝吗？”
　　“砰！”查理曼从房间里被一记重击打的撞破窗户直飞了出去，脱困而出的兰臣立时下了狠手，紧跟着她也幻现出房子之外，一脚踩在查理曼的头上。
　　“好，你，你够狠。”查理曼艰难吐出了这几个字，只觉从头上那只玉足尖传来一股股寒流，直冻的他牙齿都在打颤，只得全力抗衡那股寒意。
　　渐渐地查理曼的脸上起了一层冰雾，只觉身体的各个部位都要冻坏了，心知这样下去被遭受一顿毒打更严重，肌体将受到非常可怕的破坏，但他不再想说什么了……
　　兰臣阴晴不定地看着脚下的查理曼，输送出去的寒冰能量稍缓，一字一顿地道：“你竟敢那样对我？！”
　　一想到查理曼解她的腰带，搜出她身上的那些东西，定是摸遍了自己的身体了，一个女儿家的身体冰清玉洁，怎么能让他那样胡来，更可气的是他竟然找到了她最不想被别的男人碰得地方，那样令她无法回避的屈辱地崩溃，并在查理曼技巧的拂拭之下，花心湿透……
　　而现在其实她也有反应，虽然只是以趾尖点头他的额头之上，也觉足尖阵阵异样的感觉传来，使她想到了那个人。
　　……如银雪地里，她奋力地追逐，忽然他停了下来，回身……
　　……拳头呼地！击在她踢来的皮靴之上，震力扩散之即小皮靴瞬间破碎，露出光洁娇小的玉足，而后那拳头一张，顺势握住了她的足心，于是，冰系能量与火一般的异能较量，只是眨眼之间，她的冰系能量被火吞没，随后只觉整只脚儿又麻又酥，被一把擒住拖入到那人的身前。
　　……“除了光暗圣皇之外，你们圣堂没人可以拦住我。”
　　……“女人不要装什么清高，没有女人不可渴望被征服，你也一样……”
　　……一阵风带起的迷蒙雪雾过后，那人已是离去了百步之远，而他的背影是那么的落寞与孤寂……
　　偏偏查理曼有那人的几分神似，而且又都是黑发黑眼睛，有时查理曼身上竟是也有那种落寞的味道。
　　查理曼只觉身上的寒气越来越淡，不解地轻轻拿开那点在头上的玉足欲爬起之时，竟然感觉到又滑又软，小巧一握，兰臣却是浑身一颤，瞬间泪水滚滚而下，一下子投入了刚刚爬起还没站稳的查理曼的怀里。
　　一时查理曼只觉被人以重锤在头上狠狠地击打了一下，顿时傻了。
　　一阵晚风吹来，带来了一丝凉意，查理曼这才感觉到不是在做梦，他那张开的大大的手，试着去碰了碰兰臣，嗯，没有反应，他又推了推，仍然抱着自己紧紧的。
　　查理曼不知该说什么，因为这事太奇怪、太突然了，这兰臣像是一下子精神上出了问题，又想反正不是没有抱过她，当下一把把她抱了起来，向着临时为她准备的卧房走去……
　　夜静的出奇，只剩下两人的心跳之声，他感觉到她的心跳竟是那样的慌乱，更是奇怪又迷惑，在抱着兰臣进那卧房之即，忽然间查理曼再次傻了，一双滑溜的玉臂缠上了他的颈项，虽然没有了进一步的动作，可是……
　　艳遇？
　　这是她奇怪的狠毒阴谋？
　　做梦？
　　查理曼咬了咬自己的舌头，哇！好痛。
　　他抱着兰臣站在那想了很久，仍然想不透这其中的怪异……却忽然听到怀里的人幽幽道：“好难过，我想死……”
　　……
　　“好痛……”
　　在夜的幽光里，查理曼傻傻地看着怀中人的脸，那般的苍白，又透着一丝诱人的晕红，竟是那样的矛盾，他竟然感到她此时像发骚的猫咪一样……
　　于是，他试着低下头去，两片红唇微启，芬芳湿热的气息一阵阵微吐，她没有任何的闪躲……
　　一种暗示就这样传递着，这足以使八十老翁也变成禽兽，查理曼一狠心吻了下去，立即双方各自一颤，随后查理曼只觉一条丁香小舌，像是忧伤的小鱼儿那样幽幽地游入自己的嘴里，带着它的泪水与撕裂般的痛苦……
　　茫然的掠过与自甘的呈献，久久地进行着，当双方分开时，黑夜里一条银丝般的水线被拉长……
　　慢慢地查理曼完全明白了，他感到了她那心里面的痛苦，而他也许是激发者，还将成了救治这种痛苦的毒药，去麻醉她，去以毒攻毒地伤感她，她渴望那种伤害……
　　★◇☆★◇☆★◇☆★◇☆★◇☆★◇☆
　　推荐一本写袁承志的同人小说，喜欢的去看下面有链接。
　　点击察看图片链接：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=105638 推荐一本写袁承志的同人小说，喜欢的去看.





    正文 第九十章 毒药 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:22 本章字数:2646

        
　　一片罗衣被撕裂飘飞，露出了兰臣一片雪白的耀目的玉背，她伏在床上娇体颤动了一下之后，又不动了，生理反应很大，那里非常的湿润了，那般的令她羞耻，然而却又令她更为疯狂地想去汲取那种被凌辱的快感……
　　就让他看到吧，让他看到自己的身体那无比羞耻的一面……
　　在兰臣迷乱的狂想中，查理曼又把她翻了过来，又是一声响，撕开她的胸衣，她不由一下子睁开了眼睛，然而看到查理曼那般凶狠表情之后，身体竟是更加酥软无力……那泛滥成灾了，……她自己都已经闻到那股爱液的味道，她想他也一定闻到了……完了，现在后悔都晚了，如此羞耻的事都在他的眼皮之下发生，那么还有什么脸面再装冰清玉洁。
　　查理曼只觉兰臣的身体上一股异样的气味弥漫，那样地强烈的吸引他，更是令他箭在弦不得不发……欲望终究没有什么崇高可言，而现实也证明了这一点，她的动情也使得他的欲望暴发到从所未有的高峰，像最为狂暴的海啸那样，席卷一切地狂涌而来，他只是轻轻地一拨，就把她那两只无力的手儿拨开，一把抓在那胸围之上，她的手又覆盖上来，象征性的去阻挡他的手……
　　查理曼一狠心只是轻轻一拉，顿时两只雪白弹跳的玉峰就那样颤动着出现在眼前，顶尖之上的樱桃早已如到了成熟的季节那样又红又硬，高高地竖起……
　　兰臣急促地喘息着，不由自主地发出哭泣一般的呻吟……
　　终于她成了赤裸的羔羊，所有的羞耻在查理曼的眼睛之下一揽无余，他一指拈起一丝水汁放到了她的唇边，让她尝尝自己味道，看到她吮吸时的认真，不禁大是怀疑起来，犹豫了一下之后，埋下头去，因为之前他已经这样跟苏菲玩过。
　　“啊！”兰臣惊叫一声，顿时雪白的胴体像小虾般躬了起来。
　　一番折腾之后，他握住她娇嫩的腰技，慢慢地进入，似船儿进了避风港，感觉她的湿润与紧窄，在紧裹中艰难地前行……
　　兰臣的幽泣声停了下来，一切似都平息，雪晴了，天地间再也没有了那片雪地，一个少年在那条地平线上，振臂呼喊着什么……
　　她奔跑着去迎接春天的气息，一朵朵花儿开了……
　　然而心却又痛了，她感觉身体凉凉地，走在那片天地里，那样赤裸的随时会有被人发现的危险，于是，她惊慌地再次奔跑，一路一树树花儿争相开放，红得那么的鲜丽，白的那样的纯洁，黄的那样的诱惑……
　　猛然突发的巨大的撞击力让她痛苦地倒在了一颗树下，一片片花瓣纷飞落下，她想，这样也好，埋下花瓣之下没人看到了，但是她又感到了大地的震动，如万马朝着她奔腾来……
　　她只觉自己的身体不断地裂开，水流不住地飞溅，哭泣着被迫推向了第一个高潮……
　　查理曼飞汗如雨，骤风暴雨般地撞击着，坚定地要做一个征服者，山峦被踏平，草原被踩陷，溪流被开拓成江河。
　　他只觉一种从所未有的狂暴驱使着自己狠狠地蹂躏着身体下的人儿，片片飞红只能让他的眼睛更加的闪亮，一波接一波的饮泣不能唤起他一丁点的怜惜。
　　他竟然在这种情况下还想起了那刀疤脸大汉的技艺，运用着最朴实最直接的方式，让身下的兰臣更加的婉转悲啼……
　　天亮了，春梦本无痕，兰臣痴痴地望查理曼的脸面，一手轻抚了过来，送上了一个缠绵的炽吻。
　　她不怪他，也没办法恨他，以毒攻毒果然有效，她只觉自己原来那股不化的思念淡了，整个人都轻松了，虽然那里很痛。
　　她背着查理曼穿着一套新衣，一边幽幽道：“我要走了，临走之前告诉你一个秘密，听说过么，无上神派下的和平使者已经在南方大陆成长起来，一旦入选无上神的和平使者，那么将立即成为圣堂的黑暗执政官，权力之大，胜过普通的一国之君。”
　　穿好衣裙再次转过来身之时，兰臣又恢复了查理曼初见她时的那傲气飘忽的样子，擦着查理曼的身体而过之即，她微顿，又在他耳边留下了一句：“我在圣堂的光暗之殿等你，这个时间可能最少也要三年。”
　　查理曼就那样呆呆地看着兰臣的身形幻灭，他此时可不管什么光暗或是光明之殿，只知道跟自己有着最亲密关系的人走了，等想到要去挽留她时，眼前只剩下了一团空气，以及她留下的淡淡幽香，还有昨晚留下的那一淡淡的味道。
　　“不！”
　　猛然查理曼大吼声一声，跪在了地上，紧紧地揪着自己的头发，痛不欲生……
　　他竟然迷恋上了她的肉体，她的饮泣声，她那坚定地以毒攻毒的湿润，一想到以后见不到了她了，心里就像刀割一般的难受，三年……三年后能见到她吗？可这三年之中又会发生多少事？仍然是三年后还能见到她吗？
　　奇怪的临走前的留言，让查理曼越想越不满，越想越恼火，什么和平使者，什么暗黑执政官，全是狗屁，他只想要他的兰臣……
　　若不是查理曼的大叫惊动了夏娅她们，他一定会在房子里说：“我要啊，我要我的兰臣……”
　　夏娅、伊芙和妮可都涌进了房间，一看到昨晚的那个战场，一下子全呆了。
　　伊芙：“房间里有一股怪味，这是什么味道啊？”
　　妮可一下子跳到床边，一指摸了过来：“好像兰臣姐姐受伤了，哥哥，她人呢？”
　　接着三女发现了破碎的衣裙，扯断的胸围，还有……一条同样破裂并散发着强烈气味的蕾丝小裤衩……
　　伊芙忽然明白了，伤心欲绝地看着查理曼：“你说呀，到底发生了什么事，你，你把兰臣怎么样了……”
　　查理曼烦恼地低低道：“她走了……以后不会来这里了，满意了吧。”
　　妮可奇怪地道：“什么啊，色狼哥哥，兰臣姐姐走了，最高兴的人应该是你吧，怎么可能是我们呢？”
　　查理曼一听之下，差点一头栽倒，恨不能立即现场对妮可进行一番培训，真是天真啊，竟然到现在也分辩不出房间里气味跟她自己有时溢出来的那种味道相同吗？
　　随后早餐的饭桌上，最高兴的就是小罗伯特和如花了，只听小罗伯特哇哇大叫道：“感谢无上神啊，那个可怕的魔女终于走了，那天可是她把我一挥手的弄得飞了起来，头撞到柱子上的……”
　　如花一边大大地替小罗伯特挟菜，一边快乐地道：“嗯嗯，二主人，你以后不用怕了，如花也是好怕兰臣姐姐的，每次去她的房间，腿都发颤呢。”
　　忽然查理曼把餐具一放，道：“你们吃吧，我吃饱了……”只让一桌人都奇怪地看着他。
　　无比忧郁地转身离去之即，只听小罗伯特在后面道：“奇怪啊，老大怎么好像很伤心的样子。”
　　★◇☆★◇☆★◇☆★◇☆★◇☆★◇☆
　　推荐一本写袁承志的同人小说，喜欢的去看下面有链接。
　　点击察看图片链接：





    正文 第九十章 毒药 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:22 本章字数:2694

        
　　“大主人，大主人，你看……”如花欢蹦着向查理曼跑过去，手中拿着整理兰臣房间时发现的一串水晶链子。
　　只见链条的最尾之端，一颗棱形的紫色水晶骤然绽放出一缕光芒，竟是似有灵性一般诉说着什么。
　　查理曼一把接过，一阵心颤，忽然间又浮现出兰臣的身影，那如鬼魅一般的身法，不可亵渎的容颜，还有她在床上变了一个人似的风情……
　　看到查理曼那幅沉郁的表情，如花不竟有些惊疑地问：“大主人……？”
　　“好了，如花，谢谢你，对了，今晚有客人要来，你准备一下。”
　　如花一呆，心想大主人好好的要谢自己干什么，那东西她可不敢私吞啊，又望了一眼查理曼手中的水晶链子，迟疑了一下，憨傻地问了一声：“大主人，这链条是用来干什么的？”
　　查理曼望了一眼如花，阴郁地笑了笑：“你是女的竟然也不知道么？嗯，戴在脚上的脚链……”
　　“她也一样有普通女孩爱美爱打扮的心性。”查理曼默默地想着，转过身过，目光穿过窗户，投向外面无名的地方，只觉心里有了一种渴望，他想去光暗之殿，他知道无法欺骗自己，这种想法是那样的热切……
　　只是光暗之殿在哪？他却是一无所知，还有要怎样才能进入光暗之殿呢？也一样茫然。
　　骑上半独角兽的出门的时候，查理曼竟是少见的什么武器也没带，他心爱的屠龙枪，宝贝的平凡的奇迹，珍爱的血色绿电都留在了家里，就那样懒洋洋地与小罗伯特在半路上分手……他要去驯兽师公会驯化兔子。
　　小罗伯特几次回头，只觉查理曼今天怪怪的，粗线条的他竟是直到查理曼骑着半独角兽从视线里消失之后，又在那呆了一会，才带马向着魔武学院行去，一边嘟囔：“该是发挥我做兄弟的作用的时候了，我要让他坚强起来，不是还有夏娅和伊芙么，他怎么能那样？”
　　其实小罗伯特懂的很多，但做小弟的有很多时候是必须装傻的……
　　查理曼一进驯兽师公会的大门，就发现今天这里的人目光都怪怪的，他想起来了，昨晚前此时候，他竟然宣布苏菲是他的女人，嗯，这个问题严重了，苏菲现在怎么样了？
　　终于查理曼开始有了思想……
　　推开会长办公室的门，如愿地看着苏菲正埋头在那写着什么，他还以为她不会来上班了呢。
　　看上去苏菲一切正常，查理曼微微有些安心了，随即那股淡淡的忧伤又来了。
　　“姐，我来驯化兔子了。”
　　“嗯，你去吧。”
　　于是查理曼转身就走，到了门边却忽地回头，却见苏菲也正脉脉含情地看着自己，心境就像忽然投下一块小石的平境湖面，一波涟猗就那样的荡开。
　　当查理曼开始驯化那些兔子的时候，苏菲又出现在了他的身后，于是一回首又看到了她，查理曼一笑，抱起一只兔子丢向苏菲，让她发出一声惊叫，赶紧躲开，却又被走过来的查理曼拉入怀中……
　　忽然查理曼觉得自己的女人一个都不能少，不允许谁再逃跑，
　　苏菲轻轻地挣扎着：“放手啊，这里……”
　　“这里只有兔子啊，让它们也欣赏一下姐姐的骚媚吧。”
　　“不要……”
　　然后查理曼却是老练地一手便掌握了苏菲的要害，她的敏感地带是浑圆的肩儿，酥滑的肩窝只要被他一吻，便全身发软，任他所为了。
　　苏菲倒在了草地之上，忽然间她觉得查理曼今天有些变了，让她感觉到了切实的惊怕，几只跳跳兔好奇地凑了过来，闻嗅着，似也闻到了苏菲那动情的幽兰气味。
　　一阵缠绵之后，苏菲羞嗔地扣上衣裙，大大地白了查理曼一眼：“老是这样挑逗人家……”
　　查理曼却是古怪地笑着，再次把她拥入怀里在她耳边低语了两句。
　　“什么呀！”苏菲听脸儿通红，一想到他的坚硬与野性，便是浑身发软，他真的要来了么？她反而有些惊怕了。
　　……
　　到了晚上，克若维奇准时到达查理曼的家里秘会，但实际上两人谈话并不多，而是坐在那里一边喝酒，一边看着四位精灵弓箭手妹妹表演箭术。
　　查理曼笑了笑：“调查官大人，你要不要来试一试？”
　　克若维奇连连摇手：“噢，不要，你这该死的昨天那么用力的打我，现在身上还痛啊。”
　　查理曼只好笑笑作罢。
　　随即，克若维奇一挥手，两名手下把带来的箱子打开，查理曼只看了一眼，里面全是装的满满的金币……
　　一切尽在不言中了，而其它的事自有调查官大人去摆平了。
　　克若维奇在向上面呈交的报告上称：“……四十名青狼骑士团无畏骑士在沃尔城城郊蒙面欲强奸平民之女，遭遇路过的一队高级佣兵，佣兵们对丧失骑士荣誉的青狼骑士们，予以了过重的惩罚，三十七名青狼骑士丧命，来历不明的佣兵身份有待进一步调查。目击证人：查理曼．丹尼，罗里图．罗伯特。”
　　事实上查理曼知道，若真的要追究到底，对自己也不利，杀死三十七名正规军骑士，最少也是个过当防卫的罪名，而且情节严重，若在公证的审判之下，将面临一至三年的监禁，当然那时奥古斯丁将难逃一死，可是用自己的一至三年的监禁，换对方之死划得来吗？
　　另外，威谦家族的势力也不可小视，到时能否至奥古斯丁一死还是个问号，还得多次去麻烦蕾妮帮忙。
　　想来想去，查理曼还是觉的先放奥古斯丁一马比较好……
　　不过不管怎么样，乔治的城主官帽，却是不保，克若维其临走之前对他道：“我已经尽力了，你也知道对方只是勉强答应暗中和解……是那样的，对方不希望再看到你在沃尔城执政，所以我将向宰相大人进言，对你的失职表示遗憾。”
　　于是，沃尔城又是满城风雨，一个最劲暴的传言在上层贵族之中流转开来，说是矿工查理曼操纵了这一切，目的是为了让他的导师当上城主。
　　在这个传言在平民中也流转开来的时候，查理曼只得苦笑地对罗兰度道：“看来这个城主的宝座，您只有去争取了，否则将被视为可怜的失败者。”
　　罗兰度更加地苦涩，当这个传言变成流言的时候，他家里的门槛几乎被人踏破，商人们、亲友们、朋友们、政客们一波接一波的来，让罗兰度穷于应付。
　　尽管这样，罗兰度听到查理曼的话后，吃惊地道：“你也像那些人一样无知吗？我凭什么能当上城主，我有钱吗，有那个关系吗？”
　　“钱，您将很快就有，而关系可以用钱来创造，我先借您二万金币，垫付一下前期的活动费用……”
　　“什么？”罗兰度呆了，不可置信地看着查理曼，没想到这个弟子竟是这样有钱了，更不敢相信他要来真的。
　　查理曼自信地笑了笑：“时间还充足，在乔治将辞职的这段时间里，我们可以去探一次险，如果运气的好的话，也许能得到一个龙的宝藏。”
　　立时罗兰度嘴巴张的大大的，半天也合不拢了。





    正文 第九十一章 知足的快乐
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:23 本章字数:2312

        
　　查理曼自己也觉得迫切地需要去探险，他感到自己的心好乱。
　　不管承认也好不承认好也，他明白兰臣的离去在自己的心里投下了一大块的阴影，那是一块甜蜜的毒药，在糖融化之后，就只剩下了毒药。
　　为什么她不可以留下来，就算不留下，走时给个所以的走的解释也好，可她没有……
　　难道她真的那么放的开，真的无所谓，而自己却是一时冲动，封存了两世的处男之身就那样献给了她，这实在是想不通啊……
　　他憎恨自己那么容易地就给了她想要的毒药，而她仅仅只有一点点暗示。
　　当时没想那么多，可是现在一想起来就无比的懊悔，多少次与苏菲的甜蜜缠绵，多少次拥抱伊芙而眠，又多少次与夏娅共浴，他都忍住了，居然跟她相处几天就发生了那样的事，难道是预知她要走了，刻意地特别对待，去留下一段难以磨灭的回忆……
　　这种回忆……可恼啊……
　　查理曼真想大叫……
　　在找了罗兰度之后，他又找了艾雪，当提出邀请她一起去探险的时候，艾雪也像罗兰度那样惊呆了，查理曼只好拿出已经绘好的地图，摆在艾雪面前，指着那个点道：“您看，就是这里，我想您也一定听说过沦陷的庄园，那个被黄龙屠城的公爵领地，真相却是那里发生了一场瘟疫，黄龙的出现在瘟疫之后。”
　　艾雪见查理曼说的那么的认真，也拿出了认真的态度出来，微笑道：“说说看，那么你是如何断定那里就有宝藏的呢？”
　　查理曼不慌不乱地道：“首先公爵的领地之下有一个玄金矿……然后要从黄龙的真实性情说起了，世人都认为黄龙老实善良，而且不像黑龙、银龙那样喜爱收集发光的宝石，实际上这完全背离了真相，据我的对黄龙个性的研究发现，黄龙非但不老实善良，而且极度狡滑，在千万年与黑龙、银龙的争斗中，早学会了一套保存自身的办法，确实龙生活在我们这个空间，但也可以说它们与我们这个空间有少许的区别，因为龙的速度与庞大，在它们的眼睛里，与我们人类眼中的世界是有些差别的，它们一般不与人类来往，可是龙能够轻易地找到另一条龙，而我们人类却不能，所以想象一下，当一条龙能够轻易地找到另一条龙的情况下，黄龙还敢把那些惹祸的宝石藏在自己的家里吗？”
　　艾雪生了起兴趣，道：“继续说下去。”
　　于是查理曼继续道：“就是那样，黄龙与别的龙一样，爱收集宝石，而且在大陆上黄龙的龙之晶石并不少见，那么黄色的土系龙之晶石从何而来呢？不可能是从黑龙的老窝里来吧，所以最后的结论就是黄龙为了避免与其它强大的龙类发生冲突，它们狡滑地把宝藏藏在远离巢穴的地方，当然龙是有智慧，因此它每年都会定期地去巡视自己的藏宝处，于是就出现了沦陷的庄园上空出现黄龙的巨大身体的传言……”
　　艾雪动容了，那端庄的美丽的身体竟是一阵子兴奋的轻颤，查理曼不由想，看来就算是真正的圣女，也不免在宝藏面前低下高傲的头。
　　探险计划在查理曼的推动之下，有条不紊地进行着，探险队的人员基本确定，矿工兄弟是一定要去的，队长由罗兰度担任，副队长由查理曼与艾雪担任，队员小罗伯特加上艾雪好友夫妇，奥克特那四级城市里的魔武学院的特级雷系魔法导师，十五级雷系魔导师罗克里奇以及他的夫人，十四级火系魔法师埃丽娜加上他们的两名十级圣职魔法师弟子，再加上罗兰度这边的人马，他原来的弟子，一个在军队里闲得无聊的高级军官，以及他手下的九名心腹无畏剑士。
　　一旦找到财宝的划分原则是，由于探险计划是查理曼发起的，按照大陆的默认规则，查理曼将一人享有百分之三十的财宝分成，其他人则平分余下百分之七十的财宝。
　　当探险计划确定下来后，当天查理曼就把要去探险的事，在晚饭时宣布出来。
　　小罗伯特一听，自是无比的兴奋，在那哇哇大叫。
　　妮可也吵着要去，查理曼直接没搭理她，开玩笑，沦陷的庄园那是一个黑暗不死生物成堆的地方，列为泊罗国十大危险地带之一，这小妮子一进去，只怕立即将成为亡灵们美味的点心，那可不成，他都还没有品尝这鲜嫩的点心啊。
　　而自从兰臣走后，家里的一切生活也都慢慢地回到了原来的样子，从伊芙半夜里偷偷地跑到查理曼的房间里再做小女奴开始，跟着夏娅也开始履行了婢女最后的职责。
　　查理曼发现一旦享受贯了那种生活，要想改过来真的很困难……
　　于是当晚，在查理曼一身是汗的回屋后，夏娅便幽幽地托着他的衣服跟进了浴室之中。
　　只是与往日不同的是，查理曼感到这次夏娅有些异样，他一想就明白了，以为是因为他要去探险的事了。
　　夏娅先把自己的衣服解除，再默默地替查理曼解着衣带，然后把冰滑的身体投入到他的怀中。
　　查理曼不禁一愣，这个细节以前夏娅是从来都不会做的，也因为这样，查理曼只觉一下子自己那里就挑了起来，直接地挑到夏娅那已经有些幽湿的地方，两人的身体微动之时，不由便磨擦着，很快查理曼便感浑身火热，在与兰臣有了一段实战演练之后，虽然刚开始几天她的离去给他造成了一些阴影，而沉寂，可现在感觉又来了……就是现在，他感到她的那里越来越湿。
　　再看夏娅的脸竟是羞红中透着幽怨，被查理曼捏起下巴之后，那样闪躲着不去看他，可是却轻轻地款摆着圆翘的玉臀，让磨擦更加的明显。
　　于是查理曼不禁问道：“告诉我，为什么？”
　　夏娅仍然沉默着……
　　查理曼明白了，看来只有妮可不明白了，当下抱起夏娅反而成了她的仆人一般，替她揉洗着身体，在雾气弥漫的水中，忽然间他觉得自己可能太不知足了。
　　★◇☆★◇☆★◇☆★◇☆★◇☆★◇☆
　　推荐朋友的一本书，作者底子很不错的.
　　鬼牧王 作者:青道夫    书号：106574





    正文 第九十一章 知足的快乐 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:23 本章字数:2366

        
　　当夏娅开始帮查理曼服务的时候，查理曼的目光透过雾气茫然地不知望向何方。
　　知足常乐……
　　说起来容易，可做起来也容易吗？
　　当夏娅慢慢地双臂圈上来的时候，查理曼竟是又不在状态了，漫不经心地吻吸到夏娅的柔唇，一只手轻揉着她的蓓蕾，却又是没了进一步的行动。
　　这也是一种知足吧，一种不去改变现状的知足，查理曼惬意中带着有些懒散地出来之后，便开始打坐，却见伊芙鬼头鬼脑地钻了进来，飞快地脱掉自己的衣服，钻入了被窝之中。
　　伊芙也习惯了跟查理曼一起的睡觉，只觉他大手倍有魔力，自己的身体在那强有力的手下总是那么的敏感，几下子便溃不成军，她知道他一般要练到快天亮的时候，才会上床，那时可能自己已经睡了，能碰上查理曼一开始就睡觉的机会是很少的，所以一般情况下，她总是安然地睡到天亮，爬起来后又不见了他的影子，只有身边的余温和他的味道还在。
　　但今天查理曼练了二个小时便站了起来，自从领悟到了立体的感观界面之后，纵使他的打坐时候，也能清晰地看到伊芙像个小猴子一样的动作。
　　忽然查理曼感到有些对不起伊芙，自从教训了奥古斯丁之后，伊芙变了很多，他想她这种改变也许是一种屈服，是他改变了她……
　　可他心里却不想看到这样的结果，他想看到一个充满自信，甚至是一个有点傲气的伊芙，一个经常会暗地里耍些小聪明的伊芙，可现在伊芙成了他的附属品，只要被他轻轻一碰，就迷乱地呻吟不止，在那霸气之下屈服、摊软，予取予求……
　　而且带她去挖了一回矿之后，她仍然没有什么改变，魔法修习的进展，在其他人的眼中算是不错的了，但查理曼却清晰地看到，这样下去，伊芙的最高成就，能混上个十二级圣职魔法师就已经有些艰难了，若这个时候再让她坠入情欲的深渊的话，不知她会不会魔力倒退，真的成了一个附属品一样的小女人。
　　因此，他上床后支着身子看着似熟睡过去的她，过一会儿便问道：“你害不害怕魔力尽失，成为一个平凡的人？”
　　伊芙其实早已醒了过来，当查理曼一上床的时候，就醒了过来，装着刚刚惊醒的样子，一下睁开眼睛道：“什么？”
　　查理曼只好把自己的话重得了一遍。
　　伊芙这才去抱他，一边低低地道：“我不知道……”
　　“完了……”查理曼心里大叹，他知道修习魔法的人，虽然不完全的禁欲，可是往往那些高阶魔法师，都是十分洁身自好的，这也是因为他们的虚弱的体质，决定了他们必须那样做，使得他们的精神力量不会为因过度的情欲波动而损伤，这个道理也就像自然界中的风来树必动一样简单，何况查理曼了解自己的力量与内心的野性，一旦与伊芙合体，他怕她承受不了那种狂风暴雨，勉强承受了，一次也足以当普通魔法师夫妻们的十次以上，否则只能为难自己，在还没开始进入状态之时，便停了下来，何况那种情况下他不知能不能控制的住自己停下来。
　　还有他发现伊芙的体质很特别，应该是那种很敏感，容易越陷越深的体质，感到她很体质很脆弱，容易情欲的火焰中被化为灰尘。
　　从这个角度上考虑，查理曼甚至觉得伊芙想要有大成就的话，应该去做修女，以凝固她的精神力量……
　　正在查理曼想的时候，伊芙的一只小手却是攀上了他的胸肌，在那画动着，一边奇怪地问：“你好好的这样问我干什么？”
　　查理曼头痛了，感到那事很难跟她启齿，只得睡了下来道：“无聊的问问，别去想吧，睡吧。”
　　“嗯，”伊芙嘴里答应着，小手却是继续地动着，一只纤纤食指柔动着查理曼胸前的那个小点，似乎不把查理曼惹火就不甘心似的。
　　查理曼心里吼叫：“你这是在玩火啊！”
　　可伊芙却是继续地玩着，查理曼听由她，不想，这小妮子竟是爬上查理曼的身子，一下一下的吻着他，吻一口还要喘息一下，似不堪情欲的波动。
　　查理曼心里大大的呻吟，自己可是今非昔比，是真正的已经尝到了那种肉欲美味的大色狼了，不会有再有像从前那样大的忍耐力了，伊芙只是几下，便让他全身躁热，只需都快要喷出火来了，而她表面上的那点阴凉，完全不够熄灭那凶猛的烈焰。
　　终于，查理曼痛苦地发出呻吟出来，情不自禁地拖过伊芙的小手去握住自己的坚实，好让她知道后果会很严重。
　　果然伊芙碰了一下，便如被蛇咬到了一般地缩回了手，然而喘息却是更急促了，连查理曼也能感觉到她那小小的腹腔中的心脏似受惊的小鹿一样乱跳，同时她身上的那股婴儿般的奶香味也更浓了。
　　当查理曼试着把手移到她粉嫩的下身之时，只觉入手全是幽幽的水渍，刚刚按了上去，伊芙便是全身一个激颤，猛地身子向上弓起，长长地如快断气般地叫唤了一声之后，便不动了。
　　“呃！”查理曼一下子傻了，还有这样的人？
　　但幸好，伊芙也因此逃过了一劫，只是查理曼不知道下次她有没有这样的好运。
　　于是静夜里，查理曼根本睡不着了，眼睛睁的大大地看着天花板，在领悟了立体的感观界面后，黑夜已经完全够不成他看清东西的障碍了，忽然查理曼色心又起，竟是生起了夜袭妮可的疯狂想法，也不知这小妮子睡在梦中，突然被惊醒后会是一个什么样的表情。
　　可这种想法很快被他自己否定。
　　明天就要去探险了，怎么能这样呢？
　　查理曼为此大大的自我检讨了一番，然后起身，去练习屠龙枪法。
　　可一边练竟是一边还在胡思乱想，直到汗水奔流出来后才定下了心境，查理曼枪尖一颤飞挑起一个专门为练枪特制的大铁锁，狂舞了十圈之后，才枪尖一甩，把那大铁锁甩了出去，于是在室内练武场中，轰地一声巨响，地面也为之一颤。
　　他弹飞几颗汗水，感到开始淡忘兰臣了，而所以能让他淡忘她的功臣，无疑就是夏娅她们了。
　　“嗯，还是家里的女人好，一般不会乱跑。”最后查理曼自我安慰地想。





    正文 第九十二章 路途 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:23 本章字数:2240

        
　　一早，就听到小罗伯特的兴奋大叫声，因为要出发去探险了。
　　他特意地穿上在绿映山庄定制的银甲，而查理曼的那一套是黄金盔甲了，那金甲散发着诱人的金灿灿的光芒，一片片足有手掌大的鳞片，那样紧密和谐布满整个甲身，最让人眼发直的是，除了三大主件：头盔，胸甲与腿甲之外，还配备着全套的坚皮手套，软金护腕，黄金战靴等。
　　而小罗伯特的除了颜色与查理曼的相异之外，实际上质材与款式是一样的，也因为如此，这两套盔甲足足让查理曼花了一万多个金币，没办法极品的东西就是这个价，若不是查理曼与绿映山庄的关系特殊，还不只是这个价了。
　　兄弟俩这样一穿上盔甲之后，再手提着屠龙枪与破山之斧，那威风也自然地透露出来了，特别是查理曼十足的黄金骑士的派头，当与艾雪和罗兰度在约定的地点见面后，这两位都有些认不出矿工兄弟俩来了。
　　罗兰度叹息地道：“你太奢华了。”
　　艾雪柔美地笑道：“好英武迷人，你们好像是去相亲的。”而她自己今天也是穿得性感迷人，一袭水蓝色的法袍，一截雪白闪耀的小腿从袍底露了出来，还缠绕着几根青色的小丝带，连着足下是一双晶透的不知是什么皮做的绑带鞋儿，连十只晶莹浑圆的玉趾都清晰可见，真是性感之极，让查理曼大是认为她有意想借这次机会勾引自己的导师罗兰度了。
　　在小罗伯特嘿嘿傻笑之时，查理曼道：“没办法，这两件盔甲是全新的，让你们嫉妒了，嗯，这是我的错。”
　　罗兰度不知查理曼用得是哪国的语法，不过意思却是表达无疑，当下道：“嫉妒你，以为我跟你一样的还有那种小孩心里？走了，队伍的其他成员将在半路上与我们会合。”
　　于是查理曼他们向着沦陷的庄园进发，四骑的后面还跟着大队的另一种三阶搬运魔兽——厚甲河牛，它们像一台台矮墩墩移动堡垒，在后面轰轰巨响地跟着，虽然厚甲河牛的速度只相当于安古马魔兽，但由于它们有穿越沼泽的能力，而沦陷的庄园的中心城堡的周围是被沼泽包围的，所以这次行动非它们莫属，这可是查理曼花了二十个金币租来的。
　　在走了一天的路程之后在路边的一个酒吧里，查理曼他们看到了其他的队员，他们十几个人站了起来，向着查理曼他们走来，他们共十一男三女，有十个男人长得粗壮如熊，其中有九个二十出头，还有一个三十左右，都穿着青灰色的盔甲，从他们古铜色的皮肤，以及脸上那种饱经磨练才有粗犷线条上看，这十个人无疑是经历过真正战火的人了．
　　第十一个男人瘦长而阴郁，全身裹在黑青色的斗篷之中，并弥漫着一股宛如黑雾的诡异之气，三个女人的年龄介于十八至三十之间，娇艳的是成熟的美妇，而粉嫩的是两个姿色尚可的少女，看她们的打扮，那成熟美妇竟是火系战职魔法师，因为她那青白色长袍的袖口之上，绘绣着火一般的咒符，高高立起的领口，也似火焰般的火红色，而两位少女全是圣职魔法师，无头罩的雪白长袍像紧身裙一样，包裹得她们青春的胴体曲线毕露，而袍下摆又如百合花般绽放，显露出她们穿着的黄褐色精美的短皮靴，以及雪嫩小腿下一截雪白的棉袜，这两个少女都显得有些羞涩，看到查理曼一身金闪闪站在门口，威武又年少，只看了一眼之后便不敢再看，脸儿红扑扑的。
　　那瘦长的男魔法师直走到查理曼的面前，上下打量一番后道：“阁下应该就是那个矿工兼驯兽师，还是天才战士的查理曼吧，你这个该死的驯兽师在我们奥克特那城可有名气了，有一只传说是出自你手下的火狐魔宠，流落到我们的城市里，结果被抄到了一万个金币，而魔宠的主人还不愿意卖，看来他是要用那火狐去巴结更高级的大官了，对了，那个魔宠的主人是我们的城主。”
　　查理曼挺立依旧地微笑道：“那么您就是那个怕老婆的雷系魔导师罗克里奇了，听说当年您本来有希望当上魔武学院的院长的，可是因为妻子太漂亮，受到了同行们的嫉妒，最终落选院长之职。”
　　立时罗克里奇的脸上闪过一道青色，愤怒地瞪着查理曼：“你小子是听谁说的？完全没有那么事。”
　　“哈哈……”大笑声中，两伙人马合到了一处，再次重新坐下后，查理曼却忽然发现身边不知什么时候，挨着那位成熟的美妇火系魔法师埃丽娜，也就是罗克里奇的妻子了。
　　“小弟弟，你不知道刚才的话惹下了麻烦了吗？”成熟的美妇肆无忌惮地近距离打量着查理曼。
　　然而现在的查理曼早在苏菲的调教之下，对成熟的美女相当的有经验了，当下低低地道：“完全出自真心的赞美，还有罗克里奇先生的确实是怕您吧，我没瞎说的，艾雪老师早就告诉我了。”
　　“那么既然你认为我漂亮，什么又不敢看呢？”埃丽娜几乎凑到查理曼的身前来说话了，她想看到这个看上还很嫩的少年的窘态。
　　但埃丽娜失算了，作为探险发起人，查理曼认为有权对队伍中的每一个人尽可能的了解，所以艾雪不得不很认真地说过：“……埃丽娜总是喜欢找些刺激给罗克里奇看，存心气气他，而罗克里其一般都会敢怒不敢言，或许他……怎么说呢，这罗克里奇也喜欢那种调调吧。”
　　为了证实艾雪的话，查理曼于是不但淡笑着直面埃丽娜的调笑，桌底下还暗暗地一手摸到了埃丽娜的小手。
　　于是埃丽娜顿时一惊，没想到羔羊没调戏成，反倒被羔羊戏弄了，她虽然经常故意地在丈夫面前跟别的男人亲热，可都是那种虚假的游戏，说说话，做些假动作，哪会像查理曼这样一来就摸她的小手，不由心里一惊，而后便感到查理曼手的温暖与力量，那样恰到好处的握着她的手。
　　查理曼暧昧地对她一笑，松开了手，心想，难堪了吧。





    正文 第九十二章 路途 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:23 本章字数:2327

        
　　两队人马汇合到一起后，继续的进发，行进的速度更慢了一些，因为又多了四个高贵的魔法师，特别是那两个白衣少女，艾莎与依贝娜跟伊芙的体质有的一拼，不能够纵马疾驰，于是剑士们都有些懒洋洋地骑在马上，提不起什么精神，而魔法师们却是个个脸上见汗，
　　这使得查理曼对魔法师的体质，有了更切实的了解，忽然突发奇想，如果用一种速度不错，有着宽大无比的背部的，奔跑时相对平稳的魔兽，再在魔兽的背上安装一个棉软的抗颠簸的座位，来载运魔法师的话，不就可以让魔法师们的移动速度大大的加快，从而使得魔法师能够更好的与团队配合，及时发挥他们的战斗力，就算是逃跑时，魔法师也不至于成为同伴们的后腿，不至于出现那一边暗恨自己腿短一边还要背着抱着魔法师们一起逃的狼狈之事，若是一个国家的高级魔法师团，都能有这样的坐骑的话，也许将成为改写战争胜败的关键因素了。
　　想着查理曼不禁嘴角浮现出一丝笑意。
　　“笑什么？看你笑得这么……”埃丽娜一边擦着汗水，一边带着一丝嗔意地靠了上来，她以为查理曼还在笑那件事呢？只是又不知直接地骂他笑得下流合不合适，于是说了半句便没了下文。
　　查理曼一看靠上来的是埃丽娜，心想：“还来，还不怕。”当下在半独角兽上直了直身形，淡笑道：“怎么，您不习惯我笑吗？这是个严重的问题了，不让我笑的话，会很难受的。”
　　埃丽娜轻啐了一口，虚望前方低声地嗔道：“有什么好得意的，就当是被我家的小狗舔了一下好了。”
　　查理曼一愣，半天才反应过来，她说的是那件事，当下尴尬之极地笑了笑：“噢，小狗吗？那我也喜欢啊，小时候还经常抱着小狗一起睡呢？那么夫人您呢，有没有抱过小狗一起睡过？”
　　一句话直把埃丽娜弄得满脸羞红，说不出话来，暗暗羞恨不已，只觉这个面子一定要找回来，不能真是白白大他那么多了。
　　当下埃丽娜想了想反击了：“我家的小狗才不会有那样的代遇，最多让它舔一下手，而大多数情况下，可怜的小狗只能睡狗屋，舔着主人的脚摇尾乞怜食物。”
　　查理曼面不改色地继续微笑道：“那您是虐待动物了，没想到您还有那种爱好，我家的小狗绝不会做那种事，它可是宁死不屈的，一心只想做一条高贵的狗。”
　　埃丽娜又羞又气，忍不住地暗念咒语，手指一弹，一点火星飞向查理曼的屁股，只是忽然间查理曼像是屁股上也长了眼睛一般，轻轻一扭，火星居然射空……
　　“噢，美丽的夫人，今天真是丽阳高照啊，晒得路边的树木都要起火了，若是谁再不小心弄出火星来，搞不好会引发大火灾的，您认为是这样吗？”
　　埃丽娜只得瞪着查理曼那得意的样子，再次暗中又羞又气。
　　随后埃丽娜与艾雪走在了一起，两人在那交换着什么观点，只听埃丽娜恨恨道：“你确定那个查理曼不是一条大色狼？”
　　艾雪哪知他们暗地里发生的事情，当下想了想道：“最少在学院里，他还是很守规矩的，虽然像个明星一样得到了众多女生们的追捧，却没听过他传出绯闻。”
　　忽然艾雪想起了什么，惊讶了看了埃丽娜一眼道：“我忘了跟你说了，那个……”
　　“什么……”埃丽娜立即追问。
　　艾雪只好叹了一口气道：“也许他是条色狼，听说他勾搭上了沃尔城驯兽师公会的女会长，那个女会长是个美人。”
　　埃丽娜一听之下，顿时只觉自己受到了伤害，咬着红嫩的唇片不知在那想什么？
　　“喂，你好好问这些干什么？怎么，你跟他……不会吧？”艾雪吃惊之极地看到好朋友。
　　“我要好好的教训他。”想了半天，埃丽娜终于狠狠地说出了心里的想法。
　　艾雪自是大吃一惊，而后经过细心的观察，又发现事情也许并不是很严重，于是只得静观事态的发展了。
　　查理曼也自是没想到会出现这种事态。
　　晚上队伍停下来宿营，查理曼与罗兰度和剑士们打成了一片，自是在做男人们聚会时最想做的事情——喝酒。
　　九名剑士在他们的头儿闲得无聊的某军中高级军官，也是一名高级剑士的杰克的带领下，立意想把看上去还很嫩的查理曼灌醉，在他们想来，要灌醉查理曼应该是一件很容易的事情，再说自从见面后，他们都有点感到查理曼当队伍的副领队有些勉强了，自然心里都有些不服气了，于是便找个种理由来灌查理曼的酒。
　　小罗伯特看出来了，当下拼命地替老大挡酒，然而对方人多势众，很快小罗伯特就像条死猪一般的烂醉如泥，被抬到帐篷里，罗兰度又狡滑地保持了中立，于是查理曼淹没在递来的酒杯之中，一杯接一下杯的喝，一边密切地观察着剑士们的动向，以找到最弱的一个，个个击破再说。
　　很快查理曼便发现了最弱的一个，一连几杯之后把对方放倒，仗着自己的酒量大，不示弱继续地杯来杯往，慢慢地查理曼只觉全身都是汹涌的酒意，那酒的热力一波一波地冲向头脑，他站了起来，揣着一个洒出一半酒水不止的杯酒晃了一个之步，大着舌头道：“还是谁？还有谁要来跟我喝，我查理曼别的不行，喝酒可从来没醉过。”
　　罗兰度哭笑不得地一把抢下查理曼手中的杯子：“该死的，你现在就醉了，回去睡吧。”
　　随即不由分说地把查理曼扛起，向着帐篷走去，而此时十名剑士也倒下了一半，另一半也个个头脑呆痴，双目发直地在那寻找查理曼，“喂，喂，人呢？”
　　与此同时，另一堆人中，埃丽娜直盯着被扛在罗兰度肩膀上的查理曼，她觉得时机来了，要好好治一下查理曼，让他知道乱摸小手的后果。
　　于是埃丽娜学院里的两名圣职魔法师学生中的一名依贝娜，在老师的一个眼色之后，一吐舌头，红着脸跑向了查理曼的帐篷，而埃丽娜也随即站了起来，艾雪却是一脸哭笑谐非的表情跟着站起，显然是要去观摩埃丽娜如何治理查理曼了。





    正文 第九十二章 路途 (三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:23 本章字数:2199

        
　　罗兰度一把把查理曼扔在地铺上，掉头就走．
　　随即，查理曼却是一翻而起，他只觉头非常的痛，嗓子非常的干，酒气像圆月下的潮水，呼呼地上涨。
　　啪地一声，查理曼盘坐运气，运开了老道传给自己的心法，于是真气随着酒气一道飞腾，像一道道上飞的雨线，无尽地呼呼飞射……
　　“额～嘘～～额～嘘～～”一旁，小罗伯特的鼾声如雷。
　　忽然帐篷的门帘掀起一角，一个小脑袋钻了进来，贼兮兮地张望了一番之后，皱起了纤眉，“这怎么把他勾引出去啊？他坐在那里像个木头似的。”
　　想想了，那个探出头来的她，咬了咬牙，轻手轻脚地慢慢往往里面走入，就想用手去拍打查理曼时，猛然一只大手呼！地伸出，一扣一转，就把接近自己的蠢贼擒拿得个结结实实……
　　依贝娜一下子吓傻了，接着只觉自己的手腕和肩胛像要碎了一般的痛，差点让她掉下眼泪，又不敢大叫，只得又羞又急地低低惊叫：“你，你快放手啦。”同时拼命地挣扎着，然而一个弱小女子的她，又是可怜的魔法师体质，哪能挣脱，只被查理曼轻轻一带之下，被反扣着跌入查理曼的怀中，立时依贝娜只觉手臂又是一阵大痛，接着便闻到了强烈的酒气以及夹杂在酒气之中的男人味道。
　　“不要……”依贝娜像只落入恶狼嘴边的羔羊一样再次惊叫起来。
　　而查理曼却是运功之中被打断，那醉意根本就没有清醒多少，他的一切动作也都是下意识的挥出，此时感觉一个纤小滑软的身体在怀里哼哼直叫，不由大感到奇怪，当下睁开醉意熏熏的双目，看了半天才看清怀里的人居然是那个少女魔法师，而此时一阵阵少女身体的清香也丝丝入鼻，他只觉全身一舒，一只手不由老练之极地隔衣握住了一只娇小的玉峰，揉了两下后，两指隔衣轻轻一搓那峰尖上的硬物，嘴里道：“怎么样，舒服吧。”
　　依贝娜不由哭了出来，一边哼哼唧唧地直叫，本来她初见查理曼时，就留下了深刻的印象，那黄金之甲，巨大的屠龙枪之枪，都给她的视觉造成了震慑性的冲击力，加上查理曼如此炉火纯青的手法，哪能再抵抗的住，不两下就彻底的软到在查理曼的怀里，而查理曼这手法无疑是在伊芙的身上锻炼出来的了，依贝娜两下就屈服，不禁大感有趣，色胆在熊熊熊如火的酒意推动之下，哪管那么多，手一动，便像蛇一般地游入依贝娜的衣裙之中，一下子便占领了一只弹滑小巧的玉峰，再轻轻一揉一搓之下，顿时依贝娜似痛苦万分似低低呻吟着，听到依贝娜的呻吟之声，查理曼就知她处于一种什么样的状态了，恍惚之中竟是又以为身下之人是伊芙了，虽然他感觉那体香有些差异，可是醉酒之人的思维十分的错乱，想起前面的又忘了后面的，于是查理曼微微拉起伊贝娜，低下头便是吻去，而且他此时只觉干渴的要命，下意识中也把她当成了人工泉水处理了，可怜的依贝娜，还没来得及说一句话，便感到唇上一热，便受到了老练又凶猛的攻击，极度的羞怯惊惶之中，小舌被火一般的吮吸，小嘴的里的水汁大量的流失……
　　而林地中的埃丽娜携同艾雪左等右等，就是没等到依贝娜引诱查理曼前来，不禁焦急地在那直皱眉头，愤愤地道：“那小丫头真是越来越没用了……”却不知此时依贝娜已是遭到了恶狼之吻，身心整个沦陷。
　　终于，好不容易看到依贝娜来了，却霍然发现依贝娜脸儿火红样子奇怪，那样怯生生地道：“导师，对不起，我，我……”
　　埃丽娜怒道：“算了，我亲自出马……”说着埃丽娜居然像个小女孩那样冲动地直冲而去……艾雪只得在后面摇头苦笑。
　　原来依贝娜所以得以逃脱，还是查理曼忽然感觉不对，本来他的体质便像野牛一样强壮，既使不运功，醉意也一样比一般人消除的快，渐渐地他发现吮吸的是一种很陌生的味道，身下的呻吟声也不对，心里一惊之下，赶紧松开依贝娜，而依贝娜居然在他怀里停了足有好一会才无力地爬起，羞哼一声像只小猴子一样飞逃出了查理曼的帐篷。
　　“咦，人呢？”等埃丽娜来到查理曼帐篷之时，却发现帐篷里只有一处鼾睡如猪的小罗伯特，而慢慢清醒过来的查理曼却意识到不对头，赶紧跑了出去四处望风，生怕有人要来找他麻烦，出去后，见暂时好像没事，便信步而走，一边尴尬地想，那依贝娜的口水倒真是有点作用，居然把他的酒给解的差不多了。
　　终于，埃丽娜发现了查理曼，而查理曼自是早发现了埃丽娜的来意，背对着她而立，嘴里吟颂道：“长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我睡不着觉，原来夫人您也睡不着啊！”
　　埃丽娜顿时被他的突发的怪言怪语吓了一跳，虽然心里也大是奇怪又好笑，却仍然不忘要给他一个教训，当下一看四周无人，而查理曼又背对着自己，正是好机会，当下赶紧欲施火之束缚，想把查理曼先用火圈困起来，让他求饶认错再说。
　　然而查理曼虽是对着她而立，却在立体的感观界面下，无异她一举一动都了如指掌，一看这婆娘居然要施法咒，暗骂一声，心想，那么只好兵来将挡，水来土掩，走一步算一步了。
　　当埃丽娜雪嫩的小手举起，就要把法式完成之即，忽然她只觉一阵风来，而后两手全被对方无耻地握住。
　　“唉，其实我也对夫人的美丽十分的欣赏，怎奈您名花为主，算了，我们有缘无份，只好把这份思念寄与浮云……”
　　一时埃丽娜吃惊之极地看着查理曼，相对十四级的火系魔法师，能与十六级黄金骑士相争的查理曼的身法，无异快如闪电，接着埃丽娜便脑中一片空白，呆呆地看着查理曼那虚伪之极的表白，也忘了要抽回自己的双手了。





    正文 第九十二章 路途 （四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:24 本章字数:2523

        
　　查理曼也自是感觉到了埃丽娜那小手的异样滑腻，只觉这高级火系魔法师的小手，细细的长长的，有些骨感，却因此更突显纤柔，刚要放下时，却听有人急步而来，当下吃了一惊，这要是被别人看到了，那真是说不清楚了，当下只得紧急地对埃丽娜道：“不要叫，有人来了，我们先带去躲一躲。”
　　还没等埃丽娜反应过来，便只觉身子一紧，然后娇躯被他横抱而起，耳边风声一动之即，两人已是闪到树林之中。
　　来人是罗兰度与艾雪，原来艾雪怕查理曼真的与埃丽娜真的发生大冲突，左思右想放不下心来，终于把这事跟罗兰度说了，罗兰度一听吓了一跳，身为领队，这还没到目的地就发生事故的话，那他面子往哪阁下，当下紧急地带着艾雪来找埃丽娜与查理曼。
　　而林中的查理曼却如黑夜中的豹子那样双目闪闪发光地横抱着埃丽娜，一边小声地向她汇报：“是罗兰度跟艾雪，不好，他们向我们这边走来了，还好……他们又走回去了。”
　　埃丽埃却是羞赧的无话可说了，第一次被丈夫以外的男人抱着，而且是一个朝气勃勃的少年这样抱着，此时的情况下又不能挣扎，两人的身体贴的紧紧的，若想让她没感觉那也是骗人，慢慢地她认了，心想：“难道出轨就是这样发生的吗？”
　　而罗兰度与艾雪在查理曼的周围巡了一大圈，最后罗兰度朝着查理曼与埃丽娜的隐身之处望了望，已经听到了埃丽娜的喘息之声，眉头大大的皱起，心里怒哼一声：“这小子真是太胆大妄为了，居然敢在人家丈夫身边偷食，回去一定要好好教育他一番了，要不日后去了国都，那还得了，搭上了那些权贵的夫人的话，弄不好就要掉脑袋的了。”
　　不过罗兰度活了几十岁，当然也知道此时撞破查理曼与埃丽娜的“奸情”的话，对谁都没有好处了，搞不好这次探险之旅就此搁浅，他的城主梦也告泡汤，当下只得装着没发现的样子对艾雪道：“走吧，他们可能不在这边，我们去那边看看……”
　　在罗兰度察觉埃丽娜的喘息朝这边望来之时，查理曼心里雪亮，心知导师已经发现了，不禁大是后悔起来，也许不躲到这里来的话，还能解释几句……想着他望了一眼在怀里勾着头的埃丽娜，便知现在连解释的机会都没有了，一时苦笑不止，呆立当场。
　　埃丽娜却认为查理曼久久地不放自己下来是想多抱一下她了，心想抱都让他抱了，就让他多抱一下吧，这种想法一旦确认下来，她便只觉全身发软，娇喘微微，只觉心跳的厉害。
　　心腔一起震动的感觉让查理曼清醒过来，一看埃丽娜的样子，又是一愣，心知这下麻烦了……
　　女人动情的味道在静夜暗中弥漫，查理曼只觉真的有一种异样的冲动，也知道这种迹遇是可遇而不可求的，只觉非常的刺激，如果能更进一步的话，也许灵魂都会因此呻吟，于是一股罪恶的想法让他的头脑昏沉沉的，眼中只剩下了想象中埃丽娜雪白的肉体，在自己的坚硬之下泣声承欢的画面……而且严格的来说，他还没真的试过成熟女人味道……
　　不过……最终查理曼还是觉得不能那样做，谁知道那罗克里奇发现后，会不会跟自己拼命呢……被人在后面追得飞逃也不是事情吧，何况家里有的是美女，何必为了这朵花被人追着逃……
　　但查理曼愿放弃，不等于埃丽娜也想放弃了，埃丽娜已是察觉到了查理曼的犹豫，羞怯地声如蚊蚋地道：“你把我抱也抱了，摸也过摸了，不准你就这样虎头蛇尾的完事……”
　　顿时查理曼一阵子眩晕，都觉得看不清前面的东西了，接着就看到埃丽娜喘息着炽热的气息，把唇移了上来……
　　于是，轰！地一声，打雷了！没有雨的狂雷暴电中，粉红的小舌轻舔了一下他的唇，接着轻轻挑开游入……
　　查理曼不知道那一阵子是怎么过来的，埃丽娜的吻技显然与苏菲的不同，相当符合她火系魔法师的身份，一旦出击，便是火一般的灵动妖艳，埃丽娜一边吻，一边间隙其间，娇喘吁吁地说：“这可都是你引发的，你要承担一切后果……”
　　“真是一个偷吃了，还要推委责任的狡猾女人。”查理曼心里好笑地想，但也知道了埃丽娜与自己一样，害怕突破那最后底线……因此瞬间他放开了，轻轻一挽埃丽娜弹软的小腰，严肃地道：“今晚我们就到这里吧，以后想要你的话，再找一个有床的地方。”
　　埃丽娜大大地白了他一眼，羞赧地嗔道：“什么什么，狗嘴长不出象牙，我什么时候说过要给你了。”说时她的花心却又是一阵子潮湿，只觉若是真的有一张大床的话，说不定真的要失身给他了。
　　……
　　金阳如轮渐渐升起，对龙的宝藏充满了窥探之心的队伍再次出发，做贼心虚的查理曼落到了队伍的最后，当然小罗伯特自是要陪同着老大，于是两位矿工在后头懒洋洋地跟着队伍而行。
　　“老大，昨晚的结果如何？”小罗伯特问的是拼酒之事了。
　　“呃～”查理曼心下一紧，望向前方时，正看到偷偷地看后瞥来的依贝娜，两人同时地红了脸，双双飞快地移开目光，于是他呵呵直笑道：“那个战果辉煌……”
　　小罗伯特一听大是高兴地又问：“那放倒他们几个？”
　　查理曼却是苦笑道：“一下放倒两个，这事麻烦了……”
　　“什么，才放倒两个。”小罗伯特不由诧异地看了一眼查理曼，第一次觉到查理曼不够坦率了，因为以前自羽酒量天下无双的查理曼，是从来不会以仅仅放倒两个为荣的。
　　“嗨，你们在说什么呢？”一声脆如黄鹂的声音传来，而后便见埃丽娜骑着一匹马迤然而来，一下子查理曼紧张了，昨晚恍如一梦，可看到埃丽娜那飘向自己的眉目间的春情，他觉得好像不是一梦了，而是真实地做了坏事，于是向小罗伯特使了个眼色，小罗伯特傻笑一声，叫道：“咦，前面好像有人叫我……”说时夹马立时超前。
　　半独角兽昂扬着巨大强壮的身躯，对迎面而来的母马傲然地看了一眼，就等着对方来巴结自己了，果然母马很是乖巧地靠近，轻嘶了一声，迷醉地嗅闻着半独角兽巨大强壮的身体，只觉若能与它春风一度，也不枉此生了。
　　而两马的主人查理曼与埃丽娜却是队伍的后头并肩而行，美人巧笑蔫然，细语绵绵，少年意气风发，看似完全不把美人的前面的老公放在眼里。
　　不过马上的查理曼却是小声地问道：“他不要紧吧，昨晚……”
　　埃丽娜在马上轻踢了查理曼一脚，腻声道：“我才不会告诉他……”





    正文 第九十三章 勇气 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:24 本章字数:2709

        
　　黄昏，队伍渐入沦陷庄园的边缘，在众人的视野中，黑雾弥漫的沦陷的庄园正展现开来，当它刚刚拉开狰狞的面纱之即，猛然一股浓浓的黑气翻涌，一队骷髅巡逻兵诡异地出现在前方。
　　身为领队的罗兰度自是一声大吼：“戒备，剑士出击！”
　　杰克傲然无惧地带着剑士自马上一跃而下，纷纷拨出大剑，踏着坚定沉重的步伐，勇往直前的压了过去。
　　但作为队伍副领队的查理曼居然慢吞吞地还在与小罗伯特远远地拉在队伍的最后，在那有一搭没一搭地聊着。
　　只听小罗伯特担忧地道：“那个女人好像对老大有意思啊，可是她是有老公的。”
　　“你也看出来了？”查理曼随口说着，心里却道，不是有意思，而是已经勾搭上了，只差没上床了。
　　“噢，前面出现一队人骨头，天哪，还拿着刺枪呢？这样也能跟我们打架？”小罗伯特向来说话就是这样前言不搭后语的，查理曼早已习惯了。
　　“好像是那样，不过我想剑士们应该能够轻松应对。”说时查理曼以欣赏目光看着剑士们沉稳的推进队形……
　　而另一个副领队艾雪却是不敢像查理曼这样散慢，自是率领着魔法师们严阵以待，一声令下之后。
　　艾莎与伊贝娜齐齐朝前踏进了一步，四只粉嫩的小手齐齐扬起。
　　艾莎娇喊：“请给他们光明的力量！”
　　依贝娜大叫：“请让他们更加敏捷！”
　　随着艾莎与伊贝娜的娇喊声，十柱冲天的圣光在十名剑士的身上如激浪般的哗哗升起，剑士更是精神大振，一扬手中的剑，齐齐发出一声呐喊：“杀！——”
　　骷髅巡逻兵似一愣，它们很久没碰上这样嚣张的人类，那枯燥的骨头也万分地渴望着鲜血的淋浴，于是也一齐看似呆愣地转身，却又忽然地像是加了推进器一般疯狂地向剑士们冲去。
　　于是大剑与刺枪狠狠地碰撞、绞斗着，剑士们往往是用剑一封，狠力地架住刺枪往边上一拖，然后迅速地反攻过去，劈落了不少骷髅兵的手臂与腿骨。
　　后方，罗克里奇第一次施展了他的雷系魔法，一声高喝：“焚地之雷降落吧，以正义的力量，封锁所有邪恶的躯体。”
　　噼啪咯嚓！的惊人炸响中，骷兵们全身电光大放，幽蓝的电流在它们的骨头之中吱吱的流串，电得它们行动迟缓，有的啪地一声当即散架，倒在了尘埃之中。
　　而剑士们更是趁着罗克里奇的雷攻，士气再次攀上一个高峰，一鼓作气地狠力猛劈斩那些暂时失去行动的能力的骷髅兵，一阵快攻之后，几乎每人都放倒了一具，然后一个合围，几下便歼灭了最后的几个骷髅兵。
　　杰克立于满是骨头碎片的战场之上，不知是有意还是无意地向后看来，冲着后面慢吞吞地骑马而上矿工兄弟很是古怪地笑了笑，那眼中尽是无言的挑衅。
　　查理曼却是根本没去注意杰克他们，只顾着与小罗伯特聊着，事实上这种太过低阶的黑暗生物，他早知道剑士们能轻易摆平，有心让他们好好表现一下，只是好像他这种想法没人能领会了。
　　艾莎就忍不住赶上前狠批查理曼：“喂，你太过分了吧，怎么能躲在队伍的后头，你还是不是男人？”
　　查理曼不作任何表示地看了看气恼的直翻白眼的艾莎，似乎他暂时陷入白痴状态之中，不懂思考与说话了。
　　小罗伯特不好意地嘿嘿直笑：“老大不出手，我也只能跟着，其实我很想冲上去的。”
　　艾莎迁怒地瞪了小罗伯特一眼：“又没说你，不过你也不是什么好东西。”
　　罗克里奇生怕他们这些小孩会搞成内乱，过来做好事佬，“好啦，你们不要吵啦，刚刚那些骷髅兵只是二阶黑暗生物，用不着那么紧张，当然查理曼你，你。。。。。。咳！算了算了，总之，我希望大家心齐一点。”
　　而这次，罗克里奇展开了他雷系魔法的实力，也让查理曼与小罗伯特大开了一下眼界，难怪有人说，能与火系魔法争锋的，唯有雷系魔法了，在这个世界上，魔法主要有雷、风、水、火、土五大系，旁生的有木系、冰系、光系以及黑暗系等，亡灵魔法师就属于黑暗系的，而其中雷与火系是最具攻击性的，雷系犀利而霸道，火系则迅疾而猛烈，虽然发展到最高阶时，火系的禁咒魔法——毁灭之云是世上公认最厉害的，然而，毁灭之云只是一个传说，至今没听说过有哪位圣级火系魔法师会使，而且这禁咒魔法，还存在一个极限道德界线的问题，一旦使用，就是站在反人类的立场上了，事实上也是如此，传言毁灭之云一旦施出，可以瞬间杀死几十至几百万人口，有哪位魔法师，愿意超越这个界线，堕落成魔鬼呢？除了此禁咒魔法之外，雷系魔法相较火系魔法不但更难练，威力也丝毫不弱于火系魔法，因此在世人的眼中，雷系魔法是五大系魔法中，最具攻击性的魔法，火系仅次，水系排在第三位，因为水系可以晋升为冰系，冰系的攻击力，不亚于火与雷。
　　风系强于灵动与毒攻并可以旁生为稍弱于光系的木系辅助性魔法，而土系则强在防护与突袭，这都是由于它们的元素性质决定的，而圣职魔法师，最少都要有操纵水、火两系魔法元素的能力，这两系元素的合结，便成光系，一般平民是很想象为什么是这样的？水与火的结合，竟然可以降生恢复生命的魔法，水还好说一点，而火不是毁灭生命的吗？但事实上就是如此，往往事情的真相，远比人们看到的表面，要复杂的多。
　　罗克里奇的表现理所当然的赢得了大家一致尊敬，不过查理曼却仍然毫无改变，表现得非常令原本开始非常注意他的依贝娜很是失望，只见他还继续的在后面慢吞吞地跟着，在剑士们无惧地继续在前面开道的时候，依贝娜神色复杂地回首看了查理曼一眼，然后便低着头向前走去，她心里暗暗地决定，不再注意他了，只当那是一个荒唐的梦。
　　这也使得埃丽娜暗自羞愧，与查理曼保持了距离。
　　罗兰度却是对查理曼的表现没有了任何的反应，深沉如水只密切地观察着前方。
　　队伍的爱恨表现的十分鲜明，查理曼自是很快感觉到了，他好笑地望望那些人，忽然意义深长地问小罗伯特：“如果有一天你发现了我成了一个很坏的人，你会怎么办？”
　　小罗伯特深思了许久，抬头道：“打死我也不相信。”
　　对于兄弟的回答查理曼无奈了，只得苦笑了一下，静静地望着前方，只觉不管前面发生了什么事，他要像山一样，不因影子被光拉长了，而惊慌失措要跟着自己的影子跑。
　　所以查理曼对小罗伯特道：“如果你有一天发现我的变化太大的话，你又仍然无法割下那份兄弟情感，那么就去看山吧，当然最好是做一个山一样的男人，那时你也就能理解我了。”
　　“哦。”小罗伯特随口应了一声，心里却是记下了这句话，隐隐觉得查理曼似乎在预示着什么。
　　确实查理曼通过这件事，似乎看到了未来的冰山一角……
　　山如果不动的话，那么光总是会不断地变化着它的影子……





    正文 第九十三章 勇气 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:24 本章字数:2882

        
　　已是越来越深入腹地，不远处几座农宅那样毫无生气地坐落在哪里，竟是连一只鼓噪的乌鸦也没有，一切都显得死气沉沉，于是队伍行进也越来越显得沉闷，同时一股诡异的气氛也压得人喘不过气来……
　　剑士们一开始的兴奋正在消减，他们嗅到了一种不亚于大型残酷战争的死亡危机，如果说刚刚解决掉那一队骷髅巡罗兵只是开胃小菜的话，那么接下来，他们感到变成了死亡游戏，而面对死亡游戏时，很少有人还那么兴奋的，除了少数变态狂之外。所以他们看起来都非常的谨慎。
　　杰克舔了舔嘴唇，骂道：“真是该死的地方，怎么连一只老鼠都没有……”
　　罗兰度忽然再次发出警戒信号：“大家注意了，全体戒备！”
　　话音刚落，前方的黑雾大作，一队亡灵盾剑士出现在视野之中，在它们的后面，还排着整整一个弓箭小队的骷髅弓箭兵，在它们的中间，那个足有两米高的巨大亡灵剑士，空洞的黑眼中骤然电芒一闪，戴着皮手套的手，向入侵者一指。
　　除了查理曼与罗兰度之外，其他人都惊呆了，这队暗灵生物，足有上百个，而且那中间的一个亡灵剑士，似等级不低的四阶Ａ级亡灵剑士指挥官，这比一般的四阶亡灵骑士更厉害了，何况它们居然有那么多，十名剑士都因此脚步一顿，勇气也是有限的，在强弱悬殊的情况下，光有勇气是完全不起不到任何作用。
　　这次，罗兰度没再跟查理曼客气，厉声道：“所有人都给我提起精神来，这将是一场恶战，查理曼，该是你出击的时候了……”
　　杰克回头望了望又露出鄙夷的神色，虽然罗兰度一再赞扬他的弟子，但杰克仍然不相信一个驯兽师兼矿工，再兼龙的宝藏也能推敲出来的人，在战场上也能勇猛无畏？在杰克军人的视角里，只有最专业的人，才能做好最专业的事情，而他们军人便是最专业的战士。
　　但就在杰克他们要突击之时，猛然后面传来的马蹄声，接着蹄声如雷暴动，半独角兽如一道银色的电光，眨眼之间便超越了显得有些紧张的剑士们，随后又一匹黑马紧跟着银电而上，马上之人哇哇大叫，一把巨大的斧子已是握在手中，那斧面闪耀的青光，让剑士们有些心惊……矿工兄弟终于出击了。
　　但他们的出击让不少人心里怪怪的之外，又有些担忧起来，因为既使这兄弟俩够勇猛，可是他们将面对一百多个三阶的亡灵剑士，为什么不等剑士们压上后再出击呢？这兄弟俩是不是疯了？
　　伊贝娜只觉是自己的误解，让查理曼如此不顾一切地要去证明自己的勇气，忍不住哭声大喊：“你们回来，危险——”
　　埃丽娜也有伊贝娜同样的心里，不过作为成年人，她知道现在叫他们回来太晚了，他们的马太快了，心里难过地想：“这便是冲动的代价吗？”
　　查理曼哪知道身后的人居然有那么多的想法，只知道马上作战需要一定的空间，如果跟剑士一起上的话，剑士们反而会压缩他的出击空间，另外面对对方的弓箭兵，也需要有人快速地接近它们，一举击破骷髅弓箭兵对同伴的威胁，总之这次是他必须出击了，而罗兰度也正是看到了这一点，不客气地点了查理曼的名，随即，罗兰度也紧跟着兄弟俩纵马而上，一边心里大骂：“该死的，要么躲在后面不动，要么就快到这种程度，也不等等我。”
　　圣光出现在查理曼、小罗伯特及罗兰度的身上，艾莎与依贝娜此时完全不再怀疑矿工兄弟的勇气了，有的只是担忧，所以她们不吝惜自己的魔力地替他们加持力量与防护魔法。
　　后面的人都紧张地看着像吃了春药的哥俩，他们心绷紧了，因为对方还有骷髅弓箭兵，骷髅弓箭兵的箭，向来是最可怕的毒虫样的玩意，它们准确而机械无比的射向你，不任什么时候，那怕是你即将砍掉它的脑袋，它也照射不误，因此从这一意义上讲，骷髅弓箭兵才是这世上最优秀的弓箭手，而且它们的箭，总是那样用之不尽，并且每一支都带着毒性，那来自地狱的箭，如一个个恶毒的咒诅。
　　箭雨在战职魔法师们的攻击倾向它们之前，便向最前面的查理曼一一波波地飞闪而来，一支支带着黑光的箭羽发出破空的诡异啸声，证明它们的箭，并非是没有力量的。
　　于是，艾莎与伊贝娜想也不想地，疯了一般向查理曼与小罗伯特施放救助魔法，她们生怕他们会被秒杀，因为骷髅弓箭兵的箭，比预想的凶险的多，简直就像雨点一样攻击出现在它们射程中的哥俩。
　　艾雪还是比较镇定的，因为她知道查理曼的实力，也同样身为圣职魔法师的她，沉着而老练地等待着最佳的魔法出击时机，她也有那个很好的运用自己的魔力的把握……
　　然而一柱柱圣光在查理曼与小罗伯特身上升起之即，这哥俩中箭的画面却没有出现，累得快要爬的艾莎与伊贝娜不敢相信地看着那神奇的一慕，只见查理曼与小罗伯特行进成了一条直线，而查理曼就在前面，黑乎乎的屠龙枪似一条咆哮的黑龙，张牙舞爪地把近前的箭雨扫刮得纷纷飞溅，转眼间他们已是冲到了亡灵剑士的阵前……
　　呼！巨大的力量从查理曼的身体内骤然奔涌，屠龙枪直奔那亡灵剑士指挥官的胸口闪电出击。
　　半独角兽也感到了主人的力量，嚣张无比的暴叫。
　　亡命剑士指挥官的巨剑准确地格档向屠龙枪，一声刺耳的碰磕声中，巨剑竟是生生地被屠龙枪撞成两段。
　　“喝！”后面的人只听查理曼的沉吼声，屠龙枪已是一刺一挑，就把那庞大的亡剑士指挥官生生挑起，空中枪头一颤，呼地一声，庞大的亡灵躯体被如石块般地甩向亡灵剑士堆中，接着又是半独角兽咆哮的怪叫之声，查理曼的枪疯狂的在亡灵剑士之中来回狂扫，竟是没有一合之敌。
　　而小罗伯特此时也大发神威，破山之斧砍下之即，也一样没有剑可挡下，总是一斧劈碎一个亡灵剑士，若不是亡灵剑士众多，胜利已经得到了。
　　这一幕让后面的人看得目瞪口呆，罗克里奇与埃丽娜甚至忘记了施放魔法，惊人，太惊人了！这两个矿工，简直就像是来自外太空的人，竟然神勇到这种地步。
　　当然慢了一步冲上的罗兰度，也展示了教官超水平的沉稳战力，盾与剑的组合杀力，仅凭肉眼看，就比同样十四级的弟子杰克要来得稳而准的多，他不会浪费一点力量，总是那样精妙无比地以刚刚好的力量解决每一个冲上来的亡灵剑士，甚至几剑过后，眼见那亡灵剑士还站立着，那拿剑的手关节却是被罗兰度挑碎，于是已经毫无威胁的亡灵剑士还在追逐着罗兰度，而罗兰度则唰唰几剑，又阴损之极地挑碎另一名亡灵剑士的手骨，这样不久之后，便看到一群失去威胁的亡灵剑士似非要咬罗兰度一块肉似的疯追着他，而他却是理也不理地继续施展着那种令人惊叹的技艺，硬是不愿意多出一分力量，继续地凌辱着骷髅们。师徒俩的风格竟是相差十万八千里，看上去查理曼每一枪的余力仍然震撼人心，往往一枪过后亡灵剑士非但倒下，接着骨头都会暴溅而飞，所以很快连艾雪也暗自摇头，不知罗兰度是怎么教徒的，弟子竟有没有一点老师的影子。
　　十名剑士加快了步履，好不容易逼近加入了战斗，罗克里奇与埃丽娜也双双发威，在战斗的尾声，施展了雷与火的绚丽之章，成功地把一堆骷髅弓箭手变成了粉尘。
　　当最后一个骷髅兵在一团烈火中消失，查理曼高坐于半独角兽上转过了身子时，看到艾雪正调皮地向自己眨着眼睛……后面的人都赶上来了！





    正文 第九十四章 骷髅之舞 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:24 本章字数:2875

        
　　当队伍再次前进的时候，众人都有了信心，查理曼与小罗伯特在队伍中的位置，也随着队伍的不断前移，慢慢地变化着，最后查理曼出现在最前面，闪亮的黄金盔甲与沉重霸气的屠龙枪成了成人视线中的一道风景，也成了众人心里的中心安全来源，连罗克里奇也暗暗觉得，查理曼与罗兰度相比，在沉稳之上，竟是毫不逊色，而且往往人们一开始，并不能发现这一点。 
　　一路不断地与一队队出现的骷髅兵或高级一点的亡灵战士交锋，在艾雪、艾莎与伊贝娜的合力恢复魔法的施展下，小罗伯特也充分地体会到了魔法师的珍贵之处，使得他虽然累，但不至于就那样倒在地上不能动了。
　　所以当沦陷的庄园中心城堡黑乎乎地出现在视野中的时候，小罗伯特不适时宜地对查理曼道：“有魔法师真好，老大我们一定要多招揽几个圣职魔法师到家里去……”
　　小罗伯特的想法有些邪恶了，查理曼却是默不做声地目光直盯着那让人透不气来的城堡，就连坐下的半独角兽也不安地喷着响鼻，摇头摆脑的，似有些畏惧。
　　后面的人也一个个的上来了，罗兰度、艾雪、罗克里奇与查理曼并肩站成了一线，都一起沉凝地向城堡望去。
　　只听罗克里奇忽然问道：“真的有龙的宝藏么？”
　　查理曼当然知道罗克里奇的意思，不过心里的想法却毫不动摇，就此打住？那跑到这兔子不拉屎的地方来干嘛？还不如在黑暗森林里挖挖矿更赚钱一些，所以查理曼望着前面足有几公里宽的沼泽地道：“据我所知，黄龙还有一个鲜为人了解的技能，就是制造沼泽地的能力，还有就是所谓龙语魔法中的黄龙叹息，这种叹息可以唤醒地底的亡灵，现在事实上都吻合了黄龙这种狡猾龙类在这里留下的爪印……”
　　查理曼的话不喻自明，既然这一切都与黄龙有关，那么龙的宝藏十有八、九逃不。
　　罗克里奇还是有些将信将疑，可能是越想得到的东西越想弄个明明白白，随口又道：“那么为什么又会出现黄龙屠城的传言？”
　　查理曼淡淡道：“龙那种自认最高贵的动物，好好的干嘛要屠城，更何况以黄龙那种狡滑透顶的龙类，它会冒着会被圣魔导、圣骑士等圣级杀手们联手追杀的后果屠城吗？所以传说是都是半真半假的，而且我刚好听说过，这里的地质，可能隐藏着一片玄金矿，最后推断，这里一定隐藏着一个宝库，使得黄龙非常高兴地光临这座死城。”
　　总结查理曼前前后后的分析，众人中这才明白这其中的前因后果，原来那个公爵的城堡底下就是一个玄金矿，这公爵可能也是一个有趣的人，居然在自己的城堡之下，偷偷地挖着玄金矿，一边没事偷着乐，可是天不从人之幸，一场瘟疫使得窃喜不胜的公爵以及他的城民们全部遭到了空前的劫难，他多年来挖出的金子中的金子——玄金也便一下子成了无主之物，于是不久后就招来的对财宝嗅觉万分灵敏的黄龙，狡滑的黄龙为了保住这些财宝，唤醒了地狱亡灵，使得这座城以及它的周围一下子成了最凶险的地带，而且它还制造了大片的沼泽，意图很明显了，那就是避免被探险家无意中发现后，迅速地把那批财宝运出去，从传说中的黄龙屠城的故事上分析，很可能是有探险队发现了那批财宝，然而却因为没有及时地撤出，导致遇上闻讯赶来的黄龙，从而不可避免发生了人龙大战，想象一下，除了圣骑士，谁可以挡住黄龙的一击，于是到后来，人们确信是因为那大公爵得罪了黄龙，造成了黄龙屠城悲剧，那些死不瞑目的骑士们都在死后成了亡灵骑士，继续地守护着他们的城堡。
　　然而这一次查理曼却是有备而来，成队的厚甲河牛，势必让这大片的沼泽成为坦途，而具有专业探宝技术兼已经养成狂热金币崇拜的查理曼，势必让那条黄龙悔恨流泪。
　　当然这前提是，查理曼他们战胜城里的亡灵骑士，以及快速找到财宝的隐藏地再快速地撤离。
　　战马已经没有了作用，因为它们难以越过那片沼泽地，被大家放置在暗灵生物不常出现的地方，轮到三阶Ａ级魔兽，厚甲河牛隆重登场。
　　十九头厚甲河牛轰轰来到前头时，罗克里奇皱起了眉头，一个现实问题摆在了他的面前，这个问题就是，进城后，整个队伍将没了骑士，因为战马都过不了沼泽地，那么罗兰度、查理曼是否还有那样的战力呢？
　　于是，罗克里奇说出了他的担忧，罗兰度直接不理会这个唠叨的雷系法师，而查理曼以行动回答了罗克里奇的话，在众人惊奇的注视下近六米的屠龙枪，从枪柄的中心旋开了一截，成了三米多长的步战之枪。
　　不久之后，众人都坐上了厚甲河牛，向着沦陷的庄园中心城堡进发了， 
　　厚甲河牛的渡过沼泽的速度不慢，它们的腹部底下，竟然喷涌出大量的喷气，神奇地像一台台喷气飞艇一般，视沼泽为平地的悠然走着，很快城堡的大门在望，查理曼一到平地就跳了下来，而后专注地注视着那扇敞开的城堡大门，这时其他人也都到达了平地，当所有人聚集在一起后，罗兰度主动向查理曼寻问道：“现在该怎么办？”所以这么问，他也想看看这查理曼处理事情的能力。
　　“进城后我们的四面八方都有可能出现怪物，所以我打前锋，导师您和小罗伯特压后，十名剑士护在两翼，我的想法是，黄龙的藏宝处一定会比较宽大，进一步推断如果是在地面上的话，极容易会被发现，因此只能是在地下，而为了不导致轻易地被找到，以及龙与人相似的心里作用，那财宝埋藏地，一定不会选在城的中心，最后一定会在城的边缘地带，上面得有一个看上去并不起眼普通又巨大的建筑为掩饰的地方，以方便同样体形巨大的它的进出。”
　　听查理曼条理不紊地悠然道来，罗兰度真是对他刮目相看了，众人也显得很服气，看来查理曼真的有业余探险家的素质了。
　　随后，查理曼又补充道：“在开始战斗的时候，艾雪导师将是大家灵魂，请大家务必注意聆听她的指挥，因为那个时候，我和罗兰度导师将无法分心了。”
　　众人又纷纷点头，只觉查理想的很细致。
　　然后大家又聚在一起，在群策群力细致的补充一些要注意地方之后，队伍终于小心翼翼开向城堡之门，当进入城门之后，一座雄伟的城市出现在大家的眼前。
　　平整的宽大街道，一幢幢尚未完全破败仍然可见当年雄姿的宏大气派建筑，无尽地坐落于街道的两边，一切看上去是那么的协调与震撼，如是不是因为街道上不见一个人影的话，这真是一座不错的城堡。
　　然而也就是当他们踏入城堡之门的一刹那，地面也似乎大大的震颤了一下，唬得两个少女魔法师不停地看四处张望，一看之下，就吓了一跳……
　　前方，该来的已经来了，先是两个低级的盾刀骷髅兵随着一阵黑雾出场，然后又是两个，这样似无穷无尽地两个两个的，盾刀骷髅兵们连接的在四周出现，它们在排出队形的时候，就如跳着一种舞蹈一般，摇晃着只剩骨架的身体，那骨节僵硬地扭动着，看上去那般的诡异。
　　黑色的雾气渐浓，成千具骷髅盾刀兵齐齐向前跳进一步，而后又后退半步，再踏进一步，又后退半步，似有一只无形的力在操纵着它们。
　　令大家目瞪口呆的事，也接着发生了，骷髅盾刀兵们真的跳起了骷髅之舞，它们向前向后，向左向右舞动着骨架，舞动着它们手中的盾与刀，连同着光秃秃牙床的咬合，发出一片的卡卡大响声。





    正文 第九十四章 骷髅之舞 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:24 本章字数:2513

        
　　“骷髅之舞！？”
　　众人只看得不住地倒吸冷气，依贝娜甚至发寒地想：“那些骷髅盾刀兵们，似在庆祝找到了她们这样的鲜嫩的食物吗？！”
　　然而这还不算，在黑雾继续地扩散之即，在盾刀骷髅兵的后面，一匹匹披挂着黑色皮甲的战马无声无息地出现，而战马之上都端坐着一位穿着盔甲上蒙了灰尘的骷髅骑士，那空空盔甲竟然完好地披挂在他们的身上，而他们的手里剑与矛都闪着地狱般的幽光。
　　亡灵骑士正式出场了，一骑接着一骑，在盾刀骷髅兵的后面游动着，枪与剑的利锋处不时反射一星飞射而来的寒芒，有时这些亡灵骑士们也会停了下来，以空洞的双眼静静地看着这一行探险队，然而它们并没有立即出击，也许是因为它们的前路完全都被盾刀骷髅兵们阻挡了。
　　探险队成员的呼息声变得那么的沉重与压抑，虽然暗灵生物的攻击还没有开始，不少人已经到了崩溃的边缘，特别是女性们，几乎人人紧咬着快要被咬血来的樱唇，克制着不让自己发出尖叫，艾莎与依贝娜面色惨白，看到这么多的盾刀骷髅兵，以及周边也不知有多少的游动中的亡灵骑士，她们只觉这次只怕没有生的希望了，心里不禁非常的后悔进城来。
　　纵然是见多识广的罗克里奇，此时也心里尽是阴暗，只觉生存的希望那么的渺茫，现在唯一的希望也许只能看查理曼与罗兰度了。
　　查理曼也没想到城里有这么多的盾刀骷髅兵，以及亡灵骑士，难怪沦陷的庄园被传为泊罗国最凶险的地带之一，不过他知道现在已经没了后悔的余地，只能铁心一战！
　　恍惚中查理曼想到了自己在村里暗暗练武时的情景，每每都是整整地半个夜晚的练，开始的时候，他觉得难以坚持下去，但到后来，耐力的极限一次次地向后推移，使查理曼体味到了意志在被无尽磨练后发出的光芒，现在又是一次考验意志力的时候了，人到底能坚持到什么样的程度呢？嗯，就用这一大堆盾刀骷髅兵和亡灵骑士来验证吧。
　　在暗灵生物发动攻击的前夕，查理曼罕见肃然的举起了手，那手高高地扬起，而后发出不容置疑的大吼：“队伍紧缩，罗兰度导师、小罗伯特与剑士们排在最外围防御作战，不可主动出击，再用厚甲河牛垒成第二道防线，法师在中心，注意给最需要的人加持恢复魔法。”
　　查理曼想到的是体力和力量，无疑自己的导师的技艺精湛，可他又知道罗兰度的弱点，罗兰度的优点也就是他的致命弱点，过于依赖与自信的高超战技了，使得罗兰度面对力量与战技都不差的、或是像现在这样密密麻麻较为强大的对手时，他就危险了，因为他无法为自己冲开一片相对开阔的战时立足点，一旦被骷髅盾刀兵们团团围住，又能经得起几刀的砍杀呢？
　　该专横时就专横，该出手时就出手，此时查理曼也顾不得罗兰度的颜面，他觉得生命比面子更重要，所以当仁不让夺过命令权。
　　罗兰度眼睛逼成了一道缝隙，说实话，他心里有些怒意，可一望那黑压压盾刀骷髅兵之后，忍了下来，他也从来不认为自己是英雄，所以很快明白了查理曼的良苦用心，当下吼道：“查理曼，你也给我也老实点，难道你想一个人出击，去吸引它们，你疯了，不要那样做，听到了吗？”
　　然而查理曼正如罗兰度所说，要一个人突入骷髅盾刀兵中，尽可能地把骷髅兵们引来攻击自己，以减轻大家的压力，因为他心里很明白，自己是队伍里最强的一个，他有这个责任也必须这么做，所以连头都没回倒拖着屠龙枪开始向前加速冲去……
　　大家才意识到，原来查理曼要一个人主动出击，以换来大家的相对安全。
　　在这种生死攸关的关头，查理曼散发出了人性的光芒，第一次大家只觉他那黄金盔甲与他的人品是那样的相衬，霎时众人只觉眼眶湿润了……
　　相对年青人来说，艾雪、罗克里奇与埃丽娜的经验是丰复的，心知目前这种情况下，这是唯一的办法了，最强大的人去吸引怪物们的主力，把它们拖住，战职魔法师在相对安全的地方辅助攻击，所以当小罗伯特想违背查理曼的意思跟着冲过去时，罗克里奇挥手便是一记雷电，喀嚓一声，直落在小罗伯特的面前：“回来，你这个该死的，若不想查理曼因你的死亡而伤心，就滚回来吧。”
　　小罗伯特眼中尽是泪光：“可是他一个人行吗？不！”
　　“滚回去！”查理曼似脑后长了一只眼睛般的怒吼，同时身体猛地一舒，龙枪之舞霎展开……
　　小罗伯特终于退缩了，因为他想起了查理曼曾经的一句话，不要做无谓的牺牲，留得青山在不怕没柴烧，人死了的话一切都没有了……
　　如果我死了，他还活着，那么岂不是做不成兄弟了，小罗伯特率真的想，另外他对老大的信心是有些盲目的，此时他希望奇迹再次于查理曼的身上出现。
　　也就是在小罗伯特退回的一瞬间，查理曼的龙枪之舞与骷髅之舞不可避免地发生惊心动魄的较量，像火山爆发一般壮烈激昂，骷髅们跳着舞蹈潮水般涌向查理曼，而查理曼的屠龙枪划过一道黑色闪色，轰然巨响中竟是一枪扫飞几个骷髅兵的盾牌，以及它们持着盾牌的骨臂。
　　战斗的艺术在刚刚展开之即，便拉开了她瑰丽之极的面纱，骷髅进退之间像是舞蹈，它们根本不懂什么叫畏惧与死亡，而查理曼却也是进退之间，忽起忽落，忽儿之字形的舞动，忽而十字形的错换，屠龙枪在幻影中点燃力量的乐章，把一具具骷髅的骨架挑飞扫碎。
　　众人只觉视觉完全地被震撼，此时他们又有了这才是查理曼的实力的错觉，虽然他面对着千具凶残的骷髅兵，却依然在包围中尽展少年风发的意气。
　　两名少女圣职魔法师看得呆了，她们想赞美这英雄的画面，然而却感心里语言的匮乏，于是随着华丽的咒语之章的展开，粉雪般的小手举举张扬。
　　“请给他力量！”
　　“请让他更加强大！”
　　呼呼呼，随着一柱冲天锐啸的圣光在查理曼身上暴发，圣职魔法师在后方首先拉开了辅攻，而后两位战职魔法师，也为之感染，双双魔法杖一顿，吟动起奥秘的咒语，也展开他们的震感性的实力，大片火光，轰轰的群雷，狂暴的在怪物群中炸开，竟是美丽的像流星雨的暴发，于是，查理曼攻击效果眼看着更加强横，那些在电光肆虐下的暂时失去行动能力的骷髅兵，更是像被他割草一般的扫碎，而查理曼的身形也加速了游动，尽是一人包揽了近一百八十度的攻击面，吸引了近一半盾刀骷髅兵。





    正文 第九十四章 骷髅之舞 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:25 本章字数:2270

        
　　然而仍然有大股盾刀骷髅兵涌向了中心的防御圈。
　　罗兰度沉声喝道：“外围的用车轮战阵，预备……”
　　杰克他们立即心领神会，毕竟都是经过正规训练的军人，小罗伯特自是有样学样地开始跟着一起缓缓转动着……
　　于是艾莎与依贝娜也开始手忙脚乱，她们一边要注意查理曼的情况，一边又要不停地对剑士与小罗伯特加持魔法，魔力在急剧地消耗，体力也正在经受考验，而两位战职魔法也切身地体会到了，面对众多怪物的那种压力，那简直是杀不胜杀，何况他们的魔法攻击并不能秒杀盾刀骷髅兵，往往要夫妻俩合力施放三下之后，才有可能把一堆十来个的盾刀骷髅兵消灭成零星的几个，可是魔法师都知道，连放三次魔法，要损耗多少魔力与体力，再次施放的时间也将拉长，而盾刀骷髅兵们，却不会静静地等着魔法的进攻。
　　罗兰度率领着剑士们和小罗伯特与盾刀骷髅兵们猛烈的拼杀着，刚一接触他们发现这次的盾刀骷髅，远比骷髅巡逻兵来得更厉害，它们的盾，它们的舞蹈像是经过了专业的训练，往往盾一推之即，它们的刀随之而来，接着便是突然地后退，盾又被摆在了它们的身前，让人恨的牙痒，却不能轻易地一剑结果它们。
　　好在罗兰度的剑快如疾风，看似飘忽的剑，每一次总能刺中骷髅盾刀兵们的要害，跟着被剑士们几下解决，而小罗伯特的大斧还是够沉重，险险把它们那渐有扩散的包围扼制住了，因为如果不及时消灭最前面的盾刀骷髅兵的话，那么后继的涌来的怪物们势必一层又一层地把他们团团围住，那时车轮战将失去意义，大家的处境将变得更加的危险，所以没过多久，一直沉忍未发的艾雪，终于展示了她的异样圣洁又妖艳的魔法之舞，只见那水蓝的丝袍无风自舞，露出更多雪白耀目丰润的笔直玉腿，只让一边的罗克里奇看了一眼之后，险些忘了如何施展雷之魔法，而艾雪却是大方飘灵的娇躯微摆，玉足轻移中，两只手如拈花如托雪又似凤凰洗翅，轻灵柔放，与艾莎和依贝娜施展魔法时双手同举的姿式，有着天壤之别，这也便是实力的证明，艾莎与依贝娜想要做到她这样，完全连想也不敢去想……而实际上每一个魔法师都有自己的特点，就算是圣职魔导师，也不一定就能像艾雪这般施放魔法时，如此轻松自如，又婀娜多姿……
　　而随着艾雪无声轻舞中，一波波光系魔法，就那样无症兆地猛烈升起，而那施放的范围竟是可以顾及到查理曼与中心防御圈的众人。
　　忽然艾雪左手玉指一弹，周围的骷髅兵们个个如被烈火焚烧一般，似痛苦地剧烈的颤抖着，短时间内它们攻击能力也几近接近到零点，罗克里奇与埃丽娜大为吃惊，艾雪竟然还会圣职魔法师罕有人会的圣光审判术……
　　那么艾雪还是十四级魔法师吗？！
　　不提罗克里奇与埃丽娜心里的震惊，由于艾雪的忽然暴发，战士们的战力也空前的高涨，特别是查理曼只觉身体似与天外的甘泉连了在一起，力量那般的取之不尽，用之不完，一枪横扫而去时，几个骷髅兵在枪下粉碎，自己也感到大是诧异，回头望向艾雪之时，却又见艾雪向他调皮地眨了一下眼睛，竟让查理曼了呆了呆，清醒后赶紧大吼一声，再次猛扑入骷髅兵之中……
　　但随着时间的拉长，战况的越来越激烈，艾雪帮助大家挺过一段时间后，魔法的加持也缓了下来，罗克里奇奋力施发一记地狱雷暴之后，抬眼看向查理曼那边，却惊见查理曼已是淹没在盾刀骷髅兵之中，在每每被他冲开的一个缺口时，霍然少数亡灵骑士如幽魂般加入了战局。
　　只见查理曼的黄金战甲已是碎了好几块，而他此时正与两个亡灵正面交锋，屠龙枪之形幻挑，一个亡灵骑士被挑下马来，另一个却身形一荡堪堪挡住了查理曼的屠龙枪，而他后面成群的盾刀骷髅兵涌了上来。
　　此时四位魔法师的魔力几近枯竭，只剩下艾雪仍然优雅地坚持着，不过其实她也累的够呛了，勉力地一手轻挑而起时，一柱圣光在查理曼身上冲起，查理曼顿时精神一振，猛地屠龙枪回扫狂刺，身后一排盾刀骷髅兵被他一气弄翻。
　　可是艾雪回望眼前的战况时，又傻眼了，罗兰度他们跟盾刀骷髅兵们几乎贴身作战了，小罗伯特的斧子挥动时，完全走样了，竟像是在挥动着一面大旗，一斧下去后居然砍空直劈到地上，而依贝娜与艾莎却坐在了地上，很显然她们的魔力耗尽，喝了魔力药水后正通过冥想恢复魔力呢，一滴热汗滑下了艾雪柔美的脸蛋，她也开始有些狼狈，不过此时她有后退的余地吗？只得一咬牙，身子半转双手又是一个柔美之极轮舞……呼！地一又一波群加的体力恢复魔法，在众人的身上冲天起，洁白的光焰那般的绚烂明丽。
　　艾雪的体力恢复魔法一下子解了燃眉之危，这次连罗兰度都开始怀疑艾雪是一个很令人费解的存在了，她仅仅是一个十四级魔法师吗？艾雪是五年前忽然来到沃尔城魔武学院的，虽然用五年的时间，从十四级上升到十五级的实力不是不可能，可看她那个样子，好像比一般的魔导师还要来得厉害啊……
　　只是战局不容罗兰度多想，只见他一个箭步冲上，唰唰几剑挑碎了最前面的两个骷髅盾刀兵的肩胛，接着紧随其后的小罗伯特一声牛吼，呼！地一斧子扫飞一个痴呆的骷髅兵，紧接着杰克拼了命的当当当！几剑把一个骷髅兵砍得坐在了地上……战士们的勇猛又回来了……
　　而罗克里奇与埃丽娜休息了一下后，也双双再次施展开火与雷电，把二十来个冲到最前面的骷髅兵完全笼罩在火与电的狂虐之下，一时只见烈焰与蓝色的雷电一道，噼啪直响地煎炸着骷髅兵们的躯体，罗兰度当机立断，吼了一声：“出击！”
　　于是小罗伯特与剑士们在罗兰度的带领下，对着那二十几个骷髅盾刀兵们一顿乱砍，几下清场，然后又慌忙退回紧护着魔法师们。





    正文 第九十四章 骷髅之舞 （四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:25 本章字数:3050

        
　　然而不久之后更大的危机紧接而来，艾莎与依贝娜还未恢复，艾雪也进入了调息之隙，罗克里奇与埃丽娜双双到了强弓之末，魔力都即将耗尽，就算喝魔力药水，勉强可以再维持施放二个群攻魔法，但二个以后呢？魔力药水增加的魔力是有限的，而且增加的速度缓慢无比，根本与急剧消耗的魔力不成正比。
　　而此时居然还有近一半的盾刀骷髅兵，以及后继续涌来的亡灵骑士，罗克里奇心里差不多绝望了，他心下计算着，他们这边大约要面对二百三十至二百五十个的盾刀骷髅兵的冲击，而查理曼那边也要扫平近二百个盾刀骷髅兵，才能一心一意地对付那些更加强大的亡灵骑士，好在亡灵骑士只是三三两两的游动着，它们不像盾刀骷髅兵这样成群结队的疯涌群攻，这也是唯一可以稍稍安慰一下的，要不，很有可能查理曼已经被暗灵生物们吞没，而这边也将全体阵亡。
　　罗克里奇不知此时是该辅助查理曼，还是先解这边二百多个盾刀骷髅兵再说，他与妻子合力施放最后的二个魔法群攻，在罗兰度与剑士、小罗伯特的配合下，最多只能圈灭七十来个盾刀骷髅兵，还有一半的骷髅兵，只能靠罗兰度他们硬抗了。
　　想到这里，罗克里奇心知没有了选择的余地，只能先行解决这边的危机了，查理曼那边只能靠他自己了，否则两边都顾不上，那后果更严重。
　　夫妻对望了一眼，罗克里奇嘶哑地吼道：“勇士们注意了，准备出击，在我的魔法施放之后，你们就冲了出去，尽可能的把电到的消灭，然后尽量地边退边把盾刀骷髅兵引成一堆，明白？”
　　罗兰度他们自是大叫：“明白！”
　　在生死关头，每一个人的脑子变得格外的好用。
　　呼！在埃丽娜魔法杖的挥舞中，烈焰首先在盾刀骷髅兵中熊熊燃烧，罗克里奇再次大叫：“焚地之雷降落吧……”幽蓝的电光，把一个个骷髅电的直愣。
　　罗兰度率领着小罗伯特与剑士们呼啦啦冲了出去，卡嚓！卡嚓！简直如砍瓜切菜，三十几个盾刀骷髅兵被罗兰度他们放倒，然后他们像一只只无头苍蝇一般到处乱窜，引得骷髅兵们直追，当一堆骷髅兵被引成一团之时，罗克里奇与埃丽娜的雷、火魔攻，再次出击。
　　这种打法真是事半功倍，罗兰度他们只觉疲惫都减轻了不少，一种奇特的高昂士气在他们的心里暴发出来，他们吼着叫着又冲向了第二堆被魔法虐待的不成形状的盾刀骷髅兵们……
　　而查理曼这边，却是限入了空前的苦局，他只觉一切感观都失去了作用，耳朵听不到任何声音，眼睛里看到的如一幕幕奇怪的无声幻影，那些不怕死不怕痛的骷髅兵们，像是一个个影子，无穷无尽地向自己涌来，他的步履也不像开始时灵动，他几乎很少移动了，只机械地把靠得最近的骷髅兵给刺碎、挑散。
　　卟！查理曼感到头上一痛，一把刀砍在了头盔之上，坚硬的头盔居然开裂了，一丝鲜红血从他的额头流下。
　　“啊！”查理曼仿若从梦魇中醒来，猛然一个狂龙摆尾，一枪把那个砍自己的骷髅兵挑起，砸向周围的骷髅兵们，砰！地一声砸倒另两个骷髅兵，接着狂性大发地屠龙枪呼呼直点，点碎一圈的骷髅兵们的腿骨，然而接着他又似陷入梦游状态，柱枪静静地站在那，对继续涌来的骷髅兵们，似视而不见。
　　他太累了，以至于身体多处的伤痛都感不到，头下流下的血水迷蒙了视线他也不管，只顾柱枪喘息着，呼呼呼……胸口大起大落，一双眼睛直直地盯着前方。
　　当！又是一刀砍在了查理曼的肩膀上，突然感到痛的查理曼再次清醒过来，又是一阵神勇的狂扫，清了围周的场地，然而他的肩膀盔甲上又裂开了一条大缝，一缕鲜血再次流了出来，眼看着查理曼难以支持下去……
　　紧急关头，依贝娜站了起来，她首先寻找着查理曼的身影，一看之下，吓了一跳，二话不说地先帮查理曼加持了一个治俞术，然后紧接着加了一个体力恢复魔法。
　　洁白的圣光如一盆清水从头淋下，查理曼仿如隔世重生，一声大吼之后，龙枪之舞再次展开，扫灭一层，再一层，渐渐眼前盾刀骷髅兵稀少了，然而一队队亡灵骑士却出现了，在五十几个亡灵骑士的后面，一个巨型亡灵骑士诡异地立于黑雾之中……
　　啊！地狱将军！那个巨型骑士就是地狱将军了，查理曼心惊呼。
　　在查理曼即将与亡灵骑士和地狱将军展开决战之时，罗克里奇这边也到了与盾刀骷髅兵们的清算的时候，在双双施完的第二个群攻魔法之后，罗克里奇与埃丽娜都狂喝魔力药水，争取在最短的时间内，能施放第三个群攻魔法。
　　而罗兰度带领着小罗伯特与剑士们正搏命地与骷髅兵们拼杀着，在最后眼看支持不下去时，艾莎摇摇晃晃地站了起来，拼了命地施展魔法：“……请给他们力量吧！”
　　……依贝娜与艾莎轮流着累晕过去，而后又轮流着爬起来支缓队友。
　　还好艾雪恢复过来，一波群加魔法圣光治俞术与体力恢复魔法过后。
　　终于在战士们全都带着累累伤痕的奋勇拼杀之下，骷髅兵们也稀少了，然而，同样地，他们看到了亡灵骑士的出现。
　　罗克里奇不知该怎么不想了，艰难地舔了舔干裂的嘴唇：“该死的，这还有完没完？”
　　埃丽娜凄惨地一笑：“这便是想得到财宝的代价。”
　　而罗兰度与小罗伯特及剑士们，则是呆呆地看着不断逼近的亡灵骑士，脑中变得一片空白，小罗伯特第一次觉得破山之斧是那样的讨厌，这可恶的大家伙，太重了！
　　仍然是勇气也有限度的，剑士们面对高大强横的亡灵骑士，失去了一拼的信心。
　　忽然埃丽那高声娇喊： “查理曼——”
　　当查理曼回首时，正看到埃丽娜那有些凄美的脸蛋，她正一眨不眨地看着自己，目光中情意绵绵……
　　他明白，埃丽娜这个骚货居然想在此时跟自己来个一切尽在不言的凄惨的死亡道别……
　　“这怎么行？！”查理曼一边扫开几个仅剩的盾刀骷髅兵，一边迅速地向团队靠拢，当杀回他们的身边后，大叫道：“大家听我说，不要乱，我们边打边逃，先找到一个有利的地形，由我来独挡它们的进攻，你们辅助我就可以了，现在开始向城里行进，艾雪导师负责找到有利地形，我来断后。”
　　是啊！成群的骷髅兵杀光了，而亡灵骑士虽然不少，但并不是把他们的路全堵住了，为什么不能逃，众人这才觉得真是可笑，刚才居然都认为这下完了，没想到一个最简单的办法就在眼前，刚刚岂不是很笨么？
　　有了生的希望，大家又是土气高涨，不用查理曼督促，罗兰度带着小罗伯特与十名剑士迅速地向一个最大的缺口冲去，他们负责开道，中间的是魔法师与厚甲河牛们，最后面的查理曼与追来的十几个亡灵骑士杀成一团，阻止了它们的追击。
　　亡灵骑士的速度虽然快，然而它们却突破不了查理曼阻截，罗克里奇他们的速度虽慢，前面的亡灵骑士非常的少，于是逃亡非常的顺利，查理曼也再次展示了他的身法，当他全力奔行时，人像是贴地惊飞的雄鹰，忽前忽后，忽左忽右，虽然没能杀几个亡灵骑士，然而却一点惊险都没有地，不但完美地断后，还能毫不困难地追上队伍。
　　“嗷嗷……”年青的男人们叫了起来，完美的撤退，让本来是危及生命的苦战，变成了游戏，让他们仿若真的在游戏世界了，他们没有恐惧与疲乏，所以当然要庆祝地吼吼宣泄一下。
　　罗克里奇喃喃地对身边的年青人道：“这便是变通，你们要好好地学习一下查理曼，你看他临危不惧，在刚才那样的环境里，仍然能够最快地想到最好的解决办法，这是极为值得赞扬的……”
　　“是啊，可能老师刚才您怎么没想到呢？”依贝娜不适时宜地天真的问。
　　“咳咳！”罗克里奇只觉老脸一阵发烫，嘴里却含糊地道：“我本来正想那样的……”





    正文 第九十五章 地狱将军的极品剑 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:25 本章字数:2436

        
　　向城里大幅度的深入，在边打边逃了两条街道后，艾雪终于发现一个相当有利的地形，那是一座祭坛台，中心的祭坛台上边有个巨大的凹形缺口，只有一个五米宽的出口，背靠着的是坚实高耸神的雕塑，以及雕塑下的青铜平台。
　　艾雪以悦耳的声音高喊：“就那里……”
　　于是众人争先恐后地向凹糟地形发起了冲刺，就连厚甲河牛也似乎感觉到了那种逃脱生天的喜悦，哞哞！怪叫着跟着众人一起进入。
　　最后查理如一阵风一样，拖着屠龙枪赶到，立于缺口的中心。
　　紧跟着罗兰度带着小罗伯特与剑士们组成第二道防线。
　　五米的宽度，虽然足够三个亡灵骑士并排闯入，可这它们很难闯过查理曼的龙枪之舞，就算闯过了也是罗兰度他们去收拾，很快亡灵骑士的幽魂再现，夹杂着少量的盾刀骷髅兵与亡灵剑士，汇在一堆向着缺口涌来，在它们的最后，那阴气沉沉的地狱将军驻马伫立，面无表情的呆呆地看向这边，似乎在思考着什么。
　　艾雪手儿轻舞，一波体力加强魔法紧裹着查理曼，而后又是手儿轻挥，在查理曼的周身，呼地旋转开一圈蓝色中泛着金色的盾牌……
　　这不由让依贝娜和艾莎看呆了，只觉要是艾雪来做她们的导师就好了……
　　洁白的圣光沐浴着查理曼身体内的每一个疲惫枯燥的细胞，它们重新焕发了活力，屠龙枪划过一道幽光，呼!地一声穿过最左边亡灵骑士的矛枪，不可阻挡地钻透了亡灵骑士的肩胛，屠龙枪猛然旋回之即，亡灵骑士肩胛以及大半边身骨尽碎，歪歪斜斜的从骨马上坠落。
　　接着屠龙枪顺势横扫，格档向另两个亡灵骑士的刺来的矛枪，两支巨大的矛枪有若枯枝一般被扫断，巨大的碰撞之力，让两名亡灵骑士在骨马上直晃。
　　失去矛枪的亡灵骑士仍然呆板上地冲上前，被查理曼再次一扫，成了一堆碎骨，就这样三三两两的亡灵骑士涌向缺口，只见查理曼不停地挥舞着屠龙枪，与亡灵骑士们的矛枪或剑、刀争锋。
　　缓过气来的罗克里奇与埃丽娜也时不时施放一个火与雷的群攻魔法，罗兰度轻松地带领着剑士们，对漏进的亡灵骑士予以无情的围剿。
　　虽然全部风险都落到了查理曼的身上，大家的希望也全寄托在他的身上，然而半个小时过去后，战斗仍然在继续，大家只觉心都颤抖了，因为体力恢复魔法，连续使用的效果并不好，同样的法力会一次比一次对受法者加的少，要完全恢复原来的体力的话，这需要受法者身体内部的自然调节，看上去查理曼像是一台机器，然而大家都知道他是一个人，他还能坚持多久呢？
　　屠龙枪依然虎虎生风地舞动，似乎那不是一件四百镑的兵器，而只是一根稻草，然而在查理曼那破损的盔甲缝隙中，却看到火一般的气雾蒸腾，那是空气遇到过高的体热化成的水气。
　　其实查理曼也觉得下一秒就不行了，可是想到如果自己倒下，大家怎么办？于是，只能一再超极限地对自己说，没有不可能的，你是最好的，永远都不会累趴的！
　　呼呼呼！屠龙枪的颤放如百花盛开，亡灵骑士纷纷被刺碎、挑下，骨马始终难以越过那条线，大家看到的，也只是那屠龙枪的霸道的力量，始终摧枯拉朽地把冲过来的亡骑士挑刺的个个散碎。
　　到后来，查理曼的脑子里已经没有别的思想了，他只看到还剩下的亡灵骑士与其它涌来的黑暗生物，而艾雪与依贝娜她们轮流地给查理曼加持体力恢复与防护魔法，虽然效果一次比一次低，但也使得查理曼的体力极限最大限度的拉长再拉长。
　　最后，仅查量曼一人，便杀了二百多亡灵骑士，其它在众人的合力下也杀了一百多个亡灵骑士，也终于那地狱将军催动着巨大的骨马登场！
　　罗克里奇与埃丽娜双双发威。
　　“破碎之雷！”
　　“炼魂之火！”
　　噼啪！呼嗤……
　　然而雷与火的攻击，看似猛烈，过后却只在地狱将军的身上，燃起了一阵淡淡的青烟，它像没事人一样，继续地向前移来，一边全身诡异的暗红电光闪闪，啪！地一声，他手中的巨剑也游走起带着黑气的暗红电光。
　　罗克里奇心底一沉，心知那是地狱能量之火，这有如黄金骑士们的神圣斗气，这个地狱将军的等级，只怕上了六阶……
　　事实证明了罗克里奇的猜测。
　　地狱将军与查理曼的碰撞，尤如两座巨山的撞击，那沉猛气势瞬间爆裂而开，刚一接触，无形的能量如波纹一般，骤然猛烈地炸散。
　　啊！该死！……站在查理曼身后的小罗伯特与剑士们，纷纷被逼得直退，而查理曼也被那地狱将军的一击，震得直直地滑退十余步。
　　查理曼看看同样也被震退了几步的地狱将军的人与马，一直处于麻木状态的大脑突然清醒……惊想：“遇到扎手的货色了！ ”
　　地狱将军傲然地坐在巨大的骨马之上，它似也被激起了战意，空洞的双眼血色电光闪闪地直盯着查理曼，猛地，那把巨剑一扬，再次攻来。
　　啊！查理曼一声大吼，身子突地飞扑而起，在空中屠龙枪如蛟龙出水，枪尖直奔地狱将军的喉部。
　　然而那地狱将军毫不理会，巨剑直直砍向查理曼头，似想拼个同归于尽，可查理曼知道它是不死生物，就算现在把它杀成一堆碎骨，也不能证明它就真正意义上的死亡，听说慢慢地碎骨还能神奇般地吸合在一起，最终恢复原来的模样，也许那是因为不死灵魂的力量。
　　所以查理曼只得枪势一变，绞向那把巨剑。
　　吱……令人牙酸的声音响起，屠龙枪与巨剑剧烈地磨擦着，在那枪与剑如蛇般的交缠中，瞬间发生了十来个变化，女性们全都惊掩耳朵，这声音实在是太可怕了！
　　而十名剑士却全定定地看着查理曼的龙枪之舞，不知那是一种什么样的枪技，居然可以使硬梆梆的碰撞，变成拉锯般的粘合，他们直觉这是一种神奇高超的技巧了，只是他们还没想到那是一种不亚于斗气的力量，或者说是一种不发出光的斗气。
　　查理曼一看抢攻没用，与这不怕死的地狱将军玩了一手太极枪技之后，决定先稳住，他觉得自己太过急躁了，显然这怪物不似那些亡灵骑士好对付，它的那把剑又沉又重，其份量丝毫不弱于屠龙枪，也不知它前生是一个什么的英雄人物。





    正文 第九十五章 地狱将军的极品剑 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:25 本章字数:2829

        
　　想着查理曼便于那地狱将军的周边游走，一边你来我往地展开了枪与剑的较量，而那地狱骨马，也来去如电，忽前忽后的，如影随形地追着查理曼。
　　大家再次看呆了，艾莎与依贝娜甚至忘了替查理曼加持圣光，而罗克里奇与埃丽娜，也忘了自己是战职魔法师，只看到查理曼与那地狱将军风云色变的剧烈交锋，从形势上来看，查理曼似还处在下风，被那地狱将军逼得四处游窜，往往硬碰之下，都是查理曼退的距离要长的多，可见那地狱将军的力量是多么的恐怖，而它的剑技也让大家暗暗替查理曼担心，看上去毫无破绽，那剑起剑落，每每都那样的干净利落，而每一击，都像是海啸的喷发，带着震撼的啸音以及惊人血色电光，疾风暴雨般的砍向查理曼。
　　查理曼也拿它没有办法，因为普通的攻击，就算刺到它，它也不会知道痛，只怕战力也不会受到什么影响，而自己却要担心它的反击，因为攻击的时候，是防守最薄弱的时候，这个时候它的反击是很可怕的，所以查理曼只得耐心地寻找这地狱将军的致命弱点。
　　查理曼与地狱将军的缠斗时间，慢慢地越拉越长，大家也越来越担心，忽然艾雪又是玉指一弹，在那地狱将军的身上，暴发了一团白中透着金色的光芒，艾雪的圣光审判术再次施展，竟是让那地狱将军也浑身一抖，显然这次魔法攻击伤害到了它。
　　而其他人也惊醒过来，于是，一时间雷电直落，烈焰滚滚，罗兰度也轻喝一声加入战局，在那战狱将军的周边游走出剑。
　　连连施发了二个魔法后，罗克里奇与埃丽娜的魔力再次耗尽，无奈地看着那依然神气之极的地狱将军，若不是有查理曼在顶着，他不敢想象那是什么样的后果，当然幸好，查理曼也像是个铁人一样，打到现在，居然还有那么好的体力。
　　而罗兰度竟是被那地狱将军一剑挥下，他出剑一挡之后，震退到了剑士们的阵列之中，杰克一把扶住变了脸色的罗兰度，摇了摇头，罗兰度一脸愧色地一叹，心知自己上前起不到什么作用，搞不好还有生命危险，不如让查理曼一人抗着，不因有人的意外让他分心。
　　之后，大家的辅攻，又进入了低潮期，因为一来大家的体力都耗得差不多了，二来看上去对这强大的地狱将军似乎没什么作用，就连罗克里奇与埃丽娜也不得不承认，低上一级的魔法，遇上高级亡灵骑士的黑暗防护，如同遇上高级骑士们的神圣斗气，起不到什么效果，这也是魔法师们的无奈，地狱将军也算是亡灵骑士，从等级上来说，相当于十六、十七级的骑士，而他们都只是十四、十五级魔法师。
　　这样一来，又成了查理曼一人与那地狱将军的苦斗，被那地狱将军追得满场直跑，就在大家无计可想之时，却猛地看到，查理曼竟全身冲起一波金灿灿耀眼的光芒……
　　“啊——”大家无不惊呼起来，这回连罗兰度都惊呆了，万万没想到这小子居然还藏着这一手，罗兰度心里狠骂一声，心想：“回去再找他算账，居然已经达到了黄金骑士的实力，也不告诉自己，还把他这个老师放在眼里吗？”
　　人群中唯有艾雪淡淡一笑，似乎她早知这个结果，在那好整以睱地看着查理曼的最终实力的展示……
　　原来，经过长时间的缠斗之后，查理曼大约摸清了这地狱将军的底细，又被逼急了，老是被这可恶的地狱将军追着打也不是办法，当下只好不顾一切地运行开斗气，再加都是“自己人”，到时想必他们也不会回去乱说了……
　　斗气运转开来，查理曼全身力量大涨，精神斗志大是提升，只听屠龙枪与巨剑的可怕的碰撞之声咣当咣当响起，而这一次，查理曼再也没有退后，而是把那地狱将军震得在骨马上直晃。
　　面对查理曼的金色神圣斗气，罗克里其他们无语了，不知道查理曼是个什么怪物了，他们更是不知，查理曼这种神圣斗气，是揉合了东方古武的内功修习之法而成，与纯神圣斗气的不同之处，也只这地狱将军知道了，但地狱将军是说不出来的，它的巨剑每每与屠龙枪相触之后，绵绵的直达身体的震力会持续相当长的时间，让它的剑在接下来的攻击中，把握不住精准，在外人看来，就好像地狱将军越打越昏了，巨剑大为走样，若它是一名活着的骑士，又是在与查理曼友谊切磋的话，罗克里奇一定会以师者自居地大叫：“你怎么搞的，昏了头吗？”
　　嗤，查理曼的枪尖第一次染上了地狱将军的盔甲，一片坚硬的甲片飞起，连带着一根排骨。
　　地狱将军更愤怒了，剑猛地反攻，然而查理曼身影一错，等它的剑落空之即，身影幻射如电地反向对冲而过，又是嗤！地一声，枪尖再次带起一片盔甲与白骨，然后这种胜利的趋势越来越明显，越来越呈一边倒。
　　猛地，屠龙枪钻过巨剑的封锁，一枪挑中地狱将军的胸口，竟是把地狱将军生生挑起于骨马之上，然后查理曼跃起于空中，啊啊怪叫，屠龙枪狂风暴雨般的连刺带扫，地狱将军巨大的身形如散碎的空中飞行物，被一边摧残一边向着尘埃砸去，轰！地一声落地，四散五裂……
　　地狱将军竟然就这样完了。
　　久久场上寂静一片，面对胜利大家出奇的沉默，甚至队伍中响起了女孩的饮泣之声，虽然没有人死亡，然而这场战斗是那么的险恶与辛苦，直到结束，大家仍然感到一阵深深的后怕与恐惧。
　　查理曼却是走向了那地狱将军碎裂后坠落于地的那把巨剑，他想看看这把足以与屠龙枪争锋的巨剑到底是什么样子的，结果拿起一看之后，只听查理曼惊天的大叫声：“发财了，这把剑最少值三万个金币！”
　　其实屠龙枪的价值当然不只一万金币，那是海得半买半送的人情价，查理曼也心里清楚不过了，现在一看这把剑通体青灰色，却与屠枪一样，是一把看上去并不闪亮，却是极为锋利，万年不锈的极品武器，所以也有了较高武器鉴别水平的查理曼一眼就发现了它的价值。
　　当然，罗克里奇等人一听，当场差点口吐白沫，罗兰度不禁深深地勾下了头，生怕罗克里奇等会笑话自己，居然是这样的人的老师。
　　“我说，英雄，我们先不要谈论这把剑的价值好不好？为什么我们不拥相互拥抱一下，庆祝一下胜利？！”艾雪也差不多被查理曼的行为搞得精神失常，于是非常哭笑不得的建议。
　　艾雪的话立即打破了平静，只听平台上一片的欢呼声，然后是拥抱，欢笑与哭泣！
　　只有查理曼一手抱着小罗伯特的肩膀，一手还拿着那剑瞧个不停，嘴里喃喃地道：“真的值三万个金币，我敢打保票。”
　　小罗伯特也没让查理曼失望，兴奋地直嚷：“真的吗？那我们可发财了，回去一定要好好吃一顿。”
　　艾雪与罗兰度听到这样的话，只好对望一眼，却依然默默地来到查理曼的身边，在小罗伯特抱够了离开后，先是罗兰度与查理曼拥换了一下，然后艾雪也淡笑着与查理曼拥抱。
　　“祝贺你，来自异龙族的英雄，你取得了挑战自己的胜利！”艾雪如此地在查理曼耳边说着。
　　而本来有点迷醉在艾雪体香中的查理曼，闻言大是一愣，不禁去看艾雪，却见这位端庄圣洁的魔法师老师，也异样地看着自己，她那清澈如水的眼波中，尽是神秘的笑意……
　　但异龙族是什么？
　　一时在查理曼心里留下了一个大大的问号。





    正文 第九十六章 第一笔横财 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:25 本章字数:3303

        
　　队伍在沦陷的庄园中心城堡里四处找寻，一番大战后，黑暗生物已是稀少了，一路遇上零星的暗灵生物，由十名剑士与小罗伯特合力解决。
　　然而财宝到底在哪呢？这个城堡里又到底有没有财宝？大家心里开始对此产生动摇，不，是一开始就不太相信。
　　“喂，你不是在骗我们的吧，你要知道欺骗的对象里包括三名身份尊贵的魔法老师哦，如果没有的话，尽快地承认你的错误吧。”埃丽娜又跟查理曼粘在一块，一边调笑地说道。
　　查理曼心里也没有底，因为一切都是根据推测，这就好像买彩票一样，就算命中安排你一定会中特等奖，可没中之前，虽然有那个预感，心里却是空荡荡的，不过他知道，这个时候如果自己都不相信，那么疲惫不堪的大家一定彻底的精神崩溃。
　　所以查理曼大声道：“不是吗，我们已经创造了奇迹，我们打到了一把极品剑，接着我们将找到巨大的财宝。”
　　剑士们舔着干裂的嘴唇，像他们这样亡命搏杀于战场最前锋的人，对财宝与美人的渴望，是要多于其他职业的人的，所以立即起哄地大叫，支持查理曼的说法。
　　“我爱财宝！”
　　“有了钱我一定买下整整一座庄园，让那看不起我的奸商的女儿后悔去吧。”
　　“那我要去加拉斯赌场好好挣回面子，让那些势利眼知道大爷的钱是用不完的。”
　　“我们支持你，查理曼。”
　　小罗伯特更是一贯对老大坚信不移了，所以他大叫道：“一定会有的，老大从来没骗过我……你们不要这样看我，是真的，有一年老大说那个寡妇只是表面上正经，我开始还不相信，后来我亲眼目睹了她一天晚上连续跟两个男人勾搭。”
　　“去死了，小罗伯特你不会说话不要说啦。”依贝娜脸红红地骂着小罗伯特，刚刚她还情不自禁地与查理曼拥抱了一下，所以对这些话相当的敏感。
　　经此一闹，队伍的精神面貌有了改观，而查理曼也煞有介事地对每一个地形认真地察看着，众人只见他拿着自己的那把巨剑，每到一个怀疑有藏宝的地形后，东敲敲西打打，似乎比盗贼的工程知识还要精到，让大家都感到惊疑不定又不敢不相信他的技术，比如他每到一处，首先要分析地质情况，不惜体力的挖地三尺勘察地下的土层构成。
　　盗贼也是精于工程学的，要知他们需要布置机关陷阱的话，就一定要对地形环境有深入的勘察能力，并对各种建筑物的架构也要有深入的了解，以能够设置和破解那些机关设置，所以如果有一名高级点的盗贼在这里的话，就能很快就明白了查理曼的意图了，原来查理曼是通过对地形土质的了解，去分析各个怀疑有藏宝的地点的藏宝可能性，最简单的一个道理，土质松软潮湿的土层是不适合藏宝的。
　　在拐到城西的一座遗弃的魔法师公会殿堂之时，查理曼露出了热切的希冀目光，他动作也显得迫不及待。
　　只见查理曼快速挖掘土层分析，而后快速地在纸板上恢复这幢建筑的基本构架，包面地下的地基支架，很快查理曼抬起头来说道：“这里可能有地下宫殿！”
　　查理曼此言一出，众人顿时都兴奋起来，看来财宝还是对任何人都有吸引力的，于是纷纷寻找那个入口。
　　就在大家忙成一团的时候，就听查理曼大叫道：“找到了！”
　　这一声不亚于惊雷，大家脑中一时反应不过来，财宝之门出现了了吗？当众人赶过去时，只见一个巨型墙壁上，霍然打开一道巨大的暗门，一道十米宽的通往地下的阶梯带着神秘的气息出现……
　　砰砰！砰砰！众人心跳骤然加速。。。。。。。
　　大家不敢相信地惊喜又紧张地摸索到地下时，只见一个巨大的地下宫殿出现眼前，四周一座座雕塑，中心火炉的火仍然在燃烧着……
　　然而，忽然间又是黑雾弥漫，又一堆暗灵生物出现了……
　　啊！众人倒吸了一冷气，只觉当头淋下了一盆冰水，发现宝藏的喜悦顿时降到了最低点，此时大家的体力才刚刚恢复了那么一小半，面对这样一群怪物，还能一战吗？
　　只见出现在眼前的是一堆亡灵剑士，在它们的中心，霍然是一个全身冒着血红光芒的骷髅魔法师，只听那骨骼魔法师不停地发出阴森的咆哮声，还没等大家反应发来，一团巨大的暗红火球，便从天而降，砸向众人。
　　罗克里奇大叫一声，祭出了一个雷系防护罩，蓝光闪闪的防扩罩刚刚祭出，却被那巨大的火球一触即溃，眼看就要砸到众人的头顶之上。
　　千钧一发之即，查理曼一跃而起，全身神圣斗气发出刺眼的金色光芒，同时巨剑平凡的奇迹出鞘，瞬间舞成一个扇形屏障。
　　轰！地一声，火星四溅，巨大的火球被破去，然而查理曼的黄金盔甲彻底的没有一块是完好的，不是破洞就是黑乎乎的被烧得不成样子。
　　总算大家平安无恙，查理曼顾不得多想，在空中毫不停顿地向那亡灵法师杀去，自然大堆的亡灵剑士们纷纷用巨剑砍向查理曼，迫得他使出浑身解数，闪、躲、档，险险没被一下子砍成无数片，查理曼不得不与众亡灵剑士展开惊险之极的拼杀，由于能挪动的空间极为细小，只见查理曼的身形已是快到似快成几个查理曼，左冲右突，手中之剑瞬间挥出几十下，脚下尽是一片的亡剑土们的碎骨。
　　忽然一波耀眼的白光从天而降，那样如雨线一丝丝，一束束地把大殿中大半的亡灵剑士笼罩在其中，只见那些被白光笼罩下的亡灵剑士们骨体之上纷纷冒着烟气，一个个像发了羊疯癫一样，抖个不停……又是艾雪，在紧要的关头，展现出了惊人的实力，也使得查理曼一下子如脱困的猛虎，摧枯拉朽疾速杀开一道大路，更快速地接着那骷髅法师。
　　此时大家才反应过来，艾莎与依贝娜慌忙替查理曼加持敏捷与治愈魔法，罗克里奇与埃丽娜也发动了群攻，罗兰度率领着小罗伯特和剑士们冲了上来，一时地宫之中杀声一片。
　　而查理曼依然看准那骷髅魔法师，不顾一切地抢过了过去，他只觉这个骷髅魔法师才是最大的威胁，如果不尽快的除去的话，队伍的损失可能让人承受不了，因为这次寻宝可都是他的主意，若是有人因此丧命，他将悔恨难当。
　　啊！查理曼看上去疯了一般，切削砍劈，那些亡灵剑士如草一般倒下，瞬间杀了出一条直通那骷髅魔法师的路，那骷髅魔法师眼中血光一闪，沉低地咆哮一声，手中的法杖扬起之时，又是一个巨大的火球砸向查理曼，然而他理也不理的，手中的剑照样直斩向对方。
　　轰！查理曼完全被火球砸中，与此同时，一声惊心动魄的惨嚎也响了起来，平凡的奇迹的锋芒已是划过那骷髅魔法师的躯体，正收回之中。
　　查理曼只觉眼前一黑，浑身剧烈的灼痛，半跪在了地上，赶紧拼命地运转心法抗衡，而那骷髅魔法师在一声可怕的嚎叫声中，忽然啪！地从头到脚碎裂，手中那根绿色红顶的魔法杖掉在地下。
　　艾雪玉手轻扬，一束强劲的治俞圣光，在查理曼身上竟似如炽热转蓝的火焰，呼地升起，查理曼一跃而起，不由又是回首去寻找艾雪的身影，却又见艾雪轻笑着向自己眨了一下眼睛……
　　不过此时查理曼已经没有心思去想艾雪老是对自己调皮的眨眼睛是否有深意，只听依贝娜尖声大叫：“查理曼，小心！”
　　听到叫声，查理曼就地一滚，当当当……一片的响声中，十几把亡灵剑士的剑狠狠地砍在了地上，大家都以为查理曼此时有生命危险，不顾一切地抢来救他，只是无法冲众多破亡剑士阻隔。
　　依贝娜和艾莎齐齐哭了出来，罗克里奇与埃丽娜不顾一切地拼命地催动着魔力，把大片的雷电与烈火轰击向亡灵剑士堆中。
　　“起来，查理曼！”
　　“不要倒下！”
　　……
　　混乱中也不知是谁在叫，查理曼一滚再滚，躲避着亡灵剑士们的剑，显得大是狼狈不堪，但他知道自己在艾雪的救治后一点事都没有了，于是吼一声：“我没事！”
　　他发狠地就地一剑扫断两个亡灵剑士的腿骨之后，一跃而起……
　　依贝娜一听之下喜极而泣，而小罗伯特则是大叫道；“我说过老大不会有事的！”
　　他说过吗？众人只觉很是奇怪，不过此时没心思去计较这个问题了，因为战斗仍然在猛烈的进行着。
　　消灭了那可怕的骷髅魔法师，大家都感身上的压力一轻，虽然这地宫之中足有一百多亡灵剑士，但看上去那骷髅魔法师才是此地宫的最大危险，那些亡灵剑士，看上去是以它为中心的，没想到竟是这样被查理曼硬生生的除去。





    正文 第九十六章 第一笔横财 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:26 本章字数:3388

        
　　接下来的战斗，虽然辛苦，可是在艾雪间歇的圣光审判术的辅助下，罗克里奇与埃丽娜的雷与火的大面积烧、电之下，以及查理曼、罗兰度他们又一波猛不可挡的狂扫之中，大片的亡灵剑士倒下，十几分钟之后，战斗已是到了清场的时候了。
　　罗兰度带着小罗伯特与剑士们展开了最后的围攻，一阵呐声中，最后的几个亡灵剑士被他们围歼……
　　当查理曼活生生的站了面前，依贝娜有些不自然的羞赧起来，勾下头不敢去看他，罗克里奇呵呵直笑地惊叹：“我说你到底是不是人类？怎么就有那么好的体力？”
　　查理曼想也不想地道：“为了财宝一切皆有可能，没有任何东西可以阻挡我们的财宝之路。”
　　罗克里奇听得干笑不止，不知该说什么了。
　　艾雪轻嗔道：“你就知道财宝，刚刚多惊险啊……”
　　对于学院的导师的批评，他还能说什么呢，直呵呵傻笑两声……
　　忽然又听查理曼毫无风度的大叫：“哇，又发财了，这根魔法杖也是高级货色。”
　　说着只见查理曼把那根从骷髅魔法师得到的魔法杖递给罗克里奇，罗克里奇一看那绿油油的杆柄，足有婴儿拳头大的红色宝石，心脏无由地大大的跳动了一下，他不住地吸着冷气对爱妻道；“埃丽娜，你来看，火系极品法杖！”
　　埃丽娜一看之下，呼息也沉重起来，甚至全身都在颤抖，在打到地狱将军的极品巨剑时，他们想到还只是金币，然而这魔法杖却是除了它本身值多少金币之外，还有魔法师们对极品法杖的那种痴迷。
　　埃丽娜几乎是抢过那根魔法杖去看，对比了一下自己的那根，这一对比，自己的那根就显得像是草根阶层用的，不仅顶端的宝石没得比，就连杆柄也相差巨大，她的那根的宝石比鸽蛋还小，而且品质还远远不如骷髅魔法师的。
　　“天！”埃丽娜惊叫，怪不得那骷髅魔法师能发出脸盆一样大的火球，它的前身可能是一个大魔导师了。
　　接着，埃丽娜几乎是用幽怨地眼神看着查理曼，手里却紧紧抱着那根魔法杖，似生怕有人跟她抢似的。
　　查理曼瞄了她一眼，就知道她心里想法了，奸笑道：“给你没问题的，算五万金币好了，到时在我们之间约好的分成中扣除。”
　　“什么？”艾莎愤愤不平了，虽然她刚刚还很崇拜查理曼的，其他人也大多认为查理曼太狠了一点。
　　但没想到罗克里奇与埃丽娜却双双欣喜地接受，埃丽娜此时心里眼中只有这根魔法杖，她对这根魔法杖的痴爱甚至达到与生命同等境界，因此只要还能接受，她都会接受，刚刚她以为查理曼会开出十万金币的天价了。
　　而罗克里奇只要爱妻高兴，已经足够，钱不钱的他不会放在心上，她的快乐也是自己的快乐，他很庆幸查理曼还不是像那些可恶的奸商一样，一点情义都不讲的趁机漫天要价。
　　前面得到了地狱将军的极品，接着又收获了骷髅魔法师的极品法杖，大家都觉得眼前全是金灿灿的金币了。
　　然而当查理曼把中心火炉的机关破去后，随随一阵扎扎大响，一个圆桌一样的巨大平台从地宫的下面升起，首先进入众人眼帘的是，平台边缘一圈以荷花造型翠绿玉石拱托的，像鸡蛋一样大的黄色晶石，这些黄色的晶石足有三十几个。
　　罗克里奇与埃丽娜双双眼睛发直，身形几乎站立不稳，呼息沉重无比……
　　接着众人就看到平台中心的玄金之山，以及四个大箱子，整整一座一米多高的小小金字塔般的玄金之山，金红的色泽闪耀着诱人的光芒，柔和地挥撒向四方……
　　小辈们全被那金塔的光芒迷醉，他们不知道，那三十几个黄色的晶石，每一个都相当于那金塔的五分之一的价值，所以罗克里奇夫妇，才会看得眼睛发直，而除了黄色的晶石与金塔之外，平台上的四个豪华大箱子显然里面也都是价值不菲的宝物了，久久地沉寂之后，还是查理曼像没事人一样说道：“行动，尽快的把财宝搬出去，要不黄龙来了，我们都活不成了。”
　　大家都奇怪查理曼的表现，他不想看看那四个箱子有什么宝物吗？然而查理曼非常坚定的首先开始搬运宝物，在跳上平台后才发现，那一米多高的金山，原来是由上千小玄金块组成，这样无疑方便搬运了，而他始终都没打开箱子。
　　很快队伍撤出沦陷的庄园中心城堡，当过了沼泽地之后，罗克里奇才舒了一口气道：“你们知道那黄色的晶石是什么吗？”
　　查理曼道：“不就是硬一点的水晶吗？”
　　罗克里奇抑制着心里激动，大声道：“不，那是龙晶，每一种龙类都能寻到它们喜欢的魔力龙晶，黄龙寻找的就是黄色的龙晶，它们也以为黄色的是最美最好的，当然黑龙的黑色龙晶是价值最高的，可那些黄色的水晶每一颗也都值三十几万金币，也就是说，光那些龙晶，我们就得到了相当于千万金币的财富。
　　千万金币！？
　　听到这句话后，大家都以为是听错了，一名剑士结结巴巴地问：“大法师，您是说一千金币？”
　　“笨蛋，一千万，整整一千万金币！”这回，罗克里奇说得斩钉截铁。
　　啊！那名剑士一声惊呼后晕倒了，队伍由此停止了前进。
　　在队伍再次启程之时，一种前所未有的喜悦洋溢在大家的心间，罗兰度剑士们及两位少女魔法师不停地问罗克里奇这样那样关于财宝的问题，比如那座金山能值多少金币，为什么龙晶那么值钱等等。
　　在找到马匹之后，众人又一至要求打开箱子，看看四只箱子里面到底有什么，结果打开后，只见一箱仍然全是玄金块，怪不得这箱连查理曼也得使出吃奶的力气才搬起，而另一箱竟然全是奇怪的木头，第三箱是各种各样的宝石玉器，最后一箱竟然全是珍玩，有皇冠之帽，火龙之戒，金履之靴等等，只看得众人眼花缭乱，垂涎欲滴。
　　如同得到了无数天使祝福，大家只觉心灵间是那样的充满了幸福感。
　　“宝物啊宝物，请问你是何物，直叫人生死相许？”查理曼感叹地直念歪诗。
　　“呵呵……”小罗伯特不停地傻笑着，他这种笑持续了很久时间了，然而还没有丝毫快要停止下来的迹象。
　　按照原定的分成协议，在路上查理曼便痛快地与罗克里奇、杰克他们进行了宝物的归属分配，三十二枚黄色龙晶，作为探险发起人的查理曼当仁不让地给自己分了十个，艾雪、罗兰度、杰克、与罗克里奇夫妇一人两个，其他人每人一个，包括小罗伯特也得到了据说价值三十几万金币的龙晶，他老人家抱着那个龙晶左看右看，傻笑声更加的响亮了。
　　玄金块就比较好分了，其他价值不明的宝物就看各自的运气了。
　　又走到两组人马当初相遇的岔路口，到了分手的时候了，依贝娜似有千言万语，最后却只要求跟查理曼拥抱一下。
　　查理曼抱住依贝娜，在她耳边道：“忘了那个晚上的事，你是一个可爱又美丽的女孩，只是那晚我把你当成了另外一个人。”
　　他觉得再见到她很困难，何必让一个少女在远方想念自己呢？
　　依贝娜心里有些难过，不过得到财宝的喜悦把那种痛冲淡了不少，她低低地道：“我会想念你的，不过你放心我会找到更爱我的人，只是如果我们下次有机会再见，那你……”
　　最后依贝娜的声音几乎不可闻了……
　　查理曼肯定地在她耳边道：“是的，下次再见，我还会吻你，而现也要痛吻你一次。”
　　说着查理曼竟是不由分说地低下头去，狠狠地痛吻依贝娜的樱唇，依贝娜终于忍不住泪水直流地把纤手圈上查理曼的脖子……
　　“嗷呜～～”剑士们在一边怪叫着。
　　小罗伯特呆呆地看着拥吻中的两人，罗兰度、艾雪、罗克里奇齐齐背过身去……
　　埃丽娜狠狠地咬着下唇直盯拥吻中的两人，显得有些愤恨，又有些羡慕，当查理曼与依贝娜拥吻完毕之即，她看到那个可恨一夜情人，正带着笑意看着自己，不由哼！了一声，当先便催马而行，一切尽在不言中了。
　　当然罗克里奇自是不明白爱妻怎么好好的生气了，于是向查理曼道别了一声，慌忙紧追而去。
　　剑士们拖着财宝也要走了，杰克挥着手叫道：“下次记住还叫上我们。”
　　查理曼笑道：“一定，一定。”
　　随即又看到走了十几米远的埃丽娜在马上回过身来，放出了一个飞吻，查理曼更加愉快了，明白她的飞吻是给自己的……
　　当下查理曼冲着埃丽娜他们大喊：“火辣的魔法师大人，一路好走，我会想念你们的。”
　　埃丽娜回过头去时，心想：“还算有点良心……”
　　不久之后，查理曼他们也带着少了一大半的厚甲河牛启程了，当然那些少了的河牛，自是给了埃丽娜夫妇与剑士们搬运财宝了……





    正文 第九十七章 富豪 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:26 本章字数:2550

        
　　沃尔城五十里开外，在一条大道之边，大队的精灵弓箭手，成群的城巡兵卫分两个集团迎风而立，他们的各自不同的旗帜迎风招展，精灵族是一面绣着驯虎少年的彩旗，而城巡兵卫的自是国家治安标志的盾牌了，而他们的前方已是出现了一队远方来的队伍，当先一匹大马，远远地看去，就让人感到它的巨大与神勇。
　　查理曼远远地便看到夏娅全副武装地坐在一匹白马之上，看到他平安到来，脸上已是露欣喜的表情。
　　自从上次查理曼在城郊血屠青狼骑士团三十七名无畏骑士之后，不仅仅是把沃尔城弄得满城风雨，新上任的城巡治安卫队总长大人，也再也不敢掉以轻心，发现查理曼出远门，立即安排人手在百里之外巡探，好在查理曼每次出远门总是带着巨大的魔兽，要发现他的踪迹倒也不是难事，于是查理曼一回来还没进城，便受到了非常的礼遇。
　　面对这等阵仗，除了小罗伯特哇哇大叫之外，查理曼和罗兰度、艾雪都表现的十分平静，不久便看到夏娅带着一百多名精灵弓箭手们缓步近前，夏娅带着羞涩的笑意带马行到查理曼的身边之后，她的马一边讨好着查理曼座下的半独角兽，一边转过屁股与半独角兽并肩而行。
　　“你爷爷的主意？”查理曼飘了一眼那男女对半的精灵弓箭手大队，平静地看着前方似不经意地问。
　　“嗯……”夏娅微微勾下了头，随即抬了起来，看着查理曼道：“爷爷说以你的富有，以后养二三百个私人卫队不在话下，所以……”
　　查理曼故作惊讶地叫到：“不是吧，怪不得那旗看起古怪的让人想笑，为什么不是驯龙呢，那上面的少年是我吗，看起来不像啊？！”
　　夏娅羞赧的直笑着，低低地又问：“寻到了宝藏了吗？”
　　查理曼也轻声道：“当然，你爷爷都搞出这么大的阵容出来，我自然是不能让他老人家失望了。”
　　那边这次带队出来护送查理曼进城的城巡卫队梅尔隆大队长与罗兰度和艾雪客套了一番后，又带马过来搭话：“矿工大人，这次你们好像不是去挖矿啊？那么是去挖了什么呢？”
　　豪华的宝箱已是用麻布套了起来，无数玄金块也用不起眼的破箱子装好，自然外人想看出什么也是不可能的，不过梅尔隆大队长大人可不敢轻视查理曼的收获，而且这次居然连罗兰度与艾雪也跟着查理曼“出征”，他猜想那后面厚甲河牛身上背着的定是令人喘不气来的东西。
　　事实上他猜对了，查理曼他们也无法悄然无声地进城，不说别的，就说这些厚甲河牛巨大的身体，如何能瞒过城民们的眼睛呢？
　　所以查理曼对精灵卫队与城巡卫队的出现，并没有什么好怪奇的，心里只想：“希来恩这老头反应不慢……”
　　一边淡笑着道：“感谢大队长您亲自前来护送了，并请代我向你们的头儿问好，有空的话请他到维多利亚喝酒了。”
　　那梅尔隆笑嘻嘻地道：“驯师大人别这么客气，那个，咳，只要一只魔宠什么的……”
　　“看情况吧，你也知道我的能力有限，无法一次驯化出众多的高级魔兽，就让新任的城巡总长大人静心的等候，只要本人还在沃尔城的话，会驯好一只送到他家去的。”……就连国都的一些大人们想到他这里求只魔宠也要考虑一下，自然对于没什么交情的城巡总长大人的要求，根本就不用考虑了，所以查理曼非常是果决的敷衍。
　　于是这位大队长大人只得苦笑起来……心知无望了，而自己更是没有希望在查理曼这里求得一只据说已经炒到上万金币的三阶魔庞了。
　　在精灵卫队与城巡卫队的护卫下，查理曼他们再一次热闹之极的回家。
　　而也是自从探险回来之后，忽然间查理曼的新家发生了某些变化，首先便是周围戒备森严，每天不间断地有二十来名精灵卫队巡值，在一些高高的树上也建起了临时箭塔。
　　同时忽然沃尔城内的巨额资金流动异常，各大银楼这两天紧张又繁忙，主要负责人纷纷出动，仅仅两天过后，贵族们便嗅到了其中的味道，于是罗兰度一下子浮出水面……
　　人们对查理曼与罗兰度、艾雪探险之行猜测纷纷，对前两天那厚甲河牛身上挂着的大箱子自然更感兴趣了，于是也无法避免人们用暴富一词来形容查理曼他们了。
　　不过查理曼也不在乎这些，发了财就是发了财，两天里光明正大带着三女在沃尔城最有名气的各大商场疯狂购物，只要三女喜欢的，手一点：“……那个我要了”
　　每每出来时，小罗伯特都是淹没在小包小包之中，而如花则在后头惊乍地直叫。
　　纵然是夏娅也惊讶查理曼的财力了。
　　另外小罗伯特也有了第一笔自己的巨大财富，黄龙之石加上零碎的各种宝物，总价值不下于百万金币，不过此时他还不想与老大分家了，查理曼也就特意地帮他建了一个藏宝库，以让小罗伯特没事时去欣赏一下自己的宝物，兄弟俩各自寄了一笔大款子回家后，便商议着要不要把家人接到城里来。
　　查理曼想了想，觉得跟那些后母的妹妹弟弟住在一起不习惯，便道：“这事不急，我们先帮他们在城里选块地皮建好房子，到时他们来了就住下多好。”
　　小罗伯特也明白查理曼的想法，兄弟俩都不想分开，如果要跟家人住在一块的话，自然就要分开了。
　　接着查理曼便筹备着替神的手杖村修一条直达沃尔城的大道，问一下了修路的承包商，居然二万个金币便封顶了，于是查理曼便计划投资三万个金币，帮自己出生的村庄建一条超豪华能通行重型搬运魔兽的大道，不过这些事都用不着他亲自出马了，只跟希来恩老头说了一声，那老头道：“把钱给我就行了。”
　　查理曼拿出一张储值十万金币的金卡丢给希来恩，“多出来的部分请你们精灵族的园林大师去帮助我们的村子美化环境，建造一些公共设施，顺带也帮那些村民们的房子修饰一下，以免得那些破房子与周围的环境不协调。”
　　希来恩气得胡子都翘了起来，哼了一声道：“你把我们精灵人当成什么了，苦力吗？”
　　查理曼淡笑着道：“钱给你了，你想怎么办都行，如果你们精灵族人都只习惯指手画脚的话，我也没意见的，总之最后能看到神的手杖村有了很大的变化就行。”
　　有了钱，查理曼忽然发现，办起事来完全不去考虑钱的问题，也不会去关心那些细节，心里只想要那个最后的结果，因此他也总算明白了当初希来恩改建他的房子的那种心里，真是嘴巴一动，下面的人就会累得半死半活，连带把他也气得头上冒烟。
　　嘿嘿，这回也轮到老头的头上冒烟了吧。





    正文 第九十七章 富豪 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:26 本章字数:2983

        
　　ＶＩＰ上架公告——
　　强制上架了，虫子也不得不头戴西瓜皮、手持小铜锣、脖了上还挂着个大喇叭的紧急跑出来拉票：月票啊月票，月票啊月票，月票、月票、月票……
　　兄弟们请跟我一起喊：月票、月票、月票……
　　还有推荐票、推荐票啊推荐票、推荐票……
　　当然对于那些没条件看ＶＩＰ的兄弟姐妹们，虫子只能在这里说声抱歉了，相对这一批ＶＩＰ上架新书，虫子的公众章节的字数是最多的之一，相信大家也应该能看到，在这最后的时刻，虫子能拖几章，就拖几章发在公众版上，但请有能力还没有加入ＶＩＰ的兄弟姐妹们，加入进来吧，一起支持虫子……
　　★◇☆★◇☆★◇☆★◇☆★◇☆★◇☆
　　一夜暴富，难免有人眼红，有人忌妒，再次来到驯兽师公会的时候，查理曼发现每一个看到自己的职业女郎们，都露出那种恶俗的媚笑，骚首弄姿的竭力想引起他的注意。
　　去见苏菲的时候，碰上维拉，她酸酸地道：“哟，大富豪来啦，有没有带礼物给我呢？”
　　查理曼随手拿出一枚银亮之戒，塞到了维位的手里，一开始维拉脸色一变，就想丢掉之时，却一看之下脸色又变了，那戒指顶上的霍然竟是一颗大大的钻石，璀璨的光芒四射，一瞬间便击毁她所有的傲气与自尊心，维拉尴尬又心跳如鹿地慢慢握紧那枚钻石。
　　查理曼看着她那个样子一笑，转身就走，身后传来维拉的声音：“喂，查理曼……”
　　何必呢，只不过是一颗钻戒而己，查理曼心里想：“不会因为这么一颗东西就想以身回报吧。”
　　打开苏菲办公室的门，却见苏菲以手支着下颌，正在那想的入神，脸上一片幽然……
　　查理曼轻轻地走近，绕到了苏菲的身后，慢慢地把她抱紧……
　　苏菲浑身一震，而后又软了下来，因为她闻到那股熟悉的男人味，反手抱着查理曼的头，脸儿后仰，于是查理曼便尽意地品尝着她的樱唇……
　　许久之后，两人松开，苏菲却是没有往日的晕醉之意，而是那样黯然神伤地道：“弟，调职令下来了，我要走了，还要七天的职权移交时间，就要前往奥克特那驯兽师公会报到……原来那是我的梦想……”
　　查理曼呆了呆，没说什么，却从衣内摸出了一颗散发着蒙蒙黄色光芒的，似透明却又永远让人看不透的晶石，那样托在她的眼前：“你看……是你的了……”
　　苏菲的心脏骤然地大大跳动了一下，几乎不敢相信自己的眼前，瞬间她哭了出来，一把握住那晶石然后紧紧地抱住查理曼，继续地哭着……
　　查理曼直摇头，不就是一颗黄龙之石吗？至于吗？……暴富后的心里，有时连他自己也感到奇怪，似乎想几下子把那笔财富用光才甘心似的。
　　但苏菲却不放过他地，继续痴缠，一双玉臂再次缠上他的颈项，湿润的香舌在他嘴里直卷动，一只玉手也到处乱动……
　　很快，查理曼闷哼一声之后，脸像火一般地红了起来，而看苏菲的样子大有在这办公室里，要与自己玩真的意图。
　　“姐，停下来，不要了。”
　　“不行，你上次是怎么说的……”
　　“噢……这里……”
　　忽然间查理曼不说话了，傻呆呆地看着苏菲娇媚弯腰，轻扭着身子，很快一支小小的蕾丝裤衩，那样飘散着一股异样的幽香味道，直送到他的鼻子之下……
　　查理曼想起了自己的那个承诺，一时脑中一片空白只感觉苏菲轻吻着自己的下巴，那异样灵活滑嫩的舌儿，湿湿的麻麻痒痒的慢慢移下……
　　他的火焰已是冲到了发梢，化为雾气蒸蒸而上……
　　苏菲调皮地伸出了舌尖，轻轻一挑，立时查理曼惊叫一声，想拉起她时，却猛然地感到温热湿润将自己包围，而后只剩下不停地如水拍岸般的感觉，灵魂在飘然飞舞……
　　狂风暴雨终是不可避免的骤然而来，查理曼无法在那种异样的湿热甜蜜面前沉住气，于是只听到苏菲如断气地呻吟声，一丝丝的甜美脆嫩的嘤咛之声，若平衡着狂暴的天籁之音，这种声音如丝带一般地柔柔地紧缠着他的心灵不放，只要他一动，便会收紧着心的叶瓣，扣入心弦地无休无止……
　　查理曼只觉被勒得死死的，除了甜蜜之外，再也装不下任何其它的东西，而苏菲的胴体却似在慢慢地放大，特别是那丰夷翘挺的部位无限地在放大，终于所有的激情与狂暴都喷涌而出，最终只剩下了喘息之声，以及那共振的一下又一下宁静又甜蜜的跳动……
　　拉着苏菲的小手再次来看那些兔子时，查理曼只觉那些可爱的兔子一只只都那样的恼人，而身边的苏菲时不时撒着娇，一次次献上甜吻，而后缠在他的身边，不停地问这问那，连兔子为什么那么白也要问。
　　查理曼凶凶地道：“我怎么知道。”
　　苏菲轻笑着刮着他的鼻子羞他：“你可是天才驯兽师啊，你怎么不知道呢？”
　　于是查理曼只得硬着头皮，排除苏菲的干扰，去驯练着那些兔子，一不小心就传授给了它们跳到桌子上以屁股砸盘子的技能……
　　当然这实际上也是查理曼恶意兼故意这么驯化的，如果每一批兔子都一样的技能的话，那么也显示不出他的才能了。
　　整整一天，苏菲都这样陪着他驯化着兔子们，真是比那些兔子要令查曼烦得多了。
　　直到查理曼快要回家时，她才正常起来，却又泪水盈盈欲滴。
　　他哄了她很久，一看天色都完全暗了下来……
　　真是没想到刚当上富豪不久，就饿了肚子咕咕叫，还要在这里哄着一个小女孩，此时在他眼中苏菲无异是一个小女孩了。
　　“喂，说话啊。”
　　……
　　他抱着她等了许久，才听到她幽幽道：“我不要去当会长了，我要永远跟着你……嗯，我决定了。”
　　这回查理曼傻眼了，难道她又是认真的？
　　见查理曼久久不语，苏菲轻哼了一声：“我就知道你只想玩玩，你们男人大的小的都一样……”
　　查理曼不知怎么回答她了。
　　自己的前程未卜，自从与兰臣发生那事后，查理曼隐隐感到那是一个巨大政治旋涡，更可叹的是，自己居然仍然渴望着再见到兰臣，所以从这个意义上讲，他很可能自动地走入到那个旋涡里……
　　二个女人，一个已不见了踪影，而一个虽然就在身边，却是人妻，他只觉虽然不会死板地去遵守那些世俗的道德理念，事实上他现在已经突破了道德的界线，但他也不想在苏菲与她的丈夫彻底决裂之前，做任何的表态。
　　婚姻有时候确实是一场交易，爱情像童话一般的幼稚，他虽然没谈过恋爱，却在很早以前便不相信爱情了，因为他总是能看到别人的内心，就像看到那些魔兽的内心一样，往往人们无法拒绝生理上的渴望，男人充满着征服的欲望，而女人则是充满了被征服的欲望。
　　而欲望与爱情总是那么的像光明与黑暗，错换之间悄然无声。
　　想着查理曼狠了狠心道：“你不会送上门来么？”
　　苏菲听得一颤，又羞又气地追打着他，然后便是轻喘着索吻，娇喘着呢喃：“你像黑龙一样代表着极端的邪恶……嗯，那我想你时就送……送，去死吧！”
　　“哈哈……”查理曼大笑着跃上半独角兽，回过头来看着满脸羞红的苏菲，大声道：“从奥克特那到国都也不是太远，只不过千里，而且这未曾不是一种考验。”
　　苏菲见查理曼说得这么大声，羞急地一弯腰，把自己的高跟鞋脱了下来狠狠丢向查理曼。
　　查理曼一把接住，闻了一下道：“美妙绝伦。”说着一松手，带马狂奔而去。
　　而苏菲自是狼狈地一拐一拐的去寻回自己的鞋子，刚刚穿上后，又觉得自己有了那种欲念。





    正文 第九十八章 醉神露
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:26 本章字数:2639

        
　　罗兰度大把大把地撒着金币，积极地参加各种社交活动，同时暗中把一颗龙石和几箱金币送往国都，他知道城主之位已经是没有什么悬念了。
　　在罗兰度在沃尔城的风头越来越大的时候，查理曼却是足不出家里和驯兽师公会，一连几天连魔武学院也不去了，因为这个时候，罗兰度也无心教学了，还不如在家里苦练比较好。
　　也就在苏菲正式离任的前一天，果然不出蕾妮所料，查理曼也接到了来自泊罗国驯兽师总公会的调职令，以及一枚八级驯兽师的徽章及证书。
　　在沃尔城驯兽师公会里，苏菲正念道：“……授与查理曼．丹尼先生八级上等驯兽师职称，嘉奖金币一百个，另经国家众议院一致通过，赐予查理曼．丹尼先生男爵爵位，正式列入尊贵的贵族行列，同时因国都急需优秀驯兽师人才，驯兽师总公会决定，调任查理曼。丹尼前往驯兽师总公会担任总公会特驯组特驯专员一职，不得推脱，并请接到调任通知的十日内动身前往总公会报到……”
　　还未念完，苏菲已是一脸歉意地对查理曼道：“对不起，弟，总公会的人是那样的，把下面的人个个看成乡巴佬，以为只要能去国都就会欢天喜地，上次那封邀功报告中我已经把你同时在魔武学院学习的事写入了其中，但不知为什么他们当着没看到……”
　　查理曼笑了笑，淡淡道：“不要紧，还是操心你自己的事吧，我的事另有安排。”
　　其实查理曼也明白，自己与总公会会长一不沾亲，二不带故的，他们会另眼相待才怪，能够安程序来办事已经是不错的了，不过他虽然人在沃尔城却是能轻易地看透上面的形势，“不把我这个天才驯兽师放在眼里是吧，那么我就拖你一、二个月再去报到，看看到时是谁急……”
　　像他这样的驯兽师，在神抚大陆无疑像是核工业的核心工程师一样，对国家战略极其重要，只要不是玩的过火，还是有一定的底气给总公会一点颜色看看……
　　于是，当晚查理曼与苏菲在金色年华度假村痴痴地疯狂缠绵，到了要分手之时，苏菲仍是泪水绵绵……
　　查理曼一次次吻干她的泪水，最后还得动用那一句话：“想我时，就把自己送到国都来吧……”
　　苏菲这才破涕为笑地狠咬查理曼的肩膀……
　　在金色年华不远的路上，苏菲终于上了马车，查理曼只觉心慢慢地收紧，伊人真的要走了，也不知什么时候才能再见到她了，还记得那天，看到她从旋梯上走下来时的惊艳，那时他万万没想到居然能够与这样风华绝代的女人，有合体之缘……
　　他只觉她像一阵春风，春风过处百花齐放，春风过后也给人留下诸多情伤……
　　查理曼慢慢地收紧了拳头，心里有个想法，无论如何也要把苏菲调往国都……
　　随即他又被自己的想法吓了一跳，国都强人如麻，自己能不能在国都立足，都是一个未知数，何况未来还要把三女及小罗伯特都弄到国都去，到时三女知道自己也把苏菲弄到国都时，不知她们会有什么样的反应……
　　嗯，这是一个麻烦……
　　查理曼边走边想，竟是连马车都不叫，就那样走向家里，好在是清晨，路人稀少，要不以他现在名气，在繁闹中一走，绝对会造成轰动。
　　忽然查理曼又觉得该是回老家去看看的时候了，去看看养父，跟他聊聊，问问他的打算，是要继续地住在神的手杖村，还是来沃尔城……
　　同时他也想借着乡士的气息冲淡心里的伤情，苏菲的离别是一种绵绵的痛，一开始不会很强烈，但是它会一直如不绝的溪流那样思念着……
　　在那个街头，查理曼猛然地回首，似乎苏菲就在那个对面，向他风情万种地轻笑着……
　　他呆了呆，目光久久地穿透那道空气……
　　“我要回家……”查理曼再次回过身来时，便在心里大吼一声。
　　……
　　罗兰度得知查理曼要回家的消息，大吃了一惊，惊愕了半晌才道：“这个时候回去，不准备帮我了？”
　　查理曼轻轻擂了老师一拳：“不是要我帮你喝酒吧，新任城主的贺宴就不用我参与了吧，另外我也想不透以一颗价值三十几万金币的龙石还买不到一个城主之位的理由，这足够建成另一座城市了……”
　　罗兰度只好尴尬地直笑，事实上用龙石换城主之位也是查理曼的主意，并经他的手交给蕾妮，再送往国都，为此查理曼还损失了一枚火龙之戒，被套到了蕾妮那娇嫩的玉指之上，当然也是他心甘情愿的，对于自己的宝物现在查理曼最猜不透的就是那堆木头了，不知那些奇怪木头有何用途，它们有四类，一类柔软似海绵，一类坚硬如铁，而且也十分的沉重，另二类则分别发出异香与光芒……他只直觉那都是罕见的木头了……
　　晚上，查理曼带着伊芙来跟艾雪辞行，艾雪听到查理曼要回家去休养二个月只是轻轻地一笑道：“那么你是打算抗拒驯兽师总公会的调令了？”
　　查理曼心知艾雪定是在伊芙这里得知的消息了，当下坦淡地道：“不完全是……”
　　“是那样吗？”艾雪眼波轻转：“今晚你们到我这里吃饭，尝尝老师的手艺。”
　　说着艾雪便起身而去，当然实际上平常是用不着艾雪去做菜的，自然有女仆做。
　　伊芙一听，欣喜的直跳，“好啊，老师做的菜可好吃了。”
　　艾雪回头笑道：“小馋猫，今晚撑死你……”
　　查理曼却是奇怪地看着艾雪的背影，总觉得哪里好像有点不对，虽然艾雪仍然如平常一样，笑时温柔而端庄，说话时字字得体。
　　“喂，你那样看着导师干什么？”伊芙忽然冲进查理曼的怀里，有点愤愤地问着，她觉得查理曼的目光亵渎了自己的导师。
　　查理曼只好苦笑道：“没什么，我在想一个问题……”
　　艾雪做的菜并不多，但样样精致之极，伊芙紧挨着查理曼而坐，一边吃着菜，一边还要拉着他的手……
　　随后艾雪的女仆又陆续地上菜，可此时伊芙竟然早早的便吃饱了，便去艾雪的书房里阅览书籍．
　　于是，饭桌上只剩下了查理曼与艾雪，他发现那种奇怪的感觉更明显了，抬头去看艾雪时，却见她依然淡雅，那样地揣起酒杯道：“你在想什么？来，我来陪你喝酒。”
　　“叮”地一声，两只酒杯靠在了一起，查理曼欲言又止，他本来想问那个关于异龙族的事，但不知为什么，话到了嘴边却感觉说不出来一样。
　　而艾雪也似没有察觉一般，轻柔地淡笑：“神的手杖村风景秀美么？什么时候我也想去看一看。”
　　随后艾雪便轻言细语地问起了关于神的手杖村之事，不着痕迹把话题越拉越长，让查理曼边说着，边不自不觉地便喝完了一瓶红酒。
　　忽然查理曼觉得头有点晕，不由惊问道：“这是什么酒。”
　　艾雪依然淡雅地微笑：“醉神露啊……”





    正文 第九十九章 月下 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:26 本章字数:2472

        
　　查理曼脑中轰然一响，才知道自己喝的竟是神抚大陆上三大可怕的名酒之一，传言醉神露价比黄金，出产于大半被冰雪覆盖的红龙帝国，向来只有帝皇，圣骑士们才可以喝到，据说连神喝了这种酒也会不知不觉中大醉，他只觉刚喝时醇和滑美，比一般高级的红酒只是多了一些芳香，可现就有些不对了……
　　他不由讶异地看了艾雪一眼，又不好说什么，只得赶紧调运内息，稳住开始如海浪一般汹涌的酒意……
　　艾雪却是继续地轻柔地说着话，当伊芙再次跑进来时，艾雪笑着对伊芙道：“你今晚就到我这里睡吧，嗯，我要跟你的查理曼说说话……”
　　伊芙想也没想便欣喜的答应下来，她以前可没少跟艾雪一起睡过，而且每次跟艾雪一起睡时，总是睡的异常的香甜，只觉导师艾雪身上似有一种恬静舒心的气息，一挨着她便让人心灵出奇的平静，于是自然也就睡得香甜了……
　　当下伊芙如在自己家一般，跳起来找艾雪的睡衣去沐浴净身，就准备着睡个美美的觉了。
　　而饭桌上查理曼却是越来越猜不透艾雪的意图，同时只觉肚子里有一团幽蓝的火在燃烧着，慢慢的这种燃烧的感觉竟是延伸到每一个骨节与血管之中，最后甚至连每一个毛孔都感到一丝丝幽蓝的火苗在扭动着飘摇。
　　但醉神露不愧为神抚大陆上的极品名酒，虽然眩晕，却让查理曼感觉不到头痛，既使酒气汹涌澎湃，肠胃之中却丝豪没有想呕吐的感觉，有的只是飘飘欲仙之感，而艾雪的影子也开始在查理曼面前晃动着，她那温柔的声音，也似在耳边一直地如山泉叮咚直响。
　　忽然听到艾雪道：“我们去外面走走如何？”
　　查理曼晃了晃头，稳定了一下自己的视线，把那眸之中，两个艾雪的影子归为一个之后，才看清她已是站了起来。
　　他心想：“也好，就趁这个机会问一下她，那个异龙族到底是怎么回事？”
　　如盘明月静静地挥洒着如水银光，月下的花树在晚风中婆娑起舞。
　　只见艾雪那墨色法袍下摆也在晚风中微微拂动，露出一双圆直玉洁的小腿，以及小腿上绘着小熊的松软黄褐小皮靴……
　　其实只要仔细看，就不难发现艾雪那性格中的微妙之处，只是她大多在人前表现的是圣洁端庄的一面，让男人们一看之下，自相形秽，不敢有非份之想。
　　查理曼与艾雪并肩漫步在她家的园林之中，忽然感到面上痒痒的，不由用手去拂，却尴尬地发现是艾雪散发着异香的发丝，只听艾雪低声问：“你喜欢在月下散步吗？”
　　“呃，喜欢吧……”查理曼以前可是很少干这种事，就算在月下，也只是在郁闷的时候，带着小罗伯特呆呆地看着月亮，不久之后总能听到小罗伯特说：“老大，我们明天再来继续地看月亮吧，我困了……”
　　艾雪轻笑，缓缓地转过头来注目着查理曼……
　　一时查理曼只觉心跳如雷，有一种被女神垂青的眩晕感，虽然艾雪仅仅是看着他……
　　查理曼忽然发现自己手心里尽是汗水，同时那股酒意也在继续地燃烧着，而且有越来越猛烈之势，他不知自己还能这样站散步多久，搞不好等一下就要爬着散步了。
　　醉神露还真是一种怪异的酒，让人感到很醉很醉了，头脑里面却又始终有一部位很清醒，但思维又大是跟平常的有些差异，也像心里的那团火焰一般的跳动着，一下一下飘摆不定的。
　　于是查理曼手心里的汗水更多了，他苦苦地忍耐着，不去想那些罪恶的东西，可是艾雪的体香却是那样一阵阵的飘拂到他的鼻吸之中……
　　终于查理曼忍不住了，当下只得说了出来：“导师，那天你说我是什么异龙族的英雄，什么是异龙族？我真的不知道啊！？”
　　艾雪的美目久久诧异地看着他，似想在查理曼的眼睛里发现破绽……
　　又有几丝她的柔发拂到了查理曼的脸上，他一边忍住那种血脉怒吼的喷涨，一边拿开那几缕丝发道：“是真的，导师我没必要骗你，我真的不知道。”
　　艾雪又停顿许久，这才偏过头去，那样想了想：“嗯哼，是吗……”
　　查理曼只得再次声明……而后紧接着追问：“我就要回老家了，回来后也许就要去国都了，您能告诉我吗？”
　　查理曼的意思很明白了，如果艾雪今晚不说的话，也许他就永远不知道那到底是怎么回事了……
　　艾雪幽静地看着前方摇摆的树梢，幽幽道：“异龙族是神抚大陆上最神秘的种族，其神秘程度甚至超过了龙族……”
　　“龙族？！是黑龙、银龙么？”查理曼忽然来了兴趣……
　　“不，龙族是龙族，黑龙、银龙是龙类，不是龙族，以前在这个世界上最强大的人族莫过于龙族了，但龙族的人丁异常稀少，传说全龙族的人加起来不满一千，然而一千年前，忽然又出现了一个异龙族，竟是比龙族来得更加的神秘，传言异龙族的人丁更为稀少，全族人加起来不足百人，已故最伟大的圣魔导林格曾评价过异龙族，说：异龙族的出现，打破了龙族人最强大的神话，也说，能与龙族的超人战士争锋的，唯有异龙族的暗魔剑士……”
　　“暗魔剑士！？”查理曼听得头昏目眩，真是找不到东南西北了，忽然间他吃惊地道：“不是吧，您竟然把我也看成异龙族的？我是霍尔族的啊，从小跟伊芙一起长大，伊芙和小罗伯特都可以作证的。”
　　艾雪再次凝视着查理曼，也再次地让查理曼低下了头，不敢与艾雪的目光对接，但听对方柔美的声音那样轻荡：“不，就算有一百万个人替你作证，也有一百万个人都无法看出来，但是你必须承认，你的灵魂，你的血脉之中，流淌着与霍尔族人不同的东西，也许那是一种内在的神韵吧……对不起，我除了是圣职魔法师之外，还是主攻灵魂系的魔法师，所以我能看到别人看不到的东西，而且六年前我还见过两位异龙族的人……”
　　查理曼呆愕地看向艾雪，正碰上她那明净湖水一般的眼睛，那样脉脉地注视着他……
　　他只觉心里狂澜如啸，竟是再也移不开自己的目光，至于什么异龙族全然丢到九霄云外去了……
　　艾雪也似发现了他的异样，轻轻地问：“我好看么？”
　　“啊！”查理曼惊惶地回收自己的目光，一时无比的羞惭，低着头不知该说什么了，久久之后，当艾雪再次启步之时，才想到在后头低低的道：“导师真的很美丽……”





    正文 第九十九章 月下 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:27 本章字数:2425

        
　　前面的艾雪忽脚步一滞，晕乎乎的查理曼便一头撞在了那异样柔软馥郁的身体上……
　　顿时查理曼满怀温香软玉，自己的一双手竟是自然地环抱在了艾雪那高耸的地方，而后面查理曼那也是高高耸起的裤裆也刚好顶在艾雪翘挺的玉臀之上……更让查理曼醉晕晕的是，艾雪竟是深身散着一股宁静的气息，让他欲罢不能，还那样柔柔地问：“你怎么啦？”
　　于是查理曼舍不得放开了，心想：“既然都这样了，就多抱一会吧，她好像不是很生气……”同时查理曼只觉奔流起来的欲火无法压下，也让他无法舍得就这样放开艾雪，这真是一个欲罢不能……
　　只是在他色心大起之时，一想艾雪平时里对自己的关怀，便又有了一种下地狱的忏悔之情，然而正是因为有这种罪恶之感，更是让他情狂欲焚，浑身竟是有些颤栗地，慢慢吻向艾雪洁白如玉的颈项……
　　当如火的唇片触到光滑香软的颈项之时，艾雪也是浑身一颤，轻哼！一声，闭上了美目轻靠在了查理曼的怀里。
　　于是查理曼喷着酒气与热息，慢慢地越来越放肆地吻着那圣洁的玉颈，把后面全涂上了一层口水……
　　然而查理曼还不知足，竟是一路移上，吻向艾雪的脸侧……
　　艾雪轻皱眉头呻吟了一声：“查理曼……不要……”
　　查理曼却是伸出一只手去捧着她的另边雪滑的脸蛋，于是艾雪的脸半推半就地转了过来，那样对着他吐气如兰地道：“你……你确定要这样么？”
　　查理曼什么也不说了，一下吻上了她的唇，因为欲望已经无法控制了，如果没有熄火的水，如何能够让他冷静下来。
　　于是艾雪竟是背靠着查理曼，脸靥绯红地暗启朱唇，一条幽湿的香舌那样挑逗着喂入查理曼的嘴里，然后她发出一声长长的呻吟之声，似极度迷惘又似极度满足……
　　两人静静地交换着口液，当艾雪那幽甜的玉汁，一丝丝一缕缕的进入查理曼的嘴里的时候，他的那狂躁的心火才稍稍缓和了下来，他晕乎乎地松开她的唇，抱着她歉疚地道：“对不起，艾雪导师，没想到我竟是做出这种事……”
　　艾雪似有些责备地道：“那你还抱着我干什么？特别是你的手……”
　　查理曼这才猛然一惊，感到自己的手竟是在不知不觉中紧按在艾雪一只高耸的玉峰之上，当下赶紧松开，人也退了一步之后，不知说什么了。
　　他只觉头晕的厉害，同时嘴里又渴了，当下尴尬之极地道：“导师，那，那今晚我们就谈到这里吧，我回去了……”
　　艾雪忽地噗嗤一笑，打趣道：“小色狼，占了便宜就想跑啊，嗯，看你这个样子，摇摇晃晃的，我才不放心让你就这样回去，既然伊芙都在我这里睡了，你也住在我家里好了，只是半夜里你可不要……”
　　说着艾雪娇靥通红起来，那样白了已经是傻呆呆的查理曼一眼，大方地一把牵着他的手道：“你就睡在客厅中的沙发上吧，别的房间都没布置好……”
　　查理曼只觉心跳的好猛烈，再次一把拖过艾雪，也不等艾雪反应过过来，狠狠地拥紧她就是狂吻起来，艾雪仍然没有过多的推拒，暗暗地又是轻启朱唇，以湿滑的香舌抚慰着查理曼那狂躁的心……
　　久久之后两人终于分开，艾雪脸儿晕红，有些不胜娇羞地道：“你怎么又来了？”
　　这次查理曼已经敢直视她那如水清澈的明媚双眸，一眨不眨地与她对视着，一时似有无数光屁的小天使在飞舞着，爱欲的浪漫之情如波沸腾……
　　查理曼只觉这个夜晚好刺激，销魂的感觉竟是一波比一波猛烈，难道这就是堕入地狱的快感？……
　　艾雪凝视着查理曼也不禁一阵心颤，这勇敢的少年没有让自己失望，他果决地触摸到了她这朵花儿，只是这样引诱他，他终有一日会明白，日后会责怪自己么？
　　一时艾雪的思绪幽幽，百转千回，然而终不敌心里的欲念，何况……
　　想着，暗中艾雪一咬银牙，竟是主动地回吻了过去，顿时查理曼脑子里轰地一声，彻底地醉了，只剩下幽香暗渡，色与魂授的飘飘欲仙，而一只手也不禁大胆地抚向艾雪娇翘的玉臀，刚一入手，就感到艾雪的羞嗔了，舌尖一痛，被她咬了一下，不过咬的很轻，咬一下还会吸吮一下，以示安抚，于是那还有什么话好说，他自然更加大胆地紧揉下去，只觉入手翘大无比，隔着法袍也能感觉到那惊人的弹腻，怪不得她外表看起来圣洁无比，而有时却又那么的妖媚，听说屁股大的女人都非常的骚媚……
　　艾雪哪知查理曼竟然这样，若是知道了定会真狠狠地把他的舌头咬出血来……
　　两人又在园林中疯狂地缠绵了许久之后，艾雪有些晕迷地倒在他怀里道：“不要了，去睡吧，你明天不是还要回老家吗？”
　　查理曼注视着艾雪那端庄又娇羞的样子，差点疯了，只是理智又让他强行压下那想在此地就把艾雪办了的魔念冲动……
　　艾雪再次牵起查理曼的手，边走边轻轻地问道：“你真不是异龙族的？”
　　“是啊，我不会骗你的，我发誓！”查理曼只觉今晚一切都怪怪的，真的跟做梦一样，让他完全分清这到底是不是在做梦，他也不想让这荒淫的梦早点醒来，只觉心里面一阵阵的罪恶的甜蜜直涌……
　　而艾雪却是暗暗地佩服着查理曼的忍耐力，实际上这醉神露还是一种极阴柔极隐秘的摧情剂，越是喝的多，摧情力越强，而且持继力久，没想到查理曼喝下足足一瓶的醉神露之后，在自己故意制造那个意外之前，竟是一直能忍住不乱来，也不禁使得她对他的定力刮目相看了，而原来她以为查理曼连苏菲都勾搭上了，定是个花心的少年，没有什么忍耐力了……
　　来到客厅之后，伊芙蹦蹦跳跳地跑了出来，一闻之下，一吐舌儿：“哇，你喝了多少酒啊，怎么身上全是酒味啊。”
　　艾雪朝查理曼眨了一下了眼睛，对伊芙道：“帮你的查理曼去拿一套被子来吧，他今晚就睡在这里了。”
　　伊芙嗯了一声，跑去拿被子。
　　而查理曼已是感到头晕得更厉害了，一头倒在客厅那宽大的沙发之上，刚刚闭上眼睛之时，又感唇上一暖，幽兰气息传来，竟是艾雪倾下身去又给了他一个甜蜜的吻。
　　查理曼昏晕之中直哼，只觉艾雪太可恶了……





    正文 第一百章 梦姬
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:27 本章字数:4730

        
　　薄薄的雾气中，查理曼发现自己竟是来到一个无人的宫殿之上，冰冷的殿堂地面映现他孤独的影子，他不禁自言自语地问：“这是哪里？我怎么到这里来了，咦！？我原来是在什么地方的……”
　　查理曼抓着自己的头皮，想了半天就是想不起来……
　　一阵风吹来，雾气被风飞卷成一个大大风道，在那风道的尽头，霍然一位白衣女子俏然幽立，直长的黑发，欣长的身材，如雪的肌肤……
　　“陈宇……你来了么，你是来看我的吧？”那女子竟然直呼着查理曼前世的名字幽幽地问道。
　　查理曼只觉有些毛骨悚然的惊怕，不由喝问道；“你是谁，你怎么知道我的这个名字，说！”
　　“你又发脾气了，唉！都是我不好……”那女子说着转过身来，可查理曼却拼命地看，也看不清楚她的脸，只觉她的脸形轮廓十分美好，看上去冰肌玉骨，同时心里也万分感到奇怪，这女子怎么用“你又发脾气了……”说自己呢，难道以前他经常发脾气吗？他自问不是一个爱发脾气的人，尤其是对女人，何况他认识她么？
　　女子款款近前，一手抚着查理曼的脸庞，幽幽地把头埋在他的胸膛上，“你以后不走了好么？永远都陪着梦儿……”
　　查理曼不由手足无措，忽然一股如火的欲念汹涌而来，他犹豫了一下问那女子：“你……我跟你的关系很好吗？那……”
　　“你想说什么？又想狠狠地要我了是不是？”女子轻轻地说着，背过身去，白色的衣裙忽然一滑而下，于是查理曼竟是看到一个似曾熟悉不过的美妙胴体，竟是有一种非常奇怪的心里，似乎可以心安理得地享受着这具美妙的胴体，而且想对她怎么样就怎么样。
　　于是他听到自己大吼一声，只见那女子跪在了自己的面前……
　　忽然间查理曼又吓到了，他竟然看到了另一个自己，那样金刚般的屹立着，而他的身下是一个乖巧之极的裸体美人！
　　一惊之下，查理曼直接从梦中吓醒，猛然坐了起来，一摸之下，额头全是冷汗，那梦来得太诡异了，然而他四顾了一下幽暗的厅客，忽然又想起了自己好像还在梦中，这不是艾雪的客厅里么？那么自己还没从梦中醒来？可是为什么自己清楚地记得是从家里面来到这里的，难道从家里来时，就在梦中了……
　　想着查理曼几欲发疯，双手狠揉了几下自己的脸面，才慢慢地平息下来，而后又一股倦意涌来，重新躺下。
　　但随之又是那股如影子一般的欲火，绵绵地又开使了新一轮的燃烧，每一个毫毛孔中都似跳动着那股蓝色的欲望火焰，他好想能找到一种幽冷的水来熄灭这股火焰，可是幽冷的水在哪里呢？
　　猛然一波似的咒似歌的咏叹声忽地飞入查理曼的脑海之中，顿时他一愣，条件反射地寻找着那咏叹声的来源，借助着立体的感观，发现看到的竟是艾雪卧房那虚掩着的门……在看到那门之后他便又忘了那声咏叹之声……
　　立时，他的心跳立即在短短的几秒内，加速到每分钟几百下，一股大胆之极的邪念顿时产生……
　　查理曼竟是起身便向着那卧房之门走去，推开门之即，那门无声无息地应手而开，立时他便闻到卧房之中一股幽甜的气息，那是艾雪的味道了，而后查理曼便看到那床上的两个一大一小的玉体，艾雪睡在床的边缘，薄薄的丝被也只盖着她的小腰，整个背部以及丰翘的玉臀和一双修直曲卷着的浑圆玉腿都露在了外面，幽暗的房间里尽是女人香甜的气息，似有隐约的妖娆歌声传来，那样地如海妖的歌唱，引诱着愚蠢的渔人……
　　查理曼粗粗地喘息着，只觉那股罪恶地想法让自己几乎想发狂，猛地他狠了狠心，坚定地走了过去，一手便搭在了睡梦中艾雪的那睡裙之上，薄薄的睡裙如丝织成的，摸起来异样的滑软，当然查理曼此时不是来鉴定这件睡裙的品质，而是对这件裙非常地不怀好意……
　　“嗤！”微细的声音响起，暗夜里，那睡裙在查理曼的手下应力而裂开了一条大缝，裸露出艾雪背部上的一大片冰股玉骨。
　　查理曼只觉嘴里更是干燥的冒火了，不敢过早地惊动艾雪，于是再次再往下一撕，于是很快整条睡裙从领口到下摆从中而开，而艾雪那整个粉雪一般的玉背，高翘肥大的玉臀和修直滑美的玉腿整个地那样呈现在查理曼的眼前……
　　查理曼舔动着自己干燥的嘴唇，吞了一口干涩的口水，只觉喉间似有一股苦味，他直盯着艾雪那异样翘大的玉臀，竟是在那两瓣玉丘上找不到一丝瑕疵，整个浑圆如玉，中间地带只包裹了一条小得不能再小的蕾丝花边的小裤衩儿，再下便是丰夷雪白的大腿，和线条柔缓而收的小腿以及一双白中透着玉红色的精致之极的玉足……
　　太美了，这样的美人放在魔武学院里，竟然还是单身真是太可惜了，那么今晚就让我来好好享受吧，真是暴殄天物啊！
　　魔念在查理曼的脑中慢慢地露出它狰狞的面目，他此时竟然全然不想别的了，只想着如何把这个玉美人，玩个畅快淋漓，享受个欲仙欲死，让她以最羞耻的动作与自己……
　　当然虽然此时查理曼满脑子只有肮脏的念头，但也知道一旦惹恼了这个实力比魔导师还要强大的，能够瞬发魔法的圣职魔法师，后果可能很严重了。
　　于是查理曼伸向那蕾丝内裤的手顿了顿，本来是想狠狠地撕扯下来，最后变成了双手慢慢地去解开那条系带，俯身而下时，自是不可避免地又闻到艾雪身上那股味道……
　　终于艾雪的小小裤衩，滑落在她的臀侧之下，整个玉臀一览无余……
　　查理曼舌干口燥，猴急地就想上去，正想跳到床上去时，又发现这样不行，这无疑也是一种暴殄天物的行为了，于是查理曼克制地先吻向艾雪那娇嫩的肩头，触到滑溜的肩头之即，艾雪明显地一颤，然而被欲火冲昏头脑的查理曼竟是没有发现。
　　他竟是理所当然，理直气壮地继续地进行着他的品肌工程，一路细细地亲吻蜜爱，温柔地进攻着艾雪的后背，来到那玉洁无瑕的月丘之后，忽然间查理曼便闻到了一股异样的味道，以及触到了一些幽幽的水渍。
　　艾雪忍不住轻轻地呻吟了一声，脸儿在黑夜里红的像火一样，心也狂跳起来，只觉这个驯兽师还真是古怪，不尽快地进入，好填补自己的虚空，竟然玩这种让她羞死的温柔骗局，害得她丑态暗露，那里的湿透了，定是被他发现了……
　　然而查理曼怎会想得那么细腻，他追逐着那异样幽香的味儿，俯身细看着，久久不肯离去，只害得艾雪暗恼，真想爬起狠狠咬他一口……
　　久久地查理曼吻遍了艾雪后面的每寸地方，竟是连她的十个玉趾儿也没放过，然后才肯悄悄地爬了上床，贴在艾雪的后背，进入了她的身体。
　　艾雪只觉一个坚硬火烫之物撞开了自己的心门，多年的空虚和寂寞在那一霎被填得满满的，她咬着自己的手指儿，静静地细品着查理曼那鬼鬼祟祟的推动，一下一下的，把她分开又重合，所有的羞耻感在一波波快感带着飞了起来，变成一个邪恶的小天使，在云层中俯看着她的身体。
　　而后她也飞到了白云之上，那样更加羞耻地让那邪恶的小天合戏虐地目视着，“不要了，不要看我……”
　　她心里一再哼哼……
　　而查理曼也始终不敢暴力地对待艾雪，因为进入后，狂暴的感觉一下子迅速平静了，只觉那无尽的湿漉也打湿地他干燥的心灵以及暴动的情绪，人渐渐地清醒过来，而后便是惊惶，后怕，诧异……
　　然而自己却是明明做了不该做的事情，清楚不过地被层层湿滑的温柔包围着，他轻轻地叹息了一下，迷惘无比地停了下来……
　　艾雪微侧娇躯，反手抱住了他的颈项，吹送着馥郁地气息轻语：“你怎么能这样侵犯我？”
　　“对不起……”查理曼羞愧难言，但那里竟是还在紧密的结合，生理上的坚硬根本不配合他的忏悔，于是他想硬生生地退了出去，然后再做打算。
　　不想艾雪却是樱唇轻点了他一下，幽幽轻叹道：“既然你已经侵犯了我，就把它做完吧，不让你满足的话，只怕你以后更加不会放过我了。”
　　“呃！”查理曼不禁在幽光之中傻呆呆地看着艾雪，又生怕吵醒伊芙，只得非常狼狈兼尴尬地道：“这样行吗？”
　　艾雪以行头回答了他的话，香软的樱唇一下子合在了他的唇上，舌香大方地喂入他的嘴里，似在说，既然都这样了，不让你尽兴行吗？
　　当然，事实是谁更不想中途结束这个就很想说了。
　　于是，查理曼干脆把艾雪抱入客厅之中，狠狠地蹂躏着这圣洁的魔法师，一时风云突变，艾雪急促地婉转呻吟着，很快她的呻吟声变成了似酸楚无比的饮泣之声，泪也流了下来，才体会到了查理曼身体里那股巨大的力量与野性……
　　然而在这种情况下，她还要间歇的颤声问他：“你真的不是异龙族的吗？”
　　查理曼愤然地道：“见鬼的异龙族，我是异龙族他爸，等下就要你下生一个异龙族出来。”
　　艾雪不由迷乱羞嗔地在他肩膀上狠狠地咬着，同时只觉身体内的那股洪流也越来越猛烈地如暴风般冲击着，泪水不由再次涌出，嘤咛不止，惊恐摊软地看着挥汗如雨的查理曼……
　　千万个温柔把他包围，狂风暴雨终于在整个港湾一片狼藉之后停歇了下来，查理曼喘息着看着奄奄一息的艾雪，再次觉得魔法师的体质，实是令人堪忧，事实上艾雪还不是一般的魔法师，若是伊芙，他想，她现在一定昏迷过去了……
　　艾雪静静地躯在那，许久之后，才艰难地爬了起来，只觉整个身子骨都被他碾碎了，然而那种欢畅后的飘然却是那般的美好，似春雨后的娇花一般，鲜艳无比的楚楚玉立，她不禁拼足了力气爬了起来，又奖励了查理曼一个甜吻，然后又捉挟地问：“还想侵犯姐姐吗？如果想的话，就让你一次侵犯个够吧。”
　　一句话让查理曼所有的脾气都没了，只好无语地把她横抱而起，走向浴室之中。
　　在温水中的查理曼无疑更加的清醒了，他此时回想起那些细节，心里也不禁暗暗生疑，但一想之后立即又谴责自己，怎么能那样想呢，难道一向圣洁无比，高贵之极的艾雪导师，竟会有那种思想？最多也只是想开个小玩笑吧，自己倒好，一醉之下，就做出了这种禽兽之事……
　　而艾雪一看他的脸色，便明白过来，心里也是叹息一声，随即又感到很是好笑，拉过查理曼的手背靠在他的怀里，脸上荡漾着一丝坏笑地道：“还想什么，既然犯下了错误，以后改了就行了吧，只是以后你可要听我的话好吗？”
　　查理曼自是看不到艾雪的坏笑了，只觉水中艾雪那玉背那样的滑腻，而那一个丰翘的玉臀也是那样的弹软，生理上不禁又有了冲动，于是很快那里又有了反应，他一手轻抱着艾雪的胴体，只觉又是痛苦又是欢愉，当下闭上眼睛地喃喃道：“好，以后听你的话吧。”
　　艾雪察觉到了臀间的变化，心里不禁大是颤栗了一下，一只玉手偷偷地探入到了水中，拼着自己会死，也要再来一次抵死相缠。
　　于是查理曼便吃惊地感到自己的坚硬，被艾雪移入了她那温暖的身体之内，然后的听到她颤声低低道：“你还没满足啊，那姐就再让你满足一次吧。”
　　……
　　无尽的温柔在这个夜晚发生，查理曼不知这是一种什么样的滋味，他似看到了粉红的色泽，正被邪恶的黑气污染着，正在逐渐地发暗，一切都迷乱了，只剩下堕落的喘息之声。
　　明天高贵的圣职魔法师是否依然圣洁呢？而自己这个即将归乡的驯兽师，是否还有一点点山村的质朴气息，到时是不是连艾米都鄙视他，不认他了。
　　艾米，可怜的艾米，查理曼喃喃地道：“我帮你找到一只母搬运兽了，马上你就能有一个温暖又甜蜜的家庭了，到时你们努力地多生几只小艾米吧。”
　　“你说什么……”艾雪正咬着银牙缓缓地动着，闻言不知所云，不禁边忍住那要命的快感，边娇喘着问。
　　查理曼一手抚上她一只坚挺的玉峰，一边皱着眉头道：“就是我们村里的那只一阶搬运兽，它每年春天都会大大地发一次情，要命啊，那时我可没为这事烦恼过，因为附近都没有像它那样的母搬运兽买，你说这事烦不烦。”
　　艾雪不禁羞气地暗恼，狠狠地动了一下，却让自己又酸又酥，半天也不敢再动了……





    正文 第一百零一章 回乡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:27 本章字数:4536

        
　　从沃尔城通往神的手杖村那条计划要建的豪华大道还没有开工，当然紫瞳精灵族的工匠与园林建设大师们更是还没开赴到神的手杖村了。
　　不过风雨欲来总是有些征兆，消息已是传了出去，把整个神的手杖村的村民们，弄得都有些神经错乱了，完全不敢相信外界传来的那个消息。
　　短短的半年不到的时间里，丹尼与罗伯特家、村长家的巨大变化是村民们有目共睹的，现在这三家的大人与小孩几乎都是鼻孔朝天地横着走路的，让他们又是羡慕又是惶然，心里怪不好受的，但万万没想到那驯兽师大人的光辉余泽竟然也要落到他们的身上来了，听说竟是统一地要为他们建造新房，还要修条通往城里的大道，他们不敢想象这需要多少金币，在等待着比梦想还要不切实际的消息成为现实的期间，村民们只觉劳作都变得有些软绵绵的了，每天村里的妇女们谈论最多的莫过于这两件事了，当然还有查理曼成为大人物的种种像是神话一般的事迹……
　　在把已经全部驯化好的魔兽出售之事全权交给罗兰度打理之后，查理曼本来是应该一身轻松的了，因为罗兰度会因此忙上加忙，也在成为城主之前，这件事成了考验他行政能力的一道测试题了。
　　查理曼在走前也是这样说的，“导师，如果您连那十几只三阶金丝飞猴都处理不好的话，那我看你也不要去当什么城主了，当个地主就好。”
　　罗兰度气的差点当场吐血而亡：“什么，你以为驯化出来的那些金线飞猴好卖么？一不小心就得罪权贵了，我真不想再承认你这个弟子了……”
　　在半路上的查理曼想到导师那愤怒的表情时，不由露出了一丝玩味的笑意，但随即又阴郁了下来，最让他忧郁的事，当然是苏菲与艾雪这两个人了，与苏菲分离仅仅只是两天的时间，心里竟是越来越想念她了，既使是与艾雪发生关系后，也丝毫不能冲淡那种想念，因为那已经是除了肉欲之外，还包含诸多说不来的情感，而艾雪却是让他无比的困惑，一下子自己便因此成了真正的败类，而以前他总觉得自己仍然坚守了那条底线，可昨晚，一切全然改观，在激情过后，就留下了深深的迷惘……对于艾雪，他不知自己以后会不会想念她，但至少现在，他感到心里对她只有愧疚，这种愧疚感让他抬不起头来。
　　不过查理曼淡淡地想：“回乡了，不管怎么样，抬不起头来，也得抬起头来，那么只能从现在开始，做一个奸诈虚伪的人了，在人前装成崇高正直，在人后沉迷色情，很有可能再次把一个贞洁的老师，变成淫娃……”
　　而夏娅、妮可却显得很是雀跃，夏娅骑着马与查理曼并肩走在一起，虽然话不多，可是脸上总是扬溢着甜甜的微笑，而妮可坐在一只安古马的魔兽背上的舒适坐蓝里，与另一只安古马坐蓝中的伊芙不停地叽叽喳喳地说着话，当然说得全是一些查理曼觉得毫无营养的话了，那是不能听的，所以他才会行到队伍的最前面。
　　而队伍的后面还跟着大队的精灵弓箭手，本来沃尔城的城卫军也想派点人来护卫查理曼这次的探家之行，所以查理曼只好带上精灵卫队了，免得那些城卫军的官老爷们找到借口，非要派兵保护不可，那就麻烦了。
　　查理曼也从这些事上，慢慢地品味到了当一个人的地位暗中攀升的时候，一切都会随之发生变化，现在他出门都是前呼后拥的，虽然威风，可再也没有了以前那种自在清静之感，只但愿去了国都之后，能清静上一段时间……那也是一种很矛盾的选择，有了清静就没有尊重，而有了尊重自然会像在沃尔城一样，竟是比城主出行还要拉风，也自然没了清静了。
　　夏娅忽然轻轻地问他：“他们会讨厌我吗？”
　　查理曼一愣，想了想淡笑道：“你只管把自己当成公主，你越是平易近人，他们反而越是不习惯。”
　　这回轮到夏娅大大地呆愕了一下，有些生气地幽幽道；“我是真心问你的。”
　　查理曼苦笑道：“你若是真想他们把你当成家人一样对待的话，首先你不应该骑这么漂亮的大马，背着如引华丽的大弓，然后不应该穿着这么一看就是像不可亵渎的天使一般的衣裙，有些事是无法改变的，若真的有村民对你笑眯眯的亲切无比，那么那个村民不是盗匪就是色胆包天的色狼，那你可要小心了。”
　　夏娅一听之下，娇靥脸绯红，咬了咬下唇，不再想跟查理曼说话了。
　　可很快，夏娅发现事实便是那样，当大队人马开进神的手杖村的时候，那些本来等在路边拿着水果茶水鞭炮的村民们一下子呆了，只觉一股逼人的华贵气息首先从查理曼那匹巨大的半独角兽身上压来，而后是夏娅那不似人间颜色的美丽容颜刺花了他们的眼睛，以及后面巨大的安古马魔兽，还有成队的精灵弓箭手，一切都超出了他们的想象，因此一个个站在哪里发呆了。
　　就连小罗伯特他娘也傻愣愣地站在那里，小罗伯特从马上跳了下来，快步走向已是有了一半白发的老娘之时，她颤抖着手慢慢地靠近小罗伯特低下来的脸，然后便看到她的泪水唰！地流下那一道道深刻般满是皱纹的脸。
　　小罗伯特小心翼翼地蹲下身子抱着老娘：“老妈，你这是怎么啦，我是你的儿子啊，回了啦。”
　　小罗伯特声音无疑比以前更大更响了，这一声吼，只把他娘吓得全身一抖，差点没晕过去。
　　查理曼也从马上跳了下来，淡笑着对小罗伯特道：“小声点。”
　　语音刚落，便听小罗伯特他娘哇地一声哭了出来，这一哭就没有停下来的迹象，查理曼直摇头，也只得先不管这对母子了，对夏娅和妮可二女做了一个下来的手势，带着她们走向自己的家人，当然伊芙自是先要去见她老爸老妈了……
　　老丹尼也是直直地看着查理曼，无法相信自己的这个长子居然如此气派了，还好，今天查理曼还特意没穿上黄金甲，要不还不知道会发生什么事。
　　不过老丹尼还是比较沉得住气，在呆了一下之后，一把把查理曼拉到了怀里，父子俩相互地拍着背部，然后查理曼自是去见后母，与几个躲在后母身后的妹妹弟弟了。
　　后母望着查理曼僵硬地笑着，而查理曼也顾不得让她调整一下心情，拉过妮可和夏娅便道：“这是您未来的两位媳妇，检查一下，对了，你们聊。”
　　直到此时，才听到鞭炮声响起，以及村里的大群小孩飞跑着欢闹的声音……
　　村民们终于活过来了，而查理曼的后母则是一下子晕过去了，老丹尼不得不大叫一声，冲了过去，赶紧用拇指压着孩子***人中……
　　查理曼看了看那几个望着夏娅与妮可发呆的妹妹弟弟以及忙碌中的老父，只得再次摇头，叹息地对讪笑着走过来的村长大人道：“您看，我还没跟她说伊芙也是她老人家未来的媳妇呢，就晕过去了，真是的……”
　　村长大人一听之下，也当场呆立在那里，想到查理曼曾经说过的话，清醒过来后，赶紧一把把查理曼拉到一角，忐忑不安地问：“这，这事你怎，怎么不跟我先说明呢？”
　　“伊芙没有带信事先告诉您吗？哦，那就对不起了，未来的岳父大人。”
　　村长大人一脸苦涩地再次把查理曼小心翼翼地拉到离人群更远处，犹豫了再三终于说了出来：“难道你要伊芙当小妾？……这，这，不，不太好吧。”
　　本来村长大人想凶一点，可一看现在的查理曼就感到一阵子心虑，竟是话到了嘴边就全走样了。
　　查理曼这才发现原来自己误会村长大人了，还以为他老人家会追究自己“强奸”伊芙的责任呢，当下笑道：“安心啦，统统都是老婆，没有小妾，当然未来伊芙是否能当上大老婆，那还要看她自己的本事了。”
　　村长大人这才惊疑不定地点头，而后又问道：“真的要修一条通往城里的大道？”
　　“对。”查理曼给予了他肯定的答复，并继续地补充道：“不但要修，还要在路边建设雨亭风景区，另外就是把每家每户把房子修一下，后来那个修房的老头说，还不如重建，所以我决定了，替每一户村民建一幢新房，统一规划，务必好看又好住。”
　　话音刚落，村长大人的身子一软，查理曼赶紧上前扶住：“您不会也想晕过去吧。”
　　材长大人尴尬地直笑：“咳咳，最近我的腿有点问题，是风湿关节痛的老毛病了。”
　　……
　　查理曼还是只觉回到村里的感觉好，只是仅仅呼息了几口村里的空气，人便感到无比的舒爽，当下也顾不得村里老少爷们诧异的目光，带着夏娅与妮可牵着一只像艾米那样的母搬运兽便去看艾米了。
　　老远艾米便嗅到了查理曼的气味，兴奋地在它的小黑屋里直叫……
　　查理曼怒了，大骂道：“该死的老头，我说过不用关着它，就是不听，好，今晚就把伊芙给强奸了，明天让她哭给他看……”
　　夏娅和妮可大吃了一惊，夏娅脸儿红红的不知该说什么了，妮可却是冲了上来，拦在查理曼面前：“神经哥哥，你刚才说什么？”
　　查理曼只好低下头，在妮可粉嫩的耳边道：“今晚把伊芙跟你一起强奸了……”
　　妮可发出一声惊叫，握着粉拳雨点般向查理曼的胸口捶去，“叫你乱说，叫你乱说……”
　　等妮可打累了，查理曼把她拖入怀里，取笑道：“你不是嘴里讨厌心里想吧。”
　　妮可狠狠地白了查理曼一眼：“才不是……”
　　此时艾米又叫了，那只母搬运兽自动地跑到那黑屋的栏门前，去看查理曼告诉它的，“好帅好帅”的帅哥艾米，一看之下大失所望，因为艾米身上又脏又臭，自是帅不到哪去了，不禁回过头冲着查理曼抗议地直叫。
　　而艾米发现一只母同类，而且那般的皮毛光滑，脸儿姣美，顿时双眼发光，立即使出自己最大能量，几只脚同时刨动，显示着它强大的力量……
　　但是母搬运兽显然不把艾米这点小伎俩放在眼里了，已是扭过头去不看它了，心里只叹自己的命苦，未来的老公居然是这样子的……
　　查理曼与妮可调笑了一下之后，一眼便看穿了两只魔兽的心事，当下把艾米从黑屋放了出来，紧紧地抱住了艾米的脖子……
　　两女傻呆呆地看着查理曼，她们可不敢像查理曼这样连这么脏的魔兽也敢抱得这么紧紧的，可是马上查理曼却要她们坐上去。
　　“来，上来，我们去河边，帮艾米好好的洗个澡……”
　　“不要……”妮可摇着手直退。
　　夏娅咬了咬牙，走了过去，一幅视死如归的样子，查理曼把夏娅拉上抱在身前，跟着吓唬妮可道：“上不上来，不上来我们就走了，让你一人留在这里，出了什么事我们可不管了……嗯，听说这里有只披头散发的女鬼……”
　　妮可哇！地一声跑了过来，查理曼只轻轻一提便把妮可放在身后坐下，而后一拍艾米：“走罗！”
　　于是两只搬运在查理曼的指挥下，欢跑向河边，而艾米的身上，前面夏娅轻闭眼睛地靠在查理曼的怀里，后面妮可抱着查理曼的腰，一双灵活的眼睛到处乱瞄，不远处几个还骑上马上的精灵弓箭手困惑地看着查理曼他们，不明白这种低级的又脏兮兮的搬运兽有什么好骑的……
　　清清的河水哗哗地流淌着，河中的查理曼细心地帮艾米洗刷着，两女在岸上看了一会，首先又是夏娅脱掉了自己的鞋袜，光着一双白嫩的小脚丫儿试了试水，也走了过去，妮可一吐舌头，不甘落后，跟着也脱掉小皮靴一歪一斜地步入河中，只是走了几步便大叫脚好痛……
　　查理曼走了过去，一把把妮可抱起，放在正在享受的艾米的身上，爱怜地刮着她的小鼻子：“那就把你也一起洗了，好吗？”
　　妮可踢动小巧玉足：“不要，不要……”
　　一时小河边笑声不断，随后，离开了查理曼便不习惯的小罗伯特也从家里跑了出来，一起加入了“洗刷刷”的行列之中。





    正文 第一百零二章 虎据
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:28 本章字数:4314

        
　　查理曼带着夏娅与妮可她们在神的手杖村休养了十几天后，罗兰度便派人来通知查理曼，说是飞猴魔宠以每只八千三百金币的价格内销一空，最后他老人家预定的两只也被迫送往国都去巴结别人，另外便是总驯兽师公会的特使已抵达沃尔城，不日就将前来神的手仗村逼迫查理曼立即启程前往国都，让他早做好准备……
　　一块绿茵草地地上，罗兰度派遣而来的信使正大声地念道：“……那特使目空一切，鼻孔朝天，一来便寻我要五只飞猴魔宠，嚣张气焰无法形容……”
　　查理曼接过夏娅递来的一条雪白毛巾，擦了擦脸上的热汗，他本来正在练枪，听到罗兰度的信使这么一说，便知罗兰度因此弊了一肚子的气了，于是决定好好“款待”一下来自国都驯兽师总公会的特使大人了，当下在夏娅耳边嘀咕了一番。
　　夏娅怪异地看了查理曼一眼，才迟疑而去，当下查理曼打赏了那信使几个银币，便又继续地练着他的屠龙枪。
　　他的四周是一排二千镑的铁球，每个铁球的中心有一个孔洞，刚刚好能透入屠龙枪的枪头，而查理曼便是以这些铁球来练习出枪的准确度与力量……
　　另一边小罗伯特也在汗流浃背地练习着破山之斧，他的练法也是古怪，破山之斧的斧头与杆柄之上以铁链绑着几个小铁球，每一次挥动时之时，小铁球便会乱动，为此小罗伯特可没少吃苦头，不过这可是查理曼想出的馊主意，所以他不敢不这样练，十几天下来小罗伯特因此又足足磨瘦了十几斤重，而矿工兄弟俩也都一起晒得黑黑的。
　　小罗伯特是有苦说不出，只要查理曼开始练习，都会叫上他，所以想偷懒都偷不成，另外不远处的一座新建的小毛屋里，妮可和伊芙分别练习着打坐与魔法师的冥想训练，一开始妮可每坐几分钟就要爬起来一次，偷偷地在那门口向外张望，想看看查理曼是否有偷懒，如果有的话，那么自己就可以光明正大的走出来玩了，可是令她失望的是，除了吃饭与睡觉的时间之外，就看到查理曼与小罗伯特俩人像两只蛮牛一样，不知天日与疲劳的疯狂练习，只让妮可感到这样的日子真是沉闷无比。
　　两天之后，妮可万般无奈的接受了这种极度沉闷的生活，她原以为来神的手杖村后可以跟着查理曼到处去玩，采野果，抓小鸟，甚至是去砍柴也比这种日子好过了，可是传说中的乡村生活她没看到，只看到兄弟俩竟是比在沃尔城时，更加的疯狂不分昼夜地苦练战士的技艺，这无疑让她极度失望了，最终只得赌气地按照查理曼传授的方法练习打坐，真是度日如年，而伊芙实际上也在练习查理曼传授的心法，只是又揉合了魔法师加强念力的冥想术……
　　三女之中伊芙实际上是与查理曼最亲密的一个，自从伊芙在沃尔城从学院搬到新家去住后，几乎每天晚上都与查理曼共枕而眠，可查理曼一直没敢动她，最主要的原因还是担心她的体质太弱小，生怕合体后，大幅度地影响她的魔力，因此查理曼也找了一个机会把那套心法传给了伊芙，相比妮可而言，伊芙在接受事物的能力上进展较快，很快便有了入门的迹象，而妮可可能是心性的问题，竟是直到最近还静不下心来，不过也是这次的回乡之行，在这毛屋之中的极度无聊的环境逼迫之下，让她终于静下心来了……
　　至于夏娅，查理曼觉得没那个必要，他感到精灵人简直就是天生的修真者，那种灵性不是一般的人族可以相比的，但同时他也发现精灵人某些方面也受了神秘的制限，那就不是他能够解决的了。
　　总公会的特使大人，在第二天的中午时分，在大堆的沃尔城驯兽师公会的官员以及沃尔城几位高级行政官员的陪同，另在十几名城巡治安兵卫的护送下来到神的手杖村，一时又把整个村弄得鸡飞狗跳，大人小孩个个傻愣愣地看着这些神气的大人们。
　　特使大人与陪同而来的那些官员大多数人一样，有一个非常大的肚子，满脸长满了横肉，加上其人的个头近十米九，看上去也是颇为魁梧。
　　特使大人向新上任的沃尔城驯兽师公会会长一挥手：“去，把那个查理曼给我叫来。”
　　立时新上任的会长一脸苦相，他虽然刚刚接任不久，可却是深知查理曼在沃尔城的“势力，”因为他就是前沃尔城驯兽师公会的副会长，就连城主的儿子说打就打的人，他敢在查理曼面前耍派头吗？
　　但他又不得不去，只得一路小跑，到处打听后才有一位勇敢的村民，忽然自告奋勇地说带他去找查理曼，于是会长大人也不看清这村民的肤色，便随着这村民去找查理曼……
　　结果可想而知了，会长大人走的脚都肿了，还没有见到查理曼了，心下忽然明白过来，惶惑之极地对那村民道：“兄弟，你放过我吧，不是我要找查理曼大人哪，是那位国都来的特使大人要见他，你看能不能行个方便呢？”
　　那村民想了想道：“你就去跟那位特使说，让他来去见查理曼大人，查理曼是不会来见他的……”
　　于是那会长又满肚子的苦水来到特使大人的面前，说明了原因，特使立时气急败坏地大叫起来：“反了，反了，一个地方驯兽师，竟然敢叫我去见他，到底我是特使，还是他是特使？”
　　会长大人只得讨好地苦笑道：“您别跟他一般见识，查理曼大人还很年青，可能年青人就是这样性格比较那个吧。”
　　一时，沃城陪同前来的大小官员们个个苦笑，而特使大人两位随从却是大怒，这两人身材结实，身挂佩剑，乃是总公会里的两员武官。
　　一位武官对那特使道；“大人，您这就去见他，见到他后我当即把他拿下，以消您这口气。”
　　特使大人看了一眼这位武官，生气道：“除了动用武力之外，你还能想到什么？难道不可以动动脑子吗，想想看查理曼以后就将是总公会的人，以后都是同事，你们又如何相处啊？”
　　那位武官顿时被特使大人说得大脸涨红，做不得声，半天之后才愤愤道：“可是那小子也太嚣张了，竟是要大人去见他，很显然这家伙没受过教训。”
　　村民远远地静看着这一堆人，开始有些替他们心目中的大人物查理曼担心了，特别查理曼的后母，非常地忧虑，眼见这个寄子有了出息，她可不想因此节外生枝，还指望查理曼把几个妹妹弟弟都弄到城里去学习呢。
　　当下她也顾不上了村长大人交待下来的话，急匆匆地跑到这些人面前，低三下四地道：“各位大人，我，我是查理曼的母亲……”
　　“好，你立即带我们去见查理曼。”还不等查理曼的后母说完，那武官便凶狠地吼了起来，直把查理曼的后母差点吓晕过去。
　　而老丹尼却是在人群里气的直顿脚，忍不住恼火地对身边的村长大人抱怨；“看这婆娘做的好事……”
　　特使一群人在查理曼的后母的带领之下终于看到了查理曼，只是那两位武官一看查理曼手中那屠龙枪，再加上刚刚亲眼目睹他挑起巨大的铁球之后，不言语了，灰溜溜地躲到了特使大人的身后……
　　查理曼看到后母带着媚俗的笑走来，还没等她走近，便道：“您去忙吧，这里有我跟他们打交道就可以了。”
　　查理曼的后母讨了个没趣，只好站在了一边，却又不走开，夏娅只好上前挽着她的手臂道：“妈妈，走吧……”
　　一声妈妈叫出后，夏娅脸儿通红，不禁扭头看了查理曼一眼，只觉心里怪怪的……
　　而在查理曼的后母眼中，夏娅带了那么多的跟她长得一样肤色的侍卫，自是早已把她看着了大媳妇，当下不敢不听大媳妇的话，这才心不甘情不愿地走开，自从查理曼有了大出息回来后，她开始有千言万语想跟这个寄子说了……
　　再说查理曼这边，当那特使眯起眼睛打量查理曼之即，沃尔城新上任的驯兽师公会的会长已是笑嘻嘻跑了上前：“查理曼大人您真是勤练不掇啊……”
　　查理曼飘了一眼会长大人那满脑子的油汗，心知这位新上任的会长受苦了，当下也不为难他，淡笑道：“过奖，会长大人这里不是说话的地方，我们换个场所怎么样？”
　　那会长等的就是查理曼这句话了，当下自是连连点头。
　　查理曼把一群官员们带入家里，双方客套一番之后，那特使刚一坐下便开门见山大是不满地责问：“我看阁下根本就不存在有什么身体上的不适，刚刚还看到你那样生龙活虎地练枪，这如何解释？”……查理曼向沃尔城驯兽师公会呈交的休息理由是身体不适。
　　查理曼却是没跟他有太多的废话，垂眉瞌目地道：“的确身体不适，我看至少还需要休养半年，如果总公会那边不满的话，可以撤消那个调职令，当然你们甚至可以取消我的驯兽师资格……”
　　特使大人顿时嘴巴张得大大的，原来他还真想以调消查理曼的驯兽师资格来吓唬他，没想到竟是被对方先说出来了，他愕然地半晌之后，冷冷地道：“那么只能是那样了，如果阁下执意要违抗总公会的调令的话……”
　　查理曼立即接口道：“非常感谢，那我也能在家静心休养了。”
　　“砰！”地一声，特使大人猛然一拍桌子站了起来对查理曼咆哮如雷：“你难道以为抗拒总公会的调令，仅仅只有取消驯兽师资格那么简单？”
　　立时满屋子的气氛一下子紧张了起来，几名弓箭手待卫已是目光炯炯地直盯着这些大人们了，两位跟着特使大人来的武官却是汗如雨下，他们自看过了查理曼舞动屠龙枪挑起那些铁球之后，已经完全没有了与查理曼较量一二的信心，心知自己与对方完全不是一个等级的了。
　　好在查理曼一点也不为所动，那样摸着自己的心口道；“大人，您刚刚吓死我了，我就是心脏的毛病了，您知道这种病是很难看出来的，但真会死人的啊……”
　　特使大人却是依然暴怒地直指查理曼的鼻子，吼道：“好，查理曼，你够嚣张，卫兵，来把这刁钻的小小驯兽师给我抓起来……”
　　特使大人已是忘了刚刚自己还说不要滥用武力要多动脑子的话，只是那些沃尔城跟过来的城巡兵卫们却是个个面面相觑，没有谁哪怕是动上一步。
　　特使大一看之下，更加地愤怒，手一挥对身后的两名武官道：“上啊，去把那小子抓起来……”
　　一时两名武官骑虎难下，冷汗更是暴流，便最终还是仗着自身的身分扑了上去，却不想被查理曼双手轻轻一送，两名武官便是连连倒退，那暗中地绵绵之力，一直把他们送到墙角之下才忽然而消失……
　　特使大人这才明白过来，惊惶地望着查理曼半天不敢出声……
　　“唉，心脏不好，就是麻烦，不能陪人多聊啊。”查理曼故作虚弱地直抚自己的胸口，一看那两名面如土色的武官，惊叫一声：“唉呀，两位大人怎么站墙了？小孩子做错了事才会罚站墙的，快快下来，这要是被村里的人看到了就不好了，还以为我要你们站墙呢。”
　　说着查理曼再也不看那特使一眼，带着自己的人扬长而去……
　　只留下一屋子的面面相觑的官员们。
　　最终，这特使大人竟是当天便冒着走夜路的危险，又恨又急地便赶回城里，同时他心知想在沃尔城调兵来抓捕查理曼已是不可能了，听说那新任城主便是这查理曼的导师，只好赶回沃尔城之后，第二天一早便又急忙赶回国都……





    正文 第一百零三章 敲诈 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:28 本章字数:2391

        
　　泊罗国国都禁卫军红色闪电黑骑团驻地。
　　身穿墨甲，披着外青内红披风的科若林挺立在一演武场之边，正在听着一名下属的报告。
　　“大人，驯兽师总公会那老家伙说查理曼的人都还未到，所以我们要的斥候云鹰遥遥无期……”
　　科若林那粗短的眉一扬，以抑扬顿挫的声音评论道：“这便是那些人的办事效率，若是有战事国家将被他给害惨了的。”
　　“是，是，他们那些人哪能跟大人您相比，我都不知道那叫法罗斯的家伙如何能领导驯兽师公会，说是十四级驯兽师，可上次他驯化出来的那两只云鹰，跟皇家圣心骑士团那两只相比，简直就像是云鹰中的痴呆儿，听说圣心骑士团那两只就是那个查理曼驯化出来的？大人是不是这样？”
　　“不错。”科若林的左手抬了起来，搭了个手篷，望了望前方一批正在训练中的手下，又道：“你再去跟那个法罗斯说，如果半年内不给我们两只优质斥候云鹰，我就拆了他们总公会那幢大楼。”
　　“是！”科若林的手下手按胸部，大大地弯了一下腰之下，大步而去。
　　科若林站在那里，忽然嗤笑了一下，恼火地喃喃道：“一个非常大胆的年青驯兽师，居然给我一只只会捣蛋的魔宠，你最好躲在老家不要来国都，来了老子一定要你赔偿数次饭桌被兔子压翻的损失……”
　　自从查理曼驯化好的一批跳跳兔魔宠送往国都之后，捣蛋的兔子便成了国都权臣们一大笑谈，那些兔子不知是怎么回事，一旦发现满桌的酒菜便会十分的兴奋，完成不听主人的呼唤，会疯狂地跳倒桌上，然后用毛绒绒的兔子大屁股，狠砸饭桌，每每盘碗乱飞，饭桌倒塌……
　　因此那些大人们在非正式场相遇之时，每每流行的问候语之一便是：“你今天吃饭了吗？”
　　而一开始总有一些大人愤然地道：“吃了，在厨房里吃的。”或者更加气愤地道：“没吃，明天要吃兔子肉了……”
　　但那一批跳跳兔魔宠反而因此身价倍增，那些没得到跳跳兔魔宠的大人们却是垂涎欲滴，“老兄，把那你家的那只兔子让给我吧，既然它如此让您憎恨……”
　　当然在所有的得到出自查理曼之手的魔宠的大人们，唯有内阁大理事杰尔森洋洋得意，一旦有什么私人聚会，总会牵着他那只血豹，把贵妇小姐们吓得尖叫声不断，但事实上血豹却是像只小狗一样听话，在贵妇们惊吓过后，居然还会去讨好她们，摇着可怕的大尾巴，去舔她们的鞋子，裤脚或裙摆什么的，所以杰尔森炫耀自己魔宠如何乖巧的一句口头禅便是：“你见过像狗一样摇尾巴的血豹吗？”
　　杰尔森家的血豹魔宠一时之间，令整个国都的权贵们都分外眼红，宰相大人范都因此非常后悔地说过：“早知这样，我就直接叫那个乡下驯兽师，驯化一只血豹了，没想到那小子真给我驯化一只兔子送来，真是死脑筋啊。”
　　然而驯兽师总公会的会长大人法罗斯，却是咬牙切齿地想把查理曼置于死地，连着向内阁、军务部、法事厅发出状告涵，痛诉查理曼的傲慢与无知，竟然无理由的拒绝前来总公会报到，要求重惩这乡下驯兽师，以严肃国家法律与总公会的权威，警示像查理曼这样不把国家重要部门放在眼里的乡下野汉。
　　只是状告函发出后，仅仅只有法事厅有了反应，派人前来寻问了一下事情的经过，当日那法事厅的人义正词严地表态，一定要派人下去狠狠处治查理曼，但之后忽然又没了音讯……
　　法罗斯不知这是怎么了？一天、二天、三天地等着上头的答复，因为驯兽师总公会并不是执法、行政机构，要拿人的话从原则上来讲，还是要那几个机构来办，而动用总公会的保安力量的话，法罗斯又听说查理曼的武力高强，手下如云……
　　一连几天后，想严厉惩治查理曼的答复迟迟未下，但军方的一些得罪不起的大骑士团，大军团要求高品质军用云鹰魔宠的来函、传话却是接踵而来，有的直接点名，要跟皇家圣心骑士团一样的侦察云鹰……
　　最后当禁卫军中最喜欢乱来的红色闪电黑骑团派人来警告他尽快地驯化好两只圣心骑士团一样的云鹰之后，法罗斯才猛然地醒悟过来，根本动不了查理曼，显然那乡下驯兽师所以胆敢抗拒总公会的调令，只怕也是有所恃仗，但为什么内阁、军务部、法事厅对法办查理曼缺乏兴趣？法罗斯还是想破脑袋也想不到这其中的奥妙……
　　面对军方与日俱增的压力，法罗斯没办法了，只好细想着如何把查理曼尽快地弄到总公会来了，在苦思了一天之后，才忽然明白过来，这查理曼竟是想借机敲诈，居然想凭着自己的特殊驯兽术，保送入国家精英学院或是皇家魔武学院，这是他细品苏菲那份替查理曼打的邀功报告后得出的结果。
　　逼迫无奈之下，法罗斯只好把这个难题又丢给了内阁，他在报告上称，查理曼恃才自傲，因同时还是魔武学院里的学生，立意想跟在沃尔城一样，在担任驯师的同时，还兼修战士的技能，否则只怕只有皇帝下令让他无条件的来驯兽师总公会了……
　　报告一开始在内阁某办事处办事员的手中，一看之外，大是惊讶地直嚷；“这个查理曼还真是胆大妄为啊……”
　　于是几名办事处的同僚们挤在一起看着法罗斯的那份报告，随后报告来到那办事处处长大人的手里，一看之下赶紧往上递，最后报告竟然直达内阁大理事的手中……
　　一位事理笑嘻嘻地对大事理杰尔森道：“大人，您的麻烦来了，那查理曼真是个有趣的家伙啊，居然想借机进入国家精英学院……”
　　杰尔森拿起法罗斯的报告一看，淡淡地问道：“那查理曼还是战士吗？”
　　“是的，大人，我看是这样的……”理事谦恭地回答。
　　杰尔森微微一皱眉头道：“那么你立即派人去核查一下查理曼在地方魔武学院的表现，如果不错的话，给他在精英学院弄一个陪炼生的名额。”
　　理事有些惊讶地道：“大人，不会吧，那这样的话奥卡尔老头又要说三道四了，只怕他不愿意啊。”
　　杰尔森一下子怒了：“奥卡尔老头如果敢拒绝的话，你就跟他说，今年之内我一定想办法把学院的经费缩减一半。”





    正文 第一百零三章 敲诈 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:28 本章字数:2336

        
　　查理曼在神的手杖村呆了四十几天了，伊芙和妮可已是重回到了沃尔城，这天他迎来了自己十八岁的生日，晚上月朗风清，一堆篝火熊熊燃起，夏娅为他在月夜下跳起了精灵之舞，跳了一段时间后，查理曼也不叫停，再后她那蜜色的肌肤上已是有了一层细密的小汗珠了，更显得那脸儿、颈项水嫩晶莹。
　　此时已是很晚了，小罗伯特早已去睡觉了，这也是他与夏娅的独处时间了。
　　查理曼喝一下一口酒之后，招手道：“过来……”
　　夏娅愣了一下，但最终还是走了过去，查理曼把她拥在怀里，凑到夏娅的衣领之中轻轻一闻，只觉夏娅身上的汗香味儿真是让他醉意陡生。
　　而夏娅已是娇靥绯红，不知查理曼想对自己怎么样了，当下仰起小脸去看他，幽清的目光直视了过去。
　　一时查理曼只觉她那紫色之瞳里充满了疑问，让他又感到她的单纯了，当下一手游入她的衣内，可夏娅却还是那样看着他，直到查理曼的手占领了她一只轻颤的玉峰之后，才有了一些变化。
　　他一边揉捏着那顶上的樱桃，一边低低地问：“为什么你不怕呢？”
　　夏娅不语……
　　查理曼没辄了，转而轻握着弹腻的峰球，享受地揉动着，只觉这真上天赐给他最好的东西了，当下也不废话了，便去吻夏娅那纤细颈上的汗水，夏娅这才有些吃不住了，低喘起来，慢慢地闭上了眼睛……
　　然而查理曼一边吻着夏娅的时候，发现自己居然还在一边想着艾雪，时间已经过去这么久了，怎么会忽然开始想她了？
　　而且这还是自己十八岁的生日里，怀中还有一个绝色美人。
　　查理曼感到最近自己心里起了一些变化，原来想的最多的人，苏菲被艾雪所取代，原来最让他困惑的人，兰臣也被艾雪给取代，而艾雪的影子似映现在平如镜面的水中，一波微细之极的涟猗过后，圣洁如仙子的艾雪竟然变成那妖艳的裸色，那样玉臀翘挺，他忽然想起一句诗，云想衣裳花想容，艾雪容颜韵味实质上其极妖艳，而她的穿着打扮上也映现出她那种气质，这种女人应该是一代妖姬了，或许她自己并不想当什么妖姬，可是查理曼认为她有意无意地勾引自己已经够成了这个嫌疑……
　　查理曼忽然觉得应该正视自己的内心想法，那么艾雪到底在自己心里是一个什么样的位置呢，而她自己又是怎么想的？
　　再看一下怀中的夏娅，已是娇靥红得快滴得出血了，他决定用夏娅来解答那个问题，而且这样很有趣。
　　于是他横抱着夏娅走向那新搭建毛屋之中，那里有一张床也是专门为他和夏娅准备的，加上又是生日，查理曼也就不犹豫了。而夏娅也觉得查理曼今晚有些异样，这些天来查理曼一直都在苦练着枪法，可今天忽然动自己，而且还那般的细腻，她不由浑身发软，被一把丢到床上之后，便慌了，一下子坐了起来，那样似哀求地看着他。
　　查理曼上前轻捏起她的下巴：“不愿意吗？”
　　夏娅不作任表示，却依然用那种目光看着他，似求他不要过早下手，事实上她心里也是这么想的，虽然以前跟查理曼共浴时，经常会动情，可一旦来真的，她就感到有些怕了，她不知以后查理曼会怎样对待自己……
　　查理曼却是没想这么多，三女终归是要一个个的收归已有的，他可不想浪费，他越来越觉得人要实在，不要去想那些虚伪的东西，而若是要去了解一个女人想法，特别是一个女孩的想法，是非常困难的，就算她说出来，也无法判断是不是谎言。
　　因此他上前便两下凶狠地剥光了夏娅，当夏娅泪水盈盈地成了一个裸美人之时，才欣赏起来，而后便拥夏娅吻着她的小嘴，一边悠悠地想着那天与艾雪发生的故事，可怜的夏娅那经得起查理曼越来越纯熟的手法，不一时便摊软在了他的身下，用泪水蒙蒙的眼睛看着他，看着他非常坚定的进入自己的身体。
　　彻底地进入后夏娅发出最后的痛苦呻吟之声，然后便是温柔的回吻，轻轻地摆动，而查理曼还没有开始，只觉自己进入了一个比兰臣还要紧窄的身体之中，每轻动一下都会让她急促地呻吟半天，只看夏娅虽然动情，却仍然泪水涟涟的样子就知道她其实还是非常的痛。
　　也是直到进入夏娅的身体之后，查理曼才发现脑海里的艾雪那妖媚的影子才模糊起来，当夏娅曲意承欢之时，更是淡了，夏娅与艾雪给他是截然不同的感受，那种纯只怕在伊芙与妮可之上了。
　　于是查理曼竟然直到天亮还没有让夏娅适应自己，最后只得草草收兵，他不知她有没有快感，抱着她问时，夏娅却是环抱上来，羞涩地道：“嗯，那里好痛，可是心里却好甜，你，你好温柔。”说着她便把头埋他的怀里，不敢去看他了。
　　“当然温柔了，我都没动什么。”查理曼心里哭笑不得地想，忽然间他也发现了另一个严重的问题，那么伊芙与妮可是不是也这样，看来若是没有兰臣那样的高深修为，一般女人的初夜是经不起狂风暴雨的了。
　　之后的半个月里，算是他与夏娅的蜜月期了，除了白天狠练枪法与剑法之外，晚上多半与夏娅共渡巫山，相亲相爱，不在话下。
　　驯兽师总公会的特使大人，在二个月后的第二天，带着几个人便装简行、满身是汗地来到神的手杖村，见到查理曼后一把掏出公文便念道：“泊罗国驯兽师总公会第67435号令：总公会再次恳请查理曼．丹尼先生立即启程前往国都报到，另考虑到查理曼．丹尼先生在战士技艺上的优越造诣，为了不荒废同时是一个优秀战士的查理曼先生的另一半前程，在总公会向上级部门的极力的要求之下，终于争取到了一个国家精英学院骑士专修系陪炼生的名额，希望查理曼不要辜负国家的厚爱与栽培，在驯兽事业与骑士荣耀的双项选择中，都能取得优秀的成绩，以回报国家。泊罗国驯兽师总公会：法罗斯。”
　　特使大人念完之后，又赶紧从背包里拿出一张长卷，交到了查理曼的手上道；“这便是国家精英学院开出的特招函，你看，这上面有你的名字。”





    正文 第一百零四章 启程 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:28 本章字数:2269

        
　　终于听到查理曼肯定的答复，特使大人才松了一口气，一再叮嘱，要他尽快地去总公会报道，只是满腹的其它苦衷却一个字也说不出来，于是特使大人再次强调了十遍：“查理曼，这可不是闹得玩的，对了，如果你半个月之内还没到达国都的话，我不敢保证那张特招函不会变成废纸。
　　查理曼心想：“居然用这个来威胁我，不过还真被你找到了死角。”当下只得对那特使道：“大人尽管放心里，十日之内，定当达到国都。”
　　于是，当特使大人一走，查理曼不得不收拾了一下，与养父老丹尼作别，告诉他城里的房子已经在建，再过二个月后全家都可以搬到沃尔城去了。
　　老丹尼还能说什么呢，只一脸愧色地对查理曼道；“你后母对你那样，你还对全家人这么好，我真没白养你。”
　　查理曼笑了笑，抱住了老父，在他耳边说了一句：“别说这些伤感情的话，我有钱了不给家人用，给谁用啊，走了。”
　　说着查理曼跳上半独角兽，挥着手向群涌而来村民们告别，他知道自己这么一去，不知道何时才能回来再看看这自己出生的村庄，一时心里惆怅之极，人生一路都有无尽的风景，可是再回首，往往物是人非，已是找不到了当年的那种感觉。
　　所以在临走前，查理曼一个个地凝视着乡亲父老们的脸，大吼一声：“我会回来的，大家保重啊！”
　　此时，神的手杖村通往城里的大道已开始修建，村里统一规划的新居的地盘也开辟了开来，查理曼放出的话已是一一兑现，所以村民们看到查理曼要走了，脆弱的都眼眶湿润了，老人们大多在流泪，他们觉得查理曼就是大家的孩子，这个孩子不错，自己发财了不会忘记大家。
　　于是质朴的村民们都摇动着手，一位老奶奶走到查理曼马前硬咽道：“孩子，你在外面要小心啊，外面坏人多，好人少，什么事都要多长个心眼，不要都什么事都听信别人的话。”
　　于是查理曼又跳下马来，抱着那老奶奶道：“好的，我一定牢记您好的话，多长个心眼……”
　　再次爬上马背之时，查理曼也眼眶湿润了，他害怕村民看到自己流泪，于是，一声大喝：“驾！”半独角兽猛然一动，一声震荡云宵的长嘶，放蹄而去。
　　随后背着大弓的夏娅也一拨马头，紧跟着查理曼如飞而去，接着便是小罗伯特与大队长精灵弓箭手们……
　　离神的手杖村越来越远了，查理曼再次拨转马头，凝望了群山中的一线屋角，半独角兽喷着鼻息，不安地踏蹄，似也感到了查理曼心里的复杂情绪。
　　紧跟而来的夏娅看了查理曼一眼，只觉眼前的这个男人，有时真是让人感到奇怪，竟是比女性的感情世界还要细腻。
　　而回到阔别达二个月的城里的家后，如花也是哭着抱抱查理曼又抱抱小罗伯特，一边还哭着说：“我以为大主人和二主人不要如花了呢？”
　　查理曼不由笑道；“跑得了和尚跑不了庙，你怕什么啊？”
　　在沃尔城休息一天后，查理曼便准备动身去国都了，这次的国都初行，他决定只带小罗伯特去，至于小罗伯特在学院的学习，先停一停，到国都后想办法把兄弟安排到四级魔武学院里去学习，而三女和如花，则准备在国都立下足来后，再把她们接过去。
　　于是晚上妮可和伊芙都哭了，夏娅不好意思当面哭，就一个人躲到房里面不知干什么半天不出来了，罗兰度得知消息后，当晚也来看查理曼和小罗伯特，歉意地道：“惭愧啊，这个时候我竟是帮不到什么忙……不如你们晚一天去国都，明天晚上我帮你们搞送行宴会？”
　　查理曼无谓地一笑；“导师，您不是当了几天的城主就把那官僚的一套学到了吧，我是喜欢搞那一套的人吗？低调，尽量的低调……”
　　于是师徒俩一笑。
　　当晚，先是夏娅出奇温柔地在浴室中帮查理曼揉洗着身体，千百次地奉献自己的甜美，自把查理曼弄得飘飘欲仙，而后是伊芙在床上纠缠着他不放，自然，查理曼以更加纯熟的技艺，吻着她的小嘴，吸吮她的小舌儿，一手在她圣地上轻柔着，不几下便把这小妮子收拾了，然后查理曼再爬了起来，第一次在黑夜里推开了妮可卧室的门，他在门口听了听，就知妮可果然是心有灵犀地在等着他的到来，老远便能听到她那小心脏的嘣嘣直跳声，于是查理曼轻轻地走了过去，把妮可翻转过来，手叉在她的头边，便是低下头去了。
　　妮可却是还闭着眼睛装睡，却是小嘴炽热，查理曼只是轻轻吮吸了一下，这小妮子便情不自禁地微启自己小嘴儿，把那里面的幽甜汁液奉献了出来，而后任查理曼的大舌头突入、卷动，最后把她的小舌拖入到他的嘴里，肆意吸咬轻嚼。
　　终于妮可无法装睡了，一双玉手缠上查理曼的脖子，那样羞不可仰地轻哼：“哥，你今晚带我睡好不好？”
　　查理曼以行动回答了她的话，一下便钻入妮可那温暖的被窝里，轻解着她的睡衣，让娇小挺直的蓓蕾露了出来，而来便是埋下头去品尝着，只觉樱桃弹硬起来，妮可不住地像要死去般的嘤咛着，她只觉天地都在旋转了，不知道自己在什么地方，在做什么事，只知道心跳的好厉害，胸部那里有些痛，一下下的，被吸得灵魂都在颤抖，随之她终于想起来了，原来是大色狼哥哥在侵犯自己了。
　　她想，要不要反抗呢，她想打他，却是连抬起手来的力气都没了，不过查理曼也知道妮可不比夏娅与伊芙，所以仅到此为止，后来便是轻拥着她，给她讲了一个比较长却很幼稚的故事，妮可却是听得津津有味，不禁让查理曼怀疑自己是不是有成为故事大王的实力了，不过一边讲着，一边不忘记讨点好处，于是时不时狠狠狂吻妮可一气，只把妮可弄得越来越迷糊，到后来竟然说：“哥，你刚才讲了什么啊，是那只青蛙强奸了公主吗？”
　　点击察看图片链接：





    正文 第一百零四章 启程 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:28 本章字数:3754

        
　　第二天一早，矿工兄弟俩各自的马背上，一人挂了个箱子，便算是全部的行旅了，当然查理曼现在虽不说是世界性的大富豪，在沃尔城也算是排得上号的小富豪了，身家直达千万金币，此次出行查理曼带了一张二百万的金卡，他想应该是足够用的了。
　　一早来送行的人不多，罗来度，希来恩老头加上三女和如花，希来恩老头显得非常高兴地道：“放心走吧，家里的财宝由我帮你看着。”
　　查理曼淡笑道：“那么就拜托您老别监守自盗了。”
　　希来恩不悦：“你那点财宝我还不放眼里，什么话嘛？”
　　罗兰度拍了拍查理曼的肩膀，低语道：“别在京城里乱来，武者最忌女色啊。”
　　查理曼苦笑……
　　妮可冲上来在查理曼怀里小声轻哼：“妈妈说只要你不做什么伤天害理的坏事，一切都会没事的。”
　　查理曼再次郁闷，怎么一大早的，个个没有好话说呢？
　　接着又看到伊芙似有话要跟自己说，查理曼就奇怪了，昨晚那么一晚的时间不可以说，非得要现在来说话，于是只好张开怀抱，把伊芙拥在怀里问：“什么事？”
　　伊芙扭捏了半天才声如蚊蚋地吐露出一个惊人的消息：“艾雪导师在前面等你了，她说要去国都魔法师总公会考取魔导师资格。”
　　一时查理曼直接呆了，出了城之后，小罗伯特一再问是什么事，查理曼努力地平静了许久，才低低道：“艾雪导师……”说出了这几个字后便没力气说下去了。
　　小罗伯特不由大惊：“艾雪导师怎么了？她出事了吗？”
　　查理曼这才有气无力地补充了一句：“她在前面等我们。”
　　小罗伯特愣了愣，“她跑到那么远去替我们送行？不会吧？”
　　于是查理曼只得花费了更多的力气，道：“是跟我们一起去国都。”
　　小罗伯特一听之下高兴的直嚷：“那好啊，我正嫌路上人太少了，不好玩呢？”
　　查理曼心里直骂：“好玩你个猪头啊。”自从与艾雪发生肉体关系后，查理曼只觉生理上非常地想跟艾雪再来一次，可精神上可是不甚重负，一想到艾雪就让他大是惶然，因此这次回城他可不敢去看艾雪了，没想到最怕的事情，却偏偏又来了。
　　在直通往国都的那条大道之上，一辆豪华马车停地了那里，而马车的车夫却是站到了路的中间，在那不停地张望……
　　远远地查理曼便感觉到了马车中的气息，那样似一片幽静的海洋，不用说了那里面定是艾雪了。
　　而那车夫也是艾雪家的仆人，自是认得查理曼，等矿工兄弟俩接近，便眉开眼笑地道；“嗨，我家主人在上面呢？她说你们会护送她直达国都，是这样吗？”
　　查理曼还能说什么呢，当下点了点，靠近车厢那个车窗时，车窗的暗青色布帘一掀，艾雪那似圣洁又似媚惑的脸儿露了出来，小罗伯特首先大叫道：“艾雪导师好啊，很高兴与您同行啊。”
　　艾雪冲着小罗伯特微笑道；“你好，麻烦你们了。”
　　小罗伯特傻笑道：“不麻烦，不麻烦。”
　　只是艾雪再看查理曼之时，已是换了另一种莫测高深的笑意，那样笑吟吟地轻问：“怎么啦，你看上去很忧郁似的？”
　　查理曼连忙露出难看的笑容：“不会，我也很高兴啊。”
　　随即艾雪把车窗帘一放，两马一车开始重新启程，而查理曼脸上的忧色便更加的明显了，小罗伯特不由心里大是嘀咕：“怎么啦，今早出门之时，他还非常的高兴，怎么一下子就变得这样了。”
　　不提小罗伯特心里的疑问，无精打采跟在马车后面的查理曼却是感到了艾雪的气息一波波地向自己涌来，那样地带着诡异的芳香，如无数触须，轻拂着他的身体，慢慢地查理曼便感到有些不对了，忍不住想靠上前去之时，又放慢了马速，最终只得无奈地接受那看似飘渺虚无的气息的安抚，渐渐查理曼便感到了情欲波动的十分厉害，又看了一眼马车之后，心里不禁生起了好胜之心，当下气息一沉，一波精神力量冒了出来，立体的感观界面轰然打开之即，却霍然发现那股气息瞬间无踪无影。
　　难道是自己多疑而产生的幻觉？查理曼又不好以自己的精神波念去刺探马车中的艾雪，只落得越发的郁闷。
　　而马车中的艾雪却是抿嘴一笑，忽儿也怀疑起来，难道查理曼还是欺骗了自己？要不他哪来的那么强大的精神力量？那么是否还要从他的身上入手呢？
　　艾雪沉思了许久，心里轻轻一叹，只觉跟查理曼的那一次是那样的美好，不管他是不是异龙族的都罢了吧……
　　一时艾雪心里也满是怅惘，不久之后眼睛里尽是泪光……
　　这个夜晚来得迟了一些，查理曼和艾雪都觉得那阳光总是在照耀着，然而一看到了路边一家高级旅店之后，查理曼又觉时间过得竟是那么的快……
　　而艾雪却是嘴边噙起一丝坏笑，她觉得自己像是一只飞蛾，明知那是火焰也要一头栽了进去，她自己都觉得自己好傻。
　　因为艾雪高贵的圣职魔法师身分，刚好这家旅店的住客并不是很多，查理曼干脆包下了一座后院。
　　只是在一起吃饭的时候，他又感到有些不自在了，明明艾雪没在看自己，可是总觉得她在看自己，弄得他连喝酒的心情都没了。
　　而小罗伯特自是不会管那么多了，大块地吃肉，大口地喝酒，喝了个三分醉才放下酒杯，打了个饱嗝道：“我吃饱了你们慢慢吃吧，我去外面转转。”
　　小罗伯特也发现查理曼与艾雪有些异样，心里毛毛的，借机便是向外面逃去。
　　查理曼刚想说自己也吃饱了之时，却感到自己腿骨上一暖，一只腻滑的足儿暗中爬了上来，轻轻地揉动着，查理曼顿时只觉一股汹涌的欲火腾升起来，他咬了咬牙，一口喝下了半瓶酒，而后也不管是否会得罪艾雪，便是站了起来……
　　回到客房之后，一把推开窗，查理曼发现这个夜晚竟是有雾气，以肉眼看，十米之外看不清人脸，只听小罗伯特兴冲冲地从外面入内，一来便大嚷：“老大，这店旅的天然温泉好大，我们快去泡泡吧。”
　　于是，查理曼暂时放下了心里的疑念，与小罗伯特一道美美地泡着温泉水，小罗伯特忽小声地问：“老大，艾雪导师她……”
　　查理曼沉默了许久才道：“能告诉你的我不会隐瞒。”
　　小罗伯特这才点了点头，不过心里却是有了阴影，不知查理曼与艾雪之间到底发生了什么事。
　　再回到客房之中时，夜已深，小罗伯特认真地擦了一遍自己的破山之斧后，便倒在床上睡去。
　　而查理曼无心睡眠，自是盘坐着练气了，但忽然察觉一股诡异的精神波念猛然袭来，只见小罗伯特忽然间一动，再看之时竟是睡得更沉了……
　　查理曼一惊而起，一把带起平凡的奇迹，便是破窗而去，窗外浓浓的雾气中，不远的树下霍然立着一个全身蒙在宽大黑衣中人。
　　查理曼走了几步便停了下来，道：“艾雪导师是吗？”
　　蒙面黑衣人不答，却是忽然间一手轻挥，霎时雾气翻涌，而雾气中似有无数雾蛇直缠向查理曼。
　　查理曼不禁有些恼了，又怕那个人是艾雪，当下急闪，忽然他感觉脑中昏沉沉的，眼前尽是一条条噬人的飞蛇，大张着血红滴涎的嘴，森白的牙齿反射着寒光，厉嘶着咬向他，查理曼忽然明白过来了，又是精神波的进攻，当下两指紧按住自己的眉心，喝了一声：“去！”
　　……
　　而后苦笑道：“艾雪导师，您不会一定要用这种方式来鉴定一下我的剑术吧？！”
　　话音刚落，一个巨大铁锤从天而降，查理曼大吃了一惊，顿时再也不敢掉以轻心，再次顿喝一声，加强自己的精神凝聚力，想象自己的周身全是铁桶钢墙，于是两股精神力量似砰！地一声巨震，在精神力的空间中撞在了一起，查理曼幻化的无形钢墙咔嚓一声，已是裂开了一条大缝，他不由也因此感到头上似受到了一记重拳击打，晕乎乎的连退了几走……心里惊想：“灵魂系的魔法师还真是可怕……”
　　于是查理曼立体的界面感观瞬间打开，随即他又软了下来，因为通过立体的界面感观忽然发现对面那个人正是艾雪，因此再次哭笑不得地道；“艾雪导师，我已经认出您了，不要玩了，我还想睡觉啊。”
　　正在查理曼转过身去之时，猛然他又再次回身，却惊恐地看到一束强光直射而来，瞬间查理曼只双目刺痛，眼前一片雪白，立体的感观界面也一阵混乱，而后便感到那蒙面黑衣人慢慢地走近，伸出一只手来轻抚着他的脸颊：“你已经败了，是我的俘虏了，那么应该知道一个俘虏该怎么做了吧。”
　　正是艾雪的声音，那样柔柔地却不啻最强音一下子扰乱了查理曼听觉，使他感到又是屈辱又是不满，还有一些愤然：“导师你……你……”
　　自从寻宝回来之后，查理曼便对艾雪有些猜疑了，现在再次地证明，她足有与高级战士在正面短距离抗衡的实力，这样的魔法师是极其可怕的，便像是一个无处不在的杀手那样，随意的一个瞬发强大灵魂系魔法，都会让缺乏魔法抗击力量的战士吃大亏了。
　　所以对付这样的魔法师，最好就是魔骑士或是魔剑士了，魔骑士与魔剑士抗衡魔法攻击的能力十分的强大，因为他们可以感应到魔法的攻击指向，同时也可以瞬发魔攻，来破去对方的魔法攻击。
　　正在查理曼想的时候，艾雪已是一手牵起他的手，那样以胜利者的姿态得意地轻笑：“怎么？你还不认账吗？难道你以为可以打败姐姐？”
　　“导师！……”查理曼只得再次愤然地叫了一声，他希望她能明白这种玩火的后果，她是老师，而他是学生，一旦被人发现了两人的暧昧关系，只怕首先就是艾雪本人身败名裂了，难道她不知道吗？





    正文 第一百零五章 初入国都 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:29 本章字数:2454

        
　　艾雪拉着查理曼来到客房中，继续以胜利者的姿态站在那里，傲然地高仰娇靥：“记住，你今晚我是的俘虏，按照神抚大陆的规矩，那么你就是我的奴隶了，现在我要求你好好的服侍我？”
　　事到如今查理曼也不想说什么了，既然这样，那么就享受这个似圣洁又妖媚的圣职魔法师的肉体吧。
　　他轻轻地靠了上前，去吻艾雪脱去外套后裸露出来的肩膀，不想艾雪却不悦地道：“不是这里，我要你从脚下吻起，真是一个不懂规矩的失败者。”
　　……
　　一夜的荒唐游戏，直到天亮才结束，也是当艾雪非常满意之后，才那样蜷缩在查理曼的怀里，轻轻地闭目假寝……
　　查理曼怀抱着她腻滑的身体，只觉连指甲缝都沾染上了她的味道，那样浓郁地久久难化，他把下巴搁在艾雪那粉嫩的香肩上轻磨，看着窗外渐亮起来，只觉心境也慢慢地平静了，也不得不接受这个事实。
　　这样温存地睡到阳光都透入窗户之时，查理曼才轻轻地问了一声：“要起来吗？”
　　艾雪转过脸来望他，许久之后忽然道：“今天我要你陪我坐在马车里。”
　　于是再次启程后，查理曼便于马车之中抱着庸懒如猫的艾雪，有些麻木地听到车轮辘辘前行的声音，他不想问艾雪什么，只想听任一切都自然去发展。
　　当然此时小罗伯特已是知道了查理曼与艾雪的关系了，虽然心里大吃一惊，也不好说什么，只得默默地骑着马跟在外面了。
　　进行了一段时间后，在查理曼怀里一直似睡非睡的艾雪，忽然翻转身来，看着查理曼道：“你会一直喜欢姐姐吗？”
　　查理曼觉得她这问题好奇怪，有些困倦地道：“你这样问有意义？”
　　艾雪却是仰起脸来，轻轻道：“吻我。“
　　查理曼低下头去，吻着她的樱唇，久久地直到她喘不过气来之后，忽然听到她幽幽地道：“我要你现在就跟我说，永远都喜欢我。”
　　查理曼不禁大皱眉头，他最不喜欢女人问这个问题，就算是艾雪也一样，所以迟疑了很久，还是没有说出来。
　　艾雪却是有些不愿意了，于是坐了起来，双手缠上查理曼的脖子，樱唇吐着热气再次接近，而另一只手去解放查理曼的坚硬，不久查理曼只觉一阵温暖湿热又把自己给包围，一边惊讶艾雪的大胆，一边无奈地看着她。
　　艾雪一边喘息着轻摆玉臀，一边间隙之中不断地问：“你永远都会喜欢我吗？”
　　查理曼只觉她有些疯狂了，无奈地点了点头，然而艾雪却还是不满意，坚持要他清楚地说给她听。
　　于是查理曼只好在她的耳边一字一句地道；“我永远都喜欢艾雪。”
　　艾雪一听之下却是流泪了，泣声道：“你要记住你今天说的话……”
　　……
　　二天后，查理曼与小罗伯特到达国都，艾雪自是去了魔法师公会，而后查理曼便没再看到她，似乎这个人忽然失踪了一样。
　　查理曼和小罗伯特初入国都，自是对周围的一切都感到陌生，小罗伯特似也感染了查理曼那种忧郁，第一天跟着查理曼地什么事也不做，硬着头皮沉闷无比地像个傻瓜一样不是站在门口，就是站在过道上，等待那些烦琐的报到手续的批复，下午查理曼在总公会分到了一间不足五十平方米的小房间，吃饭和洗澡什么的，都要到饭堂和公共澡堂。
　　查理曼对公会的安排保持沉默，当晚先住了下来。
　　第二天，在一间办公室里，查理曼的直属上级特别驯化组组长打着官腔对他道：“你现阶段的任务是驯化八只云鹰，公会给你的时间是半年，希望你认真对等……”
　　显然这个在别的驯兽师眼中难以完成任务，对于查理曼来说却是轻松之极，也不跟那组长废话，签了一份协议之后，把笔往桌上一丢，便走出那办公室之门，让那组长不禁抬起头来阴狠地看了查理曼的背影一眼。
　　第三天两人便要在国都里买一幢自己的房子，有钱好办事，在国都一位“热心”导游的带领下，很快兄弟俩在驯兽师总公会不远的地方找到一幢新开发的商业大型别墅，别墅开发商开出总共三十多万金币的要价，查理曼没考虑太多，爽快地买了下来，让那开发商大是赚了一笔。
　　当然三十万金币买下的房子，纵然是在国都，也不是一般的房子了，占地面积自达六十万多平方米，外部设施包括一个大型花园，一个露天泳池，一个大型魔宠兼马匹关养场，和大片的树林绿地，查理曼计划着再于绿地上的小树林里，建一个室内练武场，这个是必须的。
　　那天买下后，小罗伯特便大是惊叹；“哇老大，我们两个住这么大的房子？”
　　查理曼默然地点了点头，心想：“这有什么好奇怪的，赚了金币便是要拿来花的了。”不过因为房子过大，暂时没人管理的话，不方便住进去，所以兄弟的行旅什么的还是放在总公会里，暂时继续在总公会居住和在饭堂里吃饭。小罗伯特现在的身分是查里曼的助手了，所以也没人敢拦他，只是每次当查理曼默声不响与小罗伯特的大摇大罢地来到饭堂进食之时，这个并不算很高级的饭堂里进食的公会职员总是以一种很奇怪的眼神看着他们，直到矿工兄弟俩坐下后才会收回他们的眼光。
　　“那个瘦一点的就是查理曼？”一名女驯兽师问着另一名女兽医。
　　“好像是吧，听说了吗？总会大人已是下达了孤立令，所有敢于跟查理曼亲近的人，都将没有好果子吃。”
　　“不是吧，怎么我没听说？”
　　“你不是脑子进水了吧，这种事总会大人会大肆宣扬吗？但是我们下面的人，却是要明白了，所以你不要去勾引他了，要不别想在总公会上班了。”
　　……
　　到了第四天，特别驯化组组长大人，带着查理曼去看那八只云鹰，查理曼一看之下，只见八只云鹰有七只奄奄一息，只差一口气就要死掉了，还一只也“半病卧床”，不由心里大怒，同时万分地同情八只云鹰，当下二话不说地冲入驯兽师总公会的魔兽救助室，一眼发现有一位秃头的中年胖子，看上去颇有经验，便一把拽住他的手道；“跟我来一下。”
　　那秃头吓了一跳，剧烈地挣扎起来，一边大叫：“你，你是谁啊？我都不认识你。”
　　“查理曼。”说着查理曼干脆一手夹起那秃头，如飞而去……
　　点击察看图片链接：





    正文 第一百零五章 初入国都 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:29 本章字数:5693

        
　　尽管那秃头胖子，体重高达二百多镑，可是在查理曼手里无异轻若一根羽毛，提在手里根本不费力气，然而秃头一听他叫查理曼，声音都变成了哭腔，在那叫道：“不要啊，快放我下来……”
　　查理曼没理会他，一直把他提到八只云鹰面前，对他道：“你看看，这八只云鹰还有没有救？”
　　此时查理曼的顶头上司，那位特别驯化组的组长还在，狭长的脸上顿时露出阴鸷之色，趁查理曼去看那八只云鹰时，狠狠地瞪了那秃头一眼，同时使了一个眼色。
　　秃头吓得全身一个哆嗦，转身就想溜走，不想刚行一步，查理曼是何等人，一反身劈手又抓住衣领把他提了起来，只把那秃头勒得白眼直翻，一双胖腿直蹬，差点嗝屁。
　　等查理曼把他放下来后，顿时他一阵剧烈的咳嗽，半天说不出话，再也不敢乱跑，只得一屁股坐在了地上，一个大男人竟是嚎啕大哭了起来：“我不要活了，我怎么活呀……”
　　立时特驯组的组长大人找到了借口，阴狠地责问查理曼：“你怎么能这样对待公会的同事？虽然他是兽医，但是也不见得你这个八级驯兽师就比他的权威大多少，我责令你立即向对方赔礼道歉……”
　　然而查理曼却当他不存在一般，把那秃头再次从地上拉起来，一只手暗中飞快把几枚金币递了过去。
　　立时那秃头不哭不叫了，但还是不动，手里却是一边偷偷地把几枚金币放入了裤袋里，查理曼只得再次把他拉过来，一把金币递了过去，秃头再次飞快地接过，以手揉了揉自己的胖脸，于是忽然就变得那么的严肃认真，回过头来时，已是大义凛然地对查理曼的组长道；“辛格大人，救助魔兽乃是我们兽医本份之事，对不起，我不能看到这几只云鹰就这样死去，请原谅！”
　　说着这位秃头也不管那特驯组组长的脸色如何的难看、惊讶与愤怒，硬着头皮飞快地对八只云鹰进行了一番检查，随即以沉痛的表情对查理曼道：“专员大人，很遗憾地告诉您，这几只云鹰中毒了，如果没有圣职魔法师或是木系魔法师肯愿意前来救治它们的话，它们非常危险，因为它们中毒过深，又已经到了生命垂危的时候，以药物来治疗的话已是晚了。”
　　查理曼一听之下，气得头上直冒烟，然而此时不是跟那些人算账的时候，理智告诉他要沉住气，要玩的话慢慢来，于是立即对那兽医道：“带我去魔法师公会，不，去佣兵公会，发布紧急悬赏任务……”
　　那秃头一听之下，看了查理曼一眼又看了那辛格一下，凑过去低低道：“兄弟，那需要很多钱，这几只云鹰又不是你家的……”
　　查理曼也低低道：“差不多是我家的了，不把这几只云鹰救活，我的麻烦大了，要再去弄几只来不容易啊，明白吗？”
　　秃头这下明白了，二话不说地当先就走，但出得驯兽师总公会大的大门之后，却见查理曼在大门口的向那些载客载物的马车车夫们大喊：“要赚金币的都跟我来……”
　　随即秃头目瞪口呆地看着一群人闹哄哄地跟着查理曼往公会里闯，几个公会的守门兵卫前来拦时，被查理曼和小罗伯特一把推开，查理曼留下小罗伯特跟几个兵卫继续地在那里推来推去，自己却是带着大群的马车车夫们去抬走那些云鹰，于是就见七八个人抬着一只关养着云鹰的大铁笼，呼呼喝喝地往外走，引得公会里大群的职员傻呆呆地看着查理曼做出这样的事来……
　　那特驯组的组长辛格闻声又火急跑了过来，拉着查理曼便是大骂：“％＊＆＾＄…。”
　　查理曼没跟他多说，趁乱便是一拳过去，把上司直接打昏在地，于是就见无数脚板从那组长大人的身上踩过，等查理曼他们走光之后，公会的职员们才霍然看到特别驯化组的组长大人，已是昏倒地头，立时又是一阵慌乱……
　　等查理曼他们来到大门口时，小罗伯特还在与那些兵卫们推来推去，一边说着没营养的话，那几个兵卫直嚷：“你连驯兽师徽章都没有，你，你竟敢这样……”
　　小罗伯特自是大叫：“我怎么啦？我可是专员大人的助手，你们懂不懂助手有多大，专员的助手非常大懂吗？”
　　当然看到查理曼他们过来，几个兵卫又慌忙来拦，被查理曼轻轻一推一个个向后直退，眼睁睁地看着查理曼与小罗伯特他们把关着云鹰的铁笼装上了几辆货运马车之上，然后听到小罗伯特在一辆货运马车上大叫；“你们这几个小保安，不服气的话尽管下次来跟爷爷我较量。”
　　秃头兽医自是也坐上了马车，与查理曼一起驰向刚刚买下的豪宅，马车中查理曼对他道：“不能再把这几只云鹰放在公会里了，要放到我家里去。”
　　秃头听得嘴巴张得大大的，心里却想，这事闹大了。
　　而后查理曼带着秃头与兄弟，去了佣兵总公会发布紧急任务，悬赏一百个金币救治八只云鹰，发布后便坐在总佣兵公会的大厅旁的酒吧里等着。
　　于是，查理曼叫来了三杯酒，那秃头边喝边感慨地对查理曼道；“兄弟，我早听说过你的大名了，你是第一个敢于挑战总公会权威的人。”说着向查理曼竖起了大拇指，随即脸色黯然地又道：“我可能无法在总公会继续上班了。”
　　查理曼却是拍了拍他肩膀道：“你放心好了，既然你都知道我敢挑战总公会的权威，那么你也应该知道，如果我想把你留在总公会的话，没有任何人可以动了得你。”
　　秃头一听之下，大喜过望，差点向查理曼下跪了，激动得说不出话来，因为此前他已经得到查理曼几十个金币了，这相当于他几年的薪水了。
　　查理曼悠悠地喝着酒，感到刚刚发生的事情是那么无聊，于是又想起了艾雪，苏菲，兰臣和家里的女人。
　　艾雪现在在魔法师总公会吧？还是已经得到魔导师的徽章，折返沃尔城了？
　　忽儿查理曼又觉想这些问题也是那么的无聊，干脆叫来一打酒，与小罗伯特狂饮起来。
　　酒还没喝完，便看到一位佣兵公会的女职员带着两位穿着时尚气质冷傲的一高一矮的少女走来。
　　“查理曼先生，您要找的圣职魔法师已经找到，她们说有信心把你的八只云鹰救活。”
　　查理曼抬起头来看了看两位根本不像圣职魔法师的魔法师，只见这两位，一个大约一米七的样子，而一个一米六多一点，高一点的肤色雪白一头金发，矮一点的肤色呈蜜色并有一头褐色发亮的短发，看上去都长得不错，当然比起伊芙和夏娅她们，要差一点点了，如果要以外貌来打分的话，她们大概能得到八十分的样子，而伊芙她们自是要打到九十分，夏娅接近一百分了……
　　忽然查理曼发现小罗伯特呆呆地看着对方，连眼都不眨一下，看来小罗伯特大是受自己的影响了，当下查理曼暗中踢了小罗伯特一脚，让小罗伯特一惊之下才回过神来。
　　而后查理曼便走过去道：“那么请两位尊贵的魔法师跟我们去吧，是的，就像任务上说得那样，我家就住在城南。”
　　说着查理曼自是当先领路了，两位圣职魔法师少女，直瞪着查理曼的背影，在那嘀咕……
　　“他真的是雇主吗？是不是公会弄错了？”
　　“我也有些不太相信。”
　　“走吧，我看他也不敢拿我们怎么样？”
　　“这可说不定，你没看到那黑大个色迷迷地看着我们吗？”
　　“嗯，好讨厌。”
　　……
　　不过尽管两位少女非常的犹豫，最终还是跟着查理曼上了马车，查理曼自是与小罗伯特上了另一辆马车，而那兽医被打发回家了，临走时查理曼对那秃头兽医道：“你尽管去总公会上班，若是有人敢为难你，直接找总会长，就说如果我一生气，后果很严重。”
　　那秃头医兽自从看到查理曼那惊人豪宅之后，已经没有任何怀疑了，当下自是兴高采烈地回家去了。
　　而查理曼带着两位高傲之极的圣职魔法师少女来到国都的新家后，这一高一矮的少女也被眼前的豪宅给吓倒了，那种气派非一般小富小贵可比，入门便是一条平整之极的镶嵌着雨花小石的宽阔大道，大道两边繁花锦簇，远远才看着三幢如小小宫殿般的建筑，那样典雅地呈三角形座立，在那主楼之前，远远地便能看到高高喷起的如烟花一般喷泉。
　　小罗伯特涎笑着上前去搭讪：“嘿嘿，这房子还可以啦，就是人少了一点，目前只有我们俩在住。”
　　那矮一点的少女不由惊叫一声：“什么，你们俩个人？”
　　小罗伯特连连点头：“是啊。”
　　高一点的少女哼了一声：“猪啊！你们不知道雇佣仆人来管理么，难道能买下这么大的豪宅，你们就没别的钱了？”
　　小罗伯特摸着后脑直傻笑：“嘿嘿，这个要去问老大了……”
　　于是两位少女的目光飘向查理曼，心里都大大地跳了一下，看上去查理曼长身玉立，虽然好像他只是一个驯兽师，但马马虎虎也不错了……
　　只是少女的心思，怎么又会轻易地表露出来，当下两位少女依然高傲地指指点点，那高一点的走过去对查理曼道：“那喷泉如果再加上一点魔法设施就更好一些了，可以加上色彩效果。”
　　那矮一点的也挤了上去煞有介事地脆声直喊：“那边的树林太阴暗了，为什么要那么多的树呢？”
　　查理曼一摊手：“我也不知道，好啦，看看那八只可怜云鹰吧。”
　　于是，两位圣职魔法师对着八只云鹰便是一顿不遗余力地圣光施发，呼呼呼……
　　立时只见八只云鹰舒服地个个轻声鸣叫，有几只已是侧过头来温柔地看着查理曼了。
　　“看来这次的驯化更容易了……”查理曼心理这样想着。
　　“我叫黛丽。”高一点的少女向查理曼伸出了雪白的小手。
　　“我叫琳娜。”矮一点的少女也向查理曼伸出了蜜色粉嫩的小手。
　　她们都觉得这样赚钱很轻松，一下子每人就赚到了五十个金币，太划算了，当然表面上还是不能表露出来了。
　　可小罗伯特却是忌妒的快要发狂了，眼睁睁地看着老大握住了她们的小手，而自己伸出手去时，两位少女却是当作没看到。
　　查理曼飘了小罗伯特一眼，一拉他对两位少女介绍道：“这位是我的弟弟，小罗伯特，你们认识一下。”
　　于是两位少女不得不与小罗伯特握手了，被小罗伯特那大黑手一把握住之后，她们都脸红了，于是不由都瞪了查理曼一眼。
　　查理曼这才介绍自己：“查理曼，八级驯兽师，嗯，好了，非常感谢两位的帮助，我们刚刚来到国都，非常的渴望交到国都的朋友，所以想请问一下两位，有没有兴趣跟我们一起去吃个饭呢？”
　　黛丽和琳娜互望了一眼，都没说话。
　　小罗伯特却还在那急忙帮腔：“吃饭没什么的，我跟老大都是好人哪。”
　　查理曼只得踢了小罗伯特一脚，非常绅士地伸出手：“两位魔法师大人请。”
　　黛丽和琳娜都有些脸红，她们看到了查理曼那一脚了，心下直笑，而后跟着查理曼又上了马车，直向国都的繁华大街上行去。
　　不久之后四人已是坐到了一金碧辉煌的酒店餐厅之中，待者先给他们上了果品与酒水，两位少女以纤指各自轻拈起两粒葡萄那样无比优雅地剥皮，只是一颗葡萄却似要吃上一年似的。
　　而小罗伯特也是第一次非常缓慢地喝酒，一边自言自语地说道；“其实我们还是战士了，我不久之后可能要去泽塔魔武学院里学习，而我老大……”
　　查理曼不由又只得咳了一声，再瞪了小罗伯特一眼，微侧身子对身旁的琳娜道：“看你们的样子，应该是在校魔法师吧，那么能请问是在那所魔武学院里深造吗？”
　　琳娜飘了查理曼一眼，下巴抬得高高的：“有些人自己都不说，却要别人坦城，这应该不是一个男士对女士该持有的风度吧。”
　　查理曼只好苦笑道：“那对不起了，不错，我还是战士，可能要跟兄弟一起去泽塔魔武学院学习了，如果一切都顺利的话。”
　　黛丽故作冷淡地道：“那要恭喜你们了，我们都是国家精英学院的，今天可是我们私自跑出来看看能不能接着一些不用出城的实习任务，算你们幸运了。”
　　“哇！那真是太巧了。”小罗伯特立即惊叫。
　　“怎么？这有什么巧的，我们精英学院跟你们那个泽塔魔武学院可是相隔了足有几十里了。”黛丽立即指出小罗伯特的错误之处，事实上国家精英学院的学生向来是不把低上一级的泽塔魔武学院的学生放在眼里的，看在查理曼兄弟俩多金的份上，她们才愿意跟他们说说话了。
　　不过在得知查理曼还是战士后，黛丽和琳娜都显得比较有耐心地进食，而后便听到小罗伯特在那嘀嘀咕咕的，也不知他在那说什么，不过她们的重点是放在查理曼身上，希望他能进一步地邀请她们。
　　查理曼边喝着酒，边思索着，目光慢慢地移到黛丽的脸上，只见对方也忽然那么似有疑问地看了过来。
　　黛丽不想示弱，见查理曼看自己，自是也不移开目光直直地看着他，接着便听查理曼道：“不知我们有没有那个荣幸跟你们交个朋友的呢，我的意思是，请你们经常到我们的家里去做客了，当然以后会请仆人的，嗯，我们想等下就去仆佣市场看看，看看能不能雇用到一批合意的帮手。”
　　小罗伯特立即兴奋地接口：“黛丽、琳娜你们有时间吗？能不能陪我们一起去呢？”
　　黛丽和琳娜都有些觉得不可思议地对望了一下，而后都瞥了查理曼一眼，琳娜只觉见到查理曼之后，感到这陌生少年看上去很是沉稳，而且那么的有钱，心里便想一起去玩玩了，也许错过了这次机会的话，以后再见面就难了。
　　于是琳娜去看黛丽，没想到黛丽也是那样的心思，对着琳娜眨了一下眼睛，而后便低下头去，当作没听到小罗伯特的话一般。
　　琳娜只得大叹自己命苦了，谁叫黛丽比自己长得高呢，总是以一幅姐姐的姿态来指示自己，当下自是没好脸色地道：“好吧，看在你们都像没见过世面的份上，我们就发发善心陪你们一起去了。”
　　小罗伯特一听大喜，乐得呵呵直笑，猛地抓起桌上了酒瓶，一口就把一瓶酒给喝光了，于是两位女生张大着嘴巴，惊讶无比地看看小罗伯特又看看查理曼。
　　查理曼只好一摊双手，作无辜状。
　　于是，到了晚上，矿工兄弟俩的豪宅之中，神奇般地处处洋溢着笑声，新来的仆人非常地喜欢这个新的工作环境，何况他们的待遇是那么的高，两位主人除了高价与他们签订了三年的契约之外，还额外地承诺每人每月发放二十个银币的保底薪水，并每半年视他们的表现发放一次奖金，最高达十个金币，这在国都里算得上很优厚的待遇了，他们很多人都没听说过做仆人还有薪水可拿，当然有些人也听说过，在那些大贵族的家里做仆人的话，也是可以赚到额外的金币的，只是不象查理曼这样固定下来。





    正文 第一百零五章 初入国都 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:29 本章字数:3359

        
　　人多就是好办事，第二天在几个精明的仆人出动之下，要买的东西基本买齐，这次查理曼竟是一次雇用了五十个仆人，男女对伴，查理曼选了十来个老实强壮的中年男子的做起了临时保安，选了两个看养兄弟俩的宝马，其他的男仆通通帮着干一些需要体力的粗活，而年青的女仆们自是打理兄弟俩生活上的事了，查理曼不习惯用欧巴桑帮自己铺床叠被的，所以这次干脆选了四个年青漂亮的少女当兄弟俩的婢女，一人两个期待被服侍的无比舒坦……
　　查理曼觉得在国都的生活开始运转起来，八只云鹰经过黛丽和琳娜的救治后，正非常良好的康复之中，不过打昏辛格之事遇到了点麻烦，下午便来了两名治安官，礼貌地把查理曼请上他们的马车上，而后去到城南城巡治安卫队的一个大队之中，关在一个房间里审讯了半天，翻来覆去地就是问查理曼是如何蓄意殴打自己的上司的，自然查理曼一口否认动手打人了，不管对方怎么说就是不承认。
　　但不知什么原因，仅仅关了几个小时，又莫名其妙地被放了出来，那两名治安官和几名审讯官流着冷汗不停地向查理曼道歉，希望他不要追究这件事。
　　看在自己没有被打被骂的份上，查理曼懒得跟他们计较了，另外就是对自己突然被抓以及突然被放感到有些疑惑……
　　但查理曼觉得这都是无关紧要，懒得去想那些官场上的猫腻之事，重要是如何治治至今还没见过面的驯兽师总公会会长，以及准备着去国家精英学院报到，再加上帮小罗伯特安排去泽塔魔武学院上学之事了。
　　驯兽师总公会会长大人所以至今没召见查理曼，这也是显示总会长那种高高在上的权威了，事实上官职越大的人，如果真是一心为公的话，事务一般来说也非常的繁忙，是不会有什么时间与过低级的下属直接打交道的，不过话又说回来查理曼现在的职务级别虽低，却也不是一般的职员，本来总会大人应该给予特别对待，以显示对国家特殊人才的关心，查理曼觉得要治治总会大人的话，也只能慢慢来，一步步建立自己在国都的势力网络，他有信心到时把总会大人挤下台来，让这家伙品尝一下恶意为难自己的后果，而把八只云鹰接着家里来驯化便是第一步了，云鹰中毒事件是事实，也有证人，他觉得这盘棋下到现在，他已是抢到一个先机了，就让那法罗斯大人等着如何穷于应对吧……
　　从城巡治安大队出来回到家时，已是入夜时分，发现琳娜和黛丽竟然又是打扮一新地出现在眼前，不过她们看上去却都很生气。
　　“你为什么要欺骗我们？难道觉得我们不配做你的朋友吗？”首先黛丽发难责问。
　　接着琳娜也一下子跳到查理曼眼皮下，那样叉着腰生气地道：“你也没什么了不起的，我们不也是国家精英学院的吗？”
　　于是查理曼立即去找小罗伯特的身影，却发现小罗伯特已是一下子不知跑到哪去了，当下也知道是定小罗伯特出卖了自己了，怪不得一回来这小子不来表示一下对自己被带走的慰问，反而跑得远远的，随后查理曼又一想，明白过来，这琳娜和黛丽自然是小罗伯特请回来的，目的也不用说了，是想请她们帮忙去保释自己了，不过自己所以放了出来，应该不是黛丽与琳娜的功劳，因为如果是她们保释的话，没理由不在城巡治安卫队里出现。
　　当下查理曼苦笑道：“不好意思说啊，我只是一个陪炼生了，我想你们应该知道是什么是陪炼生了，这种不光彩的事情好意思说出来吗？”
　　黛丽上下打量着查理曼，冷笑一声，“没看到你竟然是陪炼生？”
　　“有什么问题吗？”查理曼看黛丽那个样子不安地问道。
　　琳娜却是嘻嘻一笑：“当然没有什么问题了，只是……”她走了过去，以一根小手指顶着着查理曼的胸口忽然凶巴巴地逼问：“说：你父亲是那位当朝大臣？哼哼，我们学院的那些陪炼生们个个都是流氓无赖，自己学不到什么东西，却个个都是玩弄在校女生的高手，可怜多少有前途的漂亮的师姐师妹们毁在了他们的手里，那样的事在我们学院里可是屡见不鲜，那么您又准备在学院里泡几个妞，是不是想先从我们身上下手啊？”
　　查理曼一听之下目瞪口呆，有一种非常不好的预感，当下举起双手投降，一幅哭相地道：“天哪，那可太可怕了，呃！我是说我父亲只是一个农民，能进入国家精英是另有原因了，总之完全没有那个想法了，也绝对不会立意想泡你们了……”
　　“什么？”黛丽也走了过来，直视着查理曼恼怒地道：“难道你觉得我们不够做你女朋友的资格？”
　　一时查理曼迷糊了，摇头也不是，点头也不是，最后只得低头叹息道：“那你们到底要我怎么办嘛？”
　　两女嘿嘿一笑，黛丽人比较高直接一手捏起查理曼的下巴，那样似女狼一般扫视了一遍他的脸蛋，嘴里啧啧有声：“不错，还算是五官端正，那么我问你有兴趣做我们俩的脚奴吗？”
　　查理曼一听之下大汗，原来这两女也知ＳＭ那些变态的东西，看来这神抚大陆大有前世西方社会的那种淫猥风气，连两个看上去清纯不过的少女，居然也知脚奴这词，一时之间他对国家精英学院失望了一半，那么皇家魔武学院呢，那里的女生是否也个个懂得那一套？什么脚奴，狗奴，甚至更可怕的奴……他不敢想下去了……
　　当下查理曼立即转移话题，移开了一步，淡笑道；“两位吃饭了吗？一起共进晚餐如何？”
　　在巨大的魔力水晶吊灯的光辉之下，华宅别墅中的餐厅恍如白昼，小罗伯特终于出现，当然自是被查理曼按住一顿教育了，直打得小罗伯特哇哇大叫：“老大，下次我不敢了，不要打屁股啊，好痛，好丢人啊！”
　　黛丽与琳娜看得直笑，查理曼一手叉着小罗伯特的脖子，另一只手指了指小罗伯特，对她们道：“有兴趣吗？”其中意味自是不用说出来了。
　　两女脸面一红，双双狠瞪了查理曼一眼，哼！了一声坐了下来，而后婢女们上前替主人与客人倒酒，查理曼揣起酒杯道：“感谢二位的火线支援，先干为敬。”
　　黛丽与琳娜一愣，迟疑地轻抿红酒，半天才反应过来，原来查理曼是说感谢她们来保释他了，不由又都笑了起来，只觉查理曼有时倒是蛮幽默的，只是有时候又有点不近人情。
　　琳娜偏着头娇憨地问：“你的父亲到底是干什么的嘛，难道这个也要欺骗我们？”
　　这回查理曼非常严肃又认真地道：“真的是农民，我跟小罗伯特都是来自三级城市沃尔城辖下的神的手杖村，当然我现在也算是贵族了，小小的一个男爵，真话我都说了，愿不愿意继续地与我们交往下去是你们的自由了，当然今晚我希望大家能愉快地共渡这美好的晚餐。”
　　说着查理曼又笑着举起了酒杯，慢慢地品着芬芳的酒水，只觉有这样生活应该十分知足了。
　　黛丽瑟琳娜心里自是有些失望了，表面上却是都不会露出来，黛丽不动声色地问：“那么你又是如何能得到我们学院陪炼生的名额的呢？”
　　查理曼一笑，“这个说来话长了，总之与我的驯兽师身分有关，以后我想如果你们还继续地关注我这个朋友的话，自然一切都会明白。”
　　查理曼这句可是大实话，风云正在酝酿，以他出色的驯兽术，不用多久，整个国都的魔宠迷将为他疯狂，那时只怕身在国家精英学院的黛丽与琳娜就算不关注他了，也能知道查理曼的名气是如何的响亮了。
　　小罗伯特一直插不上话来，只在一边猛喝着酒，吃着菜，查理曼看兄弟那个样子，心知他还需要多见见世面，更加成熟之后，才能消除自己一番坐拥美人对他的影响，泡妞是要靠自己的，如果他帮小罗伯特安排几个仅仅是脸蛋长的好的小妞的话，到时只怕小罗伯特自己也会后悔。
　　查理曼以前对待情色是采取一种随缘心态，而现在他觉得有些吃不消了，已是决定采用坚拒姿态了，怎么会想到艳遇如此凶猛呢，而神抚大陆又是不禁止一夫多妻的，使得他在道德与法律的防线上又缺失了一道关口，一下子有了三个女人，二个情人，一个一夜情的谜一样的兰臣，所以他想，就是算是碰上完美女人，也不会去追求了，而以前不是这样想的。
　　因为查理曼的坦城，琳娜与黛丽忽然觉得他很神奇，一个女生觉得一个男生很神奇的话，往往是错误的开始。
　　不过一听查理曼的父亲真的是农民之后，琳娜与黛丽虽然没有表现出冷淡的样子，却是在相处之时，更放的开了，那种心态很微妙，两女开始变得随意还喜欢用指派的口吻跟查理曼说话，琳娜道：“查理曼，你明天就在学院门口等我们吧，我们带你进去报到，不过啦，我警告你哦，千万不要学坏，要不，我们可不理你了。”





    正文 第一百零五章 初入国都 （四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:29 本章字数:6597

        
　　当晚送走琳娜与黛丽之后，查理曼觉得现在只剩下小罗伯特那事有点难办了，他背着手在华宅的主楼下渡着步子，思索着这事要怎么入手才好，而每每那些路过的仆人们总是非常尊敬地行礼致敬：“大主人好！”
　　仆人的礼貌给了他灵感，忽然查理曼便想到投置拜贴这一招，当然他也不知自己这样的一个小人物，那泽塔魔武学院的人会不会认识，不过有钱好办事，又用不着自己出面，到时事情搞砸了也不会觉得丢人，当下叫来一位长得不错的婢女，吩咐她明天去制作一箱他查理曼的名片，要求把自己被官方认可和没有认可的所有头衔都灌注上去，自然是驯兽师总公会特驯专员加八级骑士兼八级剑士，在沃尔城查理曼已是转了二次职，来国都之前同时取得了八级骑士和八级剑士的徽章，而后再加上弓箭手，民间矿藏勘探师，至于高级矿工这个头衔他决定不弄上去算了……
　　那婢女有些文化，一听之下，好笑地连连点头：“是，大主人，我会照您的吩咐去办。”
　　“嗯，那非常好，你取得了名片之后便去泽塔魔武学院的门口站着，每看到一个学院的老师路过就把我的名片想办法递过去，并说明你的主人希望跟他们认识，并请他们来我们家做客，当然做事时要灵活多变，我是说如果你很幸运地碰上他们的院长副院长的，如果他们又认得我查理曼，并表现出很有兴趣来做客的话，那么你就不需要到处散发我的名片了，总之希望请到他们比较有权力的人来我们家做客，明白？”
　　那婢女这回有些发愣了，查理曼一笑，把两个金币放在她的手上：“这是考验你的时候了，对于你来说这是一个机会，明白？”
　　那婢女立时高兴起来，充满了斗志地娇声道：“是，大主人，我坚决完成任务。”
　　二个金币足够她好好地买几套时尚新衣武装自己了，何况她听出了大主人的意思，如果自己把这件事办得妥帖的话，就可能在众仆役之中担任管理者的职务，现在华宅之中有众多的管理职务空缺，比如大管家，财务总监，女仆长等就是非常诱人的职位空在那里，听说不但每月的薪水更高，而且，她看了长身玉立的查理曼一眼，心下“卟卟”只跳，如果能与大主人发生一些事情那该多美妙啊，昨天她还在为没当选二位主人的贴身婢女而烦恼，没想到今天机会就来了，若是能当上女仆长什么的话，那以后定是与大主人接近的机会更多了……
　　查理曼哪知这个叫琼西的婢女居然会想的这么多，这个时候他连她的名字都没记牢，只觉她长得有些狐媚不适合当贴身婢女，但去做这种公关之事却是最合适了。
　　第二天，查理曼嘱咐小罗伯特在家里练斧子，自己骑上半独角兽便是去国家精英学院了，在地图的指引下，好不容易来到国家精英学院之时，入眼便看到雄壮乳白色的雕满浮像的大门那样高高耸立着，大门之边一排骑士坐在战马之上佩剑出鞘垂直地抱握在手中静立，幽蓝狭长的佩剑闪闪发光，而他们对面则是一排穿着笨重盔甲的重甲剑士，也那样双手拄着大剑剑尖点地静立着，只有最外面的一名骑士和一名剑士看来是这两排门卫的头儿，他们的双眼不停地扫视着进进出出的男女老少，非常严肃认真地履行着自己的守卫责职。
　　查理曼的半独角兽在国都仍然非常地引人注目，巨大的半独角兽喷着响鼻往那大门前的路中央一立时，便让来往马匹慌忙绕道而行，生怕惹恼了这只看上去脾气并不怎么好的半独角兽。
　　于是查理曼的到来一下子引起了那外面的重甲剑士的注意，他立即向查理曼靠了过来，行了一个剑士之礼，然后道：“请说明阁下的来意。”
　　查理曼这才想起琳娜与黛丽要自己在这里等她们的，当下转头一望，就见琳娜与黛丽气丽气喘吁吁地跑了过来，样子十分地狼狈，琳娜一边大口地喘气，一边对那剑士道：“这是新来的陪炼生。”
　　而黛丽却抱怨道：“你真笨，没看到我们在那吗？就看到你呆头呆脑的往门前冲，我们叫你也听不到……”
　　那剑士望着查理曼古怪地一笑，又退回到了自己的岗位之上，有了本院学生的证明就不用查看查理曼的证件了，这种事多管不如少管，多管定会惹祸。
　　于是，查理曼一手把琳娜提到自己的身后坐下，再弯下腰去把黛丽放到琳娜的身后，轻夹马腹，半独角兽非常嚣张地暴叫一声，却是慢悠悠地向里面行去，只把卫兵与过往的之人引得人人侧目，不知这巨大的半独角兽的主人是何来头？
　　琳娜与黛丽也想不到查理曼会把她们提到马背上一起坐着入内，特别是琳娜紧挨在查理曼的后背之上，只觉一股清新的男子味直冲而来，心如鹿跳，还怕死地不得不紧抱着查理曼的熊腰，不多时已是晕乎乎的了，而后面的黛丽却是大大不满，一双手死死地抓住琳娜的衣服，一边却道：“你这人怎么回事？怎么不经我们同意，就把我们拉马上来，还有你这马这么高，马下掉下去真会摔死的啊。”
　　查理曼在前面淡笑道：“那要我怎么办？难道骑在马上跟你们一起进入？不太好吧。”
　　黛丽冷哼一声：“你不知道下马来陪我们一起走进去吗？”
　　“为什么要我下马呢？不是那些骑马的都骑着进去的吗？再说让你们不用走路还不好吗？”查理曼觉得真是费解了，不懂黛丽好好的要发什么脾气，而琳娜就显得乖多了，一直没听到她吭声。
　　当然此时琳娜只觉一种前所未有的眩晕感让她如飘在云层中一样，都羞得说不出话来，自然选择沉默了。
　　“我不想坐了，我要下来。”黛丽的脾气越来越大了。
　　只是查理曼却毫不理会，继续地往轻带半独角兽往前面行去，看到那些骑马的纷纷把马匹牵放在一个若大的草场上时，也纵马过去，这才跳下马来，一手一个地再把两女抱了下来。
　　气乎乎的黛丽被查理曼一拉小手，从马上抱了下来时，只觉腰儿一紧，人如飘一般地一下子下地，忽然就忘记斗嘴了，那样怪怪地看着查理曼。
　　他冲着她一笑：“你不能不承认一个事实，骑马比走路快对吧。”
　　琳娜挤了过来道：“是啊，就你对的，不过你啊……”话没说完，她已是不知说下去了，脸儿有些羞红地转过身去。
　　查理曼有些警醒了，忽然意识到自己的这一段时间以来，桃花劫深重，心里暗暗暗提醒自己以后要跟她们保持适当的距离了，当下笑道：“想说我是色狼吗？”
　　黛丽终于抢到反击之机了，嘲讽地道：“你终于肯承认了，我就预感你不是好东西了。”
　　查理曼不置可否任她批评，而后在两女的带领之下，来到一座接近四方形的建筑物之下，由琳娜把自己的那个学院开出的特招函拿进后，便静心地等待着。
　　很快便看到一位穿着黑色制服，英风飒爽的一位二十五、六的，有一头金褐色短发的女郎，跟着琳娜走了出来，湛蓝的眼睛微合，打量了查理曼一眼之后道：“请跟我来。”
　　琳娜一看没自己的事了，拉着黛丽挥手向查理曼告别：“祝你一切顺利，我们走了。”
　　查理曼回过身去挥手时，却见前面那位女郎已是走出好几步了，当下追了过去跟着她来到一幢典雅气派的大楼之中，然后便是在学院里的各部门建立自己的档案，也就是在各种表格上填写自己的大名和一些资历了，再把自己的一些证件给他们鉴定过目，之后只听大公章盖得啪啪直响，最后在另一幢楼里量完身体，得到四套校服，和一枚看上去很神气的国家精英学院的校徽。
　　在查理曼换下自己的衣服，穿上崭新的学生骑士制服之后，那金发女郎帮查理曼拉了拉衣领，微笑道：“好啦，你现在就有点像我们学院里光荣又骄傲的学生骑士了，对了，介绍一下我自己，海瑟．格拉姆本院的骑士系新生辅教，你在国都有了自己住的房子吗？看来生活条件不错嘛。”
　　查理曼自是恭敬地道：“是的，因为我还在驯兽师总公会担任驯兽专员这个职务，所以在校外住比较方便一些。”
　　海琴却是微有些吃讶地看着他，敢情刚才她并没有详略地看完他的资料，于是有些吃惊地问：“这样的话你不是要同时进行两件事情了，这是个挑战，那么有信心学好骑士的技能吗？”她怕查理曼因为是陪炼生丧失信心，接着又道：“实际上陪炼生跟正式的学生是一起学习的，你会获得一些优秀同学们的帮助，希望你努力。”
　　随后，查理曼随着海瑟来到国家精英学院骑士系教学区域，老远便听响亮的呼喝着，很快在一幢教学楼下的草坪之上，查理曼看到十几排雄赳赳气昂昂地年青男人们在做着出剑动作，清一色的单手佩剑在阳光下反射出一线线白光……不对，那里面好像有二个女的。
　　查理曼仔细一看，果然是两个年青女子，居然还是战士中少见的苗条型，她上身穿着雪白的衬衣，下穿直通黑裤和军用小皮靴，看上去练得有模有样的，而那两个女子见海瑟带了一个人过来，不由也看了过去，她们知道这个时候入学的，定是靠关系走后门进来的了，于是她们一边练习着，一边眼中露出玩味的笑意，因为她们也都是陪炼生，来骑士系纯粹是为了好玩，当然她们也有那么两下子，只是与那些天资雄厚又勤于苦练的正式学生相比，当然有一段距离了。
　　海琴直接把查理曼带到出操学生前面的三位教官那，一位银灰头发，脸呈铁红色，高大修长的中年男子徐徐转过挺立的身体来望着查理曼，彪悍之气立时如水一般盖向查理曼。
　　这位教官不等查理曼说话，便一下子解下自己的佩剑，丢了过去，喝了一声：“新来的，出操！”
　　啪！地一声，查理曼一把接过佩剑，带着笑意望了那银灰头发的教官一眼，微微低头至敬，便走入了出操的学生们中，站好之后，一下拔出佩剑，嘴里大喊了一声，跟着大家伙一剑向前刺去，而后手腕一抖，又是一剑向前刺去，唰唰唰！练得不亦乐乎，让他只觉虽然这剑太轻，练起来很不过瘾，但心里还是蛮高兴的，一个人练与这种集团练习感觉上是有很大差异，会感到那种集体的相互的感染力，精神上更加的愉悦，于是眼看身边的同学们一个个开始出汗，气喘如牛的，查理曼还是处一种热身状态，精神和力量也才刚刚拉起一个层次……
　　但又过了大约半个小时之后，很快地查理曼发现有些不对了，斜眼看周围，只见同学们一个个东倒西歪的，出剑的动作已是大为走形，而自己还在那呼呼喝喝正在兴头上，不由有些不好意思了，也许是自己来之前大家已是练习了很久了，他后来的当然体力充沛了……
　　而实际上查理曼来时，这个出剑操并没有开始多久，也并不是每一个人，包括国家精英学院的学生们都像他那样，练起武来像头蛮牛，或者说他是个武痴更好一些了，再说了这出剑操的一套动作也不是太简单，尤其是看似相同的一招，却往往暗中有诸多微细的变化，不过查理曼却因为领会了立体感观界面之后，对这种外形上的变化，更是一眼便能牢记下来，觉得没有一点难度，只是别人就不这么想了，像他这么一个刚到的新生，居然顺畅无比地把一套出剑操越练越好，那前面的三名教官渐渐地露出了惊容……
　　于是，那银灰头发的教官突然地喊了一声：“停！”
　　一下子几百名学生个个露出了喜色，尤其是那两名女生喜笑颜开，一个擦着汗道：“真要命，这该死的出剑操要练到什么时候啊？太枯燥无味了。”
　　另一个小声道：“不要让前面那三位野人教官听到了，要不有你受的了。”
　　正说话时，却惊异地看着那刚刚新来的学生已是被教官叫出队列，而后便见这新生在前面唰唰唰地展出了常规的剑操演练。
　　查理曼抬腿收腿，前冲后移，左闪右闪地把一套出剑操微微加快点速度，觉得应该用这样的速度，才符合道理。
　　然而查理曼感觉上微微加快的速度在教官与学生们的眼里，却成了骤风暴雨般的出剑，只看了那剑光连续的闪动，那剑已是完全地成了一片幻影，似一条盘旋不去的银龙一般，在他的周身布起了一道严密的网。
　　很快，一套需要半个小时才能练完的出剑操，居然被查理曼几分钟就练完了，他一收剑，向三位教官低头致敬，而后便等待着评判，因为他知道这种情况下，教官们总是要说些什么的。
　　只是查理曼却发现场上一片鸦雀无声，不论是教官和学生们都非常的吃惊，就像一个神射手忽然看到路边的一个野汉，随手就把天空中一只飞过的小鸟射下来一样，有种哭笑不得、茫然失措的错位之感，教官们心想：“他是教官还是我是教官？”而学生们自是在想，这哪来的野人，这么野蛮，一来就把教官都吓倒了。
　　场上硬生生的整体沉默了足有一分多钟，那银灰头发的教官，忽然向同伴伸出的讨要佩剑的手：“把剑给我，让我亲自领教一下这名新生的剑术。”
　　这一声发出之后，仿若有一阵寒流突来，气氛一下子紧张起来，众新生们心脏嘣嘣直跳，只觉那么紧张、刺激，特别那两名女生忍不住想尖叫了。
　　当银灰色头发的教官，拿着一把佩剑转向查理曼，并凝视向他的时候，查理曼心里惊诧地想：“不会吧，这里教官怎么这么冲动呢？这是要跟我过招吗？”
　　当下他知道没有了什么废话可讲，就算讲得再多，搞不好最后教官仍然要跟你比试一番，于是也向对面的教官凝视过去，手中的佩剑一抖，顿时剑面剧颤，一波清越的剑鸣声“哗哗！”响起，随之查理曼喝了一声，一个箭步便是冲了上去，剑直直了刺向已是戒备中的教官。
　　那银灰头发的教官心里暗赞，只觉查理曼拥有足够的胆量，居然毫不废话地就抢攻过来，他喜欢，于是手中的佩剑也顿时出鞘，不想只觉眼前一道寒光射来，心里大惊，对方已是忽然间在抢攻之即又陡然提升了速度……
　　查理曼心里暗笑，居然迟迟连剑都不拔出来，就算你是教官，也给你点颜色看看，叫你以后不犯这种轻敌自大的低级错误。
　　当下查理曼暗中剑势一收，在剑尖逼到教官胸口之即，微微一顿，让对方有了格挡自己剑的时间，否则对方只有被自己逼退，或是倒地了。
　　“当！”一声，两把剑绞了一起，双双迅速地沾靠缠绞，又同时地发力一推，于是两股力量暗中迅速撞在了一起。
　　意想不到的事情发生了，银发教官猛然发现一股洪流一般力量狂涌而来，身体若飞筝一般被查理曼一下子涌出的力量撞得飞退，在空中翻了一个跟头才落到了地上，险些摔倒，而查理曼却是稳如山一般地站在原地，一时场上惊叫一片，另两名教官也是大惊失色。
　　在国家精英学院，学生比过老师的也不是少见，但像查理曼这样的一个陪炼生，一来便给教官一个个大大的下马威的，还是第一个。
　　银发教官心里大是不肯认输，但此时也对查理曼的力量很是忌惮，于是重新扑上来后，小心翼翼地避免与查理曼的剑交缠，只采用纯熟的剑技轻灵飞快地从各自不同角度进攻过去，一把剑像疾风一般，围着查理曼一阵急攻。
　　查理曼却是越打越上瘾了，可能是好久没跟人交过手了，一时手痒之下，大是把这新生教官当成了一个陪练的对手了，当下只用了三分之力，与对方展开了周旋，在教官的一轮抢攻过后，猛然也是又一阵急风暴雨的反攻，剑与人都成了一片虚幻的影子，只听那剑划破空气的“咻咻”之声狂乱地大作，夹杂着一声痛苦的大叫：“啊！”
　　等查理曼这了阵暴风剑法停下来之时，学生们与两名教官一下子呆了，只见那银发教官身上的衣服已是没了一块完好的地方了，就连下身重要的地方，也被查理曼阴损之极地挖了一个洞，而他手中的佩剑已是落地，右手腕部鲜血淋淋，显然已是中了一剑。
　　查理曼不知自己是否玩的太过了，不过如果只是这样水平的老师来教自己的话，那也是纯粹浪费时间了，当下把剑归鞘，上前抱了抱银发教官在他耳边道；“对不起，您不用太难过，事实上我跟那个中央检察院的什么组长的叫克若维奇的交过手，听说他是黄金骑士，以前也是本院的学生，不过你不要说出去，免得影响他的名声。”
　　银发教官呆呆地看着查理曼，只恨不能找一条地缝钻进去了，当下羞辱无比地恨恨道：“那么，为什么你这样怪物还是一名新生？甚至还是一名陪炼生，谁来告诉我这是什么原因啊？”
　　查理曼垂眉闭目道；“这个，唉，说来话长了……”
　　……
　　这一天阳光明媚，空气清新，查理曼旁若无人地步入了骑士新生的公共课室，身边两名大贵族家的小姐一边一个地也旁若无人地研究着他，细细盘问着这名一来便打败教官的新生底细，在盘问无果之后，更娇小的那名褐发女子吓唬他道；“你有麻烦了，一来就敢这样出风头，学院里有的是人想教训你了。”
　　但查理曼不怕，他觉得来这里就是要向高手们请教，也只有在与真正的高手过招，尝到一次次失败之后，才能懂得外面的天空有多大，才不会坐井观天，自大狂妄，他信奉真正的实力，也只有抱着不怕输的心里与高手过招，才能更好地快速提升自己的实战水平。
　　当然根本原因是：查理曼已沦落为一名武痴了。





    正文 第一百零六章 错误的安排 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:30 本章字数:2330

        
　　陪炼新生查理曼突然打败教官的消息迅疾地传开后，有些让校方措手不及，正像一位魔法系大魔导师说的那样：“这严重损伤了本院的师资威信力……”
　　而学生们则是感到惊讶，四大职业系各年级自认是高手的跃跃欲试，不过一些自认不是高手的则暂时呈观望势态，毕竟打败黄金级的教官，对于某些人来说，并不是难事。
　　而在骑士系一年级里，奥利维娅与萨拉就像探险者发现新大陆那样整整一个上午纠缠着查理曼不放，不停地问东问西，这样中午去学院食堂吃饭的时候，几个高层贵族青年远远地就看到萨拉与奥利维娅正与一名新生纠缠在一起。
　　一名灰发青年对另一个阳光帅气的金发青年道：“噢，你可爱的萨拉可能想搞婚外情了。”而实际上萨拉与奥利维娅所以选择了骑士系也完全是为了她们的男朋友，二个在骑士系四年级学习的十四级盾剑骑士。
　　于是，在饭堂的门口，查理曼刚刚闻到里面飘出来的酒菜的香味，就看到五个骑士系的青年男子飞跑而来，而旁边的那两个女骑士则一副不忍目睹的样子，早早地就蒙上了眼睛。
　　高大帅气的金发青年吼叫着奔上前来，不由分说地便去揪查理曼的衣领，右手高高扬起，做势欲打。
　　查理曼一看到这种情况，见对方有五个人，当下也就不客气了，迅疾地就是一脚踹了过去，砰！金发青年惨叫一声应声飞扑出老远，趴跪在地上艰难地对同伴道：“上，上，上去打啊。”
　　他的几个同伴吃惊地看着惨兮兮的金发青年，刚要去围住查理曼时，查理曼已是再次展现出了野人的风范，竟是反应超人地又先扑了上来，砰，一拳砸在一名青年的眼眶之上，那青年嗷！地惨叫一声抱着眼眶直退，心里大恨查理曼这种流氓式打斗，因为他们一向是说好了打才打的，当然这也相对的，就是说在对方比较强大的情况下，他们比较认同真正骑士的决斗方式，也就是非常有礼貌的交手了。
　　可查理曼一见对方有五个人，自是不会跟他们来什么礼貌的打斗了，在一拳又撩倒一个后，一个熊扑，扑倒了又一个，同时躲过了另两位的拳头，压在那位师兄的身上之时，顺势一头狠撞了过去，砰！地一声，查理曼只觉自己的额头也撞得剧痛无比，赶紧爬起来揉着自己的额头，一边注意着另两名正小心翼翼地靠近的师兄，当然被他以头狠撞了一下的地上的那位，已是半昏晕过去，只剩下了哀叫不停的呻吟声。
　　“喂，我说你是谁？不知道我们国都五剑客的大名吗？你完蛋了，如果不立即向我们投降的话。”一个比查理曼稍矮一点大约一米八的样子的胖胖青年试图用威名吓倒查理曼，来个兵不刃血便取得胜利。
　　查理曼哪管他什么国都五剑客，六剑客，身形一动之即，对方两人立即双手大挥地大动，查理曼好笑地一停，这两个家伙也停了下来，喘着气狼狈地紧盯着查理曼。
　　忽然，猛地瘦的点一记直拳击了过来，拳风沉猛，查理曼左手格挡，卟！地一声成功拦截对方的拳头，并疾速地一粘一靠，施展了散手擒拿术，一把把那手夹在了腋下，顿时那瘦点的家伙，发出杀猪般地大叫：“唉呀，该死的快放、放、放手……”同时左手狠力地砸向查理曼。
　　砰砰！查理曼出右手连连格挡他的左手，自己的左手再用力一挟，顿时瘦点的家伙，痛得眼泪都出来了，身形也尽可能地后抑以减轻查理曼擒拿挟扣带来的痛，被查理曼顺势一拳击打在鼻子上，顿时鲜血直流，在查理曼的左手拿扣一轻之即，他捂住鼻子直退。
　　最后只剩下那个胖小子了，查理曼向对方勾了勾手指头，不想这胖小子头摇的像拨浪鼓一样，嘴里直叫：“不，不……”
　　“来嘛！”查理曼叫得越发亲切了，而胖小子却是越发恐惧地直退。
　　“喂，你够了。”萨拉直冲到查理曼身前，眼见他把自己的男友及男友的朋友一个个打得鲜血直流，那个心里的气愤实是无法形容，当下想也没想地便是一拳向查理曼的鼻子轰去。
　　“砰！”地一声，查理曼只觉鼻子大酸，一股热乎乎的东西正流了出来，他万万没想到这刚刚还说要跟自己交朋友的萨拉竟是偷袭自己，真是身边的人最难防，看来这句话真是没说错了，这还不算，紧接着萨拉还不解气地又似一只母老虎般地再攻上来，一脚向查理曼下档踢去。
　　查理曼心想这还得了，于是，双腿微张骤收一下夹住了萨拉踢来的皮靴，只听萨拉惊叫一声，由于一只脚站不稳身体不由向前查理曼倒去，被查理曼顺势一把反扣住一只玉手，呼！地一拳打向她。
　　萨拉不由再次惊叫一声，只感到脸门猛然风声剧响，吹得她短发飞扬，停了几秒之后才看到那拳头在离自己鼻尖五寸的地方停了下来。
　　查理曼一边狠狈地滴着鼻血，一边狠狠地责问：“为什么？我们不上一个年级的么，你为什么要帮他们？”
　　说着查理曼才发现鼻血都滴到自己刚刚换上的校服内衣——那雪白的衬衣之上，顾不得去吓唬萨拉，赶紧去擦自己的鼻血。
　　不想只觉又是一道幻影袭来，萨拉再次非常阴险地踢了过来，万忙之中，查理曼只好就地一滚，同时一个扫腿飞了出去，砰！地一声，腿尖勾住了纤细的足踝，萨拉被扫得飞起，查理曼一跃而起，一手抓住险险就要整个结实摔在地面的萨拉，微微用力把她提了起来，正想说什么之时，却见萨拉那样羞辱地看着自己，才感到刚刚一抓，抓错了地方，正抓住在她那高耸而起的胸口之上，感到两球浑圆的东西紧挤着那几根手指，于是一怔之下慌忙松手，嘴里还在叫道：“为什么？为什么，你说为什么？”
　　萨拉羞愤地尖叫：“你打了我的男友。”
　　查理曼这才明白过来，望了那几个哼哼唧唧的从地上爬起的骑士们，不好意思地一笑：“啊，误会啊，完全是误会，我以为他们是来挑战我的。”
　　说着查理曼自是赶紧溜到饭堂里，在打了一份饭菜之后，躲到一个角落里，享用着第一顿国家精英学院提供的午餐。





    正文 第一百零六章 错误的安排 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:30 本章字数:3339

        
　　轻风中海瑟金色短发飞扬，似金发的丝绸波浪，看上去那么的赏心悦目，查理曼发现在这个学院里的女性似乎都偏爱留短发，琳娜、黛丽是那样，奥利维娅与萨拉也是这样，而身为老师的海瑟也是如此，也许这与精英学院倡导的精锐奋发的学风有关。
　　他与海瑟并肩走到校园的那条林阴之道上，看上去颇有恋爱男女的那种浪漫味道，可实际上海瑟却是在做着一名问题学生的思想工作。
　　每一个做过学生的都应该知道，老师找学生谈话，一般都是没什么好事，查理曼也当然难逃其中，所以他现在的心情并不是那么的美好，而是强提精神，听得海瑟长得近一个小时的说教，而且非常头痛地感到还远没有结束的趋势。
　　海瑟先是细细地介绍着国家精英学院以往的辉煌历史，数就着一个个从学院走出去的杰出人物，然后再谈学院的风律与风气，大是赞扬本院的美好之处，以及学生们的那种勤于上进的良好学习状态。
　　查理曼听得冷汗直冒，虽然到目前为止这海瑟半句都没责备他，但他宁愿海瑟狠狠骂自己几句拉倒，这样拐弯抹角真是比痛打他还要难受了。
　　他知道海瑟是在表现自己的亲和风范与杰出的心里辅导能力了，当下只得十分难甚地主动承认错误。
　　“对不起，老师是我错了，请原谅我的鲁莽行为，以后我再也不在饭堂门前打架了。”
　　海瑟微笑道：“查理曼同学你真的错了吗？再想想……”
　　于是查理曼惊惶地道：“是啊，我真的错了。”他最怕的就是这种承认了错误，对方却要死逼着问你错在哪里，要你从错误的根源分析自己所以错误的原因。
　　一时查理曼不知该怎么说了，只好选择沉默，而海瑟大有陪着他聊一个下午的耐心，最后干脆在一条石凳上坐了下来，一拍身边的空处道：“你也坐下来吧。”
　　“不了，老师我站着就可以了。”查理曼大是紧张起来。
　　只是海瑟显示了非常的耐心，柔声道：“坐吧，老师都不怕，你怕什么？”
　　查理曼惊讶地看了她一看，看来她是有备而来的了，连那个也不怕了，嗯，说明她是铁了心地要把自己这害群之马扭转入正途了，当然查理曼并不知道，下午一上班，海瑟便被惊动不安的骑士系总教大人本尼西奥那老头，毫不理由地训斥了一气，训得她心里又委曲又难过，眼中泪光闪动……
　　所以海瑟表面上以非常亲和的态度对待着查理曼，实际上却想把自己所受的委曲全发在查理曼的身上，不都是他惹出来的吗，一波未平，一波又起，正像那本尼西奥老头咆哮的那样：“你想想看，这事件传到皇家魔武学院去后，会有什么样的反应，全国都的大人们都将知道现在精英学院的老师们全是窝囊废，那么以后还有哪位大人看好本院？这都是你的错误，身为辅教不能及时地发现新生的思想异动，又没有及时地给他灌输集体荣誉感和大局观，你说这不是你的失职吗？”
　　“来，坐吧。”海瑟再次催促，一边内心愤懑之极地看着这个替自己带来巨大晦气的陪炼生，其实只要她真的静下心来想想，也许就不会这样气了，只是海瑟自己也年青，只不过二十五岁，哪像那些老头一样，能一下子嗅到那深处的味道，她没想既然系总教大人如此震怒，为什么一句也不提如何处治查理曼，反而只把气发泄到她的身上来，说明这里面已经有猫腻了，就算有错的误话，也是学院高层的错误了。
　　查理曼也是一个让人难侍候的人了，还在那大大摇头：“不，我站着就可以，觉得这样能更好地聆听您的教诲。”
　　忽然他看到海瑟那只白晰修长的纤手伸了过来，一时手大是僵硬起来，他又想到了艾雪，可不想再跑到这里跟老师又发生什么恋情的，可有些事越怕就越来，他总不能像个小孩一样把手背过去了，于是，只觉指尖一阵温暖腻滑，已是被海瑟拉住，轻轻地往她那拖着：“坐吧，你没谈过恋爱吗？很怕老师？”
　　查理曼只好苦笑着坐在海瑟的身边，想了想静静地道：“老师，可能你不太相信，但那是事实，我有过一段不太好的经历，我觉得什么事都有可能会发生，人不要太自信了。”
　　海瑟愣愣地转过头去看着他：“你说什么？”
　　查理曼忽然发现那事说不清楚，也不可能向这个刚见二次面的老师坦白，当下只得含糊地道：“没什么，我太紧张了，刚刚那是语无伦次……”
　　“嗯，你知我们学院的大概历史了，下面我来说一下去年本院发生的一起事故……”
　　“呃！老师……”
　　“事情的是这样的，听说过吗？赫尔兹公爵侄女的一个小儿子……”
　　海瑟开始滔滔不绝地说了下去，最后觉得渴了，又拉着查理曼跑到院内的一个小酒吧里一边喝着饮料一边继续地说，慢慢地她觉得心情舒畅了，只是查理曼脸上已是笼罩了一片厚厚黑云。
　　查理曼不知道这几个小时是怎么熬过来的，他看到在校生们再一次地冲向了饭堂，才记起了应该回家了。
　　“老师，下午的课都结束了。”
　　海瑟飘了他一眼，忽然兴起再接再厉要进行家访的念头，于是道：“我想去你家看看，欢迎吗？”
　　查理曼直接一头栽倒在桌上，海瑟却是心里懊恼恢复了大半，当然要想全恢复也不可能，她可是第一次被那本尼西奥老头那样训斥，听那老头的语气，如果她不能做好查理曼的思想工作，让这名野人学生变成家养学生的话，那么很有可能解聘她的辅教职务，这是一个她无法承受的后果，为了实现当上骑士教官的梦想，她为此努力地奋斗了一年了。
　　当然，女子是不是适合当教官，她没有考虑的太多，只觉整天和那天勇敢阳光的年青骑士混在一起，生活才有意义，不过她也知道当武职教官可能比较难，当理论课的教官却是只要上面点个头了。
　　海瑟绕到查理曼背后，拍了拍他的头：“走吧，今晚就在你家吃饭。”
　　查理曼也没想到与教官的一番比武，触及了学院的软肋，事情已是向着一种很微妙的方向发展着，在查理曼垂头丧气地跟着海瑟走出酒吧的时候，奥卡尔院长以手指敲弹着桌面重新阅览查理曼的资料，政治觉悟告诉他，这个叫查理曼的学生将是国家精英学院的一个最棘手的人物，用得好学院为此增光，用不好整个学院都会因他而倒霉，想了想，他对自己的那个甜心小秘书道：“你传句话给那本尼西奥老头，尽量避免查理曼与本院的那个几危险人物碰撞。”
　　“噢，好的。”娇小而身材火暴的小秘书甜美的应了一声。
　　再说查理曼这边，海瑟一声惊叫：“哇，好大一匹马，我也可以坐上去吗？”
　　说着海瑟已是跃跃欲试，只是半独角兽却不因她是女的，就礼让她，转过巨大的头来直瞪着这个美女，一张口便去咬她，海瑟发出一声濒死般的尖叫，只觉自己的手臂一痛，再看之下，整条手臂已是到了马嘴之中，“啊——啊——”
　　查理曼觉得半独角兽这个玩笑开大了，拍了拍它的头，“伙计，够啦，你不用这么吓唬她了。”
　　然而半独角兽嘴一松之即，海瑟已是整个软倒在查理曼的怀里……
　　“呃！”查理曼再次傻眼了，只好静静地等待着海瑟清醒过来。
　　一会海瑟才有了点力气，羞涩又虚弱地责备他道：“你尽是给我惹祸，难道是我上辈欠了你的吗？”
　　查理曼心里直叹，一下跃上马背，手一拉把海瑟提了起来，又听到她的尖叫，等对方圈上自己的腰后，头也不回地道：“您应该去魔法系当老师比较好，呃，不过那也危险……”
　　因为忽然他又想到那些像艾雪一般危险的魔法强人，当下轻夹马腹便向学院的大门行去，而海瑟却是因余晕未消，全身都软绵绵地靠在查理曼的身上，可这样一来查理曼只觉背上热乎乎的，尤其是上面两团弹软的东西一蹭一蹭的，几次想开口，欲言又罢，心里大叹了一口气，看来碰上了一个绝对迷糊的女老师了……
　　马儿踏着韵律的脚步，哒哒哒……进入查理曼的家的时候，海瑟才坐起了身子，然而一下子又看到了像国家公园一般的景色，虽然她也有自己的一幢小别墅，但与查理曼的相比，无异小巫见大巫了，不眼睛亮了起来，对查理曼更是感到好奇：“哇，好大，这是你的家么，你父亲是干什么的？”
　　“老师你明知故问了吧，我的资料上不是写的清清楚楚吗？”查理曼又是一阵头晕，他发现这海瑟似乎抱着他抱习惯了，到了家里居然一双手还环在他的腰上，让那些女仆们个个瞪大了眼睛，窃窃私语。
　　“这就是主人的女朋友吗？哇，好漂亮，好有气质啊。”
　　……





    正文 第一百零三章 敲诈
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:30 本章字数:3076

        
　　泊罗国国都禁卫军红色闪电黑骑团驻地。
　　身穿墨甲，披着外青内红披风的科若林挺立在一演武场之边，正在听着一名下属的报告。
　　“大人，驯兽师总公会那老家伙说查理曼的人都还未到，所以我们要的斥候云鹰遥遥无期……”
　　科若林那粗短的眉一扬，以抑扬顿挫的声音评论道：“这便是那些人的办事效率，若是有战事国家将被他给害惨了的。”
　　“是，是，他们那些人哪能跟大人您相比，我都不知道那叫法罗斯的家伙如何能领导驯兽师公会，说是十四级驯兽师，可上次他驯化出来的那两只云鹰，跟皇家圣心骑士团那两只相比，简直就像是云鹰中的痴呆儿，听说圣心骑士团那两只就是那个查理曼驯化出来的？大人是不是这样？”
　　“不错。”科若林的左手抬了起来，搭了个手篷，望了望前方一批正在训练中的手下，又道：“你再去跟那个法罗斯说，如果半年内不给我们两只优质斥候云鹰，我就拆了他们总公会那幢大楼。”
　　“是！”科若林的手下手按胸部，大大地弯了一下腰之下，大步而去。
　　科若林站在那里，忽然嗤笑了一下，恼火地喃喃道：“一个非常大胆的年青驯兽师，居然给我一只只会捣蛋的魔宠，你最好躲在老家不要来国都，来了老子一定要你赔偿数次饭桌被兔子压翻的损失……”
　　自从查理曼驯化好的一批跳跳兔魔宠送往国都之后，捣蛋的兔子便成了国都权臣们一大笑谈，那些兔子不知是怎么回事，一旦发现满桌的酒菜便会十分的兴奋，完成不听主人的呼唤，会疯狂地跳倒桌上，然后用毛绒绒的兔子大屁股，狠砸饭桌，每每盘碗乱飞，饭桌倒塌……
　　因此那些大人们在非正式场相遇之时，每每流行的问候语之一便是：“你今天吃饭了吗？”
　　而一开始总有一些大人愤然地道：“吃了，在厨房里吃的。”或者更加气愤地道：“没吃，明天要吃兔子肉了……”
　　但那一批跳跳兔魔宠反而因此身价倍增，那些没得到跳跳兔魔宠的大人们却是垂涎欲滴，“老兄，把那你家的那只兔子让给我吧，既然它如此让您憎恨……”
　　当然在所有的得到出自查理曼之手的魔宠的大人们，唯有内阁大理事杰尔森洋洋得意，一旦有什么私人聚会，总会牵着他那只血豹，把贵妇小姐们吓得尖叫声不断，但事实上血豹却是像只小狗一样听话，在贵妇们惊吓过后，居然还会去讨好她们，摇着可怕的大尾巴，去舔她们的鞋子，裤脚或裙摆什么的，所以杰尔森炫耀自己魔宠如何乖巧的一句口头禅便是：“你见过像狗一样摇尾巴的血豹吗？”
　　杰尔森家的血豹魔宠一时之间，令整个国都的权贵们都分外眼红，宰相大人范都因此非常后悔地说过：“早知这样，我就直接叫那个乡下驯兽师，驯化一只血豹了，没想到那小子真给我驯化一只兔子送来，真是死脑筋啊。”
　　然而驯兽师总公会的会长大人法罗斯，却是咬牙切齿地想把查理曼置于死地，连着向内阁、军务部、法事厅发出状告涵，痛诉查理曼的傲慢与无知，竟然无理由的拒绝前来总公会报到，要求重惩这乡下驯兽师，以严肃国家法律与总公会的权威，警示像查理曼这样不把国家重要部门放在眼里的乡下野汉。
　　只是状告函发出后，仅仅只有法事厅有了反应，派人前来寻问了一下事情的经过，当日那法事厅的人义正词严地表态，一定要派人下去狠狠处治查理曼，但之后忽然又没了音讯……
　　法罗斯不知这是怎么了？一天、二天、三天地等着上头的答复，因为驯兽师总公会并不是执法、行政机构，要拿人的话从原则上来讲，还是要那几个机构来办，而动用总公会的保安力量的话，法罗斯又听说查理曼的武力高强，手下如云……
　　一连几天后，想严厉惩治查理曼的答复迟迟未下，但军方的一些得罪不起的大骑士团，大军团要求高品质军用云鹰魔宠的来函、传话却是接踵而来，有的直接点名，要跟皇家圣心骑士团一样的侦察云鹰……
　　最后当禁卫军中最喜欢乱来的红色闪电黑骑团派人来警告他尽快地驯化好两只圣心骑士团一样的云鹰之后，法罗斯才猛然地醒悟过来，根本动不了查理曼，显然那乡下驯兽师所以胆敢抗拒总公会的调令，只怕也是有所恃仗，但为什么内阁、军务部、法事厅对法办查理曼缺乏兴趣？法罗斯还是想破脑袋也想不到这其中的奥妙……
　　面对军方与日俱增的压力，法罗斯没办法了，只好细想着如何把查理曼尽快地弄到总公会来了，在苦思了一天之后，才忽然明白过来，这查理曼竟是想借机敲诈，居然想凭着自己的特殊驯兽术，保送入国家精英学院或是皇家魔武学院，这是他细品苏菲那份替查理曼打的邀功报告后得出的结果。
　　逼迫无奈之下，法罗斯只好把这个难题又丢给了内阁，他在报告上称，查理曼恃才自傲，因同时还是魔武学院里的学生，立意想跟在沃尔城一样，在担任驯师的同时，还兼修战士的技能，否则只怕只有皇帝下令让他无条件的来驯兽师总公会了……
　　报告一开始在内阁某办事处办事员的手中，一看之外，大是惊讶地直嚷；“这个查理曼还真是胆大妄为啊……”
　　于是几名办事处的同僚们挤在一起看着法罗斯的那份报告，随后报告来到那办事处处长大人的手里，一看之下赶紧往上递，最后报告竟然直达内阁大理事的手中……
　　一位事理笑嘻嘻地对大事理杰尔森道：“大人，您的麻烦来了，那查理曼真是个有趣的家伙啊，居然想借机进入国家精英学院……”
　　杰尔森拿起法罗斯的报告一看，淡淡地问道：“那查理曼还是战士吗？”
　　“是的，大人，我看是这样的……”理事谦恭地回答。
　　杰尔森微微一皱眉头道：“那么你立即派人去核查一下查理曼在地方魔武学院的表现，如果不错的话，给他在精英学院弄一个陪炼生的名额。”
　　理事有些惊讶地道：“大人，不会吧，那这样的话奥卡尔老头又要说三道四了，只怕他不愿意啊。”
　　杰尔森一下子怒了：“奥卡尔老头如果敢拒绝的话，你就跟他说，今年之内我一定想办法把学院的经费缩减一半。”
　　查理曼在神的手杖村呆了四十几天了，伊芙和妮可已是重回到了沃尔城，这天他迎来了自己十八岁的生日，晚上月朗风清，一堆篝火熊熊燃起，夏娅为他在月夜下跳起了精灵之舞，跳了一段时间后，查理曼也不叫停，再后她那蜜色的肌肤上已是有了一层细密的小汗珠了，更显得那脸儿、颈项水嫩晶莹。
　　查理曼喝一下一口酒之后，招手道：“过来……”
　　夏娅愣了一下，但最终还是走了过去，查理曼把她拥在怀里，凑到夏娅的衣领之中轻轻一闻，只觉夏娅身上的汗香味儿真是让他醉意陡生。
　　而夏娅已是娇靥绯红，不知查理曼想对自己怎么样了，当下仰起小脸去看他，幽清的目光直视了过去。
　　……
　　之后的半个月里，算是他与夏娅的蜜月期了，除了白天狠练枪法与剑法之外，晚上多半与夏娅共渡巫山，相亲相爱，不在话下。
　　驯兽师总公会的特使大人，在二个月后的第二天，带着几个人便装简行、满身是汗地来到神的手杖村，见到查理曼后一把掏出公文便念道：“泊罗国驯兽师总公会第67435号令：总公会再次恳请查理曼．丹尼先生立即启程前往国都报到，另考虑到查理曼．丹尼先生在战士技艺上的优越造诣，为了不荒废同时是一个优秀战士的查理曼先生的另一半前程，在总公会向上级部门的极力的要求之下，终于争取到了一个国家精英学院骑士专修系陪炼生的名额，希望查理曼不要辜负国家的厚爱与栽培，在驯兽事业与骑士荣耀的双项选择中，都能取得优秀的成绩，以回报国家。泊罗国驯兽师总公会：法罗斯。”
　　特使大人念完之后，又赶紧从背包里拿出一张长卷，交到了查理曼的手上道；“这便是国家精英学院开出的特招函，你看，这上面有你的名字。”





    正文 第九十二章 路途
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:30 本章字数:2084

        
　　一早，就听到小罗伯特的兴奋大叫声，因为要出发去探险了。
　　他特意地穿上在绿映山庄定制的银甲，而查理曼的那一套是黄金盔甲了，那金甲散发着诱人的金灿灿的光芒，一片片足有手掌大的鳞片，那样紧密和谐布满整个甲身，最让人眼发直的是，除了三大主件：头盔，胸甲与腿甲之外，还配备着全套的坚皮手套，软金护腕，黄金战靴等。
　　而小罗伯特的除了颜色与查理曼的相异之外，实际上质材与款式是一样的，也因为如此，这两套盔甲足足让查理曼花了一万多个金币，没办法极品的东西就是这个价，若不是查理曼与绿映山庄的关系特殊，还不只是这个价了。
　　兄弟俩这样一穿上盔甲之后，再手提着屠龙枪与破山之斧，那威风也自然地透露出来了，特别是查理曼十足的黄金骑士的派头，当与艾雪和罗兰度在约定的地点见面后，这两位都有些认不出矿工兄弟俩来了。
　　罗兰度叹息地道：“你太奢华了。”
　　艾雪柔美地笑道：“好英武迷人，你们好像是去相亲的。”而她自己今天也是穿得性感迷人，一袭水蓝色的法袍，一截雪白闪耀的小腿从袍底露了出来，还缠绕着几根青色的小丝带，连着足下是一双晶透的不知是什么皮做的绑带鞋儿，连十只晶莹浑圆的玉趾都清晰可见，真是性感之极，让查理曼大是认为她有意想借这次机会勾引自己的导师罗兰度了。
　　在小罗伯特嘿嘿傻笑之时，查理曼道：“没办法，这两件盔甲是全新的，让你们嫉妒了，嗯，这是我的错。”
　　罗兰度不知查理曼用得是哪国的语法，不过意思却是表达无疑，当下道：“嫉妒你，以为我跟你一样的还有那种小孩心里？走了，队伍的其他成员将在半路上与我们会合。”
　　于是查理曼他们向着沦陷的庄园进发，四骑的后面还跟着大队的另一种三阶搬运魔兽——厚甲河牛，它们像一台台矮墩墩移动堡垒，在后面轰轰巨响地跟着，虽然厚甲河牛的速度只相当于安古马魔兽，但由于它们有穿越沼泽的能力，而沦陷的庄园的中心城堡的周围是被沼泽包围的，所以这次行动非它们莫属，这可是查理曼花了二十个金币租来的。
　　在走了一天的路程之后在路边的一个酒吧里，查理曼他们看到了其他的队员，他们十几个人站了起来，向着查理曼他们走来，他们共十一男三女，有十个男人长得粗壮如熊，其中有九个二十出头，还有一个三十左右，都穿着青灰色的盔甲，从他们古铜色的皮肤，以及脸上那种饱经磨练才有粗犷线条上看，这十个人无疑是经历过真正战火的人了．
　　第十一个男人瘦长而阴郁，全身裹在黑青色的斗篷之中，并弥漫着一股宛如黑雾的诡异之气，三个女人的年龄介于十八至三十之间，娇艳的是成熟的美妇，而粉嫩的是两个姿色尚可的少女，看她们的打扮，那成熟美妇竟是火系战职魔法师，因为她那青白色长袍的袖口之上，绘绣着火一般的咒符，高高立起的领口，也似火焰般的火红色，而两位少女全是圣职魔法师，无头罩的雪白长袍像紧身裙一样，包裹得她们青春的胴体曲线毕露，而袍下摆又如百合花般绽放，显露出她们穿着的黄褐色精美的短皮靴，以及雪嫩小腿下一截雪白的棉袜，这两个少女都显得有些羞涩，看到查理曼一身金闪闪站在门口，威武又年少，只看了一眼之后便不敢再看，脸儿红扑扑的。
　　那瘦长的男魔法师直走到查理曼的面前，上下打量一番后道：“阁下应该就是那个矿工兼驯兽师，还是天才战士的查理曼吧，你这个该死的驯兽师在我们奥克特那城可有名气了，有一只传说是出自你手下的火狐魔宠，流落到我们的城市里，结果被抄到了一万个金币，而魔宠的主人还不愿意卖，看来他是要用那火狐去巴结更高级的大官了，对了，那个魔宠的主人是我们的城主。”
　　查理曼挺立依旧地微笑道：“那么您就是那个怕老婆的雷系魔导师罗克里奇了，听说当年您本来有希望当上魔武学院的院长的，可是因为妻子太漂亮，受到了同行们的嫉妒，最终落选院长之职。”
　　立时罗克里奇的脸上闪过一道青色，愤怒地瞪着查理曼：“你小子是听谁说的？完全没有那么事。”
　　“哈哈……”大笑声中，两伙人马合到了一处……
　　两队人马汇合到一起后，继续的进发，行进的速度更慢了一些，因为又多了四个高贵的魔法师，特别是那两个白衣少女，艾莎与依贝娜跟伊芙的体质有的一拼，不能够纵马疾驰，于是剑士们都有些懒洋洋地骑在马上，提不起什么精神，而魔法师们却是个个脸上见汗，
　　这使得查理曼对魔法师的体质，有了更切实的了解，忽然突发奇想，如果用一种速度不错，有着宽大无比的背部的，奔跑时相对平稳的魔兽，再在魔兽的背上安装一个棉软的抗颠簸的座位，来载运魔法师的话，不就可以让魔法师们的移动速度大大的加快，从而使得魔法师能够更好的与团队配合，及时发挥他们的战斗力，就算是逃跑时，魔法师也不至于成为同伴们的后腿，不至于出现那一边暗恨自己腿短一边还要背着抱着魔法师们一起逃的狼狈之事，若是一个国家的高级魔法师团，都能有这样的坐骑的话，也许将成为改写战争胜败的关键因素了。
　　想着查理曼不禁嘴角浮现出一丝笑意。
　　金阳如轮渐渐升起，对龙的宝藏充满了窥探之心的队伍，在途中休息了一晚之后再次出发，





    正文 第一百零六章 错误的安排
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:30 本章字数:4169

        
　　陪炼新生查理曼突然打败教官的消息迅疾地传开后，有些让校方措手不及，正像一位魔法系大魔导师说的那样：“这严重损伤了本院的师资威信力……”
　　而学生们则是普遍感到震惊，四大职业各年级自认是高手的跃跃欲试，不过一些自认不是高手的则暂时呈观望势态，毕竟打败黄金级的教官，对于某些人来说，并不是难事。
　　而在骑士系一年级里，奥利维娅与萨拉就像探险者发现新大陆那样整整一个上午纠缠着查理曼不放，不停地问东问西，这样中午去学院食堂吃饭的时候，几个高层贵族青年远远地就看到萨拉与奥利维娅正与一名新生纠缠在一起。
　　一名灰发青年对另一个阳光帅气的金发青年道：“噢，你可爱的萨拉可能想搞婚外情了。”而实际上萨拉与奥利维娅所以选择了骑士系也完全是为了她们的男朋友，二个在骑士系四年级学习的十四级盾剑骑士。
　　于是，在饭堂的门口，查理曼刚刚闻到里面飘出来的酒菜的香味，就看到五个骑士系的青年男子飞跑而来，而旁边的那两个女骑士则一副不忍目睹的样子，早早地就蒙上了眼睛。
　　高大帅气的金发青年吼叫着奔上前来，不由分说地便去揪查理曼的衣领，右手高高扬起，做势欲打。
　　查理曼一看到这种情况，见对方有五个人，当下也就不客气了，迅疾地就是一脚踹了过去，砰！金发青年惨叫一声应声飞扑出老远，趴跪在地上艰难地对同伴道：“上，上，上去打啊。”
　　他的几个同伴吃惊地看着惨兮兮的金发青年，刚要去围住查理曼时，查理曼已是再次展现出了野人的风范，竟是反应超人地又先扑了上来，砰，一拳砸在一名青年的眼眶之上，那青年嗷！地惨叫一声抱着眼眶直退，心里大恨查理曼这种流氓式打斗，因为他们一向是说好了打才打的，当然这也相对的，就是说在对方比较强大的情况下，他们比较认同真正骑士的决斗方式，也就是非常有礼貌的交手了。
　　可查理曼一见对方有五个人，自是不会跟他们来什么礼貌的打斗了，在一拳又撩倒一个后，一个熊扑，扑倒了又一个，同时躲过了另两位的拳头，压在那位师兄的身上之时，顺势一头狠撞了过去，砰！地一声，查理曼只觉自己的额头也撞得剧痛无比，赶紧爬起来揉着自己的额头，一边注意着另两名正小心翼翼地靠近的师兄，当然被他以头狠撞了一下的地上的那位，已是半昏晕过去，只剩下了哀叫不停的呻吟声。
　　“喂，我说你是谁？不知道我们国都五剑客的大名吗？你完蛋了，如果不立即向我们投降的话。”一个比查理曼稍矮一点大约一米八的样子的胖胖青年试图用威名吓倒查理曼，来个兵不刃血便取得胜利。
　　查理曼哪管他什么国都五剑客，六剑客，身形一动之即，对方两人立即双手大挥地大动，查理曼好笑地一停，这两个家伙也停了下来，喘着气狼狈地紧盯着查理曼。
　　忽然，猛地瘦的点一记直拳击了过来，拳风沉猛，查理曼左手格挡，卟！地一声成功拦截对方的拳头，并疾速地一粘一靠，施展了散手擒拿术，一把把那手夹在了腋下，顿时那瘦点的家伙，发出杀猪般地大叫：“唉呀，该死的快放、放、放手……”同时左手狠力地砸向查理曼。
　　砰砰！查理曼出右手连连格挡他的左手，自己的左手再用力一挟，顿时瘦点的家伙，痛得眼泪都出来了，身形也尽可能地后抑以减轻查理曼擒拿挟扣带来的痛，被查理曼顺势一拳击打在鼻子上，顿时鲜血直流，在查理曼的左手拿扣一轻之即，他捂住鼻子直退。
　　最后只剩下那个胖小子了，查理曼向对方勾了勾手指头，不想这胖小子头摇的像拨浪鼓一样，嘴里直叫：“不，不……”
　　“来嘛！”查理曼叫得越发亲切了，而胖小子却是越发恐惧地直退。
　　“喂，你够了。”萨拉直冲到查理曼身前，眼见他把自己的男友及男友的朋友一个个打得鲜血直流，那个心里的气愤实是无法形容，当下想也没想地便是一拳向查理曼的鼻子轰去。
　　“砰！”地一声，查理曼只觉鼻子大酸，一股热乎乎的东西正流了出来，他万万没想到这刚刚还说要跟自己交朋友的萨拉竟是偷袭自己，真是身边的人最难防，看来这句话真是没说错了，这还不算，紧接着萨拉还不解气地又似一只母老虎般地再攻上来，一脚向查理曼下档踢去。
　　查理曼心想这还得了，于是，双腿微张骤收一下夹住了萨拉踢来的皮靴，只听萨拉惊叫一声，由于一只脚站不稳身体不由向前查理曼倒去，被查理曼顺势一把反扣住一只手，呼！地一拳打向她。
　　萨拉不由再次惊叫一声，只感到脸门猛然风声剧响，吹得她短发飞扬，停了几秒之后才看到那拳头在离自己鼻尖五寸的地方停了下来。
　　查理曼一边狠狈地滴着鼻血，一边狠狠地责问：“为什么？我们不上一个年级的么，你为什么要帮他们？”
　　说着查理曼才发现鼻血都滴到自己刚刚换上的校服内衣——那雪白的衬衣之上，顾不得去吓唬萨拉，赶紧去擦自己的鼻血。
　　不想只觉又是一道幻影袭来，萨拉再次非常阴险地踢了过来，万忙之中，查理曼只好就地一滚，同时一个扫腿飞了出去，砰！地一声，腿尖勾住了纤细的足踝，萨拉被扫得飞起，砰!地一声直摔在地上，不由哭了起来：“你打了我的男友，还要打我，你是不是人啊？”
　　查理曼这才明白过来，望了那几个哼哼唧唧的从地上爬起的骑士们，不好意思地一笑：“啊，误会啊，完全是误会，我以为他们是来挑战我的。”
　　说着查理曼自是赶紧溜到饭堂里，在打了一份饭菜之后，躲到一个角落里，享用着第一顿国家精英学院提供的午餐。
　　可饭后，还没来得及消化，海瑟老师便来找查理曼的麻烦了．
　　他与海瑟并肩走到校园的那条林阴之道上，被大是教育了一番，只听这老师话语温柔，措词和缓，查理曼却听得冷汗直冒，虽然到目前为止这海瑟半句都没责备他，但他宁愿海瑟狠狠骂自己几句拉倒，那样拐弯抹角真是比痛打他还要难受了。
　　在查理曼垂头丧气被海瑟认真教育时候，奥卡尔院长以手指敲弹着桌面重新阅览查理曼的资料，政治觉悟告诉他，这个叫查理曼的学生将是国家精英学院的一个最棘手的人物，用得好学院为此增光，用不好整个学院都会因他而倒霉，想了想，他对自己的那个甜心小秘书道：“你传句话给那本尼西奥老头，尽量避免查理曼与本院的那个几危险人物碰撞。”
　　“噢，好的。”娇小而身材火暴的小秘书甜美的应了一声。
　　查理曼回家后，只见琼西已是把自己打扮得漂漂亮亮的，穿着一条棉松的束腰鹅黄皱褶裙，像一只羽毛还没太长齐的鲜黄色小天鹅，那样急步走到查理曼的面前，羞涩地曲身行礼，然后以甜美的声音道：“大主人，我已经想办法见到了他们的一位副院长，那位老先生看到了您的名片，显得很是敬重主人您的威名，他希望主人有空的时候也能去他家里做客。”
　　说着琼西带着自得的笑意，递上了一张名片。
　　查理曼惊讶地看了琼西一眼，只觉这小丫有一套啊，当下拿过那名片一看，只见上面写着皇家魔导师，泽塔魔武学院副院长瓦内尔．盖奇兹．
　　查理曼微笑着故作惊讶地道：“哇，不错嘛，好大的名头，对了，那么你打听清楚他家住在哪里了吗？”
　　“是的，主人，我已经打听清楚了。”琼西活泼地跳到查理曼的身边，又拿出了一张纸条出来，她竟然把人家的住址给记下了。
　　查理曼拿着看了看，又把它递给琼西：“先放在你那里，明天晚上我们一起去拜访那位副院长大人。”
　　琼西高兴极了，感到查理曼已是认可了自己的成绩，为了进入泽塔魔武学院她可是冒了险的，自称是瓦内尔的亲戚，因为她刚好以前听说过瓦内尔的大名，而琼西也正是土生土长的国都人了，只是因为家里太穷了，才出来做女仆，不过身价也不是一般的女仆可比的了，碰上查理曼这样有钱的主才轻易地买下……
　　当晚，查理曼心里放下了一件事，大是高兴，又是带着小罗伯特一番苦练之后，就准备去泡个澡了，每天泡个澡已是成了他的习惯了。
　　现在夏娅还没来，查理曼想兄弟俩自是要在一起泡澡了，不想四个贴身婢女，懂得东西还真多，也许事先她们已是打听做婢女该做些什么事了，竟是一直等着查理曼与小罗伯特，那样羞涩地跟在他们的身后，小罗伯特低声道：“老大，我们还是分开来洗吧……”
　　“啪！”查理曼在小罗伯特头上来了一把掌，转身对四个婢女道：“你们把衣服放下就到外面等着……”
　　“是大主人。”
　　四个穿着雪白的可爱女仆衣裙的婢女齐齐弯腰，让查理曼大是有主人的成就之感，当然为了五十个仆人全穿上高档的工作制服，他也没少花金币了。
　　可是小罗伯特却在那嘀嘀咕咕的，查理曼只好再次给了他一下：“说什么呢，要找女友也给我找两个好一点的，我不希望你跟那两个婢女发生什么事，明白。”
　　小罗伯特很是委曲，在浴池里精神委靡地问：“老大，那我什么时候才能找到你说的那种好一点的女友呢？”
　　查理曼一边惬意地把自己泡在水中，一边想也没想地道：“当然是等你拿到黄金骑士徽章的时候了……”
　　“不是吧……”小罗伯特一听之下，差点昏了过去，之后又在那自言自主含糊不清地不知说着什么。
　　查理曼瞪了他一眼，让小罗伯特一惊，连忙大叫：“不要打我，我不想总行了吧。”
　　“你最好是不要想，在拿到黄金骑士徽章之前。”查理曼再次强调。
　　而小罗伯特只得再次委曲地直点头，只觉自己相比老大的话，命就苦了。
　　从浴室里出来后，查理曼只觉也许买下这幢华宅是个错误，因为他有点担忧小罗伯特经不起漂亮女仆们的诱惑，一旦沉迷女色的话，他不知小罗伯特还能不能保持现在这种进步势头，可是人在国都没有一个好的立脚点，半独角兽没地方放置，兄弟俩也没地方练武，一切都不方便。
　　他再想了想，陡觉这些问题根本就不存在单一的好与坏，任何事都有两个面，水可载舟亦可覆舟，看来关键还要看个人的自制能力了。
　　于是，查理曼的心境复平静下来，盘坐于卧房之中，开始宁神打坐，直到天亮。
　　第二天，查理曼没去学院，便在家里驯化八只云鹰，四阶魔禽已是拥有一定的智慧，自从上次查理曼紧急对它们进行救治之后，很快跟查理曼建立了感情。
　　于是，仅仅驯化了一个上午，查理曼已是能够把它们全部从铁笼中放了出来，让它们自由地活动，一边拿着一些鲜肉喂养逗弄着八只在地上跑来跑去的云鹰，几个负责看护八只云鹰的仆人站在一边直笑，大多想大主人竟然还有如此天真的一面。





    正文 第一百零七章 高手 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:31 本章字数:2907

        
　　一早查理曼默默地骑着半独角兽去上学时，就碰上了总公会的来人，来人带来了驯兽师总公会会长的口信。
　　“总会大人要求你每天至少到公会去报到两次。”那来人这样对查理曼语气强硬地转达。
　　“你告诉总会大人，因为一边上学，一边驯化八只云鹰，我已经没有那个时间去公会里游玩，如果他认为会长大人的权威，要大过军情的需要的话，我可以像个无业游民一样，去公会里闲坐。”说着，查理曼一带半独角兽，那半独角兽巨大的铁蹄一扬之即，把那来人吓得半死，扬长而去。
　　“法罗斯那家伙坐不住了吗？”查理曼去国家精英学院的路上悠悠地想着，第二次再入国家精英学院的大门时，虽然半独兽巨大的身体依然引人注目，但查理曼很顺畅地入内，因为今天他穿上了学校发的骑士制服，佩戴上了闪光的国家精英学院的校徽……
　　入内后查理曼的大马还是让许多学生纷纷扭头来看，一辆马车上探出了一个头来，摇着手脆声喊：“嗨！”
　　查理曼一看是琳娜，不由笑着跟她也打了个招呼，不想就看到那辆马车一停，琳娜与黛丽从马车跑了下来。
　　“这么巧？”黛丽没话找话地微笑道。
　　“啊，是很巧啊，我们又碰面了。”查理曼边说着，边让半独角兽停了下来。
　　“听说昨天骑士系有一个新来的学生打败了教官……”琳娜试探着问。
　　“哦，那个新来的学生，不，是那个新来的陪炼生就是我。”查理曼看她那种考验自己是否诚实的眼神心里就明白了，干脆坦白好了。
　　“哇，真的是你，你好厉害啊。”琳娜握着小拳头直扬。
　　“没什么。”查理曼嘴里谦虚着，也不下马，接着便立即转口道：“回见，时间不早了我去把马放置好。”
　　说着不管两女心里怎么想，带马便走。
　　琳娜与黛丽都有些迷惑地看着查理曼的背影，黛丽嘲弄地道：“出名了，就不想跟我们交朋友了，真没人品。”
　　琳娜也气乎乎地道：“我看不是，他本来就是一个傲慢的家伙，有钱了不起吗？”只是嘴里这样说着，琳娜却是渴望着还能与查理曼再见面……
　　黛丽却是对查理曼的意见比较多，心里很想找个机会好好的数落查理曼。
　　……
　　而查理曼安放好马，刚来到骑士教学区的边上，便看到一个穿着黑色笔挺骑士教官服的老头站在那一眨不眨盯着自己，而旁边站着穿着粉蓝色教师制服的海瑟。
　　没等查理曼走近，那老头生硬地道：“你跟我来。”走了几步怕查理曼以为不是叫他，头也不回地补充：“你叫查理曼对不对，跟我来。”
　　查理曼迷惑地看了海瑟一眼，却见这女老师点头，当下便紧跟这黑衣老头往里走，直走到骑士系教学区的深处，查理曼没来过的地方，那黑衣老头才在一个小小的草坪上停了下来。
　　那老头便走到草坪一边的兵器架上抽出了一支大枪，一把丢给查理曼，而后自己也抽出了一支大枪，往那一立：“你可以全力进攻我。”
　　海瑟在草坪边的楼下面停了下来看着，查理曼保持沉默地向那老头弯腰一礼，手里掂了掂手中枪，发现是一般的教学用的武器，自然也不是什么好家伙了。
　　再看那老头时，却见对方毫无气势，那样似松散地站在哪里，然而瞬间查理曼却感到如山般沉重的压力袭来，渐渐地空气似凝固了，他想：“碰到真正的高手了。”
　　见查理曼迟迟不动手，老头有些不耐烦了，喝道：“难道要我先攻你不成？”
　　查理道心想：“你都已经做好的准备，谁攻谁还不都是一样。”当下也知道身为晚辈是一定要先攻，这样才有礼貌，可是当想攻过去时，又发现很危险，于是又迟迟地没发动进攻，竟是又僵持了很久。
　　“查理曼，你不要惹火我。”老头脾气可能不太好，竟是咆哮起来。
　　查理曼只得汗颜地道：“这枪不合我的手。”
　　老头头上冒烟了：“我不是也是这种枪吗？”
　　查理曼没再申辩，心神一动之下立体的感观界面打开，密切地注意着这老头，只看到一层淡淡的青色斗气在老头的身上浮现出来，当然以肉眼看是看不到的，看来这老头对自己也不敢太托大。
　　本尼西奥本想看看查理曼到底到了哪个级别，不想这小子磨磨蹭蹭的，脾气一上来当下什么都不管了……
　　于是，猛然地他只用一只手持枪，便迅疾地向查理曼刺来。
　　见老头一手持枪地发动了进攻，查理曼也一提劲力，全力一枪对刺而去，一时如两团骤风突然暴发一般，刚刚还平静之极的练武场上，怪异的响声隐隐滚动，两支枪交合之即，噼啪暴响声大作，枪身弹崩跳转，复又相缠。
　　查理曼大喝一声，身形突然加速，立时枪尖颤动之即，已是一瞬间刺出几十枪，肉眼看过去，那枪尖已是抖成了朵巨大的枪花，如轮转动着，嗤嗤嗤！声响连片尖啸……
　　本尼西奥突然间发现查理曼如此猛烈的进攻之时，心里大是吓一大跳，没想这驯兽师竟是已经进黄金级别，与他这个老黄金骑士相比有一段距离，可是也不是他能用一只手便能对付的，当下狼狈极力避闪着查理曼猛烈进攻，连退了几十步之后，才缓和了查理曼的攻势，而此时本尼西奥的冷汗都下来了，心想：“差点让我又步了威鲁教官屈辱而败的后尘。”不由心里大骂一声，一声狂吼，老辣枪法顿时反攻过去。
　　与查理曼连片狂风暴雨般的急攻不同，本尼西奥的每一枪的线路都非常的清晰，然而却是每一枪都重若万钧，来去如电，仅仅三枪，就把劣势尽收，啪啪啪地查理曼也连档了三枪，只觉对方的来势快得惊人，三枪都是凭着立本感观界面的感应才挡下，然而就算如此，他也感到肌肉与神经系统有些反应不过来，竟是三枪过后，便汗如雨下、气顺如牛，可见挡下这三枪他已是有些勉强了。
　　可是本尼西奥怎会就此罢手，步履稳健前移，又是三枪攻了过来，枪尖带着厉啸，每一击一闪一收之即，显非常的有节奏性，查理曼手忙脚乱连退带闪，第一枪之时，他只觉自己枪尖一震险险挡住，第二枪刺来之即，电流喷射一样的力量直逼心脏位置，啪地一声被他以枪杆横着挡住，却是把他的注意力与心神都震散了，当本尼西奥的第三枪呼啸而来时，查理曼竟是感到立体的感观界面上也一片模糊……
　　查理曼一咬牙，手中之枪一个大回扫，不管能不能挡住总不能坐以待毙了。
　　却不想只觉自己肋下火辣辣地一痛，那老头的枪尖竟是贴着肋下而过，紧接着便感自己腾云驾雾地飞了起来。
　　呼！本尼西奥枪一挑之即，忽然枪头一转，改为枪柄向前，啪啪就是两枪柄抽去，于是空中的查理曼被打得横向弹跳再飞，最后砰！地一声掉到草地上，仰躺着大口大口的喘气……
　　耳只只听那黑衣老头冷哼道：“不过如此嘛，我以为还真的年少英雄横空出世！”
　　黑衣老头的脚步声渐远，查理曼一个弹跳翻身而起之时，已是不见了那老头的身影，却看到海瑟带着同情万分的神情走了过来：“你不要紧吧。”
　　查理曼摇了摇头，问：“那个老头是谁？”
　　海瑟低低道：“他就是骑士系的总教官大人本尼西奥。”
　　查理曼眼睛亮了起来，含糊地说了一声：“厉害！”
　　“你败了不难过吗？”海瑟不由大是奇怪地问，忽然看到查理曼的肋下与背部都是一片血肉模糊的，心里一颤，连忙拉着查理曼惊叫道：“你受伤了，快，我带你去治疗室。”





    正文 第一百零七章 高手 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:31 本章字数:4132

        
　　本尼西奥的用意非常明显，就是重挫一下查理曼的锐气，免得这个他眼中的祸害目中无人，到处跟人打架闹事，给自己添麻烦。
　　可查理曼不知道，海瑟也没告诉他。
　　他从治疗室出来后穿着残破的校服坐在明亮的课室里，自是引来众多诧异的目光，昏沉沉地坐着听了一节骑士的修养与品德课后，坐那静想着与总教官大人交手的过程，不明白自己为什么那么快就败了下来。
　　若是被人打败心里一点也不难过，那也是骗人的，所以查理曼的情绪有些低落，也有些对学院的学习方式摸不到头脑，再加上他刚来学院，连个朋友都没有，想找人问一下都不方便，他看了一下贴在墙上的课程表，下一节军事基础理论公共课竟是要去图书馆里上，而下午的枪骑士的技战理论课的课室也不知在哪，只知那上面标明有这么一堂课程安排。
　　正想找个人问问时，奥利维娅与萨拉又鬼鬼祟祟地跑了过来，奥利维娅故意地大叫：“哇！高手，你也受伤啦？是谁那么厉害的把你的衣服弄成这样了？”
　　萨拉却是直接挤在查理曼身边坐下，似安慰似替他蛮不在乎地自言自语：“没什么啦，我查理曼怕什么呢？”
　　查理曼挪动了一下与萨拉挤在一起身体，真不懂萨拉是什么意思，明明有男朋友了嘛，难道还想做劈腿族？
　　他苦笑了一下道：“不用嘲笑我了，是，我是被人打败了，强中更有强中手，我有说过自己是无敌高手吗？对了，一年级枪骑士专业理论课在哪上的？”
　　萨拉立即道：“那我告诉你，又有什么奖励呢？”
　　查理曼本想说包了她们中午的饭钱，但一想这两位都有了男友，这不存心是跟自己找麻烦么，当下淡淡地问道：“那你们要什么呢？”
　　奥利维娅坐在查理曼的对面静静地看着他，而萨拉暗中一手轻拉住查理曼的手，一边若克其事地道：“当然是请我们去吃东西了，中午我们不去饭堂了，你请我们到酒吧里去吃东西怎么样？”
　　查理曼转过头来看萨拉时，只觉她眼中已是有些狂乱的东西，不过萨拉虽然长得还不错，却不是他喜欢的类型，被她暗中拉住手也毫无感觉，另外他可不想再因为萨拉，跟她男朋友发生什么误会，便一把甩开自己的手。懒洋洋地道：“不好意思，今天本人没心情吃别人吃饭。”
　　见查理曼一口拒绝，萨拉的自尊心大是受到伤害，当下向奥利维娅使了一个眼色，不再搭理查理曼各哼了一声，扬长而去。
　　查理曼却是看着她们的背影笑了，说了一句：“有个性。”
　　“嗨，朋友，我觉得那两个骚货谈不上有个性了，若说有个性，你才是有个性了。”随着油腔滑调的声音传来，一个结实型的圆脸胖子青年跳到了查理曼面前的课桌上坐下，然后用一双大牛眼直瞪着查理曼，见查理曼不出声地也看着自己，他补充了一句：“刚才我在那边听到了你们的谈话，我了解她们，那两个骚货都是国家众议院议员的女儿，可我却是议长的儿子，所以我要泡上她们的话，那真是轻而易举了，可是我不会打她们主意，原因我想你也明白了。”
　　查理曼只好淡笑道：“你说半天都没说到重点。”
　　“噢，看我的智力，呃，我叫丹泽，老实说你今天看起来比昨天还要有型，我是鼓足了勇气才敢过来跟你说话的，你看那边我的朋友们都不敢过来。”
　　查理曼笑着向这位自称鼓起勇气的胖子丹泽伸出自己的手，觉得不怎么反感他，于是起了交他这个朋友的想法：“查理曼，很高兴认识你，对了，今天枪骑士的课室在哪里？”
　　丹泽顿时一双牛眼瞪得更大了，惊讶地怪叫道：“你算问对人了，也看来我们真是有做好朋友的缘分，我也是枪骑士。”接着他又露出不好意思的表情低声道：“当然，比起你来我就差远了，我只是十一级枪骑士，而且是货真价实的陪炼生。”
　　查理曼站了起来，拍着他的肩膀道：“没什么，陪炼生就是陪炼生，这不是你的错，错在你有一个高官老头子。”
　　丹泽生气了，怒瞪查理曼，却是被查理曼一手轻带，便像一根稻草一般地被圈上肩膀，身不由已地向课室外走去，只听查理曼道：“我们准备去上那堂军事基出课了。”
　　丹泽这才感到查理曼的力量，恐惧地看了查理曼一眼，直嚷：“喂喂，我朋友还在那边，叫上他们吧。”
　　查理曼淡淡道：“我不喜交结太多的朋友。”
　　“噢那你真是个怪人。”丹泽嚷了一句，便不再坚持，本来那些都是酒肉朋友，有酒有肉便在一起，聊天句句不离黄色。
　　在去图书馆的那条路上，两人便聊了起来，当丹泽知道查理曼竟是来自平民家庭的学生，更是无比的吃惊，因为他知道如果平民学生也能成为国家精英学院的赔炼生的话，那么一定有特殊才能了。
　　对于丹泽的疑问，查理曼含糊地说了一句：“我勾搭上了某位公爵的孙女。”
　　丹泽不由怪叫一声：“你果然是高手啊，我说怎么一向把眼睛放在头顶上的萨拉会那样跟你亲近。”
　　查理曼好笑地问：“你不是说要泡上她们轻而易举么？”
　　不想这丹泽却是连脸皮都没红一下，面不改色地圆口：“当然是那样，她们只是表面上冷傲嘛，我也只是一直没有兴趣而已了。”
　　随后查理曼发现，这个丹泽也不是什么好东西了，自从听到查理曼宣称泡上某位公爵的孙女之后，立即死缠活求地打听到底是哪位公爵的孙女，他还以信为真了，当然查理曼自是说不出个所以然来，只含糊地道：“这个你日后自然明白了，现在说出来不方便。”
　　丹泽心领神会，在一间宽敞无比的骑士系图书馆上课之时，老师根本就没讲两句，便坐在那里看书，看得津津有味，而学生们自是认真的继续地认真学习，不认真的则成双结队地在那讨论着私自的问题。
　　查理曼与丹泽从学院的十大学生高手谈起，谈到十大学院校花，在谈论十大高手之时，这丹泽只重点地介绍了一位，因为这一位也是十大校花之一。
　　“……天哪，你真的无法相信，一个柔弱的女子的力量竟是无人能敌，据说单以力气而言，连院长也不是她的对手，我亲眼看到她把三名黄金骑士打得大败，最后就像丢小鸡似的，把他们一个个丢出战台。”
　　说着丹泽手舞足蹈地比划着，“哪，就是这样……”
　　查理曼根本不相信这小子胡说八道，淡笑道拍了拍他的肩膀：“好了，你还是说一下那个校花榜排名第一的，她为什么会排在第一？你不是说她只是一名丹药师么？”
　　然而一说到这位花魁，丹泽的目光竟是黯淡下来……
　　查理曼不禁大感奇怪，这丹泽看上去如同色中饿鬼，为什么一说到这花魁竟是这般模样？
　　在查理曼再三逼问之下，丹泽只道：“如果你不幸地被她缠上的话，那种感觉你就会体会出来了，会让你感觉到做男人的失败……”
　　中午，查理曼拉着丹泽一起去饭堂吃饭，很不巧地碰上了海瑟老师，海瑟开始也微微惊讶后，便微笑道：“老师陪你们一起去吃饭吧。”
　　丹泽非常兴奋地答应了，他可是意淫了海瑟许久了，没想到竟是可以跟这梦中美人一起吃饭，只让查理曼感觉到他搭在自己肩膀上的那只手，一直在颤抖着，可很快查理曼很快发现那只一直颤抖的手忽然不颤抖了，可才过了一秒又大是抖动起来，而且比刚才抖动的厉害多了，接着感到丹泽的身体也僵硬了。
　　查理曼不禁奇怪地看了看丹泽，然后顺着他的目光看去，就见一个姿色非常非常平庸的女生直直地走了过来，而海瑟也是大为紧张一下就拦在自己的面前，对那女生道：“西耶娜你想干什么，难道又想让院长大人震怒吗？”
　　“西耶娜？！”查理曼觉得这个名字好熟悉，忽然就想起来了，想起来就感到好笑之极，这就是丹泽嘴里的学院第二大美人？那个力大如神的西耶娜？是不是海瑟喊错了名字？还是学院里有二个西耶娜？或者丹泽一直在跟自己胡说八道，那脸都那么偏平的、身材虽算是苗条，但一看就是飞机场的女生也叫美人？
　　但查理曼又感到前面的老师有种强烈的护犊警惕感，似乎自己是她护翼小的小鸡，而对面走来的那位“美人”却是一只凶狠的老鹰一般。
　　一时查理曼迷糊之极，却听那女生以一种奇特的嗓音，就像是千百个女声柔声细唱发出的共鸣声一般的悦耳之音道：“海瑟老师您不用紧张，我只是想跟他说一句话。”
　　于是当海瑟迟疑地让开之时，查理曼就看到那长得相当平庸的女生直视着自己，而后又似那种奇怪的嗓音道：“如果你觉得够强大，又自认为是男人的话请来找我。”
　　而后这女生便转身离去，霎那间，查理曼脑海里只剩下了她最后一瞥之时，灼亮光芒一闪的金色之瞳，这女生的瞳孔竟是金色的？看错了吗？
　　一时查理曼也呆立在那里，慢慢地他只觉这长得这么难看的女生，也能排上校花第二名，也许与她的声音和眼睛有关了，确实她的嗓音独特到不像话，而她的眼睛也像是最清澈的湖水那样看过后使人赏心悦目，何况还有一双金色之瞳……
　　那西耶娜走后，三个竟是一同呆立了足有一分钟才缓和过来，丹泽摸着自己的心口长出一口气道：“吓死我了。”
　　海瑟却是默不作声，似乎为身为老师还要那样来保护学生感到有些羞耻。
　　查理曼可能是最轻松的了，只是感到很惊异罢了，心里想，竟是还有这样的女生？
　　可刚走了几步，又见丹泽身体僵硬了，而海瑟也是极不自然地停了下来，于是查理曼又看到一名女生那样飞扬着一头银褐色的丝发，喘息着向自己跑来，慢慢地他只觉一团光亮闪起，而后整个人置身于天使们共同投下的圣光中，这女生初看时，只是一个普通的美女，微尖的苹果形脸蛋红朴朴的，然而随着她的接近，便光芒四射了，到了她走到身前时，便觉得完全被那种柔和祥瑞的气息所淹没。
　　接着只听这位女生以又一种极至悦耳的声音那样微笑道：“你好，有人看到你骑着一匹雪白的头上还有一只金角的大马，我想你定是一个有钱又仁爱的人，也一定会很愿意向我们学院学生会所创立的孤儿基金会捐款了，是不是这样呢，期待你的爱心答复。”
　　查理曼一听之下，差点晕了过去，不是说不愿意捐这个款，而是才来学院二天，便被人盯上了追要捐资，任是谁也会感到啼笑皆非了。
　　※※※※※
　　敬告：亲爱的书友，本书在陆续的修改之中，不过因为要继续地保持ＶＩＰ更新速度，所以对从一百零七章至一百三十几章这一段章节的修改会非常的缓慢，不喜欢种马文的书友，可以从此章直接跳到一百四十一章《暗魔风暴》接着往下看。





    正文 第一百零七章 高手 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:31 本章字数:3630

        
　　“曼迪，你算找对人了，这位查理曼同学可是身家亿万……”海瑟似十分喜爱这位跑来的女生，高兴地对那有一头银褐色光亮头发的女生说着，又道：“不如我们边吃边谈吧，我想查理曼同学会非常乐意请你一起共进午餐。”
　　“是吗？你叫查理曼，你愿意请我一起吃饭？……想起来了……那个骑士系的一来就侵犯教官的同学原来就是你啊，这样可不好啊，所有的老师都是令人尊敬的，他们辛勤地培育着我们，我们用什么来回报他们呢……”
　　曼迪用真挚的目光漫柔地看着查理曼，一边如春天的绿涧流水不停地说着，那声音又似一只百灵在不停地在歌唱，让查理曼心里生不起一丝抗拒之心，很快被她软化，因她迷糊，不知不觉有一种手想往口袋里伸，倾家捐献的冲动。
　　而丹泽却是像老鼠见到猫一样地直往查理曼身后躲。
　　“嗨，丹泽，我看到你啦，出来吧，上次你不是答应我要替养老院捐献一百金币么？你可不要欺骗我啊，欺骗我不要紧，可是你想过那些无依无靠可怜的老人们吗？要不要我再带你去看看他们的生活呢？”曼迪轻笑着，绕了过去那样大方地把查理曼身后的丹泽牵了出来，然后便向他伸了出雪白柔嫩的小手：“给钱吧。”
　　丹泽一颗冷汗从额角滴落，涨红着脸道结结巴巴地道：“能不能宽限一些天啊，呃，我今天忘记带钱了。”
　　“不要紧的，今天放学后我跟你一起去你家拿吧。”曼迪立即笑眯眯地说着。
　　而丹泽却快哭出来了，紧张地道：“不要啊，还是我明天送给你好了。”说着竟是不顾查理曼与海瑟，那样拔腿就跑……
　　“呃！”查理曼看着丹泽那胖墩墩的背影，不知作何感想了，随即便看到那曼迪的目光向自己看来，那样纯美认真的又是亲切的友好的，大是给他一种这个女生有点疯狂的感觉，也若有所悟，不过还是有点疑惑，虽然这女生的亲和力大到让人无法生起亵渎的念头，可是毕竟她看上去，美丽的不可方物，那苹果一样的小脸儿焕发着青春的光泽，身段也似美玉一般的欣长婀娜，若是碰上那些坏到透顶，就是不信邪的色狼，她如此大方地接近别人，那么又凭什么自保呢？难道就凭她这最初表现出来的，爱心女神一般的光芒？
　　“再次介绍一下我自己，我叫曼迪。”一只完美无瑕的纤长小手伸到了查理曼的面前，他也大方地握住这只小手，嘴里道：“不用客气，嗯，那个我愿意捐出十万金币给孤儿基金会，希望对救助那些孤儿们有所帮助。”
　　海瑟一听查理曼一下子捐出十万金币，大是吓了一跳，还以为是自己听错了，呆呆地看着查理曼。
　　曼迪顿时露出无比惊讶又欣喜的表情，“亲爱的查理曼同学，你刚刚是说十万金币么？”
　　查理曼点了点头道：“是的，我想初次就捐这么多了，如果以后基金会需要提供紧急帮助的话，你还可以来找我。”
　　说完，查理曼忽然发现非但海瑟老师呆立在那里，连这个美丽善良到极端的曼迪同学也似呆住了，而便看到她流出晶莹的泪光，轻泣着：“我们整个基金会三年下来都难以募集到十万金币，你真是个好人，我代表那些流离失所，失去父母和家人的孤儿们谢谢你了。”
　　说时曼迪哭着向查理曼深深的鞠躬。
　　一时，查理曼也被她感染了，他觉得捐个十万金币对自己来说根本不算什么，自己不是还有近千万财富么，只是捐了百分之一的家产嘛，居然让别人这么感谢自己，而且事实上她又不会用那一分钱。
　　于是查理曼反而有些手足无措了，站在那慌忙地道：“呃，不用这么谢我了，没什么的。”
　　不想，只听那曼迪庄重地直视着他道；“我可以抱你一下吗？”说着她也不管查理曼同不同意，便坚定无比上走了上前，慢慢地柔缓地抱住查理曼……
　　查理曼不由再次暴汗地僵立在那里，不知说什么了，也不知该做什么了……
　　还是海瑟过来解了围，她轻笑道：“好啦，曼迪，你看查理曼同学都快缺氧了。”
　　曼迪松开拥抱之时，还认真地看了查理曼一眼，再次轻轻道：“你真是个好人。”
　　“呵呵……”查理曼只好傻笑起来。
　　“那，查理曼先生，我们一起去吃饭吧。”曼迪一向对自己的美丽十分自信，她感到应该好好的陪同这么好心的同学好好吃餐饭，以替那些孤儿们回报一下他的善心，却完全地忽略了查理曼的感受。
　　查理曼就这样迅速地明白丹泽对此女的评价了，确实只要不是太坏的男人，面对这样的女孩，只能是无话可说，而每一个人的内心之中，实际都有一份良心的存在，谁会忍心去伤害这样的一个女孩呢，除了那些良知完全泯灭的人外。
　　从这个意义上讲，查理曼觉得这曼迪也是学院中的一大高手，令所有男儿汗颜的红颜。
　　同时听闻连这样一个美女及她的同伴们，三年之内居然也没募集到十万金币的善款资金，也感到心里有些悲怆，查理曼最不能见的就是那些怀着胎儿的母亲四处奔劳的身影，那些失去父母亲人在街头流浪的孤儿，以及在别人的屋檐之下，孤独无助的老人，既使看到一只怀着身孕的瘦弱母狗四处找食，他也会一阵子心颤，因为很显然这条母狗的主人是那么的冷漠，那么的缺乏对生命的基本认识。
　　很多时候，查理曼都不愿意去想这些问题，一想到这些事，就会感到一阵子沉重，因为他很清楚自己不是救世主，只能量力地去帮助那些与自己有缘的人类和动物们。
　　在查理曼郁郁寡欢的时候，曼迪却是很快地笑容重见，在骑士系的饭堂里，她可口的吃着那些普通的食物，而查理曼反而对这饭堂的面包、烤肉等食物，吃不出一点味道出来，这也不能怪他了，事实上自从来到这个异界，他的生活一直不错，在沃尔城吃得东西都是上层贵族们才吃得起的，而且查理曼还挺讲究的，没事时还喜欢调调酒，去物色一点素食性的珍稀佳肴来尝尝，所以自然这种大众化的食物不怎么对胃口。
　　那曼迪见查理曼一脸忧色，还以为他心痛那些钱，一手轻握在他的手背上：“你后悔了吗？不要后悔哦，我会让你知道所付出的将有最美丽的回报……”
　　查理曼刚听之下，没怎么注意，慢慢地醒悟过来，慌忙摇手道：“不，曼迪，你千万不要带我去看那些孤儿，真的不用，我不是后悔啊。”
　　“为什么呢，为什么你不去见那些孤儿？”曼迪一下子瞪大了那双澄澈透亮的大眼睛，充满了失望与伤感之情。
　　见到她那个样子，查理曼真的无语了，再次明了为什么丹泽说她是让所有男生感到失败的美人，确实她好像生活在另一个世界里，在她的心里只装着对那些需要帮助的人的爱心，是这样吗？
　　“呃，到时再看吧……”查理曼只好含糊地想敷衍过去，他真的不能去看那些事，在他的性格里，潜伏一种很危险的东西，这旦这种东西暴发出来的话，将彻底的改变他目前的生活方式，而查理曼觉得自己现在的生活是那么的美满幸福，没必要去节外生枝，他觉得自己的心脏够脆弱的了。
　　“嗯，那我会替你安排的，像你这样一次就捐献了十万金币的大好人，一定要尽我们基金会的能力去宣传的……”
　　砰！地一声，查理曼一头栽倒在桌子上。
　　海瑟不由好笑地轻抚着查理曼的头，心想：“既然如此，你又要充什么好汉，一次捐那么多呢，这下让这爱心魔女找到了借口了吧。”她几乎可以肯定的断定，曼迪是不会这么轻易的放过他的，在她眼中的曼迪，一定会找到各种借口，努力地挖掘着查理曼的身家财富，直到这爱心魔女认为差不多时才会罢手。
　　是的，曼迪就是那样一个不会放过任何一个有钱的好人的魔女。
　　也许真是祸不单行，正在查理曼因曼迪十分头痛之即，忽然又看到海瑟眼神不对，他一扭头时，便见一个二米多高的铁塔般的壮汉轰轰走来，每一步都似都震得地面直摇，直立在他的身边后，狠盯着了查理曼许久才道：“我的老大想告知你，让你三天后的傍晚去魔武系的惊神后院谈谈，希望你到时早一点来，我老大不习惯等人……”
　　这铁塔般的壮汉看了海瑟与曼迪一眼，嘴角浮上一丝笑意：“海瑟老师和曼迪也在啊，对了曼迪，上次我老大捐献出的一个金币送到那些可怜的儿童手上没有，怎么连一封感谢信也没看到啊，好了，我走了，你们慢聊。”
　　不等海瑟与曼迪说话，这铁塔般的壮汉轰轰巨响又走出了饭堂，而此时整个饭堂的杂音都停了下来。
　　查理曼只见海瑟与曼迪的脸色都不太好看，不禁心里有些好奇了，难道连丹泽嘴里让所有男人感到的失败的曼迪也怕了那铁塔大汉的嘴里的老大不成。
　　不过这种事怎么好意思去问曼迪呢，随即就见海瑟忧虑地道：“后天我陪你一起去吧，没什么事的，你不用担心。”
　　曼迪以雪白的细小皓齿，咬了咬了下唇，似经过一番心里的挣扎后，才毅然地道：“嗯，我也陪你一起去，决不让那霍金斯欺负你。”
　　查理曼有些讶然失笑，若是要一个曼迪这样手无缚鸡之力的美人保护自己，那就太有失男儿的尊严了，当下淡笑道：“好意心领了，老师要陪着去的话，我没办法拒绝，曼迪你就不用去了，忙你的事吧，对了，老师，那霍金斯很厉害吗？”
　　海瑟更是忧虑地看着查理曼，低低道：“国家精学院里最狂妄的人就是他了。”





    正文 第一百零八章 爱心天使 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:31 本章字数:3477

        
    一匹巨大的白马，领着五辆坐满了学生的马车，一路欢闹着驶向查理曼在国都的华宅，他们像是在庆贺着某个节日，国家精英学院学生会名下的孤儿基金会的成员基本上全都出动，誓要发扬蚂蚁搬家的精神，隆重而热烈地去迎接那查理曼承诺的十万个金币。
    查理曼轻拥着曼迪坐在独角兽上，只觉一阵阵女儿家的异香扑鼻，不过要坐上独角兽的人是曼迪自己了，他猜不透她的想法，只是要学院动身之前，看到曼迪轻轻一跨便跃上马背的柔美动作，让查理曼生疑了，随后在打开立体的感观界面之后，竟是察觉曼迪的气息是那样的均匀平稳，这使得他吃惊之极……
    而回家的路上，虽然查理曼与曼迪并不是紧贴而坐，不过还是让他疑惑不解，难道这曼迪上点也不解男女这间的风情？一点也没有少女的情怀？丝毫不会羞涩吗？
    他看不到她的脸，只觉自己也跃上马背之后，她便一直沉默下来，不像平时那般的自然又大方了，很想问她一些问题，可最终查理曼什么都没问，就那样听着后面的那些师兄师姐的喧闹嬉笑声。
    到达家里后，查理曼先跳下马来，向曼迪伸出了一只手，虽然他现在已经知道她身手惊人，却也不想点破了。
    曼迪把自己的手放在了查理曼的大手中，飞快地瞥了他一眼，而后便只看着自己的胸部以下，让查理曼有些担心。于是，干脆轻按住她的纤腰，微微一用力，便悬空把她给抱下来，他凝望了她一眼：“到了，请尽情参观吧，这便是我的家。”
    实际上进来的时候，曼迪已是看到查理曼这个华宅惊人的奢华之景，她无由地轻笑了一下。“嗯，好大，好美的地方，你真会享受啊。”
    说着曼迪跑向她的同伴们，查理曼顺着她跑支动的身影，带着淡笑慢慢地转动着身子目光跟随着她的背影，心里祝愿着她一直这样快乐天真，一直不用把也的秘密暴露出来，最少是不用在他面前暴露出来了。
    不过金币还是要去取的，家里并没存放十万之我的金币，所以查理曼让女仆琼西带着曼迪他们进到客厅里去休息，自己先去取金币了。
    等查理曼回来时，就看到小罗伯特已是乐呵呵地跟这些国家未来的精英们打成了一片，在那声价替季替自己吹着牛皮，把不该说的也说了点出来。
    于是当查理曼提着一大袋金币入门进来的时候，就见曼迪的眼中有些异样，轻步移到他的身前，仰起小脸道：“带我去看看那些云鹰好不好……”
    查理曼只得点头，转身之时，听到后面的起哄声，一个师姐在那大叫：“我们的曼迪动了春心了……”
    查理曼赶紧加快了步伐，只觉后面的曼迪也紧跟着而来，一时查理曼只觉有些异样。
    带着曼迪来到放养云鹰的地方之时，八只云鹰一齐鸣叫起来，争先恐后地向查理曼扑着翅膀奔来。
    曼迪欢快地直笑，弯下腰想去抱一只云鹰之时，却见那只云鹰并不买她的帐，一下子躲开，她不由咯咯直笑：“哇，它好坏啊，不嘛，查理曼你让它给我抱抱……”
    查理曼傻呆呆地站在那看着她与那云鹰亲热的样子，不知作何感想，只觉陪着这样一个人，你不得不造就她，在她的面前，你完全成了一片绿叶，可查理曼并不是一个很空闲的人，他想如果找了她做女朋友的话，估计原来的生活节奏，将彻底的遭到破坏。
    正想时，曼迪带着笑意看着他道：“你也过来啊，快来抱抱它嘛，你看它多乖啊，难道你平时都是这样冷冰冰的对待它们么？”
    “呃，不会啦。”说了一句之后，查理曼就觉得再解释就无力了，本来他也只是在驯化的时候，稍微地抚摸一下它们，一般过生日都是精神意识交流的多，然后便是给它们灌输各种口令，驯化完了就把它们扔在这里，因为他事情太多了，而每天的练武就占据了很大的一部分时间了。
    看在她是客人的身分，查理曼也走了过去，轻抚那只云鹰的头，云鹰非常留恋地也把头蹭入查理曼的怀里，轻轻鸣叫着，而其它几只云鹰也团聚了过来……
    之后便是人与云鹰的温情时刻了，曼迪抱抱这只又抱抱那只，把时间越拖越长，忽然那样希冀地问道：“能不能送只云鹰给我？”
    查理曼吓了一跳，怔怔地问：“你要云鹰干什么，这可是军事用途的魔宠。”
    曼迪也是一愣，娇声惊叫了一声：“军事用途的，那你……”
    查理曼点了点头：“是的，我是比较厉害的驯兽师。”不坦白行吗？他想她除了有爱心之外，不应该是相当的聪慧，要不不会那么不动声色地便隐藏了自己的实力，与其让她以后猜到，不如现在坦白，给别人留个好印象，查理曼一直认为，不应该说谎的时候，就不要说谎，他也最讨厌那些养成说谎习惯的人了。
    “那你真了不起。”曼迪淡淡地赞扬了他一句之后，忽然又再次以充满希冀的眼神看着查理曼：“帮我驯化一只云鹰好吗？对了，买一只没驯化的云鹰大概要多少钱？”
    “一千金币左右吧，云鹰并不好弄，是各国的战略资源，私自捕捉云鹰是违法的，因此就算有钱想买一只云鹰的话，都是很困难的。”查理曼艰涩地说着，希望她尽快地灭了这个念头。
    忽然曼迪一把拉着查理曼的手就跑。
    来到一棵树下之后，曼迪才停了下来，那样认真地看着查理曼道：“我想要一只驯化好的云鹰，拜托你了。”
    查理曼却是不去迎接她的目光，看各它处有些不耐烦地道：“曼迪啊，你是不是太冲动了，你想想我们才初次见面呢，我跟你很熟吗？凭什么要我帮你驯化一只云鹰，还要我帮你买好，上次我自己想弄两只最后都作罢了。”
    “就凭你一口就答应向我们基金会捐献十万金币，也凭我的感觉，你是一个真正的好人，我知道你会帮我的，而且不会问我为什么要一只云鹰，是不是这样？”曼迪以坚定的语气给了查理曼想要的理由似吃定他一般。
    查理曼不由火在吼了出来：“这不算是理由，总之我不会答应。”
    吼过之后，两人都沉默下来，曼迪似是生气了，背靠在那棵树上久久不说话了。
    查理曼终于回过头来看了她一眼，只看到这学院第一号美人，脸上充满了忧伤的神情，当下一叹道：“等我们熟了再说吧。”
    曼迪顿时高兴起来，两只大眼睛眯成了一条缝：“真的吗？咯咯……我们不是已经很熟了吗？我都把你当成最好的朋友了，是真的，不相信的话，你问问我的心。”
    查理曼只得无言地看着她，摇了摇头愤愤地道：“够了，用不着用你那天真可爱的表情来迷惑我，总之这事以后再说……”
    “去吃饭了。”查理曼又甩下一句当先就走，曼迪在后面直顿足，最后也只得非常不高兴地慢吞吞地走向陌生华宅之中。
    三十几名国家精英学院的男女同学们，坐了满满一大长桌，长个女仆们忙碌地替他们添加着食物。
    作为主人的查理曼自是要表现出热情了，当下举起酒杯道：“祝愿大家今晚玩的开心愉快，来，为了我们的友谊干杯！”
    顿时满桌的同学们都差不多站了起来，反而只有曼迪那样似没听到一般坐在那里，几个女生诧异地对视了一眼之后，在坐下来时，一个对另一个嘀咕道：“难道曼迪真的动了春心吗？你看她今晚如此失常了。”
    另一个道：“嗯，我也是这样想的，你看那个查理曼捐献那么多的金币连眉头都没皱一下，还不需要任何条件，不像那些名人，要捐点钱，非要我们办个盛大的捐献慈善会什么的，那哪里在奉献爱心，只是借着捐献提高自己那虚伪的名声而已，整个一场赤裸裸的交易啊，我看到那些名人就想吐了……”
    这女生说开之后，竟是就停不下嘴来，而且越说越大声，最后满桌的基金会的学生们自己地站了起来，向查理曼深深鞠躬……
    只把查理曼弄得跳了起来，连连摇手，心里也大是心虚，因为这华宅这一切都显示着自己平日生活是多么奢侈了，他实是没那个脸面云接受别人对自己的赞誉。
    不过他发现，自己越是不安，同学们对他就越是尊敬，只得硬着头皮接受这些师兄师姐们对自己滔滔赞美声，也只觉心里更加的惭愧，对他们的疯言疯语也不放在心上了，曼迪是不是在意他们那样说，他管不着，反正他无所谓。





    正文 第一百零八章 爱心天使 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:31 本章字数:3498

        
    泊罗国都，夜雨飘摇……
    残弱的灯光下，一把粉色雨伞在斜风细雨中缓缓向前飘移，后面一匹巨大白马之上，一年青男子挺身而坐……
    一群孩童从那个小院中冲了出来，喧闹着围向那粉色雨伞下的玉立佳人，跟那个马上的男子一样丝毫不怕那一丝丝的雨水落在身上。
    “不要抢，快，都到里面去，我会分给你们的……”伞下佳人急急地吩咐着一群孩童们，她带来的是最实惠的东西——一篮子用厚棉布紧紧捂住的尚热乎乎的奶油面包。
    群童们却是根本不听，这点雨他们一点也不在乎，围着她直转，忽然又全静了下了，因为他们看到后面那个骑着一匹头上有只金角尖立巨型大马的年青男子。
    查理曼终于还是跟着曼迪来看国都里一个孤儿院中的孩童了，他被她缠得实在是无法脱身，只好在第二天连晚饭都没吃就跑了过来……
    国家精英学院学生会名下的孤儿基金会，虽然没有多少资金，却是面向整个泊罗国孤儿的一个慈善机构，不论是设在国都的孤儿院还是设在地方上的孤儿院，只要向他们申请资金援助，就有可能得到其学院这个基金会的帮助，至于国都的三家孤儿院，更是牵扯着其基金会所有成员们的心了，他们每隔几天就会派人来看望那些儿童，同时也自然每一次去看望他们时，都会带上一些礼物了，曼迪是这三家孤儿院的常客了，那些孤儿已经把她当成自家的姐姐一样的随便。
    查理曼坐于半独角兽上看着这些不怕雨淋的孤儿们。只见他们一个个穿着各种各样地衣服，不是大了，就是小了，而且在这个春寒料峭的季节里。竟然还有小孩是光着脚的。
    把半独角兽停放在屋檐之下后，查理曼走了过去问：“怎么还有人没有鞋子穿的？”
    曼迪脸一红道：“有几十家孤儿院都问我们要资金，加上小孩子长得快，又好动，新鞋给他们穿几天不是破了，就是小了，嗯，不过以后好了，有了你那十万金币地援助。他们应该每人都能发上两双新鞋了，不过运作起来不会有那么快了，最少还要二天的时间，才能帮他们买齐一些衣服和鞋子。
    听到查理曼与曼迪的谈话，那些孤儿们一个个仰着脖子傻愣愣地看着他们，当曼迪告诉他们，马上就有新衣服和新鞋子穿，并且是眼前这位叔叔买给他们的时候，这群小孩更是盯着查理曼不放了。有几个大胆的，竟是悄悄地拿着查理曼的手直摇，一边小声地讨要零用钱……
    查理曼没给他们零用钱，却问曼迪道：“那么他们的学习问题怎么解决？”
    曼迪微笑道：“放心好啦，每天都有老师来教他们的……”
    查理曼却道：“那能不能让他们像正常的孩子一样接受教育呢？”
    曼迪一听之下，异样地看着他：“如果你要求这么做的话，那么我们只好集中发放资金让国都的三家孤儿院的孩子们，率先得到全方位的教育了。可这样一来的话，地方的那些孤儿院，以及收容流浪孩童的机构就得不到更多的帮助了……”
    查理曼听得头大起来，连忙道：“好啦，这事我不管，只提供金币……”
    随后查理曼静静地看着曼迪分发那些面包给孤儿们，又帮那些孤儿拉清衣服，帮他们系鞋带，兼解决他们之间地纠分，她所做的事情都是最平凡的事情。但查理曼却感到她的爱心在默默地奉献出去了，至少这些孤儿们长大后，还会记得有那么一个美丽善良的姐姐，曾经带来了他们想吃的食物，陪伴着他们一起玩耍，帮他们系过鞋带，在解决他们之间的矛盾之时，告诉了他们友情的重要性……
    有些事。最需要地就是默默的最平凡最细微的奉献，做这些事的时候，最需要的就是耐心，而不需要那样轰轰烈烈的、可歌可泣的去做，去表现。
    从孤儿院出来后，查理曼发现自己越来越对曼迪感到疑惑了，是什么原因使得她热衷这样的工作？要知这是需要花费大量的时间与精力的，如果她把这些时间与精力花在赚钱之上，也许会赚到很多很钱了，搞不好比自己还要富有，何况他越来越感到曼迪地身体里有一种阴柔的力量，看似娇弱如柳，他却不敢说自己能轻易地胜得了她，所以同祥地如果她把这些时间花在练习武功的话，也许他现在就会觉得她非常的可怕了。
    之后，查理曼要送她回去，却不想被曼迪拒绝了。
    “不用了，看你身上都淋湿了，还是快点回家去洗个热水澡，换一套衣服吧。”曼迪甜笑着柔声对他道，看着查理曼还是不走，竟是又跑了上前，一把抱住了他，把脸伏在他的胸口之上，静静地听着，听了一下又什么也不说地松开了他，然便走向雨中，又蓦然回首，回眸一笑，让查理曼顿觉整个雨夜都亮了起来……
    “奇怪，她表现的跟我这么亲近，怎么却又为什么不让我送她回家呢？她的家在哪里？是一个什么样背景？”查理曼想了很久都想不透一点，不过他觉得她是一个很优秀的慈善工作者了，今晚她地目的已经达到，她让他明白了慈善事业不但需要金币，还需要大量的人力与细腻化的爱心，使查理曼一眼便看到，这是一项浩大的工程，需要更多的人来为此付出，并且牵强与不自愿的付出将达不到很好的效果，也许得到结果会事与愿违，所以这是一项人心工程，首先要唤醒的是世人的爱心了。
    淋着雨回到家里，几个女仆大惊小怪地围了过来，把查理曼推向了浴室，两个贴身婢女捧着查理曼的衣服在外面羞涩地等着……
    在热气腾腾的温水中，查理曼只觉眼中也尽雾气，越来越觉得曼迪是个谜了，同时明天将要与那个什么学院里最狂妄的人，霍金斯一会了……
    魔武系的？这还是他第一次在其他人嘴里听到“魔武系”这三个字，他连魔武系在哪都不知道。
    查理曼看了看自己的手，慢慢地握紧了拳头，霍金斯……好大的口气，败在总教官大人的手里，还情有可原，可是我能败在你的手里吗？
    查理曼忽然觉得明天无论如何都不能败，当然那个霍金斯不一定会对他动用武力，可不管是什么，他都不想输，想着，魔武这词，也慢慢地在他的心里清晰起来，他想也许到了接触魔武的时候了。
    一直坚持不懈的努力是为了什么呢？当然是为了更加的强大了，从洛室出来后，查理曼便手握住平凡的奇迹，在一个空旷的大厅之中静立着，他在想与本尼西奥的那一战，他感到以力量而言，自己并不输于总教官大人，那么自己所缺少的是什么呢？
    眼前一晃，又出现了刀疤脸的身影，查理曼一声大吼，一把便拔出了平凡的奇迹，这一刻他是多么的渴望突破。
    那句话没说错，有压力才有动力，查理曼练了一会剑法，忽然停了下来。
    他觉得这样练不行，毅然地又走向雨中，手中平凡的奇迹开始疯狂地舞动，劈斩着一线线的雨丝，渐渐地剑光成了一个大大圆球，在那空地上滚动着，雨丝在光团的边缘飞溅，到后来竟是没有一滴雨可以突破那剑光的封锁了。
    不过查理曼也累得够呛。在立体的感官界面中，当一线线的雨水，变成一滴滴雨水的时候，他感到时间的流失缓了下来，只是自己的体力却是以从所未有的速度在急剧地消耗，仅仅二分钟过后，查理曼就觉得好像支撑了一个世纪，终于他一手柱着剑半跪在地上，大口大口的喘气，看着茫茫雨夜，心里却忽然地亮了起来，如果可以在雨中像刚才那样，习以为常地长时间地劈斩着雨滴，而不让一滴雨溅到自己的身上的话，也许能不怕教官大人那来去如电的枪法了，教官的枪法，仍然是那三个宇，快、狠、准，所以要想赢教官的话，那么自己也只能更快、更狠、更准了，还要取得这三大要求之间的平衡，因为就快、狠、准而言是没有最高境界的，只有更高境界，若太快了，狠达不到要求，或是若准够了，而快又拉下的话，都会像一个跛足汉子一祥，走起路来一拐一拐的。
    于是查理曼又一剑生生插入一个大铁球之中，就那样连着大铁球又开始在雨中练剑……
    屋檐下小罗伯特持着破山之爷呆呆地看着查理曼这般疯狂的练习，只觉自己跟查理曼相比，还缺少了一点什么东西，他看了看灰蒙蒙的天空，大叫一声：“我也来了。”
    说着小罗伯特也冲入了雨中，怎么能让老大一个人孤独地在雨中练呢，怎么说也要两个人一起练吧，于是女仆们只听那个院落之中，噼啪大响声不时地传来，不过她们不怕，因为已知道是那两个武疯子又在练武了。
    ……





    正文 第一百零九章 野人骑士 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:32 本章字数:4748

        
    第二日，查理曼首次携带自己的武器平凡的奇迹来到学院中，预示着从低调转向为张扬。
    面对未知的魔武系的那个霍金斯，查理曼也不敢掉以轻心地自大到连一把称手武器都不带，听说霍金斯是魔武系的十七级魔骑士，也就是说这霍金斯已经是一名准黄金魔骑士了，而一般来讲魔骑士比普通的骑士更厉害了，他还听说这霍金斯在学院的十大学生高手中排名第五，人称青袍冷面老三，因为这霍金斯喜爱穿一件华丽的青色魔力披风，在家中排行老三……
    看到查理曼带上了大剑，海瑟紧张之极，连忙向本尼西奥报告，没想到这一次本尼西奥却是大叹了一口气道：“看来这小子也不是一甘于忍气吞声的人，何况这事我也阻止不了，就让他们接触一下看看吧。
    海瑟大吃了一惊，她万万没想到本尼西奥居然说出这种话来，当下求苦本尼西奥不能这祥。
    本尼西奥再次叹道：“你不信任我的话，可以带你去见院长大人，看看奥卡尔那老头又能怎么处理这事情，与其让他们背着我们交手，还不如让他们正面的，能在我们的监控之下，来分一次高下，好了，你自己小心一点，他们打起来时，你尽管在一边看着，不要去阻拦。
    海瑟难以置信地看着本尼西奥，过了一会也只好忧心忡忡地离开了本尼西奥的办公室。
    等海瑟一走，本尼西奥便站了起。在办公室里不断地踱步，上次与查理曼地一战，让他感觉查理曼还不是一般的强悍，在本尼西奥老辣的眼光看来，查理曼欠缺是实战经验，他想，从培养一个超级强大的学生的目的出发的话，也许只能让他在学院里搅动风云，会遍学院里的各路豪雄。也许可能的话，他预感查理曼还会从学院里打到学院外，与皇家魔武学院地那些学生高手过招了，甚至有可能跟宫廷，禁卫军的一些人交手，因为有一些利益上的冲突使得这种可能性在急速地增加。
    而事实上也像本尼西奥分析的这样，泊罗国驯兽师总公会的会长大人，这两天已是如热锅上的蚂蚁了。他没想到查理曼来国都仅仅半个月不到的时间里，就有那么多上头的大人们，明里暗里向他施压，其目地不难明白，可是现在查理曼明摆着不听他的话的了。他只觉查理曼像一块难啃的骨头那样又贱又硬，可他又有什么办法让查理曼乖乖地听话，就范呢？他没料到查理曼从一开始似乎就预知了今天的结果，早早地把八只云鹰搬到了家里，而人却走一连半个月都不到公会露出个面，简直就是像是一个自由地人，而不是公会里的的特驯专员。
    在法罗斯品尝着苦果的时候，昨天院长奥卡尔大人对本尼西奥忽然说了一句莫名其妙的话：“你算是捡到了一块宝了，对了，什么时候去把那个查理曼请出来。我们请他去吃饭如何？”
    院长大人想法居然知此的天真又奇怪，不能不让本尼西奥吃惊之极，于是一向不关心奇闻异事的本尼西奥下午紧急出动，四处打听，终于吃惊的发现骑士系来了一个大祸根，而原来他以为只是一个小祸根。
    当晚，本尼西奥在家中搓着手，躁动难安，其夫人看到他那个样子不禁奇怪地问：“你怎么啦？”
    “哎。问题大了……”然而说了半句之后，本尼西奥便说不出话来，事实上查理曼的未来难以度测，谁都不敢在这个时候，乱说什么，他就像一颗超级新星那样，尚在一堆星云的包围之中，整个面目都被包裹了起来。本尼西奥隐隐地感到事情也许远远超出自己的意料之外，他想，查理曼仅仅是一个灼手可热地魔兽宠物驯化专家吗？
    而查理曼白天里在学院的学习生活，还是很平静的，这一天丹泽对他的友谊进一步的升级，俨然把查理曼追捧成了自己的老大，介绍着学院里的各种明里暗里的规则，议长大人之子显然十分精通那些潜在的游戏规则了，他道：“在国家精英学院与皇家魔武学院，没有什么侥幸可言，一切都将是未来社会地位地预演，不能适应的人，将早早地被淘汰，只能选择屈服或是屹立起来，这也令一些大人们十分地头痛，可是又有很多大人们，十分喜欢看到这种现象，人心是难测的，好人并不多见。
    查理曼感到丹泽这句话说的很是中肯，不禁也对这位新认识的朋友另眼相看了，当下拍着他的肩膀道：“你说的真是一针见血啊，晚上我就有一个约会，要去见见魔武系的一位学长了，他叫霍金斯，你认识吗？”
    “啊！”丹泽一听之下，直接倒在查理曼地身上，而后呻吟道：“你怎么惹上他了，他老头可是禁卫军的统帅啊，是本院的最明目张胆的一大色狼了，所有被他看上的女生，几乎难逃他的魔爪，就连……”
    说着，丹泽压低了声音，看了看课室里的奥利维娅与萨拉，继续地小声道：“她们也陪他上过床了，居说萨拉这骚货还沾沾白喜地帮他买了一套极贵重的衣服，也不知道她那男友知道不，总之……”
    “呵呵……”查理曼只好直笑，这便是男人，站在男人的角度上讲，他很清晰地看到这种游戏的规则和霍金斯某一种想法，为王称霸者也都是这样……
    到时晚饭时间，海瑟与曼迪都一齐出现在查理曼的面前。
    “你们能不去吗？特别是曼迪，你为什么非要跟着去呢？”查理曼觉得难以想象。虽然他已经知道曼迪也有不错的身手，可与那个排名第二地美人，西耶娜相比的话，他觉得在霍金斯眼中，曼迪与一般娇弱的女生没有什么不同，只是强奸她的时候，要多费点力气罢了，如果他是曼迪的话，能躲的越远便越好了。
    “不。我不能看着你被他欺负。”曼迪咬着下唇坚特，当查理曼疑惑地来看她时，却又低下了头。
    查理曼又去看海瑟，海瑟也红着脸低下了头……
    “嘿嘿……”查理曼心里冷笑，不再说什么，带着海瑟与曼迪就往魔武系的那个什么惊神院走去。
    走了几步，就听海瑟哭笑不得地叫道：“你走错了，不是这个方向。”
    “哦。”查理曼挠了挠头皮。道：“那你带路吧。”
    海瑟羞嗔地白了查理曼一眼，当先行去……
    曼迪紧追了几步与查理曼并肩而行，犹豫地看着他轻问：“你不怕么，”
    “我怕什么，禁卫军的统帅的儿子也是人，不能说他老子是禁卫军地统帅。我就吓得连走路都走不动了吧，那若是碰上了一个皇子，那岂不是更糟糕了……”查理曼不屑地撇了撇嘴，他有点不满曼迪对自己的轻视。
    “唉，你怎么这么说呢？”曼迪有些羞愤了，自己可是为了他才去一起去见那饿狼一样的霍金斯了，全学院也只有这只狼，让她感到有些不安，可是自己为了他做出如此大的牺牲，却是没看到他的感激。反而得到了冷言冷语，她真是生气了……
    查理曼却不再理会曼迪，只觉女生的想法都是古怪的，以前的伊芙是如此，现在曼迪也是如此，总是对权力过于敏感。
    跟着海瑟向前走去，慢慢地查理曼发现眼前地建筑风格与环境的格调都有了变化，一幢幢楼都不是很高，却显得古朴沉稳。像一只只狮虎那样，或卧或趴，在一个占地几千平方米的蓝色四合院落之外，海瑟停了下来，等查理曼走近后才一起进入，没有人出来迎接他们，跟着海瑟进入一间连一把椅子都没有的空旷的大厅之后，才从里面出来了两个如黑熊一般高大壮实地学生。对查理曼他们道：“你们在这里等着……”
    可查理曼却是闻到了一丝酒菜的香味，于是就往里面行去，那已经往里走的两个学生转过身来拦住查理曼冷冷地道：“不是让你在外面等着吗？”
    查理曼手一伸直接推开这两人，一推一送之下，这两名学生直飞了出去，砰砰！两声背部狠撞在墙壁之上，在那痛苦又吃惊地看着查理曼。
    后面的海瑟和曼迪立时紧张到心都快嗓子眼里跳了出来，只听里面喝问道：“出了什么事？”
    不用里面的人问了，查理曼已是闯了进入，却看到一间设置的极其华丽的餐厅之中，长条大桌之上，已是坐满了二十来人，而主位之上，正坐着一个穿着金边的青色披风的青年，一张狭长的马脸，小小地眼晴精光四射地看着闯进来的查理曼。
    实际上一桌人都那样不出声地看着查理曼，而查理曼却是直走到主位的旁右手之边，手往身边穿着金色衣袍的学长的肩膀上按去，嘴里道：“让开一下，到一边去找位子。”
    说时查理曼的手指勾向那青年的肩膀肌肉之中，如钢铁一般的手指与弹韧结实的肩肌霎时较量着，那学生只觉肩膀上地力量沉重如山，压得他无法动弹，刚要奋力挥手之即，只觉肩膀剧痛，而后整个人向后飞了起来，在空中他看到查理曼已是移身到他原来座位上。
    碰！地一声，查理曼丢出一个学生后，又扫眼向身旁的另两名学生，喝道：“你们也让一让，没看到有客人来了么？”
    一时，整个餐厅之中，杀机腾腾，火药味浓得一点就得猛烈地爆炸开来。
    主位上的青年狭长的脸面上的横肉弹跳着，眼晴逼成更小的一条缝隙地看着查理曼问道：“你就是查理曼？”
    “是啊！”查理曼一手抄起眼前的酒杯，把原来杯中的酒轻荡了荡，而后倒掉，再帮自己满上了一杯酒，接着转过头去看着那两名还未起身地学长，只让那两名学生感到心惊胆跳。
    主位上的狭长马脸道：“你们起来，让海瑟老师跟曼迪坐下。”
    直从查理曼一手便把他的手下抓了起来，丢了出去，霍金斯便心里暗自度量，看来这一来就打败的教官的陪练生，其胆量和实力有点出了自己的想象之外，他干笑了两声，阴阳怪气地道：“好，不愧是一来便打败教官的强人，来我们先来喝酒。”
    见霍金斯发话了，坐在查理曼身边的两名魔武系的学生这才愤懑地让开了位子，海瑟与曼迪心跳如鼓地坐了下来，她们从来没见到过这种场面，要不惊怕也是不可能的，也没想到查理曼这平时看上去极温和的人，也有如此霸道的一面。
    随后，霍金斯和查理曼都不发一言地独自饮着闷酒，似乎他所谓地我查理曼谈谈便是这样的来谈，而似乎查理曼也不会说话一般。
    坐在查理曼对面的正是三天前传话的那位铁塔一般二米多高的巨汉，忽然他猛然地一拍桌上，站起来绕过霍金斯直向查理曼轰轰走来，即将靠近之即，巨大的拳头已是握紧，呼地一拳便是狠力地向着查理曼的后脑击打了过来。
    查理曼却是看也没看地微微偏头，等巨大的拳头，擦着自己的脸侧而过之即，才猛然地手一伸，握住了那打过来的手腕，一拧一拖，同时左肘狠狠地向后一肘击了过去。
    卟地一声闷响，而后便是铁塔大汉的嗬嗬怪叫着直吸冷气的声音，查理曼一松手之即，钦塔大汉的身形踉跄地向后直退……
    此时查理曼才愉快地笑了起来，举杯道：“大家不要都这样看着我啊，来，我们来喝酒了。”
    几下惊涛骇浪的较量，却是让查理曼化解成风平浪静的结果，魔武系的一桌学生们惊讶地发现，查理曼的手上功夫前所未见的可怕，霍金斯也感到查理曼的那几下大是石破天惊……
    事实上查理曼的拳术是要比他的枪剑技来得更老到，因为十几年不停地练拳，那套拳法早已被他练滚瓜烂熟，若那天本尼西奥要跟查理曼较量拳脚的话，结果可能会让总教官大人非帝的耻辱了，查理曼也很清楚这一点，所以面对满桌子的魔武系的学长，只感到有些好笑，心里也暗下了决定，若这霍金斯不识趣的话，那么只好以己之长攻彼之弱，让对方输得冤枉了。





    正文 第一百零九章 野人骑士 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:33 本章字数:4692

        
    铁塔大汉哪能受得了如此屈辱，退了几步之后，在那愣了愣，双手一合，吱！地一支，一道蓝色的电光出现在双手之间，接着向一声大吼隔着五米的距离便向查理曼的背部双手合抱着挥去。
    嗞嗞怪响中，一道一尺来宽，半米多长的电流顿时射向查理曼的背部，这就是魔武系的魔攻拳法之一，电光拳！而这铁塔大汉也正是雷系魔骑士。
    魔骑士与战职魔法师相比，一般情况下，他们的魔攻相对花样少，往往只会两三样魔攻技，但实用兼往往都能做到瞬发，所以魔法师们碰上了魔骑士一般能躲则躲，免得被这些体质强悍的魔骑士压着打。
    只是对于查理曼来说，瞬发的魔攻与他砸出的拳头没什么两样，身形微动，一闪便转到了身后，冲到刚刚瞬发一个电光拳的铁塔大汉的身前，对着他的面门，便是十几拳轰了过去，砰砰砰……地一顿狂殴，每一拳打得对方巨大的头颅向后一仰，血水一飚，等第十六拳过后，铁塔大汉满面是血地轰然倒下……
    查理曼擦去拳面的鲜血，眼晴扫向霍金斯和他的麾下众魔武系的学长，只见霍金斯已是杀气冲天地站了起来，而那些学长们也一个个紧跟着站起，至此查理曼知道打一场恶架已是无法避免，事实上查理曼从来到这里开始，那寸步不让的做法，又如何能避免与一向张狂成了习惯的霍金斯与他手下的人发生冲突呢？
    霍金斯嗷叫一声，便去抽背上的魔剑，魔骑士使用的兵器也与一般的骑士不同了，因要配合他们的魔法飞斩技能，所以魔骑士大都使用与剑士的大剑微有些差异的双手剑，而不是那些贵族骑士们喜欢用地单手轻薄佩剑了……
    查理曼早就在等着这一刻的到来，当下哪会让霍金斯摆开架式，与自己展开魔骑士与骑士之间地较量，他现在只想打一场井市流氓一样的混架。
    说时迟那时快。查理曼一脚向那十几米长的长桌之底挑向，一片大响中。长桌猛地飞起，桌上的杯盘乱飞，与此同时查理曼的手也操起眼前地椅子，便向被突然飞起的桌子弄得直向后退的霍金斯砸去……
    霍金斯的剑才出一半，便看到一把椅子带着劲风向自己砸来。慌乱之中左手抬起，砰！地一声，那飞来地椅子结实地砸在他的左手小臂上，一下子暴散开来。碎片乱飞，等他再想拔剑之时。却惊骇地看到查理曼地脚从空中向自己狠狠踹来。
    砰！查理曼一脚正踹在霍金斯地右肩膀之上。只见身高超过一米九霍金斯强横巨大的身体也为之向后跟跄而退，那剑却是始终没能拔的出来。
    “啊！”查理曼一声狂吼，脚尖刚刚踮地之即，身体再次翻飞而起，如风轮一般两条腿在空中划过一道弧线，呼呼又向霍金斯砸去……
    霍金斯举起手臂去挡，卟卟两声，手臂与腿面结实地对撞，粉白的劲气直溅。霍金斯只觉整条右臂震得骨头欲碎，他的眼中慢慢地露出了惊骇之色。
    不等这霍金斯喘息过朱，查理曼身形再次暴闪，又是一记暴踢踹去，一声巨响中，也不知这霍合斯被踢在什么部位，更不知查理曼这脚的力量有多大，一米九多高，体重足达二百多磅的霍金斯竟是被这一脚踹得飞了起来。
    查理曼脚尖狠狠一顿，人再冲次脚前头后的飞空而去，空中两脚狂扫，狠狠地劈打着霍金斯的脸面，于是又一波骇人地暴响之声中，空中血水飞洒，等霍金斯掉在地上之时，已是脸部肿的像个猪头一样，奄奄一息，一手挣扎着抓向空气：“查，查理曼，你，你会后悔的……”
    一阵快攻，前后不到半分钟，只让曼迪与海瑟眼花缭乱，再看到霍金斯死猪一般的掉在地上时，心里大吃了一惊，心知查理曼闯祸了，可是查理曼却还在与霍金斯的众手下们恶战。
    只见查理曼一把拉起翻倒的巨大长桌，呼地一声提了起来，狂扫向那些扑来的魔武系的学生们，一时又是成片的惊人暴响，及人体的被巨大的桌子砸飞的画面，最后，当整张巨桌成了一堆碎片之时，查理曼才一把抽出自己的大剑，扑向乱成一团的众对手……
    魔武系的学生们拿着闪动着电光、火光与耀眼白光的剑呼喝着查理曼攻去，一时呼呼声中，火与电，冰光、木刺如雨一般倾向查理曼，查理曼身形之字闪躲着那些攻过来的魔攻，一眨眼已是攻到一名学长的面前，平凡的奇迹一挑，对方的剑当！地一掉坠地，手腕鲜血淋淋而下，查理曼一声大喝，剑猛地横拍，啪！地一声，那学长的胸衣碎裂，嘴里惨叫着直退，查理曼剑势一顺再次杀向另一名学长……
    到此时海瑟才清楚过来，才想到自己是一名老师，怎么能眼前着一场斗殴在眼皮下发生？急忙大叫：“不要打了，都停下来……”
    曼迪也在帮忙劝助，只是查理曼与那些魔武系的学生们怎么会听她们的，一味地继续的恶战着，只见查理曼如恶虎进入狼群，左冲右突，手中之剑或拍或刺，每隔二下，便是有人丢剑直退，一分钟过后，地下的魔武之剑，丢了一地，而那些魔武系的学生们个个手腕鲜血淋淋，不是倒在地上呻吟不止，便是退到一角，惊恐地看着查理曼。
    查理曼也不管他们，再次走到霍金斯的面前，可怜霍金斯才刚刚坐起，便被查理曼以剑指着又重新地仰卧着，眼看着查理曼一脚踩来，直踏在他的胸口之上。
    查理曼正要羞辱霍金斯之即，外面一群人冲了进来，本尼西奥与一位华袍白须老头当先看到一屋子的惨样，大吃了一惊，白须华袍老头又气又急地指着查理曼大喝：“凶徒，你要干什么？”
    本尼西奥却是一愣之下，笑了起来，赶紧跑了上前。一把拉下查理曼装模作样的地喝道：“查理曼，你真是胆大包天了。怎么能这般痛殴魔武系的学长们啊？”
    查理曼不发一言地站在本尼西奥的身边，随后又一位华袍伟岸的红脸老头，带着古怪的神情看着狼藉的场景，久久才说了一声：“先救人。”
    随后查理曼被本尼西奥带走，而海瑟、曼迪自是作为目击证人。向那些老头讲述事情的经过了。
    白须老头魔武系地总教大人与红脸老头国家精英学院的院长大人，一个听得火冒三丈，一个却是听完微笑起来。
    奥卡尔院长大人最后道：“魔武系她学生们太懒惰了，以后要加强训练。吉姆总教，你不能让本院最强的魔武系沦为三流的体系啊。
    魔武系的总教官。吉姆顿时嘴巴张得老大。久久不能做声，半天之后才无比羞愤地道：“院长大人，我以为您是在偏袒骑士系了，特别是那个殴打学长的查理曼，我要求严厉惩罚他。
    奥卡尔笑了笑，把头凑到吉姆地脸边低声道：“你要我怎么处理？
    你们二十几个四至七年级的学生，打不过人家一个一年级新来的陪练生，这种事你还好意思宣扬？“
    一句话就把魔武系的总教大人吉姆噎得说不出话来，事实上也是如此。要处治查理曼地话，那么势必今晚的过程将一一记录下来，最少也得在校方众老师面前公布出来，那时他吉姆和整个魔武系地脸面何在？
    可是难道不处理查理曼这事便能掩盖下来？呆立了很久吉姆才说出了他地质疑，不想院长大人又道：“那么你想处理谁？霍金斯还是查理曼？霍金斯不用我说，你应该知道难以重罚他，而查理曼，嘿嘿……”
    奥卡尔古怪地一笑，顿了顿又道：“难道总教大人，认为查理曼要承担这次事件的主要责任吗？刚刚海瑟老师也说了，事情全由霍金斯而起，他约查理曼到处，等查理曼来了，又连一个座位也不给他让出来，如果是您的话能忍受？何况在谁先动手的界议上，这个就更难说清楚了……”
    吉姆难以相信地看着院长大人，走到外面之后，他才醒悟过来，看来这平民出身的查理曼，似乎也动不得了……
    与霍金斯打了一架之后，查理曼在家休息了一天，驯驯云鹰，练练枪，而后晚上的时候，带着小罗伯特与已被升任为女仆长的琼西，去拜访泽塔魔武学院的副院长，拜贴递入之后，查理曼在泽塔魔武学院的副院长大人地门口等了一会，才见其府内的大管家急息而来，低低道：“我家老爷说，请您先回去……”
    查理曼不由被弄得一头雾水，小罗伯特很是沮丧地道：“老大，算了，我就在家里练斧子得了。
    琼西满脸羞愧：“主人，都是我不好……”
    查理曼一扬手，制止了琼西的表白，仰头看了看天空，长呼了一气道：“看来只好去找刀疤脸老兄了……”
    当即，查理曼便按照蕾妮的以前的吩咐，问了许多个路人之后，才以一个金币的代价，逮到了一名在街上游荡的贵族大叔，在他的带领下，来到国都戒备森产的将领住宅区，刚刚到达那里，那名贵族大叔道：“年青人，我只能带你到这里了，看，前面那一片就是禁卫军红色与蓝色两大骑士团上层将领的家了，你进去的时候，小心点，如果遇到盘问，如实说出你的来意就行了。”
    说着那名贵族大叔掉头便走。
    查理曼喃喃地念了一句：“红色与蓝色……”心想：“看来那个红色闪电黑骑团的团长科若林搞不好也住在这里了，不过还是先找刀疤脸猛将兄比较可靠了。
    一进入这片住宅区，果然就被一队巡罗骑士逮到，只是当查理曼道出来找的人是蓝色闪电骑士团团长，艾德林恩将军之时，对方的态度立变，小心翼翼地问：“您是将军的……”
    查理曼只好道：“我是艾德林恩将军的朋友。”
    那队巡罗骑士将信将疑，看了看查理曼的巨大的半独角兽，以及他胸前佩戴的国家精英学院的校徽，不敢说什么，当下领着查理曼他们直往里面走去，一直来一幢与查理曼那幢华宅的地盘毫不逊色，而里面的建筑更为气派的府邸前才停了下来。
    很快里面出来一名家将，上下打量了查理曼他们一眼，当查理曼拿出蕾妮给他的信物，一枚骑士勋章之时，那家将立即按过，接着赶紧向里跑去。
    很快查理曼便看一名魁梧的银脸中年男子带着一名娇美的二十许少妇走了出来，立在那带着怪怪的表情凝视了查理曼许久之后，才哈哈一笑道：“阁下就是那名驯兽师查理曼？”
    查理曼点头之即，中年男子走了上来，又是大笑着拍了拍查理曼的肩膀道：“妮可还好吧，听说阁下的花边绯闻不断，你可不要委曲了我家的妮可啊。”
    顿时查理曼涨红了脸不知该说什么了，那少妇嗔笑着解围：“别理他，他自己还不是一群，整天在外花天酒地，我一看看小弟弟你就不是一个那样的人。
    查理曼不由更是心里苦笑，怎么自己看起来不像那种人呢？难道人表外表真的能决定一个人的内心么？
    不过，查理曼自是不敢嘴里这么说了，试探地问了一句：“您就是艾德林恩将军？那么这位应该就是将军您绝色倾城的夫人了。”
    艾德林恩不由再次大笑，猛拍查理曼的肩膀：“小子，这么快就露出了油花花的底细了，不锗，达位正是我那绝色的夫人，伊丽尔，你们认识一下，对了，你来得正好，我也正想找你呢，我们去屋里坐，你怎么一来就暴打普岁经常在人前吹嘘的那个成为魔骑士的儿子？弄得有人在我面前说，国家精英学院来了一个野人骑士，这事闹大了，为了妮可我想不得不又要派个人去跟着你了……”
    查理曼不禁一下子张大了嘴已，难以置信地看着艾德林恩，没想到那事竟然传得这么快……





    正文 第一百一零章 暗伤
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:33 本章字数:4759

        
    琥珀美酒，水晶杯，高阁之上，查理曼与艾德林恩对坐而饮。
    “你不担忧三十万禁卫军统帅之怒？”
    “我只知道不想惹下麻烦，不存在怕与不怕的问题。”
    “那么你在过都又有什么打算？没事继续地挖矿赚钱？”
    “哈哈……连将军都知道了，正有此意，只是想熟悉一下国都周边的矿藏分布再说。”
    “唔，只怕到时你没那个时间去挖矿了……”
    “那么将军能帮我创造这个时间吗？”
    “你这个要求太过分了，想我堂堂一员三品国家将领怎么能助长你这种不务正业的歪念，我看你还是老实一点在学院念好你的书吧。”
    “唉，那么以后我拿什么来养妮可啊。”
    “骗人的鬼话，据我所知你的财富已经够你用上三辈子了。”
    “可是我是一个花钱如流水的人。”
    “好了，住嘴，居然跟你聊这样无聊的事情，换一个话题吧，咳，我想弄只好一点魔宠，不知这事你能不能办到？”
    “那法罗斯整一个人渣。”
    艾德林恩哭笑两难地看着查理曼，无言地一口喝下整一杯酒，他声闷气了……
    查理曼却是继续地气他道：“我最近都不怎么高兴，不管是谁想到我这里来讨要魔宠……包括您，都不用想了。”
    艾德林恩真的有些生气了，他可不喜欢查理曼开这样不合身份的玩笑。
    然而查理曼却似不知趣地继续道：“那个法罗斯整一个人渣，国家精英学院的饿那位十四级驯兽系总教大人也是一个人渣……”
    艾德林恩听罢心里一动，问道：“你真不打算帮我弄一只魔宠，看在妮可的份上，还有我这么护着你的份上……要知我家老头可并不看好你啊。”
    查理曼再次坚定地道：“我还是那句话，不管是谁，在我还没有高兴起来之前，都别想我去驯化那些玩物丧志的东西，就算是泊罗国皇帝也一样。”
    艾德林恩这次真的听不下去了，猛地一拍桌子喝道：“查理曼，你太狂妄了。”
    查理曼却是仍然那样稳坐如山，继续地慢慢地喝着他的酒，不过却是沉默了下来……
    久久之后，艾德林恩的眼睛慢慢地放亮，最后直盯着查理曼的脸上，缓缓道：“你居然有那么大的野心……”顿了顿他叹了一口气又道：“等待吧，要想改革本国的驯兽体系，不是有才能有想法就可以的，如果你真的想出头的话，为什么不可以先驯化一批血豹，当然不要驯化成内阁大理事大人那样像狗一样的了……”
    查理曼终于再次开口道：“将军，我先回去了，对了，如果您真的要我驯化一只魔宠的话，就把魔兽送到我家来吧，唉，我还真怕了你……”
    艾德林恩不由浓眉直扬，想笑又笑不出来，想哭也哭不了，最后只得狠狠地道：“你以为我不会那么做吗？那你想错了，马上就会把一只五阶的魔兽送到你家去，等着头痛吧。”
    其实，艾德林恩也很快明白了查理曼的难处。驯化了一只，必然要驯化第二只，那么今后的查理曼将真的成为一名驯兽师了，整天就会看到他驯化魔兽，可这还是那个喜欢做矿工的查理曼吗？
    事实上现在已经证明，查理曼除了驯兽术之外，还是一名实力惊人的全方位大战士，艾德林恩怎么会看不到这一点呢，也许真如查理曼说得那样，泊罗国两位高级驯兽师都只是一个人渣。这么多年来，只看到他们俩高高居于驯兽体系的顶峰，可是新血呢，驯兽体系的新的血液在哪里……
    当然查理曼所以隐隐剑指泊罗国的驯兽体系也是有私心的，何况与艾塞林饿恩私下里说说，算不得什么，走一步看一步吧，能不能大苏菲弄到驯兽师总公会会长的宝座上，现在还只是一种幻想。
    “似乎那有点夸张了。”查理曼离开艾德林恩家时，心里也这么想着，同时感到自己的确太年青了。
    这一晚查理曼感到天空是黑色的，整个国都都笼罩在一片黑色的雾气之中……
    而也是当晚，阴云密布，春暖遇到了一股不明寒流的狙击，矿工兄弟俩头一次一起出发去学院，当然小罗伯特无的是泽塔魔武学院，他只拿着一张蓝色的玄铁令牌，也不知这东西管不管用，因此他在路上傻乎乎地问道：“老大，就凭这铁块，他们会接收我吗？”
    “他们若是不接收你，你来告诉我，我去把他们的院长拖出来，暴打一顿……”查理曼笑了笑，而后一直把小罗伯特送到泽塔魔武学院的大门口，才返身向国家精英学院奔去，马上漆黑锋利的屠龙枪尖飞闪起一缕寒芒。
    他可不想在这个时候，自己的兄弟半道失踪，于是连屠龙枪与血色绿电全带上了，而身上也穿上了自从来过都之后第一次穿上的环境战甲，看上区域威猛之极，一路吸引了无数少女们热切的目光。
    但查理曼没想到，半路上虽然没有人劫持他们，可在学院的大门口，却是有两人明显的想劫持自己了。
    抹迪带着几许羞涩的风情地走来，一只精巧的小皮靴就往那马蹬上踩去，查理曼无奈的一伸手把她拉到马上坐下，而后便见那传说力大如神的学院第二号美女西耶娜以一种蔑视的眼神看着他，拦在他的马前。那样凝视着他久久不放，金色之瞳里地蔑视也越来越明显。
    曼迪大是紧张起来，柔声对那西耶娜道：“西耶娜，他不想与你比武。你还是放过他吧，我真不明白你怎么那般喜欢打架？”
    西耶娜嘴角挂起一丝冷笑，“曼迪，你还不配做我的对手，要不我也会邀请你的，所以你要弄不、明白，并不是每一个人，都能被我看上，他能被我看上是他的福气了。”
    查理曼险些坐不住地从马上掉下，而此时围观他们的学生也越来越多。查理曼只好带马绕道入内，免得门卫老干涉了，不想刚一进入校门之内，眼前影子一闪，那西耶娜再次拦在马前那样不发一言地直盯着自己。
    “可我并不想跟你交手，希望你能明白这一点。”查理曼苦口婆心的试图劝开这疯子一样的西耶娜，而一些过往的骑士与魔法师学生们听到查理曼如此的告白，都大摇其头，心里默默地替查理曼哀悼了，被西耶捕缠上的人下场只有一个字：惨。
    而且，这西耶娜如果缠上一个人的话，那么不仅仅是打败或是输给此人一次就可以的，若是她胜了，自然把那个人打成了猪头，然后就会提出别的比试，自然会无数次把人家打成猪头。一直到她对那人失去了兴趣，若是她败了，更会像一个不散的阴魂，缠着你不放，最少要打败她十次以上，才会不来了……
    关于西耶娜的事查理曼从曼迪与丹泽的嘴里听说不少了，他不明白这世界居然还有这样的女人。
    “你躲不了我的，希望你像个男人主动的来找我，不然……”西耶娜再次狠盯了查理曼一眼，金色之瞳再次星光一闪。终于转身而去，那看上去比正面美好多的背影，二息之间便消失在查理曼的视线里……
    “啊！她一下子不见了。”学生们惊叹起来，而查理曼也是一惊，再次看到了这种诡异的移身术，他感觉西耶娜的移身术，竟是不比兰臣的慢，不过看似类似，却有些区别，西耶娜的来得更火暴一些，而兰臣的不带一丝烟火。
    马上，曼迪回过头来担忧地问：“怎么办，你对付得了她吗？”
    查理曼摇了摇头：“不知道……”这一次隐隐之中，他感到了她的力量，那么的像随时可能暴发的火山一般，又如一条沉默的龙……
    “对了，曼迪你找我有什么事？”查理曼看了看曼迪那花娇靥，只觉说不出的矛盾，不知自己该冷一点对她，还是继续的与她这样下去，他不是没有感觉的人，自从认识她以后，她对他的热情，似乎每天都在增长中，不过又十分的含蓄，不知不觉地让他习以为常。
    “今天我要你陪我去看望几个孤家寡人的老人，可以吗？”曼迪眼中充满了热切的希翼，似乎她把他当成了亲哥那样，微微地撒着娇。
    “呃！”查理曼不知如何说她了，苦着脸停了一下才道：“这两天不方便啊，你也知道，我并不是有太多的时间。”
    曼迪转过头去，不悦地沉默起来，查理曼重新带马而行，一直带着曼迪来到放马的地方，还像以前一样地把她从马上抱下来。
    “送我去丹药系吧。”忽然曼迪提出了这个要求，然后以清澈晶亮的眼眸看着他，等待着。
    查理曼不敢去迎接她的目光，只点了点头，于是两人并肩而行，向着丹药系的教学区走去，可是两人都无话可说。
    一直送她到了丹药系的教学区的边上，查理曼停了下来道：“我走了。”
    “等等。”曼迪又忽然地叫住了他，可是等查理曼回过身来之时，曼迪却是脸儿一红，向着教学区飞跑而去。
    看着丝发飞扬的曼迪，查理曼的心无由的一阵子收紧，只觉自己原本应该找这样的女友，可是现在一切都晚了。
    人跟人是要缘分的，在这异界虽然不流行绝对忠贞的爱情，可是查理曼觉得曼迪不同，在她的善良与大方的背后，便是认真一倔强，他也不可以只看到她的表面上的温柔与善良，而是非常清晰的感觉到，一旦触及了她的低线，那么这个女还便会让你大吃一惊的。
    查理曼在走向骑士系的时候，觉得要找一个中间人了，告诉她，自己的一切……
    “哇，原来你有三个老婆？！”丹泽一听之下大是惊叫起来，查理曼赶紧捂住丹泽的大嘴巴：“你能不能不要这样大惊小怪啊，想我玉树临风，有三个老婆奇怪吗？”
    丹泽晃动的肥头：“不是三个老婆都是买来的吧？”
    查理曼忍不住想一巴掌拍过去了，一叹道：“随你怎么说了，对了，什么时候帮我去跟曼迪说说……”
    “喂，老兄，你太自作多情了吧，知道吗，人家曼迪可是大殿下内定的妃子了，你不是不要命了，想跟大殿下争风吃醋吧？”
    查理曼不由大是愣了一下，泊罗国皇帝年事已高，传言三年之内就会把皇位传给现在年近五十的大殿下，可是这曼迪与大殿下……他有些晕了，当下没好气地道：“闭上你的臭嘴巴了，我有说过要去追曼迪吗？只是让你告诉她我的这个情况嘛，这也不行吗？”
    丹泽忽然严肃起来，认真地道：“查理曼，是真的，大殿下可是多次来看过曼迪的，这事你不知道，可是几乎全院的人都知道，要不，你以为曼迪能逃过霍金斯的手心？总之凡是没有靠山的美女，或是靠山小一点的美女，都得跟那淫棍上床，否则便在国家精英呆不下去的，再说了，我不明白你要我这样跟曼迪说的意思，你要追她的话，应该做的事情能够是极力隐瞒这件事啊……”
    查理曼却忽然间有些失落，原来曼迪居然被泊罗国的大皇子看上了，自己居然还在这里一相情愿地想这种事情，那么就用不着让丹泽去传话了。
    当下默不做声地坐在位子上，随后理论课的老师步入教室，查理曼也开始认真地学习着，理论课不比实战，这东西除了死记硬背之外别无它法，所以查理曼不得不囫囵吞枣地背着那些教材，而至于课堂上那些老师讲什么，他很少去听了。
    身为一家之主，查理曼觉得学好那些枯燥乏味的课程也是一种责任，这是一个没有选择的选择，虽然他根本不喜欢那些关于骑士的礼仪的等等夸夸其谈的东西。





    正文 第一百十一章 野人团队（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:33 本章字数:5955

        
    国家精英学院骑士系的一座豪华四合院被空了出来，工人们在忙碌着重新粉刷着外墙，本尼西奥背叠着双手前来视察，他见工人们的进展不错，满意的对一边陪同而来的几名教官道：“以后这座别院就叫叶任职院了，我希望他能成为本院的第一学生强者之院。”
    “野人之院？！”几个教官听得眼珠子都快掉了下来了。
    ……
    很快野人之院的建立传遍了整个学校，也预示着又一名国家精英学院的新生强者被校方所承认，当然这个新的强者，自然是人称野人骑士的查理曼了，一举打败了霍金斯，国家精英学院的学生十强的排名也动了一动，学生会主办的学院的主广场之上那个绝对武力的排行榜中，查理曼的大名霍然出现齐上，取代霍金斯排上了第五名，当然也不是任是谁在任何情况下打败了十强中的一个人就能得到校方与学校的承认，一下子挤入十强名单之中，各中的奥妙是耐人寻味的。
    关于学生会的武打排行榜，校方一直采取不公开支持，但背后却默认兼纵容的姿态，国家精英学院虽然是一个综合性的学院，但是一直以来，主要精力都放在培养四大职业人材之上，想方设法地与皇家魔武学院明争暗斗，誓要爬到对方的头上去，这背后也不仅仅是名声的问题了，所以这种激发学生激情的做法，学院怎么会不暗中支持呢？只是不便于由校方出面来做这种明摆着要与皇家魔武学院相争，兼大是幼稚的事了。
    这学生会五大排行榜前二十名，档案里记载前一百名，不过毕竟是学生们操办的，大有年轻人的色彩，除了绝对武力排行榜和绝对圣力排行榜还能说得过去之外，其他三个榜就要让老师们摇头了，是的。其他三个榜便是最庸俗的：绝色美人排行榜；绝对权力排行榜以及周、月、年新闻人物排行榜，注意这绝对权力可不是指那个权力了，而是指男生对女生那种支配的能力，本榜只由女生来评选，而且选项内容十分暧昧，二年级以上的女生们就非常清楚了。这个榜单可不仅仅是评选美男地，而是指在可能的条件下，能做到顺利地占有她们肉体的男人的榜单，评选的是男学生们的霸气与魅力等综合指数……
    在查理曼坐在图书馆里狠背书的时候，他发现时风日下了，一个接一个的女生从他的面前晃过，又大胆的竟是坐了下来，支着下巴认真地看着他，这样的事情出现上百起之后，查理曼无法再于图书馆里学习下去了。赶紧溜……
    刚刚出了图书馆，几名三年级的骑士们并排地走到他的面前，一齐致以崇高的礼节，一名骑士道：“虽然很多人都不看好你，但是我们六个却不是那样认为，而且我们也有一定的实力和信心。我叫卡尔，十三级枪骑士，今年下半年，有信心升到四年级……”
    “呃！”查理曼一头雾水，挠着头皮道：“你们这是？”
    那卡尔却是继续地坚定地道：“是的，我们都是本系之中人数比较少的枪骑士，也将是您第一批忠实的追随者，如果您不嫌弃我们的实力尚过去弱小的话。”
    跟着其他五人纷纷上前介绍着自己。说得也是与卡尔同样的意思，宣称要从此忠实地跟随查理曼，中午的时候，当查理曼带着卡尔等人在饭堂里进食之即。又有先后五批人到来，其中一批是跨系而来的圣职魔法系五位娇弱的女孩，琳娜低头羞愧地道：“我们背叛了仙妮娅，你可不能再让我们失望了。”
    贷丽故作无所谓地道：“试试看吧，我不会在乎再投入另一名强者的麾下。”
    “仙妮娅？！”查理曼记起了，好像是第六大校花，十六级圣职魔法师，圣力排名第二位的那名恐怖的圣职女魔法师。
    查理曼有些明白了。当下来者不拒，一下子就收了近五十名“忠诚”的追随者，包括五名十三级圣职魔法师，六名盗贼，三名黑骑士，坐在查理曼身边的丹泽不停地流着冷汗，赶紧在查理曼耳边道：“量力而行，这可是需要金币地，老大必须向手下提供装备援助，否则会被人笑死的，他们也将会再次背叛你了。”
    但是对于查理曼来说，当然钱不是问题了，不过他看看这种趁势，便让卡尔担任了接收追随者的审查官，卡尔有模有样地对陆续涌来的低年级追随者审视着，而后一一拒绝，但对高年级前来的追随者，却是态度友善多了，只是目前为止只有一名骑士系五年级的准黄金骑士布拉皮特投入了查理曼的帐下，理由是他也是一名枪骑士，觉得跟着也是枪骑士的查理曼比较名正言顺。
    于是吃过饭，查理曼便晕乎乎地领着一堆相对弱小的众追随者们在学院里“散步。”
    丹泽继续地流着冷汗，因为他清楚眼前这个野人骑士根本不太懂学院的规则，当下只得提醒查理曼道：“没事的话，不如带着大家去你的别院坐坐吧，开个小型会议什么的……”
    查理曼一愣，“什么，别院？”
    丹泽生怕被其他追随者听到，赶紧一拉查理曼，对后面的人道：“大家来吧，我们去野人之院，讨论一下团队的相关事宜。”
    于是跟着丹泽查理曼才发现不知什么时候，学校竟是偷偷帮自己设置了像霍金斯那样的一座大院，外面的工人们还在热火朝天地干着，而一块尚未挂上去的黑色大匾正竖在那大门之边，上书：“野人之院。”
    “呃！”查理曼傻眼了，被丹泽推着入内，而后便看到里面的齐全又豪华的设置，包括一个会议厅，一个聚餐厅，一个卧室，还有一个小型的演武场。
    查理曼自是没想到在打败霍金斯之后，还有这等好处。在那会议大厅的长条桌的首位上一坐，顿时感到一股帮主的气派，扫视了一眼面前紧挤而坐的成员们，笑道：“感谢大家对我查理曼的信任，那么我们这个野人团体便算是成立了，晚上大家一起去我家吃个饭。好，先就这样，大家该休息的休息，准备上下午的课吧，到时大家到学院门口集中就行了。”
    只是查理曼说完之后，却见一桌子人都楞楞地看着他。
    丹泽的汗再下，倾身过来嘀咕道：“老大，我服了你，就这样两句？不是吧。”
    黛丽忍不住又嘲讽道，：“嗬！野人团队，真像一群野人了。”
    那十五级去枪骑士布拉皮特，不动声色地道：“头儿。我看下午我们可以不去上课了，新的强者组合的成立，教官们也会谅解的，再说我们将大有可能马上会受到来自各方的挑战，您必须带领着大家做好对应的准备，否则我们的成员被人欺负的话。您的面子上也过不去了。”
    查理曼一看，只见琳娜与黛丽都低下头去，心里便隐隐明白了几分，这个新的团队，竟是有不少人是叛离了原来的组合加入进来的，也许冲着就是他查理曼新上来锐气，想借此摆脱在原来强者手下当成员时不受重视甚至是受到歧视的恶气，更是想查理曼替他们出头。档住外面的风雨找一块干净的栖身之地，所以看似玩笑的加入，却隐藏着各种各样的原因，无疑他们最希望的是查理曼表现出强悍的实力。让他们感到心服又安心。
    在分析了一下原因之后，查理曼再次抬起头来，虽然依然面带微笑，但却是非常自信地道：“好，那么今天下午我们大家就不去上课了，大家相互熟悉一下，另外我想告诉大家的是：忠实于我查理曼的。必将得到庇护，你们中不论谁从现在起，都视为我查理曼最好的兄弟姐妹，谁敢欺压你们，便是跟我查理曼过不去了，但希望大家也坚定地拥护我，听从我的指令，以让我们的团体能够紧密地凝合在一起，发挥出一个团力应有的力量。”
    一番话后，琳娜与黛丽一下子抬起头来，而掌声也不吝啬地响起，连丹泽都觉得查理曼似忽然变了一个人似的，让他感到一种无法描述的向心力，只觉自己对查理曼那种亲近感又加强了几分。
    随后查理曼带着不经意笑意，听得成员们的自我介绍，并有一个女盗贼自告奋勇地在一边记录着，于是野人团队的第一份档案资料便这样诞生了。
    随后在成员们的一致要求下，查理曼与枪骑士布拉皮特，表演了一下对练枪技，只见查理曼的屠龙枪一抖，一枪过去便震飞了布拉皮特的手中大枪，随即布拉皮特的咽喉之上，屠龙枪枪尖寒气直射……
    一时，野人之院中一片寂静，查理曼收起屠龙枪一把拉起面无人色的布拉皮特之时，心知这些家伙将不再有人敢怀疑自己的实力了，有时当老大，就需要这样装酷，跟他们客气，反而让他们不舒服。
    事实上也是如此，就连一向对查理曼冷嘲热讽的黛莉一下子看向他的目光也充满了热切与畏惧之情，琳娜与其他几个女性成员更是不用说了，脸上洋溢着兴奋的红光，只觉得自己的这次选择是那样的正确……
    但就在查理曼与布拉皮特比试完想回转到室内之即，忽然一正如黄鹂流转子脆亮声音传来：“连上二大风云榜的查理曼先生在吗？”
    当查理曼回头一看之时，霍然只见一个高挑白衣女生，带着十来个人闯入院落之中，琳娜与黛丽脸色一变，站在那有些僵硬起来。
    “琳娜、黛丽你们怎么也跑到这里来了？这里很好玩吗？还不滚过来……”白衣女生说到最后一句之时，已是声色俱厉了。
    “晕，原来是来这里抢回自己的人了……”查理曼一看琳娜与黛丽和另外三位圣职魔法师妹妹已是吓得脸色苍白，当下哈哈一笑：“阁下莫非就是芳名威震学院的仙妮娅，失敬失敬，不过琳娜她们已经是我野人别院的人了，所以你们有什么事可以找我谈。”
    查理曼此话放出，顿时琳娜她们个个重新活过来一般，脸上有了血色。……还好查理曼表现得没有让她们失望……
    那白衣女生心里大是恼恨，表面上却不动声色的烟视媚行地来到查理曼身边，久久地凝视着查理曼……
    查理曼也慢慢地对视过去，最后定定直视着她那双晶丽的眸子。
    仙妮娅气极反笑地柔媚地道：“我可以与你单独一谈么？”
    查理曼却不想跟她单独谈什么，原因很简单，他怕琳娜她们不安。所以这个时候他觉得自己一定要表现地强硬一些，因此一口拒绝道：“没什么好谈的，总之你要找琳娜她们的话，找我就可以，什么事我都会替她们一肩承担下来，哪怕是她们做了杀人放火之事。”
    仙妮娅“噗嗤！”一笑，修长的娇躯从查理曼眼底上轻移而过，走了两步停了下来：“为了那几个丫头你这样值得么？”
    查理曼想也不想道：“值不值得是我的事情……”
    那仙妮娅又身子直直了移了过来，轻轻地说了一声：“你太让我伤自尊了，好。我记下了，你以后不要后悔……”
    说着仙妮娅转身就走，又觉得有些不甘心的回头：“查理曼你……”
    查理曼觉得头痛，看也不看她一眼，当下便带着自己的人回到室内，一时追随者们对查理曼又多了几分敬重之情。特别琳娜她们一个个挤到查理曼身边，纷纷说出自己心里的感受，自然都是些赞美之辞了……
    查理曼却是无法听这些赞颂之辞，只发现女人难缠，琳娜她们前足来到，这仙妮娅后脚便追来，看来日后收留女生要小心了，若是四面树敌的话。也够自己受得了。
    接着丹泽又在查理曼耳边嘀咕：“老大怎么不跟她谈谈呢，你这样让她下不了台，只怕这事不好办了。”
    “怎么了。”查理曼不由问道。
    “唉！”丹泽故作沉重地继续道：“那仙妮娅可是一个大祸害了，听说狐媚之术极其厉害。三言两语就能让男人替她卖命，你想想这样一个女人，你不怕吗？”
    一谈到狐媚之术，查理曼心想：“还有谁能比得过艾雪呢？”一时又是默然起来，只让丹泽以为查理曼还真是怕了那仙妮娅，想找个机会去补救了，当下又在查理曼耳边嘀咕道：“要不，我去找她谈谈如何？”
    查理曼看了看丹泽那贼头贼脑的样子。便心知这家伙没安什么好心，搞不好是想打着野人别院的旗号去泡妞，当然，那仙妮娅虽然心胸看起来狭窄了些，样子倒是十足的一个美人了，尖尖的瓜子脸儿，粉白无比，轻盈的身段又高挑软嫩，似一拗便能断的又脆又嫩，查理曼不禁一下子也想入非非起来，猛然听到丹泽在自己耳边大叫一声，才回过神来，却见又是曼迪倩步而来。
    于是下午一过，四十几匹马，加上几辆马车，拖逦地穿过国都的大街向着查理曼的家奔行而去。
    马上曼迪有些晕软地第一次把身子靠在了查理曼的怀里，只觉他一天比一天强大，也许足够保护自己，作为国家精英学院学生会的重要成员之一，她自是知道查理曼一下子上了绝对武力榜与周、日新闻人物榜，而另一个绝对权力榜查理曼的名字也悄然挤入了百强之中，这意味着查理曼越来越让全校的女生们的注意了，若是自己还不给他点暗示的话，她怕这个呆子会以为自己只想着他帮忙做慈善工作了。
    当曼迪把轻软身子轻靠了上来之即，查理曼心里一震，霎时只觉得头脑之中大是空白起来，他真想紧紧地搂住她的纤腰，问一个真实……
    可是自己已经有了三女，曼迪看起来不是那种可以分享爱情的人，何况她不是大殿下的意中美人吗？她心里又是怎么对待大殿下的追求的呢？
    查理曼只觉前面是刀山，后面是火海，头顶上还有一群巨大的太空战舰，他有些茫然地坐在马上，任马前行，很快曼迪也感觉到查理曼地反应，没想到自己第一次向一个男子暗暗示爱，却遭到了这般冰冷的反应，她不敢回头去看查理曼的样子，只放心欲碎，脸色纸白，全身一下子变得好冷，可也不再想靠到查理曼的怀里去了……
    于是到了家后，家里空前地人多起来，小罗伯特与仆人们都万分地喜悦，独有查理曼与曼迪都阴着个脸，谁也不说话……
    在晚餐刚刚开始不久之后，曼迪忽然便站了起来道：“我吃饱了，要回去了。”说着也不管众人如何的惊讶与不解，就那样直冲而去。
    查理曼定定地坐在那里，不言不语，心里道：“果然是个倔强要强的小妞。”
    而事实上在座的众人，包括丹泽都心里感到查理曼与曼迪是很般配的一对，虽然丹泽对查理曼敢跟大殿下抢女人感到有些不怎么赞同，但如果曼迪心里只有查理曼的话，他想自己是查理曼的话，又为什么不敢跟大殿下争呢？大殿下怎么说也只是个老头子了，都不过他的话，大不了带着心爱的人，离开泊罗国……
    所以丹泽第一个站立起来对查理曼直叫：“老大啊！傻了吗，还不快点去追……”





    正文 第一百十一章 野人团队 (二) 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:33 本章字数:3638

        
    然而查理曼却是一动不动地坐在那里，当小罗伯特自告奋勇跑出去劝回曼迪之时，查理曼却忽然冷喝一声：“回来。”
    顿时众人只觉心里一顿，都被查理曼这突然迸发的冷冰冰的声音吓了一跳，小罗伯特不明所以地转身，等到查理曼身边时，查理曼拍了拍他的肩膀：“这事你不要管。”
    一时众人只觉无法猜透查理曼的想法，而他自己只想曼迪能够尽快地恢复过来，淡忘了他。
    随后查理曼又带着野人团体的成员们，开始有了点淡淡笑容地跟大家讨论一些关于团队的事项。
    “我想设计款半身用的轻便盔甲。”为了使众人对自己的设想更加的明了，查理曼叫女仆拿来纸和笔，在那绘制了起来，他们一看之下，却发现是一件背心一样的玩意。
    其实这是现在军人用的防弹衣的设计方案，而查理曼觉得全身盔甲过去笨重，会使人的快速反应能力大是降低，而且在对重要部位的防护能力上，防弹衣比通用盔甲显然要更胜一筹，穿上取下也十分的方便，另外在携带一些零碎物品之上，也自是比神抚大陆的通用盔甲强了，防弹衣的外套是用坚布包裹起来的，在上面弄一些口袋自是轻而易举，放上一把匕首，短刀，地图，再挂上短弩、水壶什么的，那个酷啊……
    查理曼一边解说着。一边直笑，对于他们的惊讶反应心里自是不奇怪，这本是当前盔甲的后期产物，突然出现在他们面前，他们不个个眼若铜铃一样的傻瞪着才怪。
    当然，这只是查理曼的初步构想，他想如果这个团队最终能成为他的私人部队的话，那是他就将下血本，把他们全副武装起来，那时将是套头式连同护档护膝的重型防弹衣了。这个时候，建立一个纪律等级森严的佣兵团的想法也出现在查理曼的脑海中。但此时他并没有把这种想法说出来，因为这些人都是国家的精英。未来的可控性非常的低。
    而防弹衣的主材料上，目前查理曼没办法弄出像样以高强纤维为材料的凯夫拉等防弹衣，不过设计出合金防弹及却是不在话下，力量与锋利在国都的总店，将很乐意替他效劳。
    于是。当晚查理曼便带着大家拜访力量与锋利的总店。一个脾气相当古怪，顶着一只巨大红色鼻子一看就是一个酒鬼的矮人打仗老波萨接待了查理曼他们，当查理曼与他在密室中一番长谈之后，波萨兴奋之极一下子把查理曼当成了神明一般地尊敬，他整个人都被查理曼的那种构想所惊呆了，虽然这仅仅只是一件新异的背心盔甲的里层和外层的设计方案。
    而且由于矮人的诚实，同时在查理曼很明确地告之他这种盔甲的产生之后，对整个神抚大陆军用盔甲的冲击性及政治上的敏感性之后，当即波萨与查理曼痛快地签订的新产品的合作开发合约。查理曼取得了定夺新式盔甲制造数量与投放市场权，也就是说每生产要一件这样的盔甲，都必须经过查理曼的同意，同时材料设计方案上实行最高级别的保密措施，在获利分成上，双方各取一半。
    当然，合作如此顺利与查理曼跟海德的关系是分不开的，事实上查理曼跟力量与锋利已经有了矿石供给的合作协议，这次也只是他们进一步的深化合作了。
    接着查理曼提出由自己投入巨额资金研发盔甲用的高抗轻重合金时，波萨与查理曼的理念发出了一些冲突，主要是查理曼想从外部吸引人力进来一起开发，而波萨却坚持研发团体要全部是矮人，两人因此争论起来。
    查理曼便问道：“那么您准备投入多少人力？又用什么样的方式来进行？”
    波萨粗声粗气地道：“当然是用一些有经验的矮人，难道我们力量与锋利的人手还不够吗？”
    查理曼道：“您还不了解我的意思，我是想成立一个专门的部门，所以找上你们力量与锋利也是因为我自己搞的话不方便，要不，我就不用找上你们力量与锋利了，所以本人一定要对这个研发部门拥有绝对的掌控权，当然出于对您的信任，研发所取得的成果，我们一起分享……”
    波萨愕然了半晌，但终究是矮人族的大长老，头脑也不比海德差，想了想后波萨再次明白这里面又牵涉了很多的敏感问题，何况查理曼愿意出那个钱，他又何乐而不为？
    在野人团队的成员们大都回去后，查理曼留在了力量与锋利的总店之中，继续地与波萨在那密谈。
    小罗伯特抱着破山之斧竟是就那样坐在一边睡着了，只听他的鼾声如雷……
    当拂晓来临之际，波萨完全地明白了查理曼的意图，实际上这便是查理曼出钱出力，借着力量与锋利之手，成立一个集研发与制造一条龙的装备生产基地，而他们力量与锋利主要职责是在制造这一部分之上。
    波萨只觉查理曼的思路非常让人吃惊，这完全不像是一个年轻人能想出来的，隐隐觉得查理曼根本不仅仅是想设计一款新异的背心护甲那么简单了，他决定先尝试与查理曼合作，如果稳妥可行的话，那么便继续地合作下去，否则他也只能以整个矮人的利益为重了。
    随后一连几天内查理曼都没见到曼迪了，但野人团队的装备却是忽然更新换代，除了五位魔法师妹妹之外成员统一地在校服之外，穿着上述迷彩背心防护甲，这防护甲设计之古怪，是学院里的教官与学生们从来没见过的，因为这种奇怪的背心看上去花花的，涂满与原野一般的伪装色彩，而且更为古怪的是，这种甲外面居然还有一层布质外套，看上去根本不像盔甲，倒像是一件厚一点的背心了，可接触过这种背心盔甲的人发现，里面却是硬梆梆的，穿上取下也十分的方便，而其防护力却是大到惊人……
    而五位圣职魔法师妹妹也在制服之外，加上一件满是口袋的背心，使她们那些零碎的魔法道具有了易取易放的地方，就是才带上一本厚厚的魔法书，也能往背上或上腹部位的那个大口袋里一丢，便可以乱跑了……
    一时野人别院的时髦背心成了整个学院的注目的焦点，老师与学生们纷纷评论着这种装备的好与坏，开始一致地认为这种装备一无是处，既不好看，又不实用，可第二天本尼西奥向查理曼讨要了一件“背心”之后，穿上就不舍得放下了，就那样在学院里走来晃去的，吸引了无数眼球……
    于是查理曼的大名再等学院的当周新闻人物榜榜首，在绝对权力榜的后台百名排名中唰唰唰！地直往上升，转眼之间跃至榜单之上，挤入了前二十名之列……
    魔法师妹妹、盗贼妹妹们在野人之院外排着队想加入野人的团队，在她们的队伍中，豁然地出现了十五级以上的魔法师妹妹……
    而本来国都就是一个最前沿最能接受新事物的超级大都市，特别是在国家精英学院这种高校里，学生们的思想更是相对的开放，所以几天之后，当野人团队从校外或校内排成队形进出时，开始那些学生们沉默地注视，过一天带着笑猛瞧着，再过一天便是女生们兴奋的尖叫，……当然男生们比较含蓄了，而事实上女生们的追星狂热要远远大于男生，但男生看重的却是实质上的东西，他们更想问的是：“野人团队强大吗？未来有多大的潜力可以使他们在加入后，得到实惠。”
    但不管野人团队这种同如同出校的做法，是否过于张扬和在别人的眼中看来非常幼稚，查理曼觉得要搞就搞好一点，就把这当成自己组织能力的检验，整个团队在条件允许的情况下，为什么不可以排成整齐的队伍同进同出呢？
    查理曼不仅要这样做，而且严厉地要求每一个成员在一同出入校门之时，在行进在国都的街市之中，整个队伍的精神要凝聚在一起，要有一种随时进行团队战斗的心态，为此他还专门地让艾德林思派来的护宅的闲得无聊的骑士们，装扮袭击者突然地对队伍进行了几次“袭击”。
    第一次袭击让队伍大乱，几个原来的圣职魔法师妹妹，与新加入的妹妹们吓得呆立当场，当然男生们好一点，第二次袭击半动了真格，又把一半的学生骑士们打得想猪头一样，可到了第三次袭击之时，双方差点动了真格，魔法师妹妹们一个个拉开架势，一波及时地辅助魔法过后，学生骑士们战力大增精神大振地杀向来袭者，而后战职魔法师们群攻魔法跟着滚滚施放，竟是把骑士们打得狼狈逃窜，而本来国家精英学院的魔法师与骑士们的等级个个高得吓人，就算野人团队随便拉出一个也都是十二级以上的骑士了，再加查理曼从容不迫的指挥，艾德林思手下的骑士们在没有魔法师的辅助下，自是首先吃了大亏，不败才怪。
    紧接着，查理曼向佣兵总工会投入十五万金币的巨额资金，发布跨域性活捉四阶魔兽——巨掌黑熊的高悬赏任务，以每只超过市价一半的价格，让各路悬金猎人与大小佣兵团疯狂涌向各地的佣兵工会……
    查理曼对外宣称要驯化一百头挖矿魔兽，心里却想，为什么挖矿魔兽不可以兼做魔兽战士？就是野人团队一样，为什么不可以把这些只会跟着自己吃饭的手下们，拉去挖矿赚钱？





    正文 第一百十二章 势力吞噬 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:33 本章字数:4951

        
    查理曼的动静一石激浪般地令整个国家精英学院产生了层层反应，学生们大都看到的是野人团队的新异装备，以及日益增加的人数，现在野人团队的人数已是达到了一百多人，扶摇直上地冲到人数最多的强者团队的第二名，直逼人数达到二百的卧杀之院，而卧杀之院的院主是学院里绝对武力，以及绝对权力两大排行榜都占据第一的格兰斯皮尔。
    可院长大人看到的却是查理曼的惊人手笔，十五万金币悬赏活捉一百头巨掌黑熊？他真的要驯化一批可笑的挖矿兽？另外自查理曼与霍金斯一战之后，奥卡尔便每日心惊胆跳，生怕事情失去控制，还好他听说查理曼反应不慢，艾德林恩的人非常快的表明了立场，艾德林恩身为禁卫军副统帅，有直接掌握了蓝色闪电骑士团，再加上与红色闪电骑士团团长科若林有着过硬的交情，不说艾德林恩的父亲大人的背景，仅此就可与禁卫军统帅普罗相抗衡，事实上当艾德林恩的人一出现在查理曼的家宅周边之时，失去已是明若观火，艾德林恩不知是出于什么原因不惜明摆着与统帅过不去也要护着查理曼，奥卡尔也想到可能是查理曼的潜力值，确实查理曼的潜力值惊人，仅驯兽术这一项，便可轻易地让一个家族富可敌国，无疑有可能的话，谁都想拉拢查理曼了，但仅仅是这个使得艾德林恩摆明自己的立场吗？
    奥卡尔认为不太可能，不过他又想不透，只得把目光转移到其他的危机之上，现在他最担心的就是查理曼与格兰斯皮尔起冲突了，若格兰斯皮尔倒向霍金斯的话，那么事情可能不太妙了，出了乱子，最少他奥卡尔将受到来自宰相府或内阁的责备，一句引爆国家势力纷争的指责，也够他受得了。
    不过奥卡尔也知道以格兰斯皮尔的骄傲。以及其父亲大人安东尼奥将军的稳重，不太可能会站在霍金斯地一边与查理曼为敌。但是可能以他自己的立场教训查理曼了，而其他十大强者中人，那就让他们打吧，只要不出人命就没事……
    想清楚这其中地关节之后，奥卡尔立即找了格兰斯皮尔谈了一席话。格兰斯皮尔笑了笑道：“要不是您的提醒，我还真会把此人赶出学院了……”
    顿时，奥卡尔额头直冒冷汗，赶紧拿出一块手帕大擦一气，然后愤然地训斥：“你这是什么想法。难道平民出身的强者就不能出现在你的眼皮之下吗？”
    “不能，除非他能有抗衡冲击的实力，目前为此，我没发现有一个平民强者可以站在我面前耀武扬威……”
    奥卡尔只好自认晦气，道：“好了，你走吧。记住。不要给我添乱，那查理曼虽然是平民出身，却是一个让人猜不透地家伙。”
    尽管奥卡尔找了格兰斯皮尔谈话，可好似这样就能控制局面吗？
    不过事情初始正如奥卡尔预料的那样，从绝对武力排行榜的原第十名开始，私下里的约斗不可避免地爆发。
    在一些人的眼中，查理曼地炫耀便是最大的错误，查理曼的大名挤上绝对武力排行榜，特别绝对权力排行榜。那更是一个大错误。
    黄昏时分，野人之院中，查理曼一群人正争论着进行挖矿训练的对、错性，只见成员们个个一脸憋红，特别是女性成员激烈地反对着，一个盗贼妹妹直冲到查理曼面前羞涩地道：“头，难道您连矿工多么‘光荣’都不知道吗？不，我宁愿陪你上床，也绝不要做矿工。”
    查理曼尴尬地直笑道：“但我宁愿不要你陪我上床，也得把大家拉去挖矿，大家的体力如此地令我担心，不挖矿是不行地，而且要多次的挖，长时间的挖了。”
    查理曼此言一出，一群女成员们把他团团围住，纷纷口诛舌讨查理曼邪恶的不可理喻的思想，一致认为查理曼有变态的严重虐待倾向嫌疑，一位娇小的魔法师妹妹流着泪泣声道：“不要，不要让我去挖矿好不好，求求您啦。”
    说时，这位魔法师妹妹白嫩的小手直拉着查理曼的大手直摇，直让查理曼不知她是在抗议，还是在发骚了。
    当下查理曼喝了一声：“全给我闭嘴，从现在开始不得有异议，两天后地早晨六点所有成员都必须达到指定地点集合，向克拉玛荒原进发，否则院规伺候。”
    正在查理曼凶恶吼叫之时，会议室外，忽然传来一串娇滴滴的妖笑声：“咯咯……是谁在兽吼呢，查理曼你还真的要带着手下去挖矿啊，没钱用了吗？不会如此窘迫吧，其实你还可以来找我啊，让我满意的话，还是可以借上个几千上万金币给你的……”
    不看其人，查理曼便知道是那个仙妮娅来了，当下也不去看她，甚至在椅子背转了半个身子地道：“本院不欢迎你，什么事情快说……”
    顿时，仙妮娅的脸都绿了，气得说不出话，只得一挥手，让一名手下把绝对武力排行榜第十，现在的第十一位的学生强者的挑战书送到查理曼的面前。
    琳娜赶紧抢过那挑战书，尖着嗓子妖声媚气地念道：“挑战书……”她吐了吐粉舌，显然这几个字是不用念出来的，当下正了正神色继续地念道：“……至查理曼，惊闻阁下身手了得，志气高昂，又年少多金还身负多项令人惊羡的职业技能，只是不知勇气如何，如果不怕在我魔法杖下亡魂丧胆，请来城郊绿林一会……”
    此时仙妮娅才缓过气来，恨恨道：“查理曼算你狠，我先行一步，我倒要看看你如何胜得了德维斯……”
    这仙妮娅前足刚走，一位十五级男性圣职魔法师立即道：“头，我看仙妮娅有出手帮助德维斯那边之意，仙妮娅手下有好几名魔导级圣职魔法师，真的帮忙的话。对我们十分不利……”
    查理曼听出了他的意思，显然有想先避开对方的两组人马的合击。找机会各个击破之意……
    不过查理曼却是另有打算，当下道：“不要紧，我要让他们未战便败，输得脸面无存。”
    很快，只见野人团队的百余战马。二十几辆马车浩浩荡荡从国家精英学院里，开出学院之外，立时只让一路的学生们纷纷避让，老师们呆立当场，心里无不摇头叹息：“世风日下啊。如今的强者团队变得如此的张扬了……”
    野人团队如此队形，纵然是走在国都地大街上，仍然威势如雷，只见当先巨大的半独角兽顶着金晃晃地尖顶得意地不时咆哮，而后的马队也个个习以为常的盼顾生威，再加上十几辆马车。真是弄得烟尘滚滚。远望而去就看到一条烟线直向城西方向疾驰而去。
    马车中琳娜与戴丽只觉得车厢直晃，让人大是头晕，戴丽不禁直皱眉头地抱怨：“搞什么嘛，就不能慢一点吗？真不知他们的心是怎么长地，一点也不知道体量我们……”
    琳娜幽幽一叹：“忍受吧，你没看到越来越多强大的魔法师都加入进来了，查理曼说去挖矿大家也不敢反对，我看哪，以后有得我们受苦了。”
    戴丽听得直咬下唇。忽然轻声问：“你问了他吗？”
    琳娜有点懵懂地道：“问什么啊？”本来她跟查理曼私下里说的话，可不只一句了，哪知道戴丽想问自己什么，难道她知道了那件事，一时琳娜只觉脸儿大是发烫，前两天晚上的时候，她看准一个机会拉着查理曼的手撒娇道：“我想住到你这里来，反正你有这么大房子，可以吗？每天都要到那集合好累啊……”
    话未说完，查理曼道：“以后再说吧……”
    琳娜心里又羞又喜，只觉查理曼地语气温和，看来是大有希望了，那以后跟他接近的机会一定多了……”
    可戴丽却是诧异地看着琳娜那娇羞的样，不解地问道：“你以为我要问什么啊，天哪！看你那样子……我是想问你那魔力胸坠的事情，他答应帮你更新了吗？”
    琳娜这才一惊而醒，大感羞耻地满脸通红：“放心啦，他说挖矿回来后，统一帮我们更换。”
    除了魔法师外，其他成员都配置了拉风的新式盔甲，虽然魔法师们也得到一件古怪的马甲，可心里都觉得这种马甲怎么说也比上那背心盔甲好了，听一些魔法师妹妹不平衡地抱怨之后，于是查理曼便提出另行补偿魔法师们……
    在琳娜与戴丽有一句没一句地闲聊之即，队伍已是出得城西之门，带着滚滚烟尘直向那绿林扑去。
    绿林只是一个地名，这一地带背靠着一条几百米之宽，十几公里长的林地，地势较为平坦，居民相对稀少，国家精英学院学生们非常喜欢把这一带当成他们的私斗场所，当查理曼到来之即，已是有几伙人被德维斯的人赶开，但并未走远，显然他们知道德维斯的人既然来到这里，定是有一场好戏看了，于是便远远地站着等待看戏。
    很快，他们就见远方一队人马疾驰而来，忽然却在离德维斯的人马四百米之外停了下来，接着他们诧异地看到那传说是学院里最近最嚣张的查理曼居然取下一张弓……
    难道这家伙要在四百米之外射箭，不会吧？他的箭的杀伤力可以达到四百米外吗？
    事实上已经给了他们答案，只听一声可怕的弓弦震颤之音迸发，查理曼这边的魔法师尚未下得马车，纷纷也便被吓了一大跳……
    而随着惊雷般一声弓弦响过，眨眼之间一支劲箭带着摩擦而起的电光，一闪而来，一个绿袍魔法师呆愕之中，只觉有些不对时，手中的魔法杖上半部却是猛地暴开，而后才听到尖锐的啸音在耳边响起，而那支箭却是余势未消地继续向前冲去。
    一声闷哼，一位高级剑士一腿跪在地上，大叫起来：“我中箭了，我中箭了……”
    那绿袍魔法师正是德维斯了，此时他自己都没从惊骇清醒过来，回头一看之时，豁然只见那剑士的大腿被一支箭羽透骨而过，大腿上鲜血沽沽直涌而出……
    查理曼带着自己的人马踏近三百步之内，再次拉开强弓，一箭把对方一名黑骑士的马射得跪倒在地，那名黑骑士不防从马上直摔了下来。
    当查理曼再次张弓之时，对方另一名黑骑士带马就跑，因为他感到查理曼的箭瞄向了自己……不跑等死吗？
    查理曼立在那喝道：“不想死的就给我滚，否则别怪我的箭不长眼睛。”
    如此一来，查理曼的野人团队士气大振，一字排开，本来就人多，这般排开队形之后，顿时直让德维斯的人马大是惊慌起来，忽听查理曼又是一声大喝：“那个最前面的骑士，对，就是你，想吃我一箭吗？”
    那骑士慌忙一带马，绝尘而逃……
    接着又一名骑士一看查理曼的箭头隐隐直向自己，心里大慌，竟是先喊了一声：“我走了，不要射箭啊。”
    “嗒嗒，嗒嗒……”这名骑士也很没面子的带马就逃……
    德维斯悲愤地看着手里断了半截的魔法杖，嘶声大叫：“查理曼，这个狗娘养的，干嘛要射断我一万个金币买来的魔法杖，你，你实在是太可恶了。”
    “德维斯，现在轮到你了，我数三声，你若不逃的话，可别怪我要射你的斗篷了，不过我的手在颤抖，是不是射得那么准就很难说了，如果射到你的额头或是鼻子什么的，请先原谅了……”
    “啊！”德维斯一声狂叫，拔腿便向自己的马车狂奔而去……他的人自是也跟着他羞辱地一起逃跑了……
    呼嗤！弓弦迸发之音再次响起，德维斯没命地大叫：“不要——”
    他僵立在那里，但久久之后却不见有箭羽射来，回头一看才发现查理曼根本没射向自己，但却射在仙妮娅的脚下……
    紧接着只见查理曼带着他的人狂追而来，把仙妮娅手下的十几个圣职魔法师与稀少的几位骑士，剑士们团团围住。
    仙妮娅咬着下唇狠瞪着查理曼，眼中泪光闪闪……
    “仙妮娅，我们又见面，但很不幸的是，我把你们当成了帮凶，现在给你们两个选择，第一我们把你们全部拿下，绑起来带到学院里游行一下，第二，立即向我野人之院屈服，改投到我的手下，你们的团队从此消失。”
    仙妮娅的眼泪终于直流而下，高高地仰起脸蛋道：“做梦！我们死也不会屈服……”





    正文 第一百十二章 势力吞噬（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:34 本章字数:5027

        
    查理曼一挥手，立时量才录野人团队的骑士们的利剑全架在了仙妮手下的脖子上，本来他们的战职人员就少，而查理曼这边却是
    一百个粗壮的男人，实力之悬殊自是不用说了，再加上有查理曼这样一个绝对武力榜上排名第五的家伙，仙妮娅的人自知反抗只
    能招来更大的屈辱，当下一个个默不作声地站在那不动。
    查理曼带马来到仙妮娅的身前，弯下腰去，一手捏起仙妮娅粉嫩的下巴，直视着她道：“真的不投降？”
    仙妮娅被查理曼的大手捏得不由自主的地抬起头来，因羞辱仍在流泪的眼睛狠狠地看着查理曼，而查理曼也带着一丝邪笑直盯着她，继续道：“也
    要替你手下们想想，如果把他们那样押着在学院里走一趟的话，那么以事他们还有什么脸在学院里呆下去？”
    “不，我说了，死也不屈服，查理曼你有种干脆杀了我吧。”仙妮娅依然强硬无比地一口回绝，可学生之间的比斗怎么弄到真杀人的一步，
    显然她放出的全是虚言，只是随着查理曼捏着她粉嫩的下巴的大手，忽然地变为以手指微微地在她修长雪嫩的颈项慢慢的爬抚，又慢慢
    地轻抚上她的脸与耳垂之时，仙妮娅的呼息一下子沉重起来，虽然仍然很狠地瞪着查查理曼，身体里却不听她的主观意识地涌出一种屈辱的
    快乐，他几乎想呻吟出声了，她不敢再去怎查理曼的那双邪恶的眼睛，却只觉得他就是自己的主宰，是的，如果现在学生会送上一份
    嶷色力的选票给她选的话，那么她会忠实地替他填下一标。
    忽然查理曼低着身，一把抱起仙妮娅，就那样搂着她纤办的腰肢横放在身前，朗喝道：“查理曼已经敢服。放了他们，今后都是自己人了......”
    说着查理曼当先地掳着仙妮娅而去。后面，双方的人马都是一愣，一齐在眼在瞪小眼，全傻眼了.......
    而仙妮娅想大声地大喊：“不，却发现自己地声音是那么无力。连自己都听不清楚，何况是已经离她几步之外地手下们了。
    同时一只让她无屈辱的有力大手已是探入衣裙之中，一下子胸前的蓓蕾尽在他的撑握之下，在手指技巧的玩弄之下，樱桃不听话
    地站了起来。还越来越涨，越来越硬......
    查理曼带着笑直盯着她的脸道：“你的身本出卖了你了，自从我第一眼看到你时，就知你是一个闷骚型的骚货了，怎么样，我没说错吧
    。”
    “查理曼，你为什么不杀我了。我，我恨你......”仙妮娅一边流着泪，一边开始呻吟起来，她只想这段路程永远不要结束，就让自己的身
    体在他地手下销魂荡魄。
    然而仅行了几步之后，查理曼便把她扶直坐起，半独兽也停了下来，等待着后面的队双方人马......现在应该全是查理曼人之院的人马了。
    查理曼在仙妮娅的耳边轻轻道：“以后有了是机会，先去我家共进晚餐。然后我们洗鸳鸯浴，再到床上去慢慢地征服你如何？”
    仙妮娅回过头来怒视着查理曼，却是慢慢的软化了下来，回过头时，眼睛已是闭了起来，长长的睫毛直畏在眼帘之上，轻轻地靠在了他地怀
    里......
    到了此时仙妮娅地人已是没办去怀疑了，一个个落得一你不甘迷惑......
    而仙妮娅这边的人男人们个个露出古怪的笑意，女生们多少带着一些嫉妒地看着那半独角兽上的一对无耻男女，特别琳娜只觉自己的
    头上直冒烟，狠不能冲过去杀了他们，只可惜她只是圣职魔法师，不适合战斗......
    仙妮娅却是一直晕乎乎的，一下只觉无比后呢，不如查理曼对自己施展了什么邪术，而一下子又感到无活可说，等待着查理曼对自己的玩弄，她感
    到自己就像被他征服的奴隶那样，失去了自我.......
    带着仙妮娅与自己人马来到家中之后，又是一番热闹，仙妮娅虽然只觉在做一个荒唐地梦一般，最后也只得接受现实，老老实实地坐在查理曼手下
    一个位置上，听得查理曼在那说着挖矿的事情。
    自然一提到挖矿，女生们又是愤愤不已，纷纷致辞要求查理曼收回决定，查理曼笑道：“搬运魔兽都已经租好了，向学院也已经说明了要拉
    出人刀出外野练，这事箭在优越弦不得不发了。”
    说时，查理曼看了仙妮娅一眼，见刀也正向自己看来，目光里充满了痴迷之情。
    于是，喝够了酒，查理曼便是一手牵起仙妮娅雪嫩的小手，向浴室走去，仙妮娅挣扎着，却如何能挣脱他的手，更何况她是那般无力，就用脚来
    踢他，一边道：“不要，你，你.......”
    在那道上，查理曼停一下来，一手轻抚上仙妮娅雪白的鹅颈，然后慢慢地靠近，当另一只手圈上仙妮娅的纤腰之时，只觉这圣职魔法师浑身一颤
    ，他便向她的樱唇吻了下去，她桶本就在等待着，樱唇早已微启，查理曼一下便吮吸到她嘴里的湿热的幽香，仙妮娅哼了一声，一条小舌
    儿开始疯狂地在他嘴里搅动，说明他的内心是有多么的迷乱......
    查理曼似明白了，以为仙妮娅是不太适应一来就赤裸面对，于是一边持续地吻着她的樱辱，一边一手滑入她的衣裙之中，慢慢地向下一对冰
    滑有股且就那样尽落魔掌之下。
    仙妮娅闷哼一声，摇摆查理曼的吻，然后那样定定地看着南城我？”说着她的泪已上流了下来，因为她觉得就这样被侵
    犯，似乎太难承受了，又痛却又是把那种屈辱快感一再推向高峰......
    查理曼盯着她的娇靥，果决地继续慢慢滑下，圣滞的花心一下子落入指尖的触摸之下，只觉得那里已是幽湿一片，于是不禁冷笑道：“你这个骚货，还要我证明吗？”说时手指突入。嫩的花屈辱地张开，潮湿的雨露更加的汹涌而出......
    但仙妮娅还是在摇着头：“不要。给我一些时间好不好.....我不能就这样给你了。”
    查理曼禁恼了，一手抽了出来，看了看指间地水渍，他可不想跟她有什么爱情那样虚伪的东西，他只想要她无条件地激情，当下也知道触及她的底线，看来这仙妮娅还是有想法了，当下只得低低地说了一声：“对不起......“然后便独自走向了沙浴室。
    泡在中之后，查理曼慢慢地回想一些细节，忽然发现女生可能真是一种感性动物，不能轻视她们，那么以后就要改变一下这种作风了，免得弄得上不能上，下不能下的，那样对大家都没好处。
    是仙妮娅终于还是全身而退，她只觉得稍强硬一点的话。自己就会彻底的屈服了。那么也只能给他，可是日后呢，日后他会怎么对自己，嗯，她觉得要做就做查理曼正式地女朋友，否则不能轻易地给他.......
    第二日，野人团队大败德维斯关俘获仙妮娅的人马的消息在学院里传开之后，整个学院为之震惊，都有点不敢相信。但是当仙妮娅也出现在野人团队的队伍之中时，不相信也得相信了，仅仅过了一个上午之后，各强者团队便做出了强烈的反应，大都感到非常的愤怒，因为查理曼开了以强者之队并其它强者之队地恶劣先河，这样下去的话，只怕能生存下去的强者之队只有那么一两个了，同时各大强者之队也会人人自忧，生怕更强大的团队怀着吞并自己团队的坏心没事找事地制造麻烦。
    于是，一些弱一点强者团队的纷纷派出代表向校高抗议查理曼这种做法，而自认够强大地团队则讨论如何惩查理曼这个不懂规矩地害群之马。
    院长大人也傻了眼，亲自接待了各弱一点的团队派来的抗议代表，开了一个小小的会议，他苦品婆心的劝慰道：“大家不要这样紧张嘛。只是吞并了圣力榜上的强者团队而已.......”
    立时，几个圣力强者团队派来代表无比急愤地站了起来：“院长大人，您怎么能这么说呢》这岂不是意味着圣力强者之院没有存在的必要了吗？”
    奥卡尔一听大汗，才意识到自己说漏了嘴，赶紧补救道：“好了，好了，圣力强者团队当然是要继续地存在下复查，总之这件事我会认真处理，她会找查理曼好好谈谈，你们放心好了......”
    真是一个多事之秋，下午放学之前，查理曼忽然收到了一位女生送来的一只鞋子，以及一句话：“力时之院正式向野人之院宣战，我家主人让你今晚独自一人去狼人岗一会，否则她不敢保证此鞋子的主人还能保住清白之躯。
    说完，那女生把那鞋子往查理曼身上一抛，拔腿就走，查理曼在后面大叫：“喂喂，你说清楚啊，这鞋子是谁地啊？”
    可那女生竟是一溜烟地便跑得没影，一时查理曼一脸糗样，愣愣地看着手中的鞋子，一头雾水......力量之院？
    他想起来，不就是那个屡次要找自己比斗的西耶娜主持的强者之院了，这女人够自大的，居然要手下们叫她主人，也亏得那女生也能叫出口，还有这鞋子又是谁的？查理曼晕乎乎地细看着那鞋子，显然是一只女生的鞋子，因为小小的里面还垫着一只粉红色的鞋垫，鞋子似穿了很多年了，但却是干净之极。
    当下查理曼把那鞋子往桌上一抛，对众手下道：“大家看看，这是谁的鞋子......”
    立即一个女生站了起来：“头，你真笨，一猜就能猜到了，自然是曼迪的鞋子，她此时肯定落入了西耶娜的手中，你快点去救她以，只是没想到西耶娜居有那种嗜好。”说着那女发生打了一个富有寒颤，便说不下去了.....
    查理曼一惊而醒，随后亚然失笑：“那，那西耶娜居然做出这种事？”
    一百多各手下却是一齐用同情的目光看着查理曼，一些新来的成员们更是觉得这个头也太浑了一点，一位女生忍不住替曼迪打不抱不平：“头，你怎么能连自己的女友的鞋子都不认得，还好意思在这里说，快去救她吧。”
    查理曼不由哭笑不得地看着那位女姓：“谁告诉你曼迪是我的女朋友了？谁啊，你不要乱说......”
    那女生一听之下呆了，一吐舌头退了下去，却又一位女生站了出来道：“谁不知道我跟曼迪的关系啊，那天我都看到你抱着她坐在马上，哼！”
    查理曼顿觉有口难辩，丹泽搂了过来低声道：“快去吧，别在这里磨菇了，这种事也只能你一个人去，大家不好跟着去的，再说西孖娜只有五名手下，你不要太担心她们会围攻你，当然仅西耶娜就够你头痛的，对了，小心不要把整个野人团队输给了她啊，那样我们真是没面子了。”
    查理曼本来就想拉着大伙一起复查，听丹泽这么一说，还真感到似变成私事了一般，可是......
    他的目光过处，成员们一个个低头，查理曼不禁大叹一声，道了一声：“那我先走，明天见。”
    走了几步再回首，只见手下们一个个古怪地看着自己，不禁心里毛毛的，早听说那西耶娜很变态，为什么非要跟自己比试呢，一个女生怎么好的不学，非要学习男人一般逞强斗狠？可是自己真的要跟那疯子西耶娜交手？
    直到坐在半独角兽，查理曼还在想到底要不要去的问题，他还真的有点怕跟西耶娜交手，跟一个女生打，不论胜败都没什么好处，何一口气他感到西耶那隐隐可怕的潜在暴了力，也许足与自己相抗衡，另外还有她的鬼鬼魅一般的身法，也不得不防。
    一是查理曼又想起与兰臣的那次交手，接着曼迪的娇靥又出现自己的眼前，想不支这么快双牵扯到这个一天到晚要他陪着一起去看这个爷爷、那个奶奶麻烦的女生的头上来......
    “西耶娜你还真是可恶啊.....”查理曼愤愤地想：“真是忍无可忍了，那么就把你那扁平脸打成猪头，免得扁的难看！”





    正文 第一百一十三章 龙女变身（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:34 本章字数:4762

        
    狼人岗，传说之岗。
    明月之下一只惯于吸血的强大狼人，迎着明月狂啸，一个勇敢的少女迎着那强大的狼人走去：“狼人先生，如果您要吸血的话，就吸我的吧，不要去伤害村里的那些人可以吗？”
    狼人一下子跳了下来，抱着那少女便是一口咬去……
    ……后来这但便叫做狼人岗，有人说再次看见那个少女时，发现她已是挺着一个大肚子了。
    查理曼倒是觉得那少女十有八九被狼人咬死了，因为在狼人眼中，只有狼女最可爱最漂亮，其它的人类只是它们的食物，而查理曼也就是这种比较喜欢用理性考虑问题的人，所以他觉得除了西耶娜喜欢吃人肉之外，曼迪在西耶娜手里一点危险都没有，因为以前并没听说过西耶娜有那种嗜好，像她这种名人，又有那么强大的话，如果有那种嗜好一定传遍了四方。
    因此查理曼实际上是回到家后，喝够了酒，吃饱了饭才来的。
    骑着半独角兽，提着屠龙枪来到狼人岗之时，很快查理曼便发现了西耶娜的人与西耶娜自己，一看之下，让查理曼心里大感好笑，这西娜居然真像那么回事一般，坐在一个草坡之上把曼迪抱在怀里，一只手在曼迪的衣内漫不经心的游动着，而曼迪居然也妖靥晕红地在她的怀里喘息着，以妖弱不堪，娇羞无比……
    西耶娜冷冷地扫视了查理曼一眼，脸上浮现一丝怒色，居然到现在才来？！她都等了多久了！一只手在曼迪的衣内大动起来。似抓住了什么东西一般地揉动着，一时曼迪竟是呻吟出声：“不要，放开我……”
    “哼，为什么你刚才不叫，他一来就叫，真是虚伪。”说着西耶娜眼中闪过一丝狡黠之色。竟是慢慢低下头去，做势要吻曼迪的樱唇，曼迪不由羞急地大叫起来；“查理曼，快救我……”
    查理曼却是一动不动地坐在马上欣赏着，看到曼迪与这西耶娜的配合的表情，忽然间明白了，居然是这两小妞演地一出戏，这西耶娜自是为了跟自己比试了，而曼迪呢？又是为了什么？那天她头也不回地走出了自己的家门。还以为这小妞很硬气……
    西耶娜的嘴儿越来越靠近曼迪的小嘴，曼迪只觉得她的热息都喷到了自己的脸上，大羞之下，眼睛闭得紧骒地……
    “吻下去啊，用力吻下去，怎么不吻下去了。”查理曼在一边大叫……
    西耶娜一听之下呆了呆，瞄眼曼迪那“淫荡”的样子，难道要来真的啊。那是万万不成，抬起头来愤愤地看着查理曼，真是骑虎难下，心想，难道被他识破了？
    曼迪却是心里一痛，他看到自己就要被欺负了，居然非但不来救自己，还叫鼓励西耶娜侵犯自己。一时听得泪水盈盈。一狠心坐了起来，抱着西耶娜的妖躯，一下子顶了上去。
    顿时西耶娜如遭雷殛！自己的初吻居然就这样被一个同性夺去了……眼睛张的大大的，惊恐地看着脸对着脸的曼迪，猛然，她一把推开曼迪，站了起来，一顿大呸，连吐口水。愤然大叫：“喂，你这个‘荡妇’居然来真的？”
    曼迪脸儿一红，道：“我被你那样摸捏，你给我亲一下又有什么不可以地，真是小气。”她一抬头看了看查理曼一下子又伤心起来，低下头不说话了。
    西耶娜站在那难过了许久，好不容易才援和过来，立时怒视着查理曼，“都怪你！”
    查理曼一摊双手怪笑道：“不是吧，这也能怪我，不是你想夺去她的清白之躯么，夺啊，就当我不存在好了。”
    西耶娜的脸大红起来，猛然身形一动……
    西耶娜的诡异身法没把查理曼吓倒，却是先把半独角兽吓了一跳，前蹄高举乱踢一气，嘴里连连高嘶，唉～这半独角兽也似感染了搞笑气氛，发疯起来。
    然而查理曼却不敢掉以轻心，西耶娜如鬼魂一般，就那样身躯不怎么动的直直移来，也一下跳下半独角兽，因为西耶娜可是空着手上来的，他怎么好意思以屠龙枪来对付一个空着手的女孩？就算她是高手，他的自尊心也不允许那样做了。
    于是只听一声震撼地闷音暴开，查理曼与西耶娜已是在电光火石之间猛拼了一招，双双被对方的力量震得像个倒拖的麻袋一样，呼地连退……
    查理曼后足一顿，深深地插入地面，才稳住了身形，而西耶娜却是翻了个一个跟头化去那持续为的巨大力量才站稳脚步，不由脸儿涌现一阵羞色，一直以来她西耶娜在国家精英学院都是以力大著称，就连院长大人也不敢跟她扳手腕，没想到今天这个野人居然比自己在没变身之前的力量还要大……
    “真是个野人！”西耶娜心里骂了一声，心知不能再与查理曼拼力气了，这显然是不理智的，那么只好拼拼身法了。
    当下，西耶娜的身形一幻，顿时出现几个虚影，幻成一排地向查理曼攻来，而查理曼自己从与兰臣交过手后，时间已是过去半年之久，在这半年里，他自己虽然不觉怎么样，实际上却是功力和经验都大增，已非昔日阿蒙，因此自己地也不惊慌，在立体的感观界面之下，西耶娜地真实身影一搅无余。
    当下查理曼一把捏住攻来地小拳头，喝了一声，一拖一带，同时一腿伸了过去，使了一个借力绊腿，砰！地一声，就见西耶娜的人又如沙袋一般地直飞了了去，结结实实地摔在地上，直呻吟着。
    “呵呵，还要打么？”查理曼虐笑不止。心道：“跟我比拳脚，真是找死！”
    “唉哟，你这个野人，我恨死你啦。”西耶娜叫唤了几声，一弹而起，金色之瞳里灼光直闪。她不敢在大意了，原来以查理曼快不过自己的出拳与移动，可没想到这小子的招式那么的阴狠准确，一时大意之下，就被擒住手那样地被摔了出去，真是没面子，何况还有曼迪在一边看着呢，羞死人了！
    呼呼！西耶娜再次像只小老虎猛然冲来，身形在空中弹跳曲转。忽东忽西，或拳或脚，攻不亦快乎。
    查理曼镇定地拳来拳挡，脚来脚踢，砰砰有声地与西耶娜连对了几十招，打了个半斤对八两，两人身形一移，对换了一个方位。都停了下来，谨慎地盯着对方……
    西耶娜喘息着，心里却是又惊又疑，这查理曼拳脚之间隐隐暗力绵绵，每一次相接，都让她身形震得直晃，怎么也发挥不了自己快速出招地优势，甚至她都感到自己的攻击大是走样了。这家伙哪来的。难道是异族龙的？
    一想之下，西耶娜不禁一颗冷汗冒了出来，异龙族可是她们龙族地死对头了，那诡异的修炼方式使得异族龙地人，能够让本来弱小的体质，迅速地成长为恐怖的龙一般的力量，而且异龙族的花样最多，什么东西都来，暗器、弓箭、剑术、刀术等等。甚至他们还会使出一种飞剑术，那个最让龙族害怕了，每每龙族的强者们就是输在了那飞剑术之下，输得非常的不甘心，可是一点办法都没有，而这次她被派遣出来，就是想通过潜伏在亚斯帝尼帝国最忠实的联盟国——泊罗国中，先隐藏住身分，因为居长老们推测，天下第一的月影魔武学院一定会派人替忠实地盟友兼小弟般泊罗国培养发动战争的超级力量，那时……
    西耶娜直盯着查理曼，越看便越觉得查理曼是异龙族的无疑，只看到他那黑眼睛黑头发，以及那气质神韵，都像她见过的异龙族一样，她觉得异龙族的人总是那么的虚伪，明明很厉害，却往往总是很谦虚，说什么不是你的对手，哪敢与你们龙族争锋，在打败了别人之后，还要说是别人承让，真是让人无法想象他们头脑里想的是些什么了，而这查理曼也不是那样么，一次次推拒跟自己较量，而真打时却又这般恐怖，存心是在戏弄自己……
    查理曼只见西耶娜忽然傻了一般地站在那久久不动，不禁大是奇怪了，“喂，你到底打还是不打啊，不打了，那我就回去了。”
    “谁说不打了。”西耶娜怒视了查理曼一眼，心里念头直转，无疑现在她不能暴露身份，可是就是让他这么地嚣张也实是咽不下这口气，何况还是被曼迪那“荡妇”夺去了初吻，这笔帐一定要记在他的头上。
    猛然地西耶娜再次扑了上来，竟是使出了双手齐出的怪招，直往查理曼的双肩抓来，查理曼吃了一惊，心道：“龙爪手，不是吧！这种传说中的‘经典’功夫也出现在这个女孩的身上。
    当下心里暗笑一声，既然这样，那么就不客气，呼一地声，两只大手与两只小手相接，却又不是与对方硬碰，可却是顺势地沾了上去。
    你来龙爪手，那我就来沾衣十八跌，摔晕你这个扁平脸小妞再说，心里怪笑着，查理曼的双手已是在一瞬间，牢牢地沾上了西耶娜的手臂，同时他地身形也猛然地一退，化解了西耶娜地攻击，手却是沾在西耶娜的肘关节部位，只见两人的身形连连跃动，西耶娜奋力地想抓到查理曼的肩胛，而查理曼却是在边退中进一步地锁定她的两肘。
    说时快，那时迟，查理曼看看西耶娜的攻势之威即将衰竭之时，猛地身子一曲，带着西耶娜身体往后而倒，与此同时一脚不客气地顶在她的肚子上，来了一个兔子搏鹰蹬……
    顿时西耶娜又羞又急，可恼的得查理曼那两只大手热乎乎地直扣在自己的两肘上，怎么也摆不脱，于是只眼睁睁地看着自己飞了起来，砰地一声屁股先着地地摔了个半死，可恶的是查理居然还是不放手，在地上直接一翻身便压了上来……
    查理曼使出无规则摔跤的阴损压人技法，一手穿过西耶娜的腋下，死死地锁住她的一只肩胛，让她半侧卧着不能起身，两条腿像章鱼一般地缠住她的两条腿，嘴里大叫道：“服不服？”
    西耶娜奋力地反抗着，想以那只手来打查理曼，却是每一动，便被他狠力一压，只痛得眼泪都快掉下了。
    “放手，你，哎，放手啊，流氓！”西耶娜愤地直嚷。
    查理曼虐笑着看她的表情，只觉西耶娜的脸长得不怎么样，但身子却是香的出奇，那肌肤也是弹滑惊人，当下更是不会放手，“你才知道我是流氓啊，那么又为什么非要缠着我这个流氓，这可是你自找的，说，投不投降。”
    “不，我死也不投降。”西耶娜嘴硬地直叫。
    于是查理曼一压，只听西耶娜骨骼咯咯直响着，嘴里大叫：“痛，不要……”
    “那投不投降？”
    “不……”
    “投不投降。”
    “死也不投。”
    “啊……”最后是西耶娜哭出来的声音了。
    查理曼傻眼了，静静地看着软下来的任自己缠住的西耶娜，只见她泪水直流，却是一幅把她的骨头拔断也不服气的样子，总不能一直这样下去，虽说她长得不怎么样，可终归是学生们评选的第二大美人了，也不知国家精英学院的那些学生是什么眼光？
    曼迪咬着下唇，古怪地看着两个在地上翻滚的两人，在查理曼正想放开西耶娜之即，她却是首先叫了出来：“查理曼，你，你还不放手？”
    查理曼不解地向曼迪看了过去，自己放不放手，关她什么事？当下反而不过手了，却是也不用力折磨西耶娜，干脆在那调戏起西耶娜起来，一手捏着她的下巴，把她的脸转过来问：“感觉滋味好吗？”
    西耶娜不知想什么，却仍然那样软绵绵一动不动，查理曼连连摇头她的头，不会吧，难道她想自己就这样带着她在地上睡觉？
    当下查理曼一弹而起，“好了，不管你服不服，今天是你输了，以后不要来缠我了，你根本不是我的对手……”
    查理曼转身就走，却听曼迪忽然发生一惊叫……





    正文 第一百一十三章 龙女变身（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:34 本章字数:3616

        
    查理曼猛然感到背后似升起了三百万度的高温，那是一种杀气汹涌而起时给他的感觉，也是危机出现时潜意意识的自然产生的反应……
    遇弱则弱，遇强则强，一直以来是查理曼明哲保身的不二法宝，所以查理曼很少动用过自己的真正实力，除了那一次面对地狱将军之时，而那一次也是在百战疲软之即，但现在查理曼没回头便感到也许是一场恶战了，他也已经被激发出一波又一波的斗志，因为面对西耶娜，查理曼并不没有太多的顾忌，在不需要隐藏自己的实力，而又面对强大的对手的情况下，那么为什么不可以畅快淋漓的一战？
    于是，突然间查理曼的衣发也是无风自动，一波强猛气劲让周身十米方圆中的尘埃猛地一跳，自动地弹出圆圈之内，隐隐的异啸也如战机临冲上蓝天之前的骤然加速之音……
    曼迪再次吓了一跳，尖叫起来：“你们不要打了，查理曼，你快回来看看……”
    “闭嘴！你这个小‘荡妇’！”西耶娜冷喝一声，瞬间向查理曼发动了进攻……
    而查理曼也自是没有时间看西耶娜了，他的身形亦如兰臣与西耶娜一般，猛然间如鬼魅一般地弧形直直飘移，巨大的能量的启动，足够支持他作这种不合物理运动力学的瞬间转移，就见两道金色的光波狠狠地撞击在了一起。轰然巨响中，能量迸发而产生地电流吱吱狂响，光波更是如流星雨一般暴散，紧接着两条都裹在金色斗气中的人影，疾电一般地来回缠绕，砰砰闷击之声密集地响起，那根不似肉体碰撞能发出的声音了，而似两辆大卡蛮笨的对撞……
    西耶娜心里那个气愤实是无法形容了，没想到变身之后，仍然是半斤对八两，这查理曼居然也如变得突然厉害了一倍不止，而且他拳法从所未见。
    激战中，查理曼大吼一声。猛然再提内力。金色的神圣斗气又再一次的冲得更高更亮。卟卟两声，他一手档住西耶娜踢来的两脚，身形一矮，一记劈空拳就那样发出，空气顿时如旋涡一般地绞动起来，惊人地风动之声跟着响起，而风暴之中一股暗力亦如急狂的暗流瞬间逼到西耶娜的身前，等她意识到查理曼这记打在空气中的一拳，居然也能伤人时。已是晚了。
    砰，地一声，西耶娜变身后玉立高耸地酥胸，如同被人肆意地抚按一般，凹了下去，身体也为之颤，紧接着一声惨叫，人被震飞了出去。
    查理曼一手按向眉心，再次凝聚精神力量，锁定空中翻滚的西耶娜坠落轨道，脚下大踏步地向前冲去，人飞纵而起之时，大手已是准确无比地，一把抓住空中西耶娜地一只足踝，再次一声大吼，就在空中把惊惶失措地西耶娜大大地猛然疾轮了几个圈子，然后一松手……
    于是，已被查理曼戏弄晕头转向的西耶娜如炮弹一般地被扔了出去，越过那道草坡，哗地一声，正好坠落在草坡之下的河流之中。
    “呃！”追了过去的查理曼傻了，翻了那道草坡，看着那直冒水泡的河中央直挠头皮，问向在一边而坐的曼迪：“她会游泳吗？”
    曼迪抱着膝直接不理查理曼，于是，查理曼只好紧张地跑到那河边观望着，如果西耶娜带不冒出来的话，他只好跳到河里去救她了……
    不想，正在查理曼担心之时，就见明白之下，一波水浪呼地激起十米之高，而后一个像美人鱼一样的女孩从水底中直直地冒了出来，她头儿轻摇之时，晶莹的水珠一粒粒的向四周飞溅，金色地丝发也瞬间摆脱水液的粘附飘扬起来，更让查理曼大吃一惊的是，就在她的头顶上，居然一边长了一只小小的像小牛犊一般的角儿，不仔细看的话，那只是一个小小的包儿了……
    “哇！”查理曼吃惊地大叫，而那从水底地冒出的女孩却是拉着脸儿，涅透的小皮靴一点水面，身形猛然地向着查理曼横向直冲而来……
    “不要！”正吃惊无比的查理曼还没回过神来之即，只觉胸口一阵巨痛，而后人也跟着倒飞了出去，砰！地一声远远地摔地草坡之下，跟着查理曼只觉身上一重，香风拂动之即，那让他惊得说不出话来的女孩已是一下骑在他的身上，握着小拳头就是一拳砸下，砰！查理曼头一歪，嘴里的血水飞溅，头重重地倒在草地之上，昏晕之中，他连连摇手：“住手，你，你谁啊……”
    然而回答他的又是一拳……
    曼迪冲了过来，虽然她心里也因为西耶娜的变身感到吃惊无比，可一看到查量曼挨打，什么也不管了，当下冲上来后，死命地抱着西耶娜的一只手，“不要打啦。”
    西耶娜羞愤地直叫：“那你问他服不服？”
    其实查理曼还好了，虽然脸已是被打成猪头，却是在西耶娜一停之后，便缓过气来，立时便可反击，只是他现在头脑里晕乎乎的，不明白西耶娜怎么忽然不见了，而一个头上长了两只角的女孩却是蛮不讲理地骑在自己的身上，乱打一气……
    此时听见那熟悉的声音，惊骇地指着西耶娜问道：“你，你就是西耶娜？”
    若不是看到曼迪的份上，西耶娜又想打他了，当下愤愤地道：“你管我是谁，你服了吗？快说……”
    曼迪奋力地抱着西耶娜一只作势又要打的手，被这只手带的身子摇来动去，一边哭着直喊：“查理曼你别逞强了……”
    查理曼却是古怪地看着变身后，美得像仙女一样的西耶娜，只见她那扁平脸儿不见了，小鼻子高高挺起，性感的小嘴抿成一道月牙弧线，尖尖的雪嫩的下巴，洁光流转，看上去真个冰肌玉骨，美得不可方物……
    西耶娜见查理曼傻呆呆地直看着自己，顿时也明白过来，脸儿一下子幻现几丝绯红，却是嗔怒地凶巴巴地直叫；“看什么看，你再看……”
    “噢，天哪，你就是西耶娜……”查理曼还是有点难以接受。
    “你管我是谁……”西耶娜还是这一句顶撞着查理曼的疑问，一边却对曼迪大是心烦的脆吼了一声：“放手啦，还抱着我的手干嘛，信不信我把你一下子扔了出去……”
    曼迪却是坚持不放，嘴里苦苦央求道：“那你不要打他了……”
    西耶娜终于怒了，一挥手，曼迪便如炮弹般地飞了出去，猛地西耶娜感到一阵巨力涌来，自己也飞了起来，接着便见查理曼狂奔向正在空中手舞足蹈大叫救命的曼迪……
    西耶娜插着手愤然地看着查理曼去接掉下来的曼迪，一霎时，她不知心里是一种什么样的滋味，总之，她觉得非常的不舒服，他在这种情况下竟敢支抱她……哼哼！
    而曼迪却感到自己忽然地便落入了一个挥散着强烈男子气味的强有力的怀抱之中，惊羞之即醒悟过来，把头勾在了查理曼的怀里。
    而查理曼却是高仰着肿的像猪头一样的脸，一时还是有点回味不过来，就那样抱着曼迪，再次看向西耶娜，于是眼睛就死死地盯着西耶娜不放了，西耶娜再次又羞又愤地冲了过去，拳头一扬，拳风吹的查理曼的头发直向后扬。
    查理曼却是无惧地看着眼前的粉拳，而后目光再次落到西耶娜的脸上，终于迟疑的问道：“难道你就是传说中的龙族女孩？”
    西耶娜只觉查理曼那样目光是那样的讨厌，赤裸裸地好像要吃了自己一般，难道被他那样打，那样戏弄还不够吗？当下凶巴巴地顶了回去：“是又怎么样，你还不一样，异龙族的是吧。”
    查理曼一愣，再次听到有人说自己是异龙族的，真搞不懂这是得罪哪位大神了，为什么老是有人把自己往异龙族身上扯，好像非要把自己说成是异龙族的才甘心似的。
    当下他终于回收了那种赤裸裸地想跟西耶娜上床的目光，便随即又色迷迷地看向她道：“我不是异龙族的，不过在你之前也有人说过我是异龙族的，可我真的不是，姑娘若有时间的话，不如到我家去一谈，我们慢慢地说个明白如何？”
    “谁要去你家！”西耶娜一阵心跳，只觉得查理曼那般地直接、迫切地想诱惑自己，真想立即切了他……
    查理曼却是料定这西耶娜对自己的身份感兴趣，当下撮唇一吹，一声哨响之后，半独角兽高嘶一声，放蹄而来，查理曼抱着曼迪跃上马背，目光直视前方道：“上来吧，难道也要我抱你吗？”
    香风一动，接着头上挨了不轻不重的一拳，西耶娜已是坐到了他的身后，查理曼道：“能不能不要这样动不动的就打人，一个女孩子老是这样还像个女孩子吗，你看曼迪多乖啊，于是，头上又挨了一拳，直把查理曼打得暗暗火起，怀里的曼迪却是轻嘤一声，一双手圈上他脖子，在他耳边嗔道：“你身上好臭啊……”
    查理曼心，既然臭还抱得紧紧的？当下用一只搂住曼迪的纤腰，心里大大叹息一下，看来与曼迪还有点孽缘，这真是个大麻烦了……
    月色下半独角兽绝尘而去……





    正文 第一百十四章 一切以挖矿为重
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:34 本章字数:5163

        
    西耶娜变戏法似的从身上摸出一顶雪白的小皮帽，往头上戴，遮住了她头上两只小角儿，她不再想变回在学院里公示于众的样子，甚至不想收回头上的两只角了，龙族女孩都非常的自信，她们认为那两只角是最漂亮的，若是有哪位龙族的女孩，头上的角儿破了一点，定会非常伤心，连哭上一个月都有可能，所以这两只角可以使西耶娜最引以为傲的东西了，她就是要想让查理曼看看，自己是如何的美丽，让他看得到，得不到，气死他……
    而查理曼就惨了，脸肿得像个猪头，还要穿过闹市，最后到了家后，仆人们个个诧异又好笑地连连偷望他，一个性格活泼地小女仆甚至是笑出声来……
    小罗伯特哇哇大叫：“老大，你这是怎么啦？”而后小罗伯特便目瞪口呆地看着紧随查理曼走了出来，一把取下小皮帽地西耶娜……
    “这位姐姐，你，你……”显然小罗伯特结结巴巴地是想问个明白了，为什么头顶有这么奇怪地东西？
    西耶娜冷冷地从小罗伯特身边走过：“没看过吗，那么我告诉你好了，我是龙族女孩，还有不要叫我姐姐，叫西耶娜。”
    “噢，西耶娜你好。”小罗伯特抓着头皮，不知是哪来地事……
    而查理曼坐下来后地第一件事，自然是照镜子了。一看之下把镜子丢了出去，道：“那个琳娜呢，不是说要住进来吗？住进来了没有啊？”
    此时，查理曼才想到了有圣职魔法师地好处，小罗伯特自然是不解地道：“我说老大，不是你叫她等一些天再住进来吗？”
    小罗伯特可是对琳娜大有好感，这事他比谁都急。一听之下心下大喜，便在一边计划着等琳娜住进来后，如何地进行泡妞大计了。
    客厅中，西耶娜取下一只果盘中地苹果，一口咬下后道：“我们还没吃饭，有饭吃吗？”
    “啊。”查理曼轻叫一声，有些好笑，难怪他去见西耶娜时，当时她好像很生气地样子，当下连忙叫女仆们准备饭菜。而后兄弟俩陪着曼迪与西耶娜进食，当然他们也不是干陪，查理曼和小罗伯特在一边喝着酒。
    查理曼只见西耶娜虽然一小口一小口地吃着，却是好看又迅速，那细小晶莹的牙齿似锋利之极，几下就消灭了一盘食物，而曼迪却似一只小猫般吃着，让人着急，不知她这个吃法。要吃到什么时候，才能吃完那么一小盘食物。
    忽然西耶娜一把抢过查理曼的酒杯，一口便喝了下去。然后还要：“给我酒……”
    于是。矿工兄弟俩再次目瞪口呆了，他们还是第一次看见女性喝酒如此豪爽，小罗伯特一下子来了兴头，要与西耶娜比拼一下酒量、
    “姐姐……不，是，西耶娜，我，我们来，来……”
    西耶娜把一瓶酒举了起来。刚开喝，只听那“咕咚咕咚”的声音，眨眼之间一瓶酒便被西耶娜喝的一干二净，而后西耶娜以杀气腾腾的眼神不说话地看着小罗伯特……
    小罗伯特看得眼珠子都掉下来了，心知撞上铁板了，当下苦涩地舔了舔干燥地嘴唇，这可是自己要跟人家拼酒的，只好硬着头皮也喝下一瓶酒。
    西耶娜的目光看向查理曼之时，查理曼连忙大叫：“抬两箱酒来……”
    小罗伯特一听之下，直接坐在了地上，呻吟不止地道：“老大……”
    查理曼同情地看了小罗伯特一眼，心想：“这可是你自己找死，我可救不了你，也不打听一下，龙族的人都是什么样的怪物……”
    小罗伯特的酒量虽然比起一般人来讲，要大得多，可是与西耶娜相比得话，查理曼一看西耶娜那个喝酒的速度，以及喝下两瓶酒后，面不改的样子，便知小罗伯特差远了。
    于是，眼睁睁地看着这西耶娜一来自己地家里，便把自己地兄弟给放倒了，可怜地小罗伯特在喝下第五瓶酒后，就如烂泥般倒下，而西耶娜却只是那金色之瞳更加地明亮了，她看向查理曼之即，查理曼立即表态：“我今晚不想喝那么多。”
    随后，西耶娜如在自己家里一般，吃饭了就把餐具一丢，便不见了她地人影。
    曼迪小声地问：“她去干什么了？”
    查理曼摇头：“不知道。”
    可很快就有仆人前来报告：“大主人，那个头上有那个地美女动了您地屠龙枪……”
    查理曼气得头上直冒烟，当下只得吩咐那个仆人：“严密监视，如果她想接近八只云鹰，立即向我报告。”
    “是。”那仆人转身而去，而查理曼却是陪在还在进食地曼迪地身边，大擦头上地冷汗，心里祈祷这龙女不要拆了自己家地房子。
    一边担心着西耶娜会胡来，一边却干巴巴地陪着进食慢得让人抓狂得曼迪，总算等到这善良的没人吃完，来到练武场之时，立即被西耶娜缠上，两人再次于练武场内大打出手……
    不过，还好，查理曼发现在自己的家里，这西耶娜表面上看似大咧咧地，却刚好体现出她那种个性，实际上却是极有分寸，两人对练时，心有灵犀地把重点放在了练习之上，而不是分胜负。
    不过渐渐地查理曼地眼神有些不对了，只见被汗水严重湿透的西耶娜的胸部位置，两只骄傲坚挺的玉峰就那样直直地透视出来。在峰顶之上，还清晰地可见圆巧地两点……她，她居然没穿胸罩……
    西耶娜似毫不在意，可慢慢地脸儿布满了绯红，忽然拉起在一边看得打瞌睡的曼迪，走吧“小荡妇，起来啦。我带你去洗澡……”
    曼迪一惊而醒，看了查理曼一眼，低下头去低低的骂着西耶娜：“什么呀，还不知谁更色一点呢？”
    夜静如水，一间卧房中，西耶娜肃穆地赤着雪白玉嫩的足儿盘脚而坐，宁神静气地修炼着龙族古老的心法……
    而另一间卧房内，查理曼头外脚里的横躺在床上，头却是枕在曼迪修长丰弹地大腿上，曼迪以晶透纤指。轻轻地帮着查理曼涂抹着治伤的药水，一边低低地道：“以你地体质，明天基本上就能消肿，用不着圣光治疗了，知道吗？”
    “那么会留下熊猫眼不？”查理曼有点担心地问，毕竟明天去学院的话，自己可是野人团队之主啊，算得上是个名人了，到时黑着个眼圈，定会被人笑死。
    “什么是熊猫眼？”曼迪可是第一次听说过这个名词。
    查理曼反应过来，干笑道：“就是黑眼圈了。”
    “不会啦，我可是十五级丹药师了。仅以我的按摩手法。就能让你的伤复原如初了，何况我还帮你擦了药水。”说着，曼迪继续细心地呵护着查理曼地脸蛋。
    查理曼只觉那冰滑的玉指来回地移动，说不出的舒服，一种奇异的感觉顿时在心里头蔓延开来。
    曼迪的情到温柔深处，他的心却若忧伤地风，只觉美色与名利像两把锋利的刀，把自己杀的体无完肤，这世间为什么有那么多美好的女子。而自己却又为什么如此的多情？
    看来那句话没错，自古多情空余恨，他觉得自己处于一种两难的境地，不管是得到曼迪还是失去她，心里都会有痛苦，不能给她全部的爱，却又不能看到她倒在别人的怀里，这不是恨要命么？
    还有西耶娜了，当西耶娜从水中一冲而起的那个惊艳，查理曼就知道自己已是产生了一种无法抹去地邪恶想法，那就是要在有生之年内，一定要想方设法地把西耶娜弄到床上去怜爱，可仍然是那个问题，自己可以给西耶娜幸福吗？
    再说西耶娜是龙族的女孩，鬼知道龙族有多少臭规矩，搞不好一上床后，天大的麻烦就来了，一夕之欢也许换来地是一辈子地不了烦恼……
    想着，查理曼只觉头昏脑涨，看来做人还是越简单越好，顺其自然，什么都不想，可心里这么想着，嘴里却邪恶地道：“帮我全身都做一次治疗按摩好吗？我全身都痛。”
    曼迪一下子羞得说不出话来，久久之后才听到她蚊子一般的哼叫：“那，那你躺到床中间……”
    查理曼闻言大喜，一把脱去上衣，光着个上身就把脸伏在枕头上：“来吧。”
    “你，你怎么能这样……”曼迪羞恼之极，好一阵功夫不敢去看不要脸的查理曼，又呆了一会儿才鼓起勇气轻轻地脱去自己的鞋子，也移到床上去，心里想到同床共枕这个词时，已是心如鹿跳，手指按在查理曼的结实的背肌上时，根本没了任何的力气。
    查理曼狠狠地把自己埋在枕头上，拼命地不去想那种歪念，慢慢地他只觉似有微微的春风在自己的身上拂动着，静夜就这样悄然而逝，忽然查理曼发现曼迪竟是倒在了自己地身上，就这样睡了过。
    当下心里一叹，费了好大的力气，才悄悄地把熟睡中的曼迪移出身外，再小心翼翼地帮她盖好被子，然后拉起一件外套，便走向了客厅。
    第二日清晨，查理曼与西耶娜在一颗树下对立着，西耶娜直瞪着查理曼，似很生气地样子。
    “那样看着我干嘛，这能怪我吗？我有说过自己是异龙族的吗？”
    “可是你现在知道我的龙族的了，你说怎么办？”
    “哇，不是吧，你是龙族的关我什么事啊，再说了，知道你是龙族的现在除了我之外，还有两个，难道你还能杀了他们灭口不成？”
    “我不管，总之你要替我想办法”
    ……
    西耶娜的金发在晨风中轻扬，她有些闷闷不乐地背过身去，也不知她昨晚换上的哪位女仆的衣服，上身穿的是一件粉绿色的露肩轻衫，只把大半个雪白冰滑的玉肩露了出来，让查理曼看得色心大动，他靠了上去，几乎贴到了她的身上，闻吸着那似有些瘦弱轻薄玉肩的散发的芬芳。
    西耶娜有些察觉地回过头来怒视着他：“你想干什么？”
    “没事可干那，所以才来看看你地肩膀了，哇，你的肩膀上居然有只小虫子。”查理曼心里大慌，刚刚倒不是情不自禁地靠上去的，见问，情急之下信口胡言，还装模作样地一手轻拂到她的肩膀之上，似捏起了一只虫子，放在嘴边一吹，实际却是去闻那手指上沾染的芳香了。
    西耶娜有些委屈了，忽然幽幽地问：“你有了曼迪还不够么？”
    查理曼闻言一怔，去看她时，却正见那金色之瞳带着让他不了解的情绪波动牢牢地看着自己。
    西耶娜继续那样盯着他问道：“你昨晚对她做了什么？”
    查理曼再次一怔，想了想也不去回答她地问题，只问道：“那你以后打算怎么办？”他是想问她以后是不是还要用原来面孔伪装自己，他感到她现在才是一个真正的美女了，投手盼顾之间，散发着异样动人的风情。
    西耶娜却是以为他在问别的事，金色之瞳闪起一丝迷惘，“我不知道以后要怎么办，我真的做不来，以前我以为自己什么事都能做到……”
    自从与查理曼一战之后，西耶娜的信心动摇了，其实她不想变回原来的样子，也是因为那个信心的动摇……
    霎时，查理曼也察觉到了西耶娜脆弱的一面，更是闻嗅到了更深层的一些东西。
    他可不想卷进去，于是只得再次强调：“我不是异龙族的，你们龙族跟异龙族的一切都不关我的事，不要找上我……”
    然而查理曼这极力开拓自己的话，却替他惹下了麻烦，西耶娜再次转过身来定定地看着他，忽然奇怪地问道：“你可以帮我完成那个使命么？”
    查理曼一愣。
    却吃惊地看到，西耶娜一手抓起他地手，慢慢地放在了她肩膀之上，一时查理曼只觉手指之下跳动者冰冷的火焰，又似梦寐以求的东西正飞速地到来。
    耳边只听西耶娜幽幽地道：“我真地不想去做那种事，你帮我去完成它……”
    忽然间，一个名词跃入查理曼地脑海里：“间谍。”
    接着他又想起兰臣的话：“……黑暗执政官！”
    他似极为专心致志地轻抚着西耶娜的香肩，让西耶娜微喘着慢慢地闭上了眼睛，心里却是似在光明中看到了黑暗，他想象着西耶娜纤美柔雪般的眮体就这样脆弱地呈在他的身下，无助地等待着鞭挞……
    忽然查理曼想笑，想大笑一气，笑得欲生欲死，死去活来……慢慢地心里生起一股恨意，手开始有力地揉动着西耶娜的香肩，见她脸生红晕之即，一字一顿地道：“先同我一起去挖矿再说……”





    正文 第一百十五章 诱骗火电兽 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:35 本章字数:3569

        
    克拉玛荒原，位于泊罗国国都的西南方，离国都六百多里，这片区域由于有七阶凶残魔兽碧云火电兽的出没，在泊罗国最凶险的地域名单之上排名第二。
    碧云火电兽体形类似虎豹，却浑身覆盖青色的鳞片，四肢粗壮，脚掌宽大，另外成年碧云火电兽的体形也比一般虎豹大上一倍有余，大的可达一吨之重，二米之高，它们无声无息地出没于克拉玛荒原，即使在荒原的边缘看到这种可怕的魔兽也没什么好奇怪的，因为这种魔兽的习性之一，便是喜好到处游荡，．把整个克拉玛荒原来视为它们的领地，于是在克拉玛荒原边缘探险的队伍没碰上这种魔兽便算是运气，碰上了那么就是倒霉了。
    查理曼选择在克拉玛挖矿的目的之一，也就是考察碧云火电兽，因为在国家驯兽资料档案之上，对这种魔兽的记载相对的稀少，寥寥几字便草草结束，查理曼只看到让他感兴趣的一排宇：“脚掌宽大，能放能收，行走看似缓慢实为快速，攻击方式释放火电……”
    查理曼一直在寻我最佳的战斗魔宠，他不敢去想诱骗一条龙来当自己的战斗魔宠，因此觉得如果能诱骗几只碧云火电兽当自己的贴身战斗魔宠的话，那就美妙了。
    另外就是克拉玛荒原几乎是一个矿藏开发的处女地，在这片区域的中心地带分布着极其丰富的高品质绿色能量水晶矿，却由于环境的险恶，一直没有矿场开发商在这里成功地开发出能量水晶矿，也再次印征了那句话，钱财险中求，越是危险地方。潜藏的财富就越大。
    普通的能量水晶矿是各种魔力设备所以能运行的墓础能源，一些寒碜地魔法师的法杖之上，干脆便用上了这种普通能量晶石，拳头大的一个，只需要一二个金币，只是用了一段时间，便要更换，极是麻烦，也只有高阶魔兽的生物能量晶核能自动地修复消耗的能量。或者变异水晶矿高密晶核也具有这种功能，而龙晶石实质上就走变异水晶矿高密晶核中的极品，所以挖能量水晶矿是比乌金矿还要赚钱的一项美差了。当然能量水晶矿不是一般的水晶矿了，在神扶大陆上，也存在着一些不能用在魔法装备上的普通水晶矿，这种水晶矿内部原子相对不活跃兼潜藏能量微弱，价格只比铁矿要好上一些，在神抚大陆上。能用在魔法设备上地能量水晶矿也只有五种，这五种不管那一种，在平民的眼中。都是用不起的奢侈品。
    对于跟着查理曼来克拉玛荒原挖矿，野人团队地女成员们站在爱美的角度上竭力反对，而男性成员们却是对进入荒原的危险性，有些忧虑，当队伍浩浩荡荡地出发之后，对这个问题的争论就一直没有停过。
    查理曼没跟他们过多的解释。只道：“如果看看不行，我们就在边缘挖挖火铜……”
    克拉玛荒原除了缘色的能量水晶矿之外，还有为数不少地各种矿藏分布，而火铜便是其中最容易找到一种，这在地图上甚至都有标明，查理曼不用想，就知道现在一定有非常多的挖矿团队在其边缘挖火铜矿，而自己的队伍如此地强大。要去挖火铜的话，定是轻而易举，那些喜欢占地为王的矿场主们，也不敢阻止他们在一边新开发矿区。
    果然，几天后当野人团队到达荒原的边缘之时，便看到一个露天的火铜矿场，只见那矿场的周边高高地建起了瞭望哨塔，一队人数三十来人地护矿巡逻兵远远地看见查理曼他们那清一色高头大马及数量达到二百头的安古马魔兽轰然奔来之时，脸都吓绿了，那队长惶恐地想：“来抢矿的吗？天哪，如果是这样这些天的活又白干了。
    此时天色已近黄昏，这个矿区里涌出大群的人默默地站立在他们的矿区之边，等待着查理曼他们的到来，他们想，也许一场拼杀即将到来……
    因为像所有的探险领域一样，盗匪流氓总是在这种地方流窜，法律与道德在这种地方更是变得比手纸还不值钱，在这种地方谁强大谁说话，弱肉强食地画面总是在光天化日之下一再发生……
    西耶娜骑在一匹黑马之上紧跟在查理曼身边，金色之瞳露出疑惑之色，“那些人好像对我们有敌意？”
    “是吗？不要理会他们。”查理曼也望了一眼对方开始聚集起来的矿工与护矿武装力量，只见几百名矿工手持角锄与铁铲等各种各样地工具，无不是双手紧紧地握着，随时准备与查理曼他们拼命的样子，反而那些护矿的武装力量却一个个畏缩不前，根本没有与查理曼他们一战的勇气……
    矿工们并不知道查理曼他们的马与盔甲还还有武器宣示出一种什么信号，但那些护矿武装力量的众人们，一见查理曼他们座下之马的雄健，便知这种马冲击起来，仅以它们的铁蹄就可以使成千上万的普通人死伤成片，更何况巨大的屠龙枪横在马上的那种威慑力给他们带来的恐惧，像是一股来自冰原寒流让他们全身冰冷，他们知道如果那枪是铁做的话，那就是杀人成片的武器了……
    还好查理曼并没有打算过多的惊吓对方，野人挖矿队伍以相隔三十米的距离，擦着这个矿区而过，因为那有一条黄土大路，有大路当然要走大路了，难道还要走上汉路的草丛中去不成。
    那火铜矿的矿工与护矿人员总算是松了一口气，一位壮实高大的矿工小头目放出豪言：“若是他们敢冲上来的话，那我就要让他们后悔了，你们也是这祥想的吗？”
    于是矿工们纷纷吹起牛皮来，一位护矿武装的大头目走了过来道：“开工了，你们说什么呢，没看到对方是一群黄金骑士吗，只他们一个人，就可以把我们整个杀光……”
    “一群黄金骑士？！”立时矿工们全都张口结舌，冷汗直流地半天说不出话来。
    当然若说野人矿工队伍是一群黄金骑士也夸张了点，但现在要在队伍里我出十名以上的黄金骑士出来那也是轻而易举，更不用说查理曼与西耶娜两名恐怖的存在。
    总之野人团队的强大，足以媲美一个战力强大的骑士团，虽然他们只有一百来人，因此野人挖矿队伍在荒原的边缘休整了一个晚上之后，第二天毫无畏惧地长驱而入，一路遇上一些佣兵探险队伍，每每让对方不走惊吓而逃，便是仗着比查理曼人还要多在一边静立等待，但等查理曼的人马接近之时，往往又僵立当场，吓得连呼息也要小心翼翼地，生怕惹怒对方。
    因为查理曼他们的强大，一路几乎可以横着走，唯一能对他们够成威胁的只有两头怪和碧云火电兽了。
    在克拉玛荒原除了碧云火电兽之外，便是双头怪厉害，这种六阶B级魔兽像是巨型的眼镜蛇王，只是多了一个蛇头，攻击方式以喷射海量毒液为主，在海量毒液消耗完毕，才会像一般的毒蛇那样以毒牙咬人，此怪人立而起之即可达四米之高，是一种非常难对付的怪物，不过因为碧云火电兽的存在，狡猾的双头怪的每一个群体不敢集结过多，以避免集体被火电兽围歼的命运，它们一般是十至十五头为一个群体，每一个群体都有固定的活动范围，不像火电兽那样，喜欢没事就到处乱跑。
    下午，随着队伍的进一步深入，成员们也个个紧张起来，特别女性成员们一听说有双头蛇怪，个个毛骨悚然，连西耶娜也大为紧张，不敢再与查理曼并肩行走在最前面，这次探险曼迪也跟着来了，当然是在查理曼的强烈要求之下，以及她心里也想来的情况下才来的，曼迪与魔法师们一齐坐在安古马魔兽的厚实背上的坐蓝之中，穿着连着头套的袍衣，把自己包裹的严严实实的，因为她听说这荒原的风沙比较大，一听之下，不用查理曼嘱咐，便很快想到用这种装扮来保护自己的美色，而其他女性成员也几乎都遮头盖脸的把自己包裹的严并实实的，就连女盗贼也个个如此，唯有西耶娜并不在意，因为龙簇的修炼心法，可以使她的容颜经得风吹雨打，而依然美丽。
    此时虽然曼迪坐在安古马魔兽的坐篮之中，行进在队伍的最中间，前后左右都有骑士护卫着，却是依然紧闭着眼睛，心里祈祷不要碰上那恶心又可怕的双头怪。
    然而事情总是那样，越怕就越来，忽然间就听查理曼让整个队伍戒备的声音。
    “前面有两群魔兽在愚蠢火并中，大家向后再退二百米，等着别动，我到前面去看看！”
    说着查理曼竟走连马也没骑，就那样一道青烟般地向前飞射而去……
    出了什么事？一时野人矿工队伍边按照查理曼的吩咐后退了二百米，边议论纷纷，已经变回扁平脸的西耶娜拉着脸对周围几个骑士道：“不是说了，有两伙愚蠢的魔兽在火并，于是我们愚蠢的队长也去凑热闹了。”
    西耶娜自是也能像查理曼那样，超视距地感应到非常远的地方的强烈异动，不过因过查理曼的立体感观界面比西耶娜的本体感应力更胜一筹，她只知两群魔兽在狠拼，却不知它们的大约数量以及到底是哪种魔兽在火并了，所以也说不出个所以然。





    正文 第一百十五章　诱骗火电兽 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:35 本章字数:3566

        
    一场超级大战如火星撞地球一般在查理曼眼前发生，他站在一棵高高的大树之上，只觉脚下的大树不停地摇颤，此时样子骇人的双头怪BOOS与样子看起来还蛮顺眼的一只青光闪闪的碧云火电兽正猛烈地血拼，地上是十几条巨大焦黑的双头怪尸体，以及一只以屁股抵在一棵大树之下，显然受到了惊吓，可爱的粉红色的小小碧云火电兽……
    等等……粉红色碧云火电兽？
    查理曼有些脑子转不过弯来，资料上不是写碧云火电兽都是青色的么？怎么会跑出一只粉红色的碧云火电兽……
    他不怀好意地瞄眼细看那只粉红色的火电兽，只见它大约只有一点二米长，一米不到的高度，粉红的鳞甲鲜亮可爱，只是头部与尾部污染上了一大片的黑色液体，正冒着丝丝烟气，正继续地腐蚀着它的身体，也许正是因为这个原因，它的身体痛得有些发抖，四肢直颤，随时都有可能倒下去的样子。
    而那只成年的青色碧云火电兽身上，更是浑身斑斑黑点，它身上到处累累伤痕有些地方鳞甲已是完全地脱落下来，露出血淋淋的鲜肉，却还在如风一般地围绕着那只墨色的头部足有桌面大双头怪王而动，看准机会便是浑身一耸，一束分成几个枝杈粗大的火红电流，发出吱吱！惊人异响，直击向那头墨色的双头怪……
    这是一场遭遇战？还是？
    查理曼分析了半天也分析不出个所以然出来，只感到那青色火电兽居然快要不行了，而那只墨色的双头怪王，仍然非常的沉稳……
    要不要去救这两只碧云火电兽呢？查理曼在树上犹豫不决，虽然双头怪样子丑恶，但它们也走魔兽，而碧云火电兽虽然样子可爱，尤其是那只粉红色的小兽，真是可爱到了极点，但它也是魔兽了。若是去救火电兽的话。这好像是外星人插手地球事务一般，有破坏自然法则的嫌疑……
    但查理曼看到那只粉红色的火电兽前足已是跪在了地上，而那只青色的成年火电兽已是急得阵脚大乱了，它似不知该回头去救治小火电兽。还是跟那只欢头怪狠拼一次，却被双头怪看准了时机。连连喷出几口毒液，有一口毒液正中青色火电兽的头。一时一股浓烟直冒，毒水流下之即。成年火电兽地眼晴周遭渗出鲜红地血水，痛的直吼，浑身剧颤，它连忙更快地移动，避闪着可能再次攻来的毒液。
    查理曼终于动了恻隐之心，不顾一切地一声大叫，从树上扑向那只墨色的双头怪。
    空中平凡地奇迹呛！地一声出鞘，闪射出一道森白的寒光，就那样一道笔直闪电般地攻向墨色双头怪地咽下毒囊。
    墨色的双头怪猛不丁地看到有个人类杀了下来。愤怒地分出一只蛇头来，对着查理曼便是一口毒液直喷了出去，呼地一声，毒液冲出蛇嘴之时，已化为一蓬毒雾，把查理曼整个罩在其中。
    他自是想也不用想地就明白双头怪地那毒液的厉害之处，连那七阶碧云火电兽那坚逾精钢地鳞甲都不挡它的毒液，他的肉体怎么能挡下，虽然穿上了黄金战甲，可是眼晴，鼻子等部位并没有严实地包裹起来，何况那毒雾是无孔不入的。
    当下查理曼只得狂喝一声，浑身金色的斗气闪耀，手的之剑也更加狂猛地向那双头怪刺去。
    “拼了！”查理曼心里怒极了，一来就遭到了这样的“礼遇”，说不得是人都要愤怒了，而实际上这双头怪王已是晋升到七价B级的魔兽，比一般的七阶C级碧云火电兽还要凶狠，它地一招一式哪会有简单、虚弱的，相反它的每一击，郡招招致命，不论是哪一个黄金骑士要与它一战，都得小心翼翼的，否则很有可能一下子便被它的毒液杀死。
    金色的斗气凝成了一层淡淡的防护膜，使得查理曼的表皮在瞬间发生了一定的异变，虽然查理曼仍然感到双目如遭到辣椒水喷射一般的刺痛，却还是能坚持下来，当下干脆一闭眼晴，纯以立体的感观界面，向双头怪发动了猛烈的进攻。
    平凡的奇迹也剑剑结实地在双头怪坚硬头颅上留下了一道道痕迹，因为在一瞬间此双头怪王也自是不会让查理曼刺到它的咽下部位，只把巨头微伸，就化解了查理曼可能对它构成极大威胁的攻击……
    那青色的碧云火电兽一见忽然来了一个帮手，一愣之下精神大振，因为瞬间它收到了查理曼的信号：“来的是朋友！”
    “嗷！”青色的火电兽身子一耸，几道粗大的火红闪电吱地再次狂击向欢头怪，趁着欢头怪的注意力被查理曼吸引过去时，正中它咽下的毒囊，看来它与查理曼还真是心有灵犀了，欢头怪王也想不到两个敌人配合的如此默契，一下子吃了大亏，咽下已是被火电兽拼足了能量的一击，电的鳞片焦糊，里面的肉也熟了，冒出一丝丝烟来，这火电兽与双头怪还真是天生的好对头了，欢方的攻击落到对头的身上时，都会让对方直冒烟……
    而查理曼挟新来的锐气，继续地闪电一般绕欢头怪王而动，连拳脚都用上了，砰砰巨响中，猛攻蛇体，那疯狂不比与西耶娜一战差了，事实上是更胜一分了，猛然查理曼看到无法以剑刺到这狡猾大蛇的毒囊，干脆把剑往地上一插，一个风火轮般的翻滚来到双头怪王的尾部，抓起这双头怪王的尾巴，一声狂吼提了起来，神力一起之即，竟是生生把巨大的蛇身轮起狂舞，双头怪王也傻了，没想到这个人类居然用上这种怪招，在它的长达百年的记忆中，还从未碰上这种事，“嘭！”地一声巨响，它其中一个巨头狠狠地砸在了一棵大树上，卡喀一声大树一撞即断，紧跟着又一棵大树在蛇头的撞击下，轰然拦腰倒下，那声势连几里外的西耶娜他们都惊动了，西耶娜终于忍不住地对大伙说了一声：“我去看看。”立时几下便闪出众人的视线，只让野人队伍的那些骑士与魔法师们，个个看得汗下，有一个可怕查理曼还不够，居然又弄出一个走路都像鬼影一般的西耶娜，这实是让他们有些接受不了。
    等西耶娜到了现场之时，立即弯腰呕吐，一地的丑陋蛇尸，她不吐才怪了……
    而查理曼却是仰卧在地上直端气，一大一小的两只碧云火电兽围在他的身边，正用它们的唯一不怕蛇毒的舌头舔着查理曼身上脸上的毒液，粉红色的小兽虽然自己也站不稳，却是买力地帮舔着查曼的眼晴周围的微量毒液，只让查理曼感到一下子眼晴就舒服多了，也慢慢地睁开了眼晴，弹跳而之时，就看到西耶娜一脸苍白的蹲在地上，用怨恨的眼神向他看来……
    查理曼笑了笑，带着两只碧云火电兽向后面的队伍走去，显然那只双头怪王逃跑了，在被查理曼那般拉着它的尾巴狂舞一气之后，它已是吓蒙了，当查理曼的力气用完一松手之时，已是被轮晕了的它吱！地声，呼呼几下便溜得不见影子……
    走过西耶娜身边之时，查理曼伸手一把拉起西耶娜，西耶娜却是吃惊地看着跟在查理曼后面的两只碧云火电兽：“它，它们……”
    “我带它们去治伤，对了，今后它们是我的跟班了，呃，也就是它们为了报答我的救命之恩，做出了含泪卖身的决定。”
    事实上也是如此，当查理曼吓跑双头怪王之后，他仰面朝天地躺在那里，一边享受着两只碧云火电兽的治疗服务，一边跟它们谈判着。
    “我们人类报答救命之恩的方式就是从此跟随着救命恩人，你们呢？”
    两只火电兽一下子傻眼了，小的那只根本说不出话，而那成年的呆立了很久才以它们的语言道：“人类，你的要求太过分了。”
    嘿嘿，算我没讲过那句话好了，没想到碧云火电兽空有响亮的名头……“
    吱吱，成年火电兽抓狂地猛击边上的一棵大树，直到把那棵大树电的只剩下一支小小的黑碳之后才停了下来，它终于气乎乎地问：“那么我们跟着你有什么好处？”
    查理曼自是立即天花乱坠地描述它们跟了他之后的美景，美食，漂亮舒适的窝，除了他之外在其他人类面前崇高的地位，还有在可能的战场上威风八面的气派，最后查理曼建议，在考虑它们今后的享受问题上，最好是多带几只美丽的母火电兽一同跟着他查理曼，还有为了突显它的地位，也最好多带几只强壮的卫兵火电兽。
    成年火电兽显然没想到查理曼无耻这种地步，但它叹息了一声后道：“在你面前的是一只火电兽之王，我们要跟随你的话，自然整个族群都要跟着去了……”
    查理曼以奇怪的眼神看着这只吹牛的火电兽，它真的是火电兽王，那么怎么会连一只双头怪也斗不过？
    粉红色的小火电兽只好走了上来，羞答答地道：“我就是它们的王……”
    “你……”查理曼吃惊的说不出话，那成年火电兽鄙夷地道：“愚笨的人类啊，难道你还不知我们的王正处于幼年期么？”





    正文 第一百十六章 火电与晶核
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:35 本章字数:4712

        
    十个圣职魔导师在仙妮娅的带领下，一宇排开地以华丽无比的一波接一波的圣光治愈术，让大小两只碧云火电兽享受又吃惊地一瞬间便伤口痊愈，因此它们也不得不相信了查理曼的话，未来的主人是尊贵的，他的手下如云，个个强大无比，碧云火电兽跟着他不算是辱没了，于是，两只碧云火电兽齐齐向查理曼吼叫，一闪消失……
    “它们走了吗？不是说从此要跟着你了。”西耶娜鄙夷兼不解地对查理曼道。
    查理曼淡谈地笑了笑，没做声。
    “你倒是说啊！”西耶娜恼怒地看着查理曼，恨不能咬他一口。
    “你喜欢上了它们吗？”在队伍再次出发后，查理曼才漫不经心地问。
    “什么？”西耶娜白了他一眼，决定不再理他了，随即看到查理曼走到前面去时，又忍不住地驱马跟了上去……
    自从与查理曼一战，露出了真实的身分，西耶娜就觉自己跟查理曼有说出不清的纠葛，他那不经意的笑容，懒散又随时会爆发的个性，都像是天外的火红坠星一样冲击她的心灵，以她龙族特别敏感的心灵更是清楚地感觉那种男人的极至的危险性，可他又如黑夜中的星星，那样地似完全窥见到她的心事，令她颤栗，事实上什么事情都是因果关系的，当她愿意变身之时，其实也就是因为内心的寂寞被查理曼在学院里进一步地催化，让她有一个晚上忽然觉得来到泊罗国近五年时间里，过得是那样的空虚，因此她有意无意的等待着那一刻的到来，与曼迪一拍即合，在狼人岗上演一出虚凰假凤的戏。
    但她真的能救那样把龙族地使命交给查理曼吗，就算查理曼答应也是不可能的。理想与现实的差距造成了诸多残忍，所以那天早上，查理曼最终只说要带她来挖矿，现在她开始渐渐明白了查理曼的想法了。与其无奈不如挖矿，大家都不要去想，听天由命，挖挖矿清洗下乱糟糟地头脑该有多好。
    把复杂的事情变简单了，那么快乐重现，而挖矿不就是高手们的游戏么……
    所以西耶娜再次冲了上去后。忽然对查理曼道：“我再变身来诱惑你好不好？”
    “去诱惑曼迪吧。让她再次亲吻你……”查理曼现在可没空理她，前面可是有一锥刚死的双头怪晶核在等着他，于是。招呼了小罗伯特一声，两人快速地拉开了与队伍的距离。猛冲向收获金币的地点。
    西耶娜恼恨地怔了怔也带马冲了过去……
    等大队人马到达现场之时，女性们个个呕吐不止，而男人们则大是被查理曼与小罗伯特那种抢金币般地认真与狂热弄得大是惊讶，接着纷纷下马上前去帮忙，地上死去双头怪地皮虽然遭到了一些破坏，但仍然能够清理出一半的好皮出来，而每一头双头怪，居然都有两枚晶核，这六阶a级魔兽的晶核每颗足可以卖到四千多个金币。一下子大家都兴奋起来，当女生看到那挖出来地晶核之后，也都知道了那意味着金闪闪的金币，双头怪地晶核属风，并是魔导以上级木系主修毒攻的魔法师们眼中的至宝，因为这种晶核可以加强毒素的催发能力，所以它们的晶核才这么的贵，与一些六价的D级魔兽相比贵了几倍，这等于无意中野人团队一下子便赚到了十几万金币，纵然这些国家精英学院的骄子们也为此怦然心动，一下子所有对查理曼带他们出来挖矿的不满全消失了，也一个个地深切体会这个中地快乐。
    可没等他们这一波喜悦的快乐浪潮推向最高峰时，忽然一个接一个地惊呆了，只见前面无声无息地出现了二百多只庞大的碧云火电兽，它们青色的鳞甲在阳光闪耀出一片的碧色光芒，而它们无声无息发出威势，更让成员们喘不过气来。
    查理曼却是微笑着宣布：“大家别紧张，它们从此以后都是我的随从了，现在也算是我们野人团队的一员。”
    查理曼的话音刚落，十几个女全脚一软坐在了地上，也不知是吓成这样，还是怎么了，其余人则全呆呆地看着查理曼如一个魔兽们更大的王一样走向火电兽，接受它们的朝拜，而后吼了一声：“集合，向一个巨大的能量水晶矿进发……”
    于是队伍再次启动，前面一群碧云火电兽带路直奔本来就是它们熟知的能量矿水晶最多的地方，也就是它们的老巢所在地，高阶魔兽对能量矿是极其敏感的，要不龙也无法找到它们想要的龙晶，而碧云火电兽也是如此，它们也喜好闪闪发亮的石头，并有深层的原因，只不过没有龙那般的厉害，可以轻取矿藏中的晶核。
    于是当碧云火电兽带着大家来到一个山谷之后，那只粉红的火电兽王挤在查理曼的身边轻吼了几声，查理曼笑着抚摸了一下它的头，答应了它的要求，就是挖出它感应到的矿藏深处的水晶能量矿中的极品晶核后，为它们的族群留下一半，以供它们慢慢地吸收那能量水晶矿晶核中的极品晶核的能量，火电兽所以这么厉害实际上与它们天生的具有吸收水晶能量矿区辐射出的能量有关，因此它们老巢也就在这里。
    查理曼根据碧云火电兽的属性判断，地下的水晶矿可能不是传说中的绿色水晶矿了，而是银龙们喜欢的白色能量水晶矿，因为白色的能量水晶矿属金，金生雷电，那么绿色的水晶矿的说法从何而来？他微微一想，便忽然明白了，弄不好双头怪的中心领地便是一个大的绿色水晶矿矿区，因为双头怪属风，风主木，绿色的水晶矿也正是属木，所以自然被双头怪们喜欢了，木系能量可以加强它们的生物毒素的凝结。
    跟着野人矿工队伍动手开挖。由于是能量晶矿，不管是魔法师还是碧云火电兽，都能感应到主矿脉的位置，因此一百多人地矿工队伍。分成五组，分别向大小五条矿脉挖进，圣职魔法师们被分配恢复众人的体力，战职魔法们与益贼妹妹们则负责往火电兽身上装矿卸矿，二百多只碧云火电兽则负责远矿，真是委曲它们了。不过尊贵的魔法师也同样地做这种低贱之
    事。所以火电兽们做回运矿工也算不得什么了，而其他人当然是通通挖矿，呃。还有曼迪妹妹了，她分配到了一个最轻松的差事。就是跟幼年地火电兽王负责看守营地。
    查理曼首先用一把巨大的角锄开挖，轰然巨响地打响了挖矿第一炮，西耶娜不甘示弱地用同样巨大的角锄狠力一下挖去，却发现效果比起查理曼来差远了。
    她立即跑了过来，要求跟查理曼换一把角锄，但结果仍然是让她失望了，挖矿不是力大就可以的，也需要经验的，哪是挖十几年矿的查理曼地对手。何况她在没变身之前地力量也比不上查理曼，于是从一开始在查理曼带领下的一组，首先出矿后领一直压着各组，源源不断地运出矿来，这使得其他几组的人焦急又羡慕，因为每个人最后地分成都是按照各组的劳动成果来分配地，哪一组挖得多，当然这一组的人分到的金币也就越多了，这使得其它四组的成员们心情复杂无比，只后悔没分到一组了，而查理曼带领下的一组，自是干得热火朝天，个个眉开眼笑。
    另外出得能量水晶矿也果然是白色的能量水晶矿，白色的能量水晶矿仅次于黑色的能量水晶矿，一磅重的白色能量水晶矿按照它们地品质，可以卖到二十至三十个金币，变异高密度高质量的晶核矿一磅可以卖到一千到上万个金币，而极品晶核矿也就是龙晶石了，那个价格不用说了，银龙之晶石，拇指大的一个便值十万金币。
    火电兽们已是明确地告之查理曼这矿区中存在着龙晶。
    所以查理曼一边挖，一边偷笑，并且他挖的这条矿脉就是最大的一条，龙晶之核也就在前方深入五百米之处，这次不但要发了，而且是大发特发，比上次去搞黄龙宝藏还要发……
    当然有一半龙之晶核要留下给他的火电兽们成长，其实查理曼也根本没打算把挖到的龙之晶核拿去卖，他要全部留下来给火电兽们，因为他估计，有龙之晶核贴身放置到火电兽们的身上时，它们的实力也许会有发生一些想不到的变化，他也很想看看到底会发生什么样的变化……
    不过挖能量水晶矿对于大家来说，也是一个巨大的考验，水晶矿之坚硬超乎他们的想象，在开挖不久之后，除了两个疯狂的矿工兄弟以及龙族的美人之外，几乎个个对坚硬如铁的矿壁产生了一种恐惧心理，到后来除了一组与第二组在查理曼与西耶娜的带领下，进展还不错之外，其他三组都遇到困境，他们几乎每前进半尺，都要用上大锤钢钻，另外加上土系战职魔法师们的魔法轰炸，才能松动坚硬之极的矿壁，总之他们想尽了办法，一个个累得汗如雨下，气喘如牛，可在挖矿面前实力便是实力来不得半点虚假，而且他们又是第一次挖矿，一些需要通过磨练才能掌握的诀窍，也是不可能一下子就掌握得了。
    于是，现实的残酷性就那样摆在了他们的面前，一组成山的矿石已是挖了出来，二组也有了几麻袋，三、四、五组竟是连半麻袋也没装满，分配给他们的火电兽们也清闲之极地一个个趴在地上睡觉。
    到了晚上，篝火升起来时，一组的人感到劳动是那么的喜悦，二组的人既不高兴也不悲伤，而其他三组的人个个阴沉着脸出神地坐在火堆旁沉默着。
    一个圣职魔法师妹妹站了起来，不满地道：“我求换组，要不我干不下去了……”
    于是接下来查理曼就被一群妹妹包围了……但却激发了其三组男人们的斗志，不能让他们的女人们再失望了，虽然这个“他们的女人”只是在一个组挖矿的女人。
    随著第二，第三天连续地挖，这批国家精英学院的骄子们深切感到了集体的那种热量与温暖，也没再有人提出抗议，因为挖矿的男人们都尽力了，有的竟是在一边有圣职魔法师照顾的情况下，仍然累的昏到矿洞之中……
    查理曼却是一点也不管这些事情，他只挖他的矿，以沉默的语言带领着野人的队伍去体会执着与意志，还有团队的光和热。
    到了第四天，快乐重现于每一组人的脸上，虽然大家都沦为了真正的矿工，可却是奇迹般地集体的快乐起来。
    在篝火边，妹妹们自发地为她们的英雄们跳起舞来，查理曼搂住在怀里睡去的曼迪非常高兴地笑了起来，他真的很高兴，因为这就是他最想看到的结果。
    而这一挖，整个矿工队伍竟是挖了半个月之久，才把这片矿区的能量水晶矿挖了十分之一的样子，火电兽们告之查理曼，它们走后，将有另一群火电兽来到这里，所以查理曼不用担心这片矿会被人霸占。
    终于在挖出几千磅的能量水晶的晶核，以及密结在一起的几块拳头大的龙晶之后，查理曼果决地带领着矿工队伍，以及二百只火电兽，满载而归地踏上了回程之路。
    有两百多只火电兽的开道，自是一路更无阻拦，到达国都之时，查理曼特意地领着大伙深夜进城，那守城门的两个打着瞌睡的卫兵眼皮都没抬一下，因此两百只火电兽进入国都时几乎是无声无息的，在城中的路上，碰上稀少的几个路人，也根本没人认得那一队比安古马小一点点的魔兽，就是大名鼎鼎的碧云火电兽。
    当然事情终将会透露出去，查理曼只想不引发全城轰动与不安就足够了，等火电兽们安稳地在家里过上半个月的，什么事都比较说好。
    但查理曼的回城，仅过了二天，就首先在国家精英学院引发了轰动，不过不是因为火电兽，野人团队的成员们个个宁口如瓶……
    而是因为力量之院的院主西耶娜跟查理曼走在了一起，虽然查理曼和西耶娜两大强者和他们的人没有谁向外宣布谁吞并了谁，可西耶娜跟查理曼的人走在一起是事实，有人还看到西耶娜长时间地呆在野人之院，并出入查理曼家的豪宅。





    正文 第一百十七章 小荷春雪 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:35 本章字数:3577

        
    力量与手腕，金钱和另类，使得查理曼在国家精英学院的风头，再次攀登上新的高峰，或然替代西耶娜成为绝对力量第三名，又是本周、本月新闻人物榜首位，在绝对权利榜，由第二十名，唰唰唰地前进十名……
    学生会会议上，学生会主席望着查理曼的名字与一些相关资料有些头痛，他非常认真地作了详略周密地调查和分析，然而仍然搞不懂查理曼地影响力到底有多大。
    实际上五大榜单，这个权力榜却是重中之重，看似年青人地一番幼稚的游戏，实际却直接影射着国都的政治风云，所以既使查理曼现在的风头一时无量，却也只能登上绝对权力榜的第十名，而实际上以女生们的选票来裁定的话，查理曼现在已是进入了前三甲，但学生会每一个成员都多少有些政治觉悟，因此没有人对他们的头把查理曼的名次压下来有任何的异议，他们觉得引导学生们的正确认知，也是学生会应有的责任，当然也不是学生会不看好查理曼，而是他们对这个权力榜单的操作十分的慎重……
    与此同时，校方的反响也是暗流急涌，院长大人和骑士系总教官大人，还有海瑟老师等少数老师收到了这次野人团队出外野训带回来的礼物。
    院长大人与骑士系总教官大人收到的是一颗打磨好的能量水晶晶核，那两颗鸡蛋大小的能量水晶晶核发出璀璨银色光芒，瞬间吸引了他们的目光，这两颗晶核虽不是龙晶，却也每颗价值高达几万金币了，因此院长大人与总教官大人，立即桃李相报，把野人之院再次扩大，再次翻新……
    奥卡尔一脸猥琐与低调地想：“图个实在是最好地。才不管他们怎么去想……”
    而本尼西奥则发挥他地精力充沛地优势，时不时去野人之院看看。督促着工人们地进展与开工地质量，显得有些不务正业了。
    一些教官，特别是各系的总教官大人就不明白了，查理曼有什么好，他又有多大地来头，值得学院如此地拍他的马屁？
    他们不知道这个马屁是相互拍地，因此在学院地高层会议上大吵大闹，奥卡尔与本尼西奥却是只当没听见般地，不置一言地心里直乐。本尼西奥心里想：“你们懂个屁，查理曼就是好，在我眼中好过十个骄傲还一毛不拔格兰斯皮尔……”当然总教官大人地这句话是万万不能说出来地，所以他只能保持沉默。
    从格拉玛荒原回来，查理曼地收获可谓巨大，一百头安古马魔兽地装载量可想而知了，这次挖来的几十万吨普通能量水晶矿就能卖到几百万个金币，四千多磅高品质高密度能量水晶晶核更是一个恐怖地数字，如果要全部卖掉地话，价值突破二千万金币。再加上一小堆龙晶……呃！这是非卖品了，查理曼已是亲自动手，买来一大堆工具，对那堆龙晶实施加工，他准备给粉红色地碧云火电兽之王地脖子上按上一个弯月形地大大龙晶核。以上这只可爱地火电兽之王快速地成长，而其他火电兽每只都最少要配上一枚变异晶核。在家里火电兽地中心巢穴里安置一枚大地龙晶，以让他们吸收能量。
    火电兽们对查理曼地安排非常地满意，很是安乐地开始安下心来，于是在***夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）*（禁书请删除）里不难发现动不动就有一只无声无息地火电兽在查理曼家地宅院之中巡视着，它们地心性还是那样，没事就喜欢游荡……
    现在查理曼更不担心霍金丝父子想暗算自己了，因为他已经有了足够反击地本钱，二百只训练有素地火电兽是什么概念，查理曼一想起来就觉得很是愉快。黄金骑士团……汨罗国精锐地国家力量，因为他不得不考虑可能与大殿下将要发生的冲突，而现在他可是与曼迪进入了热恋之中了。
    回来三天后，矿石陆续换来了成箱的金币，每一个野人团队的成员先领到了一万个金币的出工费，然后查理曼再用更换装备对他们进行追加补偿，再对表现突出的追加奖金什么的，例如西耶娜就获得百万金币的特等奖励，先妮娅与几名黄金级以上的重要成员也都获得了高额奖金……
    周末来临在即，一堆服装设计师被请到了查理曼的家中，首先开始对野人团队的女性成员，参照职业的特性，进行分类设计……
    曼迪娇靥涌现着幸福的羞红轻倚在查理曼的身边，听着他向服装设计师们比划着他想到设计成的款式。
    他不由羞嗔地道：“我们女的穿什么衣服好看你能知道？不要让人笑死了。”
    查理曼厚着脸皮道：“我可是野人之院地院长，大家地事情必须要管了，总之设计出来后你就知道了，当然我也会特意地帮你设计一款清凉薄衫……”
    一想到曼迪穿上那种性感地露出一大截雪白玉腿地薄衫，还有里面地小小巴掌大地那种内衣，他就有点想流鼻血了，这也是他急急忙忙找到国都这么一堆有名地服装设计师地动力了，除了战斗时的战斗装之外，查理曼希望成员们在休闲时，能穿上比较统一酷炫的服侍，特别是美女们，如果一个个穿得新潮漂亮，他这个野人之院院长脸上也有光了。
    但是曼迪怎么会了解到查理曼这种邪恶得想法，她只是觉得好奇怪，他居然连女孩们得穿着也要去插手，这让她都替他感到羞耻了。
    当然，其实查理曼心里是有底得，他想替盗贼妹妹设计几套牛仔妹妹得衣着形象，替法师妹妹弄几套现在与古代相结合得清凉薄裙，夏季将临，也正刚上了适合穿这种衣裙得时节。
    于是在野人团队得一大堆人得围观之下，就见查理曼与那些请来得设计师们激烈地讨论着，显然设计师们无法接受查理曼地观点……
    但查理曼是主顾，他非要设计成那样子，这些设计师最后也只得接受，一个胡子都白地老设计师最后忧虑地道：“查理曼先生，我非常了解你的想法，也并不是接受不了那个观点，事实上那些构想非常地新异和有特色，但可能会因此带怀整个国都地风气，这个后果你想过了没有？”
    查理曼当然知道那个后果了，不过他觉得穿着与品性无关，是什么样地人还是什么样地人，如果仅仅是一套时尚地衣服，就能改变一个人的话，那么人类的品性也太容易被左右了，总之他只想让自己的野人团队所有成员，女的更漂亮一些，男人们更酷一些。
    第二天，几件新款试穿衣裙便被裁缝师们赶工制作出来送到了查理曼的家里。
    曼迪和西耶娜躲在一间房里看着那堆衣裙发呆，不知该怎么办才好了。
    曼迪只觉自己的脸儿火烫，那还能叫衣服吗？不说裙子了，只说那胸罩，只是小小的两块衣片，而那一堆红红绿绿的小裤裤，更是让曼迪脸热心跳……
    西耶娜却是有些心不在焉地挑看着那堆衣物，这几天明显地看到查理曼与曼迪的关系大是前进了一步，几乎查理曼去到哪里，都会带上曼迪，动不动便看到他把她抱在怀里，西耶娜只觉看的有些心烦，她三两下换了一套短裙短衣的天使宝贝装，站在镜子面前看了看，对自己那露出的一大截雪白腻滑的肚皮毫无感觉……
    而曼迪犹豫了再三，才挑一套取名叫小荷春雪的衣裙穿了起来，可以穿上后，她只觉快要昏倒了，只见镜子中的自己两条嫩藕般的雪腿走动只是几乎露到大腿根上来了，而那缀着荷绿之边，内里粉红的衣裙也薄到了不能在薄，清晰的可见里面绿色的胸罩，以及下面花儿一样的小小内裤，再看后面，竟把玉臀也隐约间随着丝带一般的裙摆的飘动，整个露了出来……
    曼迪以雪白的贝齿只咬着自己的下唇，脸儿更是像火烧一帮的滚烫，那只色狼想什么？难道咬她这样穿着出去见人吗？
    西耶娜忽然向曼迪扑了过去，一下便把曼迪压在了沙发上，恼恨地喃喃道：“不能便宜他了，在他没侵犯你之前，我拔了头筹……”
    曼迪喘息着看向西耶娜，她已是被这样一套羞耻地衣裙弄得春情如潮，想到等下咬穿这样的衣裙跟查理曼私混在一起时，心里就控制不住地轻颤，她无力地望着做出怪异举动地西耶娜，也不知道她要干什么？
    忽然曼迪只看西耶娜向上次那样到处乱摸自己地身子，心知这龙女力大无比，自己肯定是斗不过她了，难道还要在这里喊救命不成，于是只是维羞带嗔地看着她，慢慢地呻吟出声来……
    西耶娜更恼了，曼迪这个骚货现在就发情了吗？那么等下他们两个更不得了，一气之下，压在曼迪地身上，低头咬去，不想曼迪早就等候着，樱唇迎向她地小嘴……
    于是，西耶娜哇地一声，跳了起来，又连连大吐口水……
    不久之后查理曼敲了敲门，终于走了进来，首先看到西耶娜穿着那讨天使宝贝装地可爱样子，不过看她却似一点感觉都没有，冷着脸挺着小胸部，一言不发地从他的身边走出……





    正文 第一百十七章 小荷春雪 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:36 本章字数:4712

        
    西耶娜毫不停顿一直走到外面，只见女仆长琼西正与那只粉红色碧云火电兽王玩耍着，用一根绳子绑着一个毛毛球在那火电兽的眼前晃来晃去：“你来呀，你来呀，看你能抓到不……”
    于是……
    吱！地一声暴响，一道分出几条枝杈地火红闪电突然冒现，直击那可怜地毛毛球。
    可怜地琼西直接吓的晕倒在地，而手中那毛毛球已是被电成了灰灰，被风一吹便不见了踪影……
    西耶娜不想笑，却是看到这一幕也笑了起来，当下走过去扶起琼西。
    房间查理曼却是狂热地激吻着曼迪，这是他第一次问她，可是却像是很多年前就这样吻过她，这也是他第一次抚摸她冰滑地身体，也像一万年前，就抚摸过那上天精雕细刻地艺术节作，一只不大不小圣洁的玉峰在查理曼手下变形突出，而后又复返原来的样子。
    曼迪负痛，想惊叫出来，却又被查理曼封住了樱唇，疯狂有力地正吮吸着她的柔嫩湿滑，她只觉自己在沦陷，在飞速地向一道黑暗地时光隧道飞去……
    慢慢地她感觉到自己地身体赤裸了，大字形地再空间中旋转，贞洁地花心也一览无余地献给了空气，一时又似乎在六芒星形地魔法祭坛中央，一个黑巫法师，“桀桀”怪笑正施展着邪恶地魔法……
    “不要，不……”曼迪躬起了单薄玉软地身子，进入梦魇般地乞吟，他低下头吮吸着她那恁笋儿一般地玉峰，一只手在她冰滑平坦地小腹上犹豫不决，再进一寸便是那小花内裤下地贞洁地带……
    猛然查理曼止住地自己快要暴发地欲焰，把曼迪拉了起来让她坐在他地怀里，再一次亲吻向她地樱唇，不过这一次来得轻柔无比。似乎她是豆腐做的一般……
    曼迪潮红着脸儿迎向他地吻吸，只觉内心地情焰像火一般地燃烧，粉红色地火苗直冲向屋顶。
    查理曼牵着曼迪地手儿走向屋外时，只听她忽然低低地问：“你能接受西耶娜吗？她，她也喜欢你……”
    问完，曼迪脸上闪过一丝痛苦之色，接受又幻现一丝红晕，对于西耶娜她感到好矛盾。只觉西耶娜有时像一个假小子，几下就能调起她地春情，事实上除了自己小嘴地甜蜜之外。西耶娜比查理曼还要了解她地身体了。刚刚查理曼进来之前，那可恶地西耶娜已是用那纤纤玉指，恶作剧般的戏弄了她的花瓣，弄得她娇喘微微屈辱又快乐地难受之极，她以为查理曼也会那样，没想到查理曼竟比西耶娜还要绅士一些……
    “什么？”查理曼自是大大吃了一惊。难道自己错误判断了她的性格，她也能与别的女孩一样分享爱情吗？
    于是。查理曼大是费解地看着娇靥之上弥漫着动人春情地曼迪，一字一顿地问：“你，确定刚刚在说什么吗？不后悔？”
    曼迪心里一痛，却随即又如被烈火灼了一下般地颤栗，有些迷乱起来，西耶娜那冰冰的样子出现在面前，她竟然习惯了她那种不由分说的侵犯……
    查理曼感觉到手下腰肢的火热，更加不解地看着曼迪，只觉得她变了。被一股黑色地欲望侵染了，而那股欲望来历不明……
    “嗯，我想你也能接受西耶娜……”曼迪终于用蚊子一般细小地声音肯定地说了出来。
    然而，查理曼却是谈谈地回复了一句：“好，只要你不后悔就行……”
    查理们有些明白了，当他知道曼迪终将是会后悔地，她根本不知道他有多少女人，却因为西耶娜那龙族奇特地催情手法而迷失了方向，丧失了自己地立场……
    不过这样也好，虽然最后会伤到她，可是总比她投入到别人的怀里或者是去当修女的好。
    想着查理曼漫不经心地牵着曼迪在家里的园林中散步，此时曼迪也换回了原来的衣裙，因为最后查理曼发现，那些衣服有几款确实不适合在公众场合穿，比如小荷春雪，真要命，看到曼迪穿上那套衣裙时，那冰肌闪耀出的润泽光芒，当时他就像粗暴地占有她，如果是那样的话，那么曼迪定是一番劫难，要经受狂风暴雨地考验了，只怕最后她地身子骨都要被他给揉碎了……
    正在查理曼与曼迪轻语相戏，密意相拥之时，一位女仆忽然走了过来：“大主人，外面有一位叫艾德林恩德人求见……”
    查理曼已经，赶紧松开曼迪，对她道：“我去见见客人，你去找西耶娜玩吧，或者该回家了。”
    一提回家，曼迪似有话要讲，却见查理曼已是急忡忡地而去，她不知那个艾德林恩是何来头，居然让他这般急忙而去，自己想要跟他说的话只好明天再说了。
    当下曼迪让西耶娜送自己回家，路上微微透露了一下自己跟查理曼替她地请求，不想西耶娜非常生气地瞪了她一眼道：“小荡妇，我的事要你说什么，哼，我要勾引他的话，还不是手到擒来……”
    曼迪低下头去，羞恼地道：“都被你叫成那样了，真是地……”
    不过就算是西耶娜，曼迪也不会让他直接把自己送到家里，在离家远远地地方就让西耶娜回去，这次西耶娜仍然是非常不解地嘟囔：“怎么了嘛，难道你这个小荡妇家里还藏着一个色情老公不成？”
    曼迪却是脸色一下子阴郁起来，生气地道：“不要乱说，我家只有我跟父亲两个人，父亲大人地脾气很古怪，他最不喜欢见外人了，所以……”
    “好啦。”西耶娜才没有兴趣去看看曼迪地父亲长的什么样子了，听曼迪的语气她的父亲似乎还是一个鳏夫，要是她父亲看上自己地还真麻烦了，随即西耶娜呸地一声，心想自己是在想什么了……
    再说查理曼急急地去迎接艾德林恩，却见在一堆卫兵地护卫下。跟艾德林恩一起来地还有一位三十上下地男子，这男子穿着少见地丝质圆领淡蓝色上衣，下穿同色毛绒裤子，套着一双高级膝盖地光亮皮靴，身板笔直地站在那里，一张线条柔和地脸上洋溢着淡淡地说不出味道地一种亲和的微笑，当查理曼走过来时他的目光立即紧紧地盯着查理曼不放。竟是如同看到了一个绝代美女那样非常地感兴趣。
    只听艾德林恩道：“快快见过三殿下，他自从听我介绍过你之后，便对你感到非常地器重。今天更是特意地放下繁忙的公务来看你了。”
    查理曼不禁大吃了一惊。汨罗国的三皇子克鲁尼，素来有识才用才之名，据说经他之手提拔起来的年青将官多达上千，此人在所有地皇子之中，也传说是最好说话的一个，不管是什么人。在他的面前都可以大胆地进言，而不会追究别人的错误言论的罪刑。此人还经常喜欢便装出宫游玩，与那些街头醉鬼野汉攀谈，向老农樵夫请教，于是三皇子被皇族们视为最没有皇家气质的一个异类皇子，也视为最是安逸好闲之王，大皇子二黄子每每在人前提到这位皇弟，无不摇头叹息，说是皇家威严的污点，一个只会把时间浪费在与粗鄙之人攀谈的皇族堕落成员……
    在查理曼惊异的向三皇子与艾德林恩见过礼后。他把三皇子与艾德林恩迎向；额密室，几名黄金骑士要跟来之即，被三皇子喝退。
    到了密室之后三皇子看了看装扮成书房的房间，笑道：“看来我们的召唤师早就等着我的到来了……”
    ……
    几个小时之后小时之后三皇子与艾德林恩在查理曼的陪同之下来到了一个林地前，很快惊骇地看到一只只巨大火电兽忽然间无声无息地出现眼前，查理曼一声大喝之下，碧云火电兽集体地错换了一下站位，便看到一个方形战斗魔宠队形出现。
    “冲击，前方一百米……”话音刚落，火电兽们如无声地暴风一般一闪向前，十几颗阻挡在它们前进去路地大树轰然倒下，而随着查理曼地再次发令，百米方圆地一个林地，眨眼之间被夷为平地……
    火电兽的身影再次无声无息消失后，三皇子与艾德林恩还未从震惊中回过神来，火电兽还能这样用？若是再加上火电攻击那还得了……
    三皇子心中有一个疑问，大陆最强得骑士团能经的起这样地冲击吗？不用火电，只用火电兽巨大地长满坚实鳞甲地身体，就能轻易地让一个强大的骑士团眨眼间人仰马翻，这无疑是一种很诡异很凶残的战法了……
    查理曼却是心里淡淡地笑着，如果三皇子与艾德林恩看过坦克集团军冲锋地场景，那么就不会这么吃惊了，确实查理曼这样驱使火电兽地战法地灵感便来源便来于坦克，早期地坦克在面对密集敌军之时，便往往是仗着钢铁堡垒那样高速地直压了过去，只拿着枪支地地面轻装部队碰上了坦克只有等着辗压地份，因为人腿快不过坦克地履带。
    从灵动性上来讲火电兽无疑远远高于坦克，虽然火电兽没有坦克那般地来得吨位大，颗火电兽已是足够把骑士地战马翻踏扁，再于火电兽们可以三百六十读瞬间转换地灵动的冲击之下，几乎没有哪个骑士团可以逃过被撞翻的命运，至于法师团，弓箭大队那更是小儿科了，如果，再于火电兽们的坚甲之上，挂上人造盔甲……
    随后，艾德林恩眯起了双眼，到处东张西望，似有些坐不住了。
    克鲁尼却是现次久久地凝视着查理曼好张年青地脸，只觉说大胆，眼前这个人可能是全汨罗最大胆的人了，他咳了一声道：“艾德林恩将军……”
    艾德林恩全身一颤，在查理曼让他的战斗魔宠表演了一番之后，他知道自己被查得曼一手推到了险恶之境，不过艾德林恩也不用考虑什么了，以他跟三皇子克鲁尼的多年交情，以及对刚刚看到的评估，已经知道自己必须跟三皇子，查理曼等站在一条线上，这样才对自己有利……
    当下只得道：“查理曼的战斗魔宠厉害极了，殿下，我看如果我们再想看表演的话，通知他一声就可以了，是这样吗？查理曼？”
    查理曼站了起向三皇子施礼：“是的，随时候命。”
    克鲁尼以颤栗的手扶起查理曼，感叹地道：“在我结交地诸多能人中，却未有一个像爱卿这般坦诚直接，好，既然查理曼爱卿如此坦淡地敞开心怀，我怎能薄言相对。”
    克鲁尼语音一顿，更是肃穆地道：“我明天就将进宫力保你为握有中级兵权地皇家大召唤师……”
    中级兵权？查理曼心里大是动心，中级兵权听起来似乎不怎么样，实际上却意味着查理曼可以借此成立一个独立皇家战斗魔宠军团，像几个皇家骑士团一样，手握重权，兵力最高可以扩充到五千员，不过他嘴里却连忙道：“不，殿下，我不需要这个虚名，若殿下一定要帮我安上这个虚名地话，下次来我家做客时，再说吧。”
    克鲁尼呆了半晌，才察觉自己太心急了，弄不好这样会坏了大事，当下忧心地一笑：“也好，那么下回再谈……”
    送走三皇子与艾德林恩这时，已是下半夜了，咳当查理曼折返之即，便看到西耶娜立于路地正中，那样表情怪异地看着自己。
    “怎么了，你怎么还去睡？”查理曼不禁奇怪地问道。
    西耶娜却是鄙夷地凝视着他的眼睛道：“我们龙族向来最厌恶这种宫廷政变之事……”
    查理曼赶紧一把封住西耶娜的嘴，抱起就走……
    西耶娜也不挣扎，任她那样横抱着自己，一双澄澈的眼睛还冷冷地看着他，因为她不耻他的为人，这么一点年龄就跟那些政治阴谋家混在一起……
    查理曼把西耶娜抱到给她布置的卧室后，惊问：“你居然偷听我跟三殿下的谈话？”





    正文 第一百十八章　祸福瞬移（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:36 本章字数:4018

        
    一辆比一般马车大了四倍有余的超豪华马车在百骑护卫下在精英学院之外等候着。
    不久只见曼迪被两名严肃森冷的中年骑士带了出来。
    马车的卷帘之门之边，伸了一只肥嫩的大手，卷帘被缓缓地拉开……
    “曼迪同学，好久不见啊，上来，我带你去我家看看。”
    “对不起，殿下，我不能随你去。”曼迪咬着下唇，心里慌得要命，不知如何是好了。
    马车之人不悦地道：“上次不是你说想到我家去看看？这次我诚心诚意地来请你为何又不肯了呢，难道是为了那个叫查理曼的年青人吗？”
    曼迪立时妖靥苍白，只觉手脚都有些冰冷，一下子也明白了大皇子为什么突然来找自己的原因，而且态度大变，与以前判若两人，以前他总以朋友的身份，跟她谈心，那时她还沾沾自喜，觉得跟大皇子交上朋友而高兴，后来才隐隐听到一些女生们的闲言碎语，她想这次大皇子来定是听到了她跟查理曼的事……
    马车中人再次隐隐到了发怒的边缘，杀意顿起：“那么是不是要把那个叫查理曼的年青叫出来，他答应了，你才肯跟我去呢？”
    曼迪一听之下，浑身冰冷，若是为了自己，她宁愿死也可以不跟他去，可是为了查理曼就没办法了……她又呆呆地想了一下，一咬牙慢慢向那马车走去……
    马车中人道：“对嘛，在泊罗国还有人可以比过我吗？你还算是一个聪明的姑娘。”
    超大型豪华马车再次启程，马车之内，一个已显出老态的中年人，两只挂着厚厚眼袋的眼睛直勾勾看着曼迪，只觉一些日子不见这清纯美人又出添了几分清丽之色，他伸出一只手来抓住曼迪的栆纤纤素手。曼迪顿时只觉自己的手如同被毒虫咬了一下般的难过，自然想抽了出来……
    然而这中年人非但不松开，反而握得更紧了。威逼着慢慢地把曼迪拉入怀中……
    中年人正要狂淫猥迪之即，忽然却见马车停了下来。不由大怒，一名骑士靠近车窗外低低地道：“殿下。是那个查理曼。”
    查理曼与西耶娜火急地从学院中赶了出来，还好截住了大皇子的马队，他一手掉着屠龙枪，在自己地皮靴上拭了拭枪尖。忽地大喝一声道：“大殿下，把我未婚妻放出来……”
    顿时马车中的中年人以及他们的卫护们个个震怒，杀心大起，居然有人敢拦他们地去路？真是嫌命长了？一个骑士冲到查理曼面前大喝道：“查理曼你难道不知拦住大殿下的去路意图不轨是杀头之罪么？”
    查理曼冷笑一声道：“那你来治我的地罪好了，来吧，不要犹豫上，现在就把我杀了，反正拦道想刺杀大殿下是死罪，我死了的话，没人能替我申辩了……”
    这骑士一愣，没想到查理曼居然敢在大皇子面前如此嚣张，当下杀气腾腾地一把抽出佩刀，而引骑士也正是大皇子亲卫队地护卫长，原本也毕业于国家精英，是一名十六级老牌黄金骑士了，可没想到当他把佩刀刚一拔出之即，查理曼地屠龙枪枪尖已是逼来，他吃了一惊地一刀封去，却是一股巨力猛地涌来，连人带马被逼得直退……
    这骑士自是又羞又怒，正想率手下群起击之时，可见大皇子已是从马车中探出头来，对查理曼喝道：“狂徒，你难道不知我是谁么？”
    大皇子也不想把事情闹大，毕竟这是国家精英学院，他又是在带走一位国家精英的学生，同时实际上他也知道查理曼的所有背景，政法大臣那老东西虽然从不在人前说起，可朝中有哪位大臣不知这老东西已默认了查理曼孙女婿的身份，艾德林恩跟理理曼走得还不够近吗？
    只听查理曼在那喝道：“我管你是谁，抢我未婚妻的我六亲不认，别说你只是一个皇子，就是泊罗皇帝我也照样拦住去路，难道你认为身为皇子就可以抢别人的未婚妻？”
    大皇子那因酒色过度而眼袋及脸皮都有些下垂的脸顿时阴阳不定，他也没想到查理曼有如此胆量，也拦住他的去路，可细想之下，却是冷汗都出来了，难道这查理曼是有人指示他这样做的？若此事以皇帝那去的话，恐怕大是不妙，而显然这查理曼不是那么容易铲除的，更别想当场格杀了，这事不能干净利落地解决的话，那么余波将不绝，再一想朝中那些满口国家法纪礼仪地顽固老权臣，他不禁打了一个寒颤。
    而查理曼远远一看那大皇子的脸色，心里便一目了然，当下又喝了一声道：“既然你已经想清楚了，那么把我的未婚妻给放出来吧，否则我只好跟你们一战了，这是官逼民反的典型案例……”
    大皇子阴毒地直盯着查理曼，真是地痞碰上了流氓，常规的解决问题的办法已是行不通了，显然查理曼根本不怕死，显摆着不放人就要跟他拼命，加上这次出行他只带了一百护卫，这析起的话危险性大了……
    终于，几个骑士让开一条路，曼迪哭着向查理曼飞奔而去，查理曼把她拉上马背，再次冲着大皇子的大叫道：“努力地去当你的皇帝吧，别这里想跟我抢老婆……”
    说话间，座下半独角兽也咆哮了一声，这才领着西耶娜绝尘而去……
    ……
    查理曼半道从大皇子手上抢回学院第一美人的消息，仅仅在一个小时之内，便像是一场急袭而来的风暴，一下子传遍了整个学院，而后迅疾地向整个国都扩散，事实上事发现场就在国家精英学院的门口不远之处，自然目击人非常的多，再加上查理曼以那么大的声音直嚷。想要让路人不明白中年人一行的身份都难……
    当奥卡尔与本尼西奥得知消息之后，差点没被吓死，那个汗水自是淋淋而下。随后奥卡尔边擦冷汗边对本尼西奥道：“天大的危机就在眼前了，我们要不要赌一把？”
    本尼西奥大愣，直瞪着院长大人，难以明白他地意思，这次查理曼不知怎的。居然能逃过一劫，这真是让人想不透这其中的关键，可又有什么天大地危机？
    奥卡尔以手指敲弹桌面，问道：“查理曼为什么敢去拦大殿下的路？又为什么还能把那曼迪姑娘抢回来，这便是问题地关键，不一定要知道确切的答案，因为答案已经出来了……”
    直到晚上地时候，本尼西奥才面如土色地明白了奥卡尔老头子地话，很简直若查理曼没有底气的话，如何敢做这种事，一旦做出了这种事，便意味道……
    于是。晚是查理曼回家的时候，忽然发现家中多了数个权势吓人地大人，这些人居然大都是跟他有点关系的，当然也不是什么很大的关系，只是曾经驯化过魔宠送给他们……
    宰相范&#183;班德，内阁大理事杰尔森，政法大臣李察兰德等一窝蜂般地早早等在查理曼的家里坐着，那些仆人们自是惶恐的乱成一团，求神般地盼着查理曼早点回来，当查理曼到家后，就见这些没见面的大人们全以古怪的目光审视着他……
    经过一番见礼和介绍之后查理曼才知道，宰相大人居然是一个矮胖的老头子，而杰尔森是一个秃了头顶的有只大大鹰勾鼻地老头子，三位权臣只有政法大臣李察兰看起来仍然有美男子的风度，黑发修须，身材修长身板挺真，看上去仍像个四十岁的人，当然实际上此人的年龄已达到六十多了，查理曼是知道李察兰德的，因为此人正是妮可的外公。
    不过也是这李察兰德最难说话，查理曼一来便一脸火气地打量着他，严肃地批评道：“你怎么能像个流氓一样去劫大皇子的道呢？还假说曼迪姑娘是你的未婚妻，难道你还想讨几个老婆？我绝不同意，或者只能让妮可离开你……”
    范一把拉开李察兰德，随和地笑道：“大驯兽师先生，不要被他吓到了，噢，我忘了你的胆量，看来你是不会被吓倒的……我们今天来只是想参观一下你的府邸，还有讨一餐饭吃。”
    查理曼自是连忙道：“大人们的决定让人小受宠若惊，诚挚欢迎！”
    杰尔森却是认真地道：“听说你助学活捉巨掌黑熊，能不能替我留一只驯化好的。”
    “没有问题，如果您能出得起五万金币的话……”查理曼非常坦淡地顺口就答应了下来。
    杰尔森当场噎住了，而范却是微笑道：“不错，看来你的胆量确实够去拦皇上的路了。”
    朝中大臣们的恶意，查理曼心知肚明，二百只火电兽要隐藏也是隐藏不了的，但自然不会现在就让他们见识火电兽的威力了，不过既使这样，当那些大臣们看到威猛的火电兽之后，个个无语。
    很快泊罗国皇帝便因查理曼蓄养火电兽之事大伤脑筋，军务大臣，财务大臣等一半以上的朝中大臣，纷纷进言厉声遗责查理轻私养火电兽对国家安全的威胁性，要求立即抓捕查理轻，宰相，大理事与政法大臣皆保持沉默，老皇帝正考虑此事之即，忽然就听宫廷侍卫上报：“圣堂执政官求见陛下……”
    顿时满堂议论声大起，大臣们交头接耳，不知圣堂执政官为何在此时忽然到来，而且时机来得这么的巧……
    不久之后，便见一个手持一人之高的大法杖的白袍老人缓慢地走上大殿，并一直走到皇帝身边，勾下头去轻轻地说了一句话后，又启身而去。
    当泊罗国圣堂执政官身影消失于大殿之后，老皇帝的脸色顿时严肃起来，大声道：“立即宣查理曼进殿听封……”
    “啊！”军务大臣等一听之下顿时变了脸色，军务大臣立即阻拦道：“陛下，那查理曼可是一个危险之人。”
    不想，老皇帝厉声喝道：“住嘴，若以你这种说法，本国不需要军队了是不是，军队越强大便越危险是不是这样？”
    军务大臣不知皇帝哪来这么大的火气，心知这定是与那圣堂执政官的到来有关了，但圣堂执政官到底跟皇帝说了什么呢？





    正文 第一百十八章　祸福瞬移（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:36 本章字数:3647

        
    由于行政与行政监督，政治与宗教的相对分治，神抚大陆的大多数国家，国王的权力并不是大到一手遮天，当然国王权威的大小与一个国王的能力，以及综合的国家、国际环境有关，也因为这种复杂的行政环境，每一个皇帝想要拥有更大的权威，必然需要多方拉拢忠实于自己的力量，其中武装力量自己是重中之重，武装力量中单位小，便于操作，威力大的力量，更是守护皇权的中坚力量了，像皇家魔法师，皇家骑士等等，实际上就是皇帝大规模养着的维护其权力的王牌力量，特别是是那些圣魔导师，圣骑士的地位几乎与与宰相等重臣相若，因为他们单个的恐怖力量，往往胜过一个小型高级骑士团，有两位圣职魔法师或骑士带着身边的话，大可走遍天下都不怕，用一句老套的广告词来讲：真是居家旅行、泡妞游玩，私访暗查，宫内护卫，化解险情，威吓敌国的终极力量。
    前面说到，一个召唤师的地位远远大于同级的魔法师，以查理曼现在拥有的召唤实力，与圣级召唤师相差无几，认真追究起来的话，也许只差那么一两极，也就是说，如果查理曼可以大规模地召唤八阶以上魔兽参加战斗的话，无疑他就是圣级召唤师了，那么基本上任何一个强国想对泊罗国宣战的话，首先只怕要考虑到是否有克制百只以上八阶凶猛魔兽的冲击地能力，八阶魔兽的战力毫无疑问地大于黄金骑士，而团队作战的话，那种威力又是无法简单的一加一的公式来判断的，这与召唤师的对魔兽的驾驭能力，与召唤师本人的军事认识能力有关，总之与这召唤师的智商是有直接关系的，智商好地话，自然威力是翻倍叠加的，因为魔兽与人类相比的话，它们地体形一般巨大，物理力量也胜过人类，再给它们一个大脑组合起来的话，圣骑士面对这样的魔兽军团都会望风而逃了，再如果这个召唤师还是一个很难打死的黄金级以上骑士的话，要想破了魔兽大阵，那种难度系数就像玩牌机出现九个“皇牌”一般，就看到分数值猛然地叮叮咚咚地往上升，最后得出地结果就是两个字：“恐怖！”
    至于一个像查理曼这样的召唤师对国家安全带来的隐患，其实这是一个非常可笑地问题，确实强大的个体是一面双刃剑。用不好就会伤到自己，可关键也在于这个用字上，查理曼杀皇帝后他可一点好处都没有。除非他是一个敌国派来的专杀皇帝的杀后，而如果他要想当皇帝的话，另外如果想当长远皇帝的话，还需要征服整个国家力量之后。对国家的绝对撑控，让新的国家机器在他的掌控之下良好的运行起来，并取得各国法定上的承认或事实上地承认，所谓事实上的承认，自然以足够强大的武力，守护着他的国家……
    所以取得叛乱的成功是一个难度非常高的操作，最大的一个难题是在南方大陆有圣堂的存在，而北方大陆则有神庭。教会的力量将号召名国联合大军对叛乱者实施不可原谅的惩罚，所以至今在神抚大陆上，真正平民出身最后当上皇帝的也只有那么一二个，而且也都是在各种条件都成熟，与教会力量和周边国达成一定的协议之后，才建立起了新的皇权，那一个过程也是漫长而曲折的……
    泊罗国老皇帝在位几十年，自是非常了解君治之道，除了暴戾弱智的昏君之外，没有不希望自己的国家更加的强大的，虽然最终的事实可能事与愿违，但想法大都相同，现在的最大问题是查理曼养着二百多头七队魔兽的合法性，以及皇帝本人愿不愿意用他，另外就是国家目前需不需要这样强大召唤师的问题了……
    刚好圣堂执政官的一句话便点醒了有些老糊涂的皇帝，瞬间所有看似很复杂的问题，一击而溃……
    泊罗国不需要召唤师吗？当然需要！
    泊罗国只需要弱小的召唤师吗？当然不是！
    这个问题就像一个国家需要不需要圣骑士和圣魔导师那样简单……
    不过皇帝老人家也不太清楚理理曼到底达到一种什么样的召唤实力，所以当查理曼晋见皇帝陛下之后，就在大殿之上寻问起这个问题。
    此时宰相大人认为到了该说话的时候，他上前道：“陛下，我看让查理曼亲自演试一番就知道了，因为我国家目前还没有召唤师，说得再好听或是不好听，都没有人有那个资格平评判，只有大家看到了查理曼指挥那些魔兽实际演练情况后，心里才有个计较，这样最后才能定夺是否该给予查理曼召唤师的职称，和进一步地评定他的大约级别，最后再请他国的召唤师前来核实其职业级别，如果查理曼能够得到各国召唤师的一至认可的话，那么我国的召唤职业系统就由查理曼来开创和建立了……”
    老皇帝一听之下，觉得有理，大是点头道：“好，就这样，”忽然他又想到一个问题，他再次寻问宰相，“在皇宫中演练方便吗？”
    范笑道：“这个问题就要问查理曼了。”
    于是一朝君臣都望向查理曼，查理曼自是知道皇帝在担心自己对魔兽的控制力的问题，若是七阶魔兽在皇宫中乱窜伤人，问题就严重了。
    查理曼道：“如果陛下想在皇宫中看表演的话，小人自当愿意效劳，到时只需要提花最小五百米方圆的场地就可以了，小人用性命担保，它们会非常地听话。”
    有了查理曼这句话。皇帝才放下心来……
    当下查理曼在皇帝中表演召唤术的事情就这么定下来，只让三皇子等人喜不自禁，当然大皇子等就又气又恨。
    查理曼要在皇宫表演召唤术的消息传出后，一下子传遍了皇家内室，权贵后院，在一个检阅皇家骑士的大操场的看台上，如每年一度的皇家骑士检阅盛典一般，看台上的竟是看客如云，几乎所有皇族人员全部来到，再加上国都大贵族圈内的贵妇小姐，小孩老人只怕有上万人了。一个个像看马戏一般地兴致勃勃地坐在看台上，召唤师的表演确实太有诱惑力了，召唤师无疑比马戏团的驯兽师来地厉害多了，何况她们听说还有七阶魔兽可看，那自然是一定要来看看。
    皇帝与众大臣们坐于主看台之上，还听到有人在争论着，又是忌恨查理曼的人与李察兰德在那舌战，虽然李察兰德十分不喜欢查理曼，可终归自己家的妮可跟这小子勾搭上了，听说蕾妮说查理曼已经与妮可有了事实，在加上查理曼并没有丢他地脸，最后只得默认了。此时一听有人在说查理曼的坏话，自是要站出来了，只可怜政法大臣一张嘴要迎战诸多的嘴巴，因为朝中大臣十有八九靠在大皇子那边，宰相与大理事表面上也是较为支持大殿下的，所以这个时候。他不便站出来替查理曼说话，事实上嗅出那个危机的人并不多，宰相大人也是自看到查理曼进国都以后，一系列的变化，以及又得到三皇子秘会查理曼地消息后，才隐隐感到事情有些不对了……
    不久，随着泊罗国最强骑士团皇家圣骑士团的进入之后，整个看场都为之一静。今晚担任警戒任务的皇家骑士团地入场也代表着主角查理曼也即将指挥着他的魔兽入场了。
    但就在这此时，忽然间有人听天空中几声鹰鸣，立时圣心骑士团的两只云鹰有些呆不住了，急急地就要往外飞，圣心骑士团的团长安东尼奥将军傻眼了，才想起自己军团中的两只云鹰也是查理曼驯化的，忽然间安东尼奥只觉得心里面有什么东西被触动地了，想道：“也许所有人都低估了查理曼的价值了，就算他不是召唤师，也该利用皇帝的重用了……”
    可是查理曼来国都后，他听说一开始，连幢房子都没有，最后那房子还是他自己出钱买的……天空中云鹰盘旋而下，圣心骑士团的两只云鹰终于不听主人的约束飞了起来，与八只鹰合在一起盘旋飞舞。
    奥东尼奥望着天空中的云鹰目光里有些沉重的东西，他第一次觉得查理螺是个了不起地年青人，而以前他从来没想过这个问题。
    云鹰的出现终于引发了全场的注意，全场人的几乎都站了起来，仰看夜空，当然由于云鹰飞得很低，加上看台上的魔法照明设备强光照耀之下，人们才看到云鹰的飞翔姿势。
    于是有人指着云鹰大叫：“那是什么，白头鹰吗？”
    立即有人批评道：“没见识啊，那是军事侦察云鹰，军中的宝贝主，奇怪，怎么来了十只？”
    老皇帝也站起，手搭凉棚看着。
    宰相范立即道：“陛下，这十只云鹰都是查理曼驯化的，有两只现在在圣心骑士团服役，不过今晚好像它们更忠实于召唤师了。”
    老皇帝看了看宰相，刚要再次看云鹰时，忽然停止观看专心地问：“你说什么？”
    宰相大人只好苦笑道：“那查理曼确实是个罕见的人才。”
    老皇帝点了点头道：“原来是这样……”
    当然看似前言不对后语的问答，其实对于这君臣来讲，都是相当符合道理的，所以宰相大人听到皇帝如此说后，大是心虚起来，不过这也不怪他，很多看似简单的事情，要做起来就复杂了。
    总之，很多事都需要条件加时机吻合之后，才会浮出水面。





    正文 第一百一十九章　召唤显力量（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:36 本章字数:3763

        
    一声响彻云霄的长嘶响起，紧接沉重的铁蹄之声如急剧的鼓点而来……
    来了吗？看台上的皇族贵族们抑颈以待，却只看到查理曼骑着半独角兽，手提巨大的屠龙枪入场，真是令人哭笑不得，大家都是来看到表演召唤术的，居然就这样光身人来了……
    可猛然间整个看台暴发出一浪的尖叫惊呼之声……
    少女们，贵妇们奋力地尖叫着……
    因为在大家的视线去看查理曼的时候，不知什么时候，操场中央已是升起了一堆青色之山，闪着碧光的青山之色的尖顶之上，霍然是一只粉红色的可爱极了的碧云火电小兽。
    连老皇帝都大揉眼睛对宰相范道：“爱卿，你看到那些青色的巨兽是怎么进来的吗？这不是幻术吧，它，它居然还塔起了一座山？！”
    又一波尖叫如潮而起，只见查量曼突然就那样骑着半独角兽猛地向堆成山的碧云火电兽冲去。
    一向稳重的大臣们都一下站起，老皇帝更是惊得心脏猛跳，全身都有些发颤了，宰相范赶紧扶着皇帝，心里大骂着查理曼表演的太过火了……
    接着便是全场暴发的掌声，因为当查理曼闪电般的冲击停下来后，大家明明看到他撞到了青色之山上，然后再看之时，青色之山不见了，化为两大圈一只只的巨大地碧云火电兽，它们一个个脸朝外地蹲在地上。威武沉默地仰视看台……
    第一次查理曼进场之时，运用了速度差与视觉差的原理，当他冲入场中之后，实际上碧云火电兽们已是在十米后紧跟着冲入，但由于半独角兽吸引了全场目光二至三秒钟，等大家再向后看时，碧云火电兽已是跑到前面去了，于是随后众人的目光只顾着看查理曼的马与后面，万万想不到一群起来无声无息的火电兽已是跑到了中央堆兽梯了。
    而第二次仍然是愁电兽疾速的移动速度和人类肉眼的视觉差，再次给人一种幻觉冲击。把全场人吓得半死，当范给皇帝解释后这个原理之后，才皇帝脸上不同现出了一丝苦笑……
    紧接着。就听，查理曼大喝一声：“立！”
    二百多只火电兽顿时齐唰唰地站起。
    火电兽们再人立而起，而那只粉红的小火电兽故意地立了好几次都失败，似干脆不立了在草地仰起肚皮撒娇起来，立时全场又暴发了一片大笑之声。
    就在此时查理曼的高喝声再次清晰的响遍全场：“立正！”
    一只只火电兽以后肢人立着挤在了一起，那样子有多滑稽便有多滑稽。
    然后又听查理曼大叫一声：“向左向右看！”
    火电兽们立时向左看了一下。猛然又齐齐看向右方……
    于是全场再次暴发出大笑声……
    老皇帝不由拿出一块手帕连连擦汗，这都是忍笑出来的汗，大臣们也一个个尴尬之极苦苦忍耐着。
    宰相大人忍不住了。对皇帝抱怨道：“这小子实在是太没个正经了……”
    老皇帝连连点头。
    随后便是火电兽们表演正步走了，查理曼自是也不会把火电兽地真正实力暴露出来，以免当场惊吓到一些人。
    但火电兽的吨位那么大，一个个只用后肢走路的样子，十足像扭捏地孕妇，前面又有一只小火电兽装模作样的领队。再次让看台上的皇族贵族们笑得乐倒西歪，随后十只鹰也一齐飞下来，像母鸡一样煞地加入了正步操的行列，又让后台的人笑得肚子都痛了……
    大臣们也终于忍不住了，哈哈大笑起来，然而魔兽们却似无辜之极地扭捏着不走了，似要讨个说法，如此卖力地表演。居然人类这样取笑它们……
    老皇帝是笑得最尴尬的一个了，他指着下面地一群魔兽问：“这算是召唤术吗？”
    宰相立即道：“陛下可以让查理曼指挥它们完成一个集体行动看看……”
    老皇帝想了想：“那爱卿帮我传话下去，让查理曼指挥它们，做一次军事性质的集体进攻。
    于是，话很快由宰相大人的嘴里传到卫兵地嘴里，又传到了查理曼的耳朵里。
    于是，火电兽们又集中到了一起，这次它们没再人立而起，而是一只只四肢低伏做出准备冲击的样子……
    皇家乐队指挥以为时机来了，指挥棒一挥，让乐队演奏起勇士进行曲……
    全场的心一齐揪蝚，等着看真正所谓召唤术的表演，就听查理曼一声如雷大吼：“前方——三百米，出击！”
    顿时一只只火电兽慢吞吞地开始匍匐前进，而那只小火电兽在大火电兽上跳来跳去，十只云鹰也老实地跟在后面矮着腿走路……
    老皇帝看得眼珠子都快掉下来了……“爱卿，这，这查理曼在干什么？”
    范只好也连连擦汗地道：“童心未泯，童心未泯……”
    当火电兽爬到目标距离之后，猛然开挖，立时只见泥土草皮直飞，十只云鹰也十分不情愿动奋力地用爪子刨着草皮……
    很快就把好好的一块皇家骑士检阅场刨得不堪入目，出现了二百多个大洞……
    范再次擦着汗对老皇帝道：“陛下，我忘了跟您说了，他说目前只训练了那些魔兽挖矿……”
    不过这次老皇帝却只是微微一笑，就连军事云鹰也乖乖地控矿。那么只能说明这位召唤师地强大了，老皇帝忽然严肃地站了起来……
    只听传令大喝道：“皇帝陛下有令，表演结束，下面陛下将亲自己替查理大驯兽师敕封尊崇地职业称号，请全体起立！”
    庄严的乐章中，老皇帝在宰相范的扶持下一步步走向授勋台，这里原来是替骑士们授勋的，当查理曼气宇昂扬地走到授勋台上向皇帝陛下至以崇高礼节后，老皇帝以颤抖的声音对着扩音器道：“这是一个泊罗国非常重要时刻，这一时刻将载入泊罗国、神抚大陆史册。因为这一刻我以一国之君的诚信与严谨判定查理曼先生已达到远高于普通啸鸣师的实力，本国年轻优秀地大召唤师也就此诞生了，所以在这里宣布敕封查理曼先生为本国的第一位无比尊崇的皇家大召唤师并加赐伯爵爵位。鉴于查理曼先生驯化地魔宠对本国军事侦察领域的卓越贡献，同时授予他国家金盾勋章……
    ……其实这是因为临时没有召唤师的徽章而用勋章替代一下那个佩佳徽章地那个仪式了，可见老皇帝也是费了一番脑筋才想到这个点子。
    而查理曼也自是没想到一番胡搞瞎搞，仍然在一瞬间，荣耀和肯定就这么到来，这说明这世间的人心也不是太坏。只要能忍耐，终于有一天所做出的成绩，会被他人所承认，在站得笔直地让老皇帝替自己挂上那枚金盾勋章之后，他不免也有些感慨地走向讲台，发表一下获得大召唤师的感言。
    “陛下，以及各位大人们，先生们女士们，这一刻无疑我在心是充满感动的。感谢国家对我地肯定，感谢尊敬的皇帝陛下亲自授予我如此崇高的荣誉和称号，也感谢自本人来国都后一些默默地背后支持我人，感谢你们！”
    说着，查理曼流着热泪第一次向这个世界献出了他地一串飞吻。
    查理曼只觉忍耐和努力过后，终会看到光明，他擦干了泪水，跳上半独角兽。后一招之下，十只云鹰分开，两只飞向了圣心骑士团，那两只云鹰在半途上还高声地鸣叫，说明它们还是留恋着与查理曼一起时的那种心灵相通的美好感觉，然而它们现在是士兵了，查理曼也是这样跟它们说的，它们必须要去尽一个士兵的职责……
    随后二百只碧云火电兽猛然一变，排成两排那样如两道笔直的蓝色之风护卫着查理曼离开皇家检阅场，虽然此时老皇帝走远了，可是仍有一些大臣看到了，不由心里大震，但无疑这是查理曼故意让他们看到地……
    而关于这一幕第二日便传到了老皇帝的耳中，他喃喃对几位皇子道：“这年青人不简单，他是在告诉我，也是在告诉你们，记住他是本国的魔兽大召唤师！”
    老皇帝这句话寓意深刻，其意又显然易懂，几位皇子一听之下，全都是一震，特别是大皇子和三皇子双双心事重重……
    大皇子忽然间有些悚然而惊之感，自己在干什么？竟然树立了一位相当于圣魔导那样的敌人……
    而三皇子在离开皇宫之即，悠悠地：“还要等多久了呢？”他只觉度日如年。
    查理曼的这与圣级力量无几甚至更强的力量的异军突，当这种力量的轮廓渐渐显露出来地时候，整个国都的权臣们才知后觉地嗅到了非同寻常的气息，此时大批的巨掌熊源源不断地送达国都，而后转到查理曼的家里，也就是在查理曼获得皇家大召唤师后的五天里，一百头巨掌黑熊已是全部交付完毕，这个时候，艾德林恩的人自是撤出了查理曼的家宅，而查理曼的力量也几乎完全地强硬地摆在了世人的面前……
    至于国家精英学院的那个权力，早在三天前，查理曼的名字霍然登上了第一位……
    皇家大召唤师，已不需任何的后台与背景，他自己本身就是后台跟背景……





    正文 第一百一十九章 召唤显力量（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:36 本章字数:3828

        
    不过人们对于召唤师到底有多厉害，仍然是一个很模糊的概念，特别是对查理曼这个泊罗国皇家大召唤师，查理曼在皇家检阅场一场召唤表演之后，让皇族贵族们笑的死去活来，又有几个是能看到那种只能用恐怖来形容的战争力量。
    也好像是一波浪推向高峰后的回落，自从当上了皇家大召唤师之后，查理曼的日子似乎悠闲起来，虽然这两天家里，皇宫与学院三个地方跑来跑去的，但他还是忙里偷闲的在家里的，以泊罗国最好的宝石加工设备，在加工着一堆银龙之晶石，龙晶可不能浪费了，若是把一场大大的龙晶弄成一堆碎屑，那真是暴殄天物了，但龙晶之坚硬可想而知了，只见查理曼满头大汗地在那里忙着，跳来跳去，一会量着装成品的尺寸，一会在放魔力切割机打磨机下对龙晶进行小心翼翼地打磨切割，而周围是一堆渴望之极的碧云火电兽，它们也当然知道查理曼是为它们在忙活，任何人都不要低估了七阶魔兽的智慧。
    终于，一颗二十厘米长左右，婴儿手腕粗细的像虎爪又像月牙儿的龙晶宝石自查理曼的手下制成，他手一招，那只粉红色的小火电兽允叫一声跑了过来，对着查理曼的手便是一阵子在舔，查理曼笑道：“好啦，别拍马屁了，来，我来帮你戴上，看看漂亮不。”
    听起来就好像是查理曼在自言自语了，当然他是在跟年幼的火电兽之王在说话了，小火电兽小声地鸣叫着，欢喜不胜……
    大厅之外两双眼睛向里面直瞧……
    “这家伙躲在这里都整整一个下午了，原本、来居然是在干这种事情。”
    “难道你还想他能正正经经地当一个什么皇家大召唤师吗？”
    “不能这么说，也许这是一项很重要的工作。”
    “会吗？他手下那么多人，何况这种事由专业的工匠来做不是更好吗？”
    ……
    窗外说的那么大声，查理曼只当没听见，他欣喜地掏出一个皮套，套住那颗月牙龙晶。再以坚韧的合金链条穿过龙晶之上的孔洞，耐心之极地帮小火电兽挂上，忽然间史见小火电兽，深身如通电般地透明起来，那粉红的鳞甲更加的光亮鲜艳，似有一团团纯净的火焰在流动……
    查理曼也一下子看呆了，而小火电兽也嗷叫一声，开始在厅中直跑，风一般地欢腾不已。
    在龙晶能量场直接影响下。火电兽竟是有了明显地变化，查理曼眯着眼睛感应那能量的波动，只觉在小火电兽脖子下面的月牙龙晶与火电兽的身体，似两潭清水，在中间的那道堤岸忽然挖开之后，里面的水一下子融通一般的，它们的能量场也融合在了一起。相互辉映温和运转……
    查理曼只想兴奋地大叫一声，只觉心里的那种想法得到验证后地喜悦无法形容，因为这意味着火电兽们在龙晶能量场的直接作用下，将比以前成长的更快更强，特别是这只小火电兽王，本来它成长后就能进阶为八阶a阶魔兽。而有了龙晶的直接作用，很难说它不能进阶成九阶魔兽，那时它的强大将是令他骄傲，但令敌人恐惧的。在神抚大陆能与邪恶的黑龙和脾气怪僻地银龙一战的，魔兽中只有顶极的九阶神兽了，像传说中的黄金战狮。闪电神虎，神抚兽王都可与成年的黑龙银龙一战，而其中关于神抚兽王人们传说这种伟大的魔兽，可以从任何一种五阶以上地魔兽进化而来，并传说每隔三百年，神抚大陆上便会出现十只神抚兽王，一旦出现将进化成神抚兽王的魔兽，会有一些明显的征兆，比如这只魔兽与同种类的魔兽长得有点不一样……
    查理曼想着。一滴口水都流出来了，他一把抱起那只粉红色地小火电兽，嗯哪，嗯哪地连亲了几口，对着有些被他亲的发呆的小火电兽大发神经地道：“我现在跟你说好了，一定要进化成神抚兽王。要不我只好把你红烧了。”
    小火电兽才不管要不要进化成神抚兽王，它现在是幼年期，就像是人类地小孩一样，智力并不是那么的完善，根本不懂什么叫神抚兽王，在查理曼的手里发了一阵呆后，猛然又是一阵大舔，把查理曼脸上弄得一脸口水，查理曼自是大骂着一把丢掉这看起来漂亮可爱，实际上却是一只小公兽的火电兽之王，只觉这小火电兽调皮捣蛋有余，沉稳威严不足，一点也不像是碧云火电兽之王，而上次它遇险也就是它孤身乱跑，一头撞入了双头怪的势力范围中，幸好有一只成年火电兽跟着寻来了……
    “你们进来吧……”在忙完小火电兽王的那颗龙晶之石后，查理曼终于想到了窗外还有两个鬼鬼祟祟偷看的小妞。
    于是两女各带表情地来到他的身边，那样站着，查理曼的目光与曼迪地目光对接，只见这病人带着娇羞，却勇敢地脉脉含情地望着他，不禁让他有些心虚了，问题还是这个，她能接受伊芙她们吗？最后当她知道事情的真相后，会不会伤心之极地离他而去，他觉得现在要认真地考虑怎么办了，因为他打算马上把伊芙她们都接过来。
    对一边的西耶娜，查理曼基本上没有想法，因为西耶娜实际上是一个间谍，这个要查理曼心里非常清楚，想把这个小妞弄上床的话，后果很严重……
    但是查理曼与曼迪如此肉麻地久久地对视之即，西耶娜像是吃错了药一般的就是要当灯炮，还专注地看着他们两个。
    查理曼也不管有西耶娜在一边，欣赏了一下曼迪那脸儿潮红，差不自胜的动人样子后，便一把把她拉入怀中，立时他只觉一阵已经越来越熟悉的处子幽香入鼻，他轻搂着她的纤腰，低下头去问：“我要亲你了？”
    曼迪羞笑着，偏了偏头，又抬起头来：“嗯。亲吧。”与查理曼接吻之时，一只手却去拉着西耶娜的手，似乎这样就可以传电给西耶娜了。
    查理曼久久地爱怜着曼迪那条小小的舌儿，离唇之即牵起一条细细的水线，发现之后，赶紧擦去，又看到曼迪的那红嫩的唇上还有一点，又一指按在她那滑嫩之极的唇片上……
    看到他们这般密爱调情，西耶娜心里说有多郁闷就有多郁闷了。她摇晃着曼迪地手，古怪地看看查理曼又看看曼迪，狠了狠心，忽然一把搂住曼迪，也学着查理曼的语气那样道：“我要亲你了。”
    一时，查量曼竟是呆了，只觉心里又酸又怒。可偏偏曼迪迷糊之极地还问她：“好好的要亲我干什么？”
    但曼迪真的不知道吗？趁着查理曼在那气呼呼之即，手儿却是轻轻捏了几下西耶娜的手，意思表露无疑了……
    那天西耶娜偷听到查理曼与三皇子的密谈内容，又来向他示威之后，他抱着她回房，却什么也没干。因为他总觉得有一层隔膜，阻断了他那种邪恶的想法与行动，尽管西耶娜是那样的特别，可是这个女人是个间谍啊……
    所以查理曼始终无法真正地起那个色心。可现在西耶娜居然要当着他地面侵犯她的女人，更可恶的是，他的女人像一个迷糊天使一般地。慢慢与对方接近，粉色的舌尖儿伸出了那么一点点，轻触到了西耶娜的唇上，西耶娜强忍着恶心感与曼迪演着戏……
    最后关头，查理曼终于看不下去了，一把拉开她们，当着她们的面直截了当地问：“西耶娜你真心喜欢我吗？”
    西耶娜看了看曼迪又看了看查理曼，忽然生气地转身就走，她觉得自己受到伤害了……
    曼迪赶紧追了出去。
    查理曼凝立在那里。只觉那双背影都是那般地美好，曼迪的纤弱轻盈，而西耶娜的更显得窈窕并给他一种惊人的弹力感，这真是上天给他的思惠啊……
    想着查理曼也走了出去。
    出去一盾天色已晚，一个仆人上来报告：“大主人，驯兽师总公会的会长法罗斯求见。”
    “让他在那等着，三个小时后，再告诉他，我不见。”查理曼想都不想地便如此吩咐，那仆人愕然呆立，没怎么明白过来，但查理曼却是已经走开，只得拼命地重复念着查理曼地话，重复了好几句后，才明白过来，他差点要这样把原话都跟法罗斯讲了。
    查理曼也因此忽然想起了苏菲，一连三个月没有她音讯，难道她忘了自己吗？还是在等着他先写信给她，或是先去看她……
    查理曼在那条小路上呆了呆，随后毅然地向主楼走去，只觉自己跟苏菲之间还是存在着难以逾越的沟壑，尽管她是那样的一个尤物，还是别想她了……
    也是自从成了召唤师之后，似乎忽然间查理曼的视野大是开阔起来，以前老是在他面前跳来跳去地人不见了，没有人再敢强行要他驯化魔宠，在学院里也没有人动不动便想跟他比划两下，似乎那些人都沉到了水下，而他却是浮起来了，就算是野人团队的成员们，对他也多了几分拘谨，比如那丹泽再也没了以前对自己的那种随便……
    查理曼也不知道这种生活改变了好是坏，总之他感到清静了许多，不再像以前一样，总有人在自己面前叽叽歪歪地，这不是很好吗？
    当然他也知道一般风暴来临之前，总是那样的平静，最少他跟大皇子、霍金斯父子之间还有一段仇怨未结，人类的仇怨也往往是这种看似不起的小事引暴的，霍金斯是因为看他查理曼不顺眼，而大皇子是因为美人。
    美人一向就是引起男人们生死争斗的根源了……
    当看到曼边与西耶娜双双平静地在那就餐之时，查理曼心里火焰已经燃烧开了。





    正文 第一百二十章 双姝同盟（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:37 本章字数:3878

        
    “老大，你什么时候让琳娜和黛丽搬进来住啊？”晚餐上小罗伯特又旧话重提。
    “她们不是没有房子住吧？”查理曼喝了一口酒悠悠道。
    “呃，老大不公平啊。”小罗伯特嘀咕着，目光转向西耶娜，显然西耶娜也是外来的，以前西耶娜是住在学院里的。
    “好吧，你可以通知她们住进来了，对了仅通知她们两个，其他人就不要也招进来了。”查理曼如何不知小罗伯特的心意，刚才只是故意那样说的，现在他的地位水涨船高，小罗伯特的身价也跟着涨，他听说小罗伯特在泽塔学院很受女生欢迎，不过小罗伯特现在眼界也高了，这样的话，琳娜、黛丽住进来的话就危险了，当然查理曼也怀疑小罗伯特在自己的言传身教之下，也有可能大小通吃，不过显然这对于小罗伯特来讲，有一点难度。
    曼迪警觉地抬起头来，食物也不吃了，只定定地看着查理曼，查理曼只好向小罗伯特那丢了一个眼色，示意这两个是小罗伯特的目标。
    迪曼微不可查地点了点头，又歪着头想了想，才开始像小猫一样慢慢地吃着东西。
    西耶娜更是仍然平静地以她那锋利地小牙齿咬着一块块三分熟地鲜肉片。
    查理曼看到那洁白如玉地小牙齿反射地冷光，心里就有一种怪怪的感觉，看起来这些天西耶娜都表现的十分恬静淑女，但是，这真的是她的面目吗？他没忘记狼人岗的那一战，这龙女进攻时的疯狂可是一点也不比自己逊色，若是她的技巧与力量的运用也超过自己的话，那么败的铁定是自己了。
    想来想去，查理曼觉得自己强在对那套心法与拳法不懈的练习上。而今当上了大召唤师，这些天练功都有些松懈了，他觉得这是一个不好的征兆……
    饭后地不久，小罗伯特领着琳娜与黛丽就拧着一个大皮箱来了，查理曼去椄他们时候，不禁心里大是苦笑。看来小罗伯特已是急不可待了，二琳娜与黛丽也似早想搬进来了。
    人类总是表现地那么地虚伪，可是有时候那种欲望又会赤裸裸地暴露出来，查理曼倒是不觉的琳娜与黛丽有什么不好，只是觉得人都是一种奇怪地动物。
    小罗伯特卖力的帮琳娜与黛丽提皮箱之即，琳娜却是走到查理曼的身边来，脸儿幻现几丝绯红：“召唤师大人，您不会讨厌我住进来吧。”
    查理曼心里生起几分怜惜地道：“想什么，住都住进来了。说这种话不觉的矛盾吗？恩，以后方便一起去学院和练习了，家里地静修室也正在修建中，一起努力吧，对了，还有以后不要叫我召唤师大人，叫我名字或者是像他们一样叫头。”查理曼说的头，是指野人团队成员们对他亲热的叫法。
    “那你不会生气吗？嗯……可是我不敢那样叫你……”琳娜说的有些可怜，查理曼只好再次温和地淡笑道：“你那样叫我，我才会生气了，好了，不要想那么多，我们不是好朋友吗？”
    在查理曼与琳娜说话之即，黛丽与小罗伯特已是走得远远地了。黛丽一脸地不屑之色，傲气依然，似乎住进来理所当然。这么大地房子不多住几个人不是浪费吗？何况大召唤师那么的有钱，也要帮着花吧。
    不过迪曼与西耶娜却像两个贴身卫兵一般地跟着查理曼，所以琳娜跟查理曼说了两句话，又弯腰一礼，便飞快地跑着去追小罗伯特和黛丽了……
    查理曼望着琳娜那娇小的背影，心里大是喊叹了一下，但愿她与小罗伯特能顺利地接触，而后良好地发展……
    “我讨厌她……”久久之后，曼迪还是说出来了。她与西耶娜一边看着查理曼驯化着那些黑熊，一边这样跟查理曼说。
    查理曼当然知道曼迪说的是谁，淡淡地问了一声：“你吃醋了吗？”
    “谁吃醋了，总之以后不准你跟她接近，听到了吗？”
    查理曼苦笑，这曼迪开始露出了真面目了，居然连琳娜地促都要吃，这可是因为小罗伯特十分喜欢琳娜才这样安排地，虽然他心里清楚琳娜可能对自己生情了，事情因此有些复杂性，但不至于搞地一团糟，因为他对琳娜根本没有意思，两人之间也十分地清白，又何必计较那么多，小罗伯特喜欢就好……
    随后，曼迪一只纠缠着他，非要他答应以后不碰琳娜一根小手指才行，查理曼干脆把他压在一棵树上，吻着她，只觉今晚她地身边又软又热，似十分地动情，吻着她时，如小猫般地不停地哼哼有声，当然他们在接吻的时候西耶娜仍然在一边看着。
    于是，查理曼老话重提：“那为什么你不排挤西耶娜？给我一个理由，难道因为她是龙族的吗？”
    曼迪羞嗔地看着他，又飘了西耶娜一眼，“你真地要我说吗？”
    查理曼连连点头。
    “因为她侵犯了我，如果她是一个男的，我这辈子都要跟她了，但幸好她是女地，所以现在还能跟你在一起。”
    查理曼一听之下差点昏了过去，曼迪这种思想是从哪里来的，这不是中国古代妇女地思想吗？被某某人看到身体，或是仅仅吻了一次之后，不管对方好不好，都会认命地嫁给对方，若是被人破身了，就算对方是十恶不赦地魔头，也会死心塌地地跟着那个魔头了，让一些痴情男人们从此饮恨，可能这也与那个时代男人们对女人地贞洁看得过重有关了，只要自己的女人被别人碰了碰，就认为女人地身体不纯洁了，让女人今后几年几十年都难以抹去那种阴影，于是女人出现了与其一辈子地承受那种轻视，还不如破罐破摔地跟着那侮辱自己地坏人地念头。
    查理曼越想越觉得奇怪，于是问道：“是谁叫你这样想地？安你这种说法。若是哪天大皇子污染了你，你这辈子岂不是要跟她了？”
    曼迪低下头去，道：“不知道……”
    忽然又抬起头来问：“那样地话，你还会喜欢我吗？”
    “为什么不，难道你的心灵跟着肉体一样被污染吗？记住！只要你愿意，没有人可以让你心灵蒙尘。心灵是只属于你自己地，它要堕落的话，也是因为你自己想要它堕落。”
    曼迪静静地听着，一只手揉捏着查理曼的衣边，慢慢地向上爬到他的颈项之上，吐炽热的气息：“那样可以吗？可是有人说那样是贱花败柳，不如一死，要不，就不要去见自己心爱的男人了……”
    查理曼无语。刚要再问是谁那么说的，曼迪已是一只手还要拉着西耶娜的手，却主动地献上香吻，查理曼只觉得她湿滑的香舍，急急得调动着自己地牙齿，游入进来，挑衅一般地触碰他的舌头……
    她动情了，浑身弥漫着让查理曼有些诧异地气味，可是有西耶娜在一边，他根本不好意思做什么动作。但下身却有了巨大的反应，因为他接受到了曼迪的信号……
    这是一个动情的季节，春天进入了尾声，夏季即将到来。查理曼只觉曼迪的身体也似与这天气一样，在清凉中，夹带着火热。
    于是。他忽然问了一声：“你今晚回去吗？”
    曼迪低下头看着自己的足尖，西耶娜却是替曼迪说了出来，没好气地道：“她今晚陪我睡，不回去了。”
    查理曼头上地烟气又起，终于忍不住地压抑着自己火气愤懑地道：“为什么你们两个总要粘在一起，你忘了你是龙族的吗？”
    查理曼想提醒西耶娜，她是一个间谍，在完成任务后就得回去……
    西耶娜轻蔑地看着查理曼，淡淡道：“你不敢就不要说出来。我若是想得到曼迪地话，只怕现在她根本不会对你动情了。”
    说时西耶娜拉着曼迪而去，曼迪羞涩无助地回过头来望他，似想求救地样子……
    这令查理曼想起了那个晚上，在狼人岗……
    到底西耶娜对曼迪做了什么？这真是一个恼人的谜团啊，最终他狠狠地想了一下之后，决定不去想了。
    打坐，练拳，再练剑，再练枪，练弓，疯狂地摆弄着两个千磅重地铁锁，练着力量，其间西耶娜拉着曼迪的手，进来，西耶娜也练了一回龙族的空手格斗技，与查理曼疯狂地对练了半小时，而后又如梦幻中的影子一样，拉着曼迪消失在那个练武场上。
    查理曼只觉得时间是那样一分一秒地流失，眼前的一切影响都那样的不真实，难道真如某位科学家说的那样，物质世界的一切都是幻觉，都是一幅幅图片组成的。
    要不那西耶娜与曼迪走来走去，跟鬼影一样的？
    当然其实这是查理曼想专注的练功，心里却又不由自主地乱想造成的混乱感应。
    下半夜十分，查理曼终于停下了练习，拧着一件湿透的上衣走向浴室，在自己浸泡在热水中之后，面对弥漫的雾气，欲火也静静的燃烧着，跟苏菲与艾雪合体是那样的美妙，跟夏娅也由生涩达到了登仙化境，那种感觉查理曼怎么会轻易地忘记，特别是他又是如此的强壮……
    所以既使疯狂地练剑到下半夜，反而只觉得体内地欲念更加地严重了，他有点恨西耶娜了，为什么非要占有他地曼迪，这么好的一个时机，却因为她地存在，让他无法把曼迪诱骗到自己的床上……
    这种情况下，想曼迪那样一个女生，要她主动地在半夜三更地来找自己是不可能的，何况基本上所有的青涩女生喜欢谈恋爱，可是都害怕跟男生上床，就像那天仙妮娅一样，明明动了情，却仍然要坚守最后一线。





    正文 第一百二十章 双姝同盟（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:37 本章字数:3643

        
    查理曼回房后，只得再次苦练心法，以平息心头的邪念，曼迪不是伊芙，西耶娜也不是夏娅，有时候差那么一点点就是放不开。
    晨，又是鸟语花香，查理曼显得精神疑义地以一家之主地该有地严肃带领着大家进食。
    小罗伯特显得很是兴奋，不停地劝琳娜和黛丽多吃点，而曼迪与西耶娜那一对，像是恩爱夫妻那样，吃早点时，还是暗中牵着手，查理曼对这点十分地敏感，因为伊芙也总喜欢这样，用这些小动作来表明心里地那种迷恋之情。
    他看西耶娜那个样子，似男人跟女人完事后的那种似收到了失去了什么东西般地矛盾感，冷着个脸吃着东西，几次率掉曼迪地手，又被她牵起。
    查理曼看得心里直摇头，草草吃完早餐，便去学院，他现阶段主要在学院里死啃那些关于骑士地修养礼仪，军事基础等必修课程，准备着到时去混个黄金骑士地徽章完事，至于圣骑士的徽章他就是想要，现阶段也没有那个实力。
    查理曼刚到学院不久，便有一张邀帖呈了上来，发出邀帖之人是汨罗国大皇子图亚特……
    “大召唤师阁下，殿下希望你到时准时扑会，并让我转告你，他对你没有任何恶念，只希望修复之前的误会。”
    说着，国家精英学院绝对武力排行榜上的第二名，也是国家精英学院唯一的以为黄经黑骑亚伦高瘦的身躯回转便走，带动一股空气回旋成风……
    以查理曼的弓射实力，无疑也到达了黄金黑骑的阶段，只是他的实力是不被工会承认的。
    查理曼瞳孔微收地看着亚伦那高瘦紧窄的背影，心绪微微有些波动，细数国家精英学院的顶尖学生高手。他最想交手的人却是这位十六黄金黑骑亚伦，黑骑弓射术是目前学院中最难练的骑士战技，所以才出现整个学院只有以为取得了公会徽章的黄金黑骑士，但这也衬托出了亚伦无与伦比的天资和荣耀。
    有些事情便是那么地奇怪，在前一段时间，想找查理曼比试地人要排队，而现在却是他想找还凑合的对手来连连手都困难。事实上所谓的高手的内心都是那般的爱惜自己的名声，若非绝对的把握，或是在非要出手的情况下，可以非常肯定地说。他们是不会轻易出手的，一个自以为无敌的民间高手想找高高在上的国手较量，往往终其一身都会是一个梦想。
    查理曼以前明白要得到与亚伦交手的机会不会那么的轻易，可现在忽然觉得，也许很快就会与这位国家精英学院绝对武力榜第二。其实真正实力排在第一位的亚伦交交手了……查理曼私自认为，学生会搞的那个排行榜不说有很大的水分，但少量的水分还是有的，而十六级黑骑是十分恐怖的，特别是在拉开距离的情况下，所以查理曼并不看好排在第一的格兰斯皮尔，这小子只不过因为老爸安东尼奥的威名太盛……
    亚伦出身于小贵族，从地方魔武学院一直考上国家精英学院完全凭的是自身的实力，但也许就是因为这样。这位天之骄子。选择了依附路线……
    查理曼并非轻视亚伦这种做法，如果大皇子一开始抢在三皇子前面降尊相侍的话，他也搞不好会投靠大皇子，可是事情往往是那样，在人不出名时候，处处碰壁，一旦出名，纵然是跟他抢过女人的人，也会忽然发出这种邀帖……
    几乎不离开查理曼身边的西耶娜一把抓过那站邀帖。看了看：“我也要去。”
    晚，查理曼带着西耶娜终于见识了太子府的气派，当然就算查理曼身家亿万，也无法与大皇子相比，两家府邸相比，查理曼的只能是小巫。
    大皇子家屋宇连绵，婢女仆人如云，家将个个气势凌人，当查理曼来到的时候，一位身形魁伟满脸络腮胡子的凶悍剑士直盯着查理曼的脸，而后看了看那张邀帖，阴阳怪气地问道：“这真是你的帖子？”
    “啪！”查理曼也未想，便是一耳光抽去，顿时满是横肉胡子的脸面鲜血飞溅，身体向后仰去，查理曼跨上一步，一脚踢野狗般地把对方踹得飞起，砰的一声，远远的趴跪在地上。
    他这几下突然又凶狠，把那络腮胡子踢趴之后，好半天那些门卫都没反应过来，等反应过来后，却是查理曼像没发生过任何事般地站在那里。
    络腮胡子痛得全身直抽搐，只觉得查理曼这两下差点把自己给打死，那种巨大力量根本不像是人体能发出的，他指着查理曼艰难地道：“太子府上打，打人。”
    查理曼却是走了过去，又是一脚踢了过来，脚面碰到下方趴跪身体的腰侧，巨大的闷声自中夹杂着骨折的声音，再次把这络腮胡子……
    他如此的痛打络腮胡，却反而让几十门卫个个代若木鸡地看着他表演，因为他们从来没看见这种凶人，等查理曼带着西耶娜扬长而入之后才分出一些人来紧跟着查理曼，另外有一人飞跑着向里传讯……
    不久大群的护卫，当先一位大汉一看是查理曼，塄了一下问道：“阁下怎么一来这里便大人？”
    此人正是那天与查理曼交过手的那名黄金骑士，查理曼对他有印象，当下道：“你是不是也想挨揍，大皇子请我来，难道就是这种待客之道？”
    顿时这大汉的脸面涨的发红，眉毛直斗地咬着牙道：“殿下等你多时了，请吧。”
    于是，后面迎来的一群护卫满是敌意地拥着查理曼与西耶娜向一处走过，而那些跟着的门卫们，则眼睁睁看着查理曼就这样大摇大摆地入内。
    在亮如白昼的客厅之中，一踱步徘徊的臃肿中年人缓缓转过身来，一双隐藏在猪泡眼中的黄昏眼球直盯了查理曼许久，刚刚他的护卫长向他报告了查理曼一来便痛打大门门卫之事，这让他感到查理曼实是太张狂了，不过只是一个召唤师，怎么就这么不知天高地厚？
    “亚伦向你转达了我的意思了吗？”等了足有好一会，大皇子斯图亚特才不悦地问。
    “是的，小人愿意替殿下效劳。”查理曼唱一般地顺口而出。
    斯图亚特又停了好一会才把心里的火气压下，也不看查理曼高高抬起头来道：“不要为了一个女人葬送了你的前程，我希望你好好地想清楚。”
    “是，小人愿意替殿下效劳。”查理曼再次唱一般地道。
    “查理曼你不要不识好歹－－”斯图亚特终于大吼了出来。
    “我不明白大殿下为何有此一说，难道愿意替大殿下效劳也有错？”
    “你真的诚心愿意归附我吗？愿意与克鲁尼断绝来往？”
    “是的。”
    “有何证明？”
    “那殿下又要我怎么来证明？”
    ……
    一对少女在中央翩翩起舞，斯图亚特居高而坐，两边，左边是几位朝中大臣，而右边是查理曼，亚伦和几位皇家大法师等，西耶娜也紧挨着查理曼而坐，不过她并没有听到查理曼与斯图亚特的谈话内容，于是小声地问：“他跟你说了什么？”
    查理曼在西耶娜耳边相告之时，斯图亚特又气得头上直冒烟，只觉得查理曼非常地让他下不了台。
    左边一位三十几许的金甲武将占了起来道：“听说大召唤师阁下骑士战技超群，已位列国家精英学院十大高手中的第三位，我洛克里其十分的好奇，不知能否亲自试试召唤师阁下的身手？”
    当在座的目光集中向查理曼之即，却听这位召唤师道：“大人既然知道我是召唤师，难道不懂召唤师一般不与人亲自动手的道理吗？若您真想与我比比，那么我召唤一只魔宠跟大人比划一下如？”
    “查理曼，你，你太可恶了！”
    “大人不敢了吗？只是一只魔宠而已嘛，想必大人应该有把握能轻松战胜它。”说着查理曼大笑起来……
    一时，满堂尴尬，坐于西耶娜下手的亚伦也苦笑不止……
    “砰！”斯图亚特终于忍不住地拍案大怒道：“好你个查理曼！你，你，你怎么能这样与洛克里奇将军说话……”
    斯图亚特本想翻脸，却感到拿查理曼无办法，最后只得雷声大雨点小的收尾……
    他有心收服查理曼，却又不想降尊屈位，以重礼相待，最后当晚之会草草收场。
    当查理曼带着西耶娜离开斯图亚特的太子府之后。
    当晚的宾客之一，宫廷内务府总管犹豫再三对斯图亚特道：“殿下若想收服查理曼，只怕这样是不行的，咳，老臣的意思是您得换一个态度，要不，殿下干脆下狠心把他出去，此人绝对是一个后患，老臣觉得这是一个极具胆量，对殿下极具威胁的人。”
    斯图亚特阴晴不定，想了想问道：“那大人以为如何才能除去查理曼？”
    那内务总管，迟疑半天也没说出一个字来……





    正文 第一百二十一章 有防弹衣我怕谁（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:37 本章字数:4933

        
    月黑风高，一条鬼魅般的幽影迅速地靠近大召唤师的府邸，她足尖一点，人像没重量般的升起，呼地微响，轻轻地落在了围墙之上，那裹着黑色绸衣的浮凸有致的玉体此时看上去真个绰约欲仙，她在那墙头上向府内看了看，嘴里嘟囔了一句什么，接着又一点足尖，像一个美丽的黑色鸟儿向里面飞纵而去......
    然而就在她刚刚离开墙头之即，几道青色的影子以更快的速度一闪而至，吱地一声，几道粗大火红的电光毫无征兆地突然爆发出来，瞬间直击到来者的身子......
    于是——
    “啊！”一声惨厉的尖叫在半夜里响起，几乎惊动了整个华宅。
    正打坐的查理曼几个起落来到事发地点，一看之下差点笑晕过去，只见一个陌生的娇悄女郎，被电的长发朝天竖起直冒烟气，紧衣的黑色绸衣也焦黑一片，胸口大腿之处更是被火电烧裂，露出雪白发红的肌肤，几只火电兽好整以暇地把她围在中间，而之女郎在那跳着脚又惊又怕直叫：“不要过来，不要过来......”
    查理曼看这女郎背后插了一把单手剑，脸孔陌生，当下喝问道：“姑娘是什么人，半夜跑到我家来干嘛？”
    没想到那个女郎看到查理曼来了，竟是一下子镇定起来，似他欠了她几百万金币般的立即恨怒地瞪着他冷怒地道：“查理曼，你，你真可恶，还不快点把这些讨厌的怪兽赶走。”见查理曼不为所动地古怪地看着自己，她只好愤愤地道：“看什么看？没看过美女吗？我是圣堂的黑暗天使啦！”
    说着这女郎拿出一块大大令牌向查理曼直摇：“看到了吗？！还不快点让你这些丑陋的怪兽滚开......”
    查理曼正要仔细看时。却见对方已是把令牌收了起来，再说就算拿到手里来看。他也难辨真假，于是手摸下巴打量着她......
    这女郎愤怒之极，当下直向查理曼冲去，不想又是吱地一声，几道火电再次狂猛地击在这女郎的身上，前后经受了两次电击，这女郎再次挺不住地咕咚一声浑身直冒烟昏倒在地......
    此时小罗伯特.西耶娜.琳娜她们也赶了过来，不禁纷纷询问发生了什么事情。查理曼二话不说地道：“救人。”
    不久之后，救过来地圣常黑暗天时一边在浴室里洗着身子，一边忍不住地狂喊：“查理曼，我要杀了你——”
    这声音直传到客厅里来了。小罗伯特有惊怕地道：“老大，要是真的是圣堂地，那，那就麻，麻烦了。”
    查理曼安抚他道：“不要怕，这次来的一个比上次的差远了，可能是本土的圣堂天使，你们去睡吧。这事我来处理就可以了。”
    “本土的圣堂天使？！”小罗伯特如同被大锤狠狠地砸了一下，晕乎乎不知什么是本土天使，他想了半天也想不明白。只好道：“哦，那我去睡了。”
    小罗伯特走后，查理曼见西耶娜直勾勾地盯着自己，不由道：“这样看我干嘛，你也去睡吧，估计她真的是圣堂的了......”
    西耶娜又狠狠地盯了他一眼，才不发一言地转身而去。
    查理曼知道她的意思，不过为什么要怕她，她又不是他老婆。就冲这一点，晚上就看看能不能把这个黑暗天使弄到床上去。
    不久，女郎换了一身水绿色的半截裙子，在查理曼的婢女地带领之下，愤然地冲到客厅之中，而查理曼却是立即打量着她露出裙子雪白的香肩，圆润的小腿还要那一双急冲而来连鞋子也没穿的雪嫩玉足......
    这女郎本能大叫一气，却被查理曼这样一看之下，浑身发凉，羞怒的低问：“看什么，我的东西呢？”
    查理曼一指那桌子上地一堆零碎的事物，就像兰臣一样，这个什么黑暗天使身上的东西也是五花八门，其中有些东西不能让男人看的，这女郎不由立时满脸通红，一想全是查理曼害的，当下又想去打查理曼。
    啪！地一声，纤细如白瓷手腕却是落到了查理曼的大手中，两人静静地对视着，女郎满眼中都是嗔怒，而查理曼自然非常的平和，外带有些色迷迷的。
    忽然查理曼轻轻的一扭，把这女郎转了半个身子扣入怀中，“黑暗天使是吧，那么请问阁下深夜到我府中有何贵干？”
    边说着，查理曼边低下头去闻吸着这女郎颈项地幽香......
    “查理曼，你，你竟敢这样对我？！”她嘴里这么说，查理曼却感到这色女根本没怎么反抗自己，刚刚也只是轻轻一扭便把她反扭了过来，但她不是兰臣，所以最终查理曼还是提不起兴趣，再次问道：“你真的没事吗？还是想在我府中睡一觉到明天早上才说给我听呢？”
    这女郎有些失望地甩脱查理曼的手，终于愤愤地压低声音道：“大皇子欲对你不利，已花重金要请影子杀手组织的人来对付你，执政官大人让我转告你，叫你再过几天就要小心了。”
    查理曼不禁哑然失笑：“就是这件事？”
    “嗯，把脸伸过来。”
    “干什么？”
    啪！地一声，纤细如瓷的手腕再次被抓住。
    这暗黑天使也再次脸儿通红，似羞似嗔地直瞪着查理曼。
    “你认识巡狩天使兰臣吗？”终于在这暗黑天使的误会越来越大之即，查理曼这样问道。
    这黑暗天使不由更生气，愤愤地道：“放手，我不知什么兰臣，如果你要找我的话，记住我的名字叫拉拉......”
    说着这叫拉拉的黑暗天使身形一幻就向门外走去。查理曼身形一动也跟了过去，一把挽住她的纤腰道：“我送你出去吧。”
    拉拉这才想到这华宅有狼狗。错了，是火电兽......
    ......
    国都力量与锋利总部新开设地第三工坊中巨大火炉呼呼燃着蓝白色的烈焰，一锅锅滚烫地红色铁浆倾倒了出来，那咕咕直冒气泡的火红铁浆顺着沟巢进入压模机内，当模块出来之即，再用几万镑重的巨型钢压机进行锻压......
    这一套设备是查理曼与力量与锋利的头儿们颇费了一番脑筋才搞出来的，查理曼自是主要的“设想师”......
    虽然查理曼在前世没涉及过现代工业的锻造铸钢、机床机械等相关领域的专业知识，但还是那句话，没吃过猪肉，也看过猪走路。何况一开始没有的东西，都是摸索出来的，再加上矮人本有地锻造技术，在查理曼提供相关全套构想之后。要搞起并不是很难，当然在最后的精密度上，仍然主要靠矮人大师们的手工打磨，因为那个粗陋机床出来的产品根本谈不上精密......
    现在第三工坊还处于一种完全不赢利大大亏本地状态，连续失败了几十次，才算做出了二套重型防弹衣式盔甲出来。
    可查理曼为此投入了近十二万金币，目前只搞了这两套连同头盔，护颈。护肘下面直达膝盖的防弹衣出来，也等于这二套防弹衣式盔甲价值十几万个金币了。
    查理曼试了试，觉得这两套防弹衣式盔甲不论是外形还是重量与防护力的比值。都还算不错，这两套防弹衣每件全重七十多镑，经估计已具有防普通手枪子弹的能力，所以能达到这种水平，当然也与神抚大陆的魔法文明是分不开的，以魔力晶矿为能量驱动的锻压设备，加上矮人地精良的合金钢制造技术，使得查理曼设想的“防弹衣”盔甲在二个月内很快制造出来了......
    不过七十多镑地盔甲对于一般骑士来讲是无法承受的。
    可对于查理曼和小罗伯特来讲，前者根本无所谓。后者也马马虎虎能承受。
    这一天，当查理曼穿着这套防弹衣式的盔甲进入学院之门后，立即惊暴学生与老师的眼球，看到这种古怪盔甲的学生们基本呆呆地站在那里，半天不动......
    防弹衣式盔甲的悄然出现，也让奥卡尔与本尼西奥童心大起地跑来观看，两个老头连摸带敲弄得查理曼大是不好意思了。
    随后奥卡尔讨要了头盔仔细地研究了一番之后，有点色变的问道：“你这套盔甲是从哪里来的？”
    查理曼淡笑道：“当然是制造现出来的了。”
    “制造出来地？”奥卡尔再次脸色一变，为什么查理曼不说是买来的？而是制造出来的？
    当下非要查理曼说个明白，当查理曼最后告知是力量与锋利的作品时，奥卡尔仍然大是不信，矮人的那些头脑，会突然地想到制造这种形状怪异的盔甲？同时在总结这种盔甲的优点和弱点之后，奥卡尔很快发现了这种盔甲不适合普通士兵穿，但如果以这种盔甲装备精锐的重型步兵团或重型骑士团的话，那么战争的胜负也许因此改写，这样的盔甲基本能抵御弓箭与刀枪的N次刺杀而不损坏，将使得伤亡大幅度的减少，而且相比一般高阶魔兽的坚皮制成的盔甲，显然成本要低的多，防护力却更强，那么就有可能完全装备一两个国家最精锐的骑士团或步兵团，也将是敌方弓箭部队的克星，在对阵敌方的重型兵团的时候，也大有优势，这个战略意义就大了......
    在最后搞懂这也是查理曼本人的作品之时，奥卡尔与本尼西奥都哭笑不得，奥卡尔苦笑着问：“你还要制造出多少惊天动地的事情出来？两百只七阶火电兽已经把整个国都折腾得够呛了啊。”
    “院长大人，我正想跟您说，以后我想出入学院之时，带上五十只火电兽......呃！听说最近抢劫案频发，我担心有人会相中这套盔甲啊。”
    奥卡尔和本尼西奥闻言自是愕了半天，最后才回味过来，奥卡尔非常善解人意地道：“用来对付抢劫的吗？完全可以，不过我提醒你，千万不要用来对付老头我或是学院里的师生们就好。”
    查理曼自是非常高兴地立即道：“不会不会，哪能呢，我驯化的火电兽很乖的。”
    两位大人离开野人之院之即，本尼西奥向查理曼伸出了两个指头。
    查理曼立即以右手向他伸出五个指头，左手比划了一下单位。
    “五千金币，你去抢好了。”本尼西奥一边头也不会来走了，一边心里大骂。
    有了院长大人的首肯，查理曼自是不能浪费这个炫耀召唤是能力的机会，第二天出门之时，矿工兄弟俩身穿护弹衣，手提重武器，还要带上五十只比马还要巨大的火电兽。
    本来查理曼也想替西耶娜弄上一套防弹衣，可西耶娜连个理由都不说的坚决不要，他只好作罢，搞不懂她是不是以为外表美比生命还要重要，确实在穿上这种盔甲之后，查理曼照了照镜子，在美观上无论如何都无法有只穿校服时的那种帅气，不过他只觉这样却能突出个性来就是看上去比较酷了，当然，要让别人承认这一点的话，他也知道这需要时间。
    可以想象当野队团队集合后，再加上五十只巨大的火电兽走在大街小巷时，那种威风了，不过细心的查理曼为了不把那些老弱吓倒，给五十只火电兽都穿上了可爱的“娃娃装”看起来像是一群大猪，因此路过大街的时候，非但没把老人小孩吓倒，反让无数小孩瞪大了眼大叫：“猪猪，猪猪，我要猪猪。”
    西耶娜忍不住对查理曼翻了一个大大的白眼，而曼迪脸儿轻漾羞意地道：“你啊，也像这些猪猪，看起无害，其实危险哪。”
    到了学院之后，自是又引发一番骚乱。
    不过连续几天这样带着五十只火电兽进入学院之后师生们也见怪不怪了，只是偶尔有老师议论。
    “院长大人也太向着查理曼了，这么一个五级学员都快变成那查理曼的私家后花园了。”
    “是啊，你不听有人说院长大人也想跟查理曼一起去挖矿发财吗。”
    “不会吧，这不太可能，我只听说院长大人想让他的小蜜跟着一起去挖。”
    “噢，你说得更夸张了。”





    正文 第一百二十一章 有防弹衣我怕谁（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:37 本章字数:3828

        
    国都，一家破败的小旅馆中。
    “我给你五十个狂影，如果杀不了查理曼的话，我希望你能至少带回二十五个狂影回来。”
    单腿而跪，穿着像乞丐般的灰袍大汉慢慢地抬起了他的脸，这张脸也如他的衣袍一般呈暗灰色，看上去毫无生气，所以纵然他此时心里十分的不服气，也不见脸上有任何的表情，只是嘶哑的声音却显得有些急促：“主人，请收回您的轻视......”
    “那么他的资料你背下来了？”
    “是，查理满，男，现年十八周岁，黄家大召唤师，国家精英学院骑士系一年级学生，善使战枪、巨剑、巨弓，空手格斗技胜过骑士战技，实力评估，其实力相当于十七级召唤师的魔兽召唤力量，随行五十只碧云火电兽，相当于二十五名黄金骑士的联合战力，喜好：金币、美酒、美人还有......喜欢干，干体力活。”灰袍大汉在念着最后一句时，也不禁汗下，不知是谁搞的这份资料，这，这喜欢干体力活也要写上去？
    “你不觉得恐怖吗？”
    “不，主人，我们是能出现在阳光下的影子。”灰袍大汉的脸终于抽搐了一下，这个任务让他非常的兴奋，他喜欢这一行，为了做好一个影子，他可以三天三夜伪装成一颗石头，而不吃不动，只喝一点点置于衣领上的水分，那种自我虐待的痛苦，便是他的快乐！当然他最大的快感。来自于刺杀目标鲜血喷射地声音......
    “好，你去准备吧。”
    灰袍大汉躬身悄然退下
    ......
    “你想好没有？我不会强迫你。”
    幽然而立的她。眼中闪过一丝坚定，水色衣裙像雪花一般地飘下，露出一具弱显苍白纤弱胴体，却更显得玉锋坚挺，臀辫翘大，异样的女儿娇媚便在那苍白之色中淋漓尽致地突现出来，她恬静地道：“是的，主人，我从十五岁开始，就喜欢上了做一个影子。哪怕这一声只能做上一次，都将无怨无悔。”
    “好，那么这一次，我就让你去完成那个美妙的心愿。”一只若透明般的手。轻抚上了她的脸，她张开了樱唇，伸出粉色舌儿，去舔那只手......
    她得愿以偿了，一只透明般的修长手指放置到了她的嘴里，让她轻轻吸吮着，香软湿滑的嘴中，那手指微微动了动。如毒蛇的尖牙般一丝液体从指甲蓬里释放了出来，涂抹在她地舌瓣之下。
    随即，一把透明的薄如蝉翼的小刀轻轻划过。她那赤裸的身体微微地颤抖了一下，蓓蕾顶尖上敏感坚立地樱桃立时渗出血来，却被两根手指捏住挤开血缝，一滴液体跟着滴入那血缝之中。
    跟着那手再次移下，游入玉丘幽壑，几滴晶莹的绿色液体迅速地渗入玉红花蕊以及粉红菊蕾之中......
    “好了，药力可以持续四十五天，四十五天之内你能与他合体，并能让他吸边你的全身的话。那么他在下一个四十五天内，就将最终干枯至死，失去他的影子，而你照样可以继续地在皇家魔武学院完成你的学业，在等着下一个任务。”
    “是，主人，我们是阳光下的影子。”她也悄然地退出......
    阴影中一阵阴阴的低笑响起，透明之手地主人，喃喃地道：“兴趣是最好的老师，也是最好的兴奋剂，唔，也许我也该替自己加上一针兴奋剂，去准备进行第三波伟大地影子刺杀......”
    ......
    在影子任务启动的时候，查理曼也正处于兴奋之中，那本尼西奥老头嘴里叫嚷着防弹衣式盔甲太贵，转回头却便要一次订购十套，说是要买去送人，而后便是奥卡尔老头也鬼鬼祟祟地而来，向他伸出了两只手......
    紧接着奥卡尔道：“学院想订购一百套作为教学设备，当然这一百套你可以不用给我算人情价，希望大召唤师阁下能看在这个份上，把老头那私人订购的十套的价格打八折。”
    查理曼想了想道：“九点五折，不能再让了。”
    奥卡尔垂头丧气地道：“好吧，八点五折，算我怕你了，还说我是院长，你是学生，这总可以了吧。”
    查理曼没有因为这老头得可怜相而动怜悯之心，斩钉截铁地道：“最低九折。”
    奥卡尔怒了：“八点八折不行吗？”
    查理曼看他真的怒了，只好点头道：“好吧，就八点八折，对了，我做出了如此的让步，最近又有点不好的预感，你能帮倒忙的话，要尽力帮我啊。”
    奥卡尔却如没听见般地一脸自甘卑微地立即就溜......
    查理曼不禁冲着这老头地背影大喊：“都是什么人嘛，有好处就都来了，有危险就一个个装憨，那这个世界还有人情味吗，还有真情义可言吗？”
    他一吼，奥卡尔更是走的飞快。
    ......
    于是，查理曼不禁有些丧气地坐在野人之院的院主之位上，郁闷无比，忽然又见丹泽猥琐地走了进来，在他耳边一阵子耳语......
    查理曼瞪大眼睛地问：“皇家魔武学院第一美人？”
    丹泽的头像“等着瞧那只兔子”一样连点：“嗯嗯嗯......”
    查理曼不禁来了兴趣，挖了挖鼻孔：“她叫什么来着？”
    “帕米拉，头。”
    查理曼忽然觉得这个名字很熟，可想半天就是没想起来，忽然火大地一把提起丹泽的衣领：“管她是第一美人还是皇家公主，总之让我去见她是不可能的。”
    “喂，老大。”丹泽在查理曼手下冷汗直流哀叫，“老大，你去见见她吧，不去的话，我就麻烦了。”
    “什么，这还叫第一美人吗？难道不是第一母虎？”
    丹泽那个汗哪，无法形容了，他记得好像跟查理曼说过一次，可是此人嘴里叫泡遍天下美女，却是连说过一次的皇家魔武学院的第一美人是谁都记不清楚，最后只好坦白：“老大，求您了，这，这一定要去啊，您不知吗，帕米拉就是皇帝陛下晚年下生的最小的一位公主啊，这帕米拉的脾气可不是她几位哥哥那么好说话了......”
    “你在吓唬我？！”
    “不，老大，我说的可是真心话啊，她帕米拉目无国法，去年要本院的第一美男去陪她一个晚上，那美男没去，结果第二天美男就失踪了，院长大人连句话都没敢放啊。”
    “那么这小公主是何来头？”
    丹泽身子一摇，又差点晕了过去，“小公主就是小公主了，公主还要怎样的来头？总之她有三位圣级私人老师，不知怎的，那二位圣骑士，一位圣魔导对她言听计从，所以严格来讲，这小公主比她所有的皇兄加起都可怕......”
    这次轮到查理曼想一下晕过去：“三......三位圣级私人教师，这三位圣级都没事可干了吗？”
    丹泽叹道：“就像您这位皇家大召唤师一样，你说，除了带着那几只魔兽走上走下的，作为皇家大召唤师你还有什么事可干？”
    于是，查理曼开始闷不作声地想着与三位圣力量对抗的可能结果。
    当然他们的谈话并没有让西耶娜听到，让这位好管闲事的西耶娜听到了，查理曼不敢想象那种后果......另外，要去私会魔武学院的第一美人，看起来好像是一个大大的诱惑，可是查理曼想来对公主的什么的不来电，主要是受前世的影响了，那些前世电视电影里的公主，总是让他想吐，另外根据人口与美女的比例，皇帝的老婆生再多的公主，也不会多到哪去,按照一百个女生只有一位长得还算五官端正的这个比例来估测，皇帝的女儿中想要出一个真正的美女的话，那个机率很小，现实中也是如此，在前世活生生阳光下的公主，一个个奇丑无比，但世人总是喜欢往这些公主身上按上诸多的光环，更喜欢在什么气质修养等等方面大做文章，最后一个丑八怪公主就被形容成美人了......
    衡量再三，最后查理曼还是感到做人要现实，虽然自己不可能像去年国家精英学院的那个美男一样好欺负，可是就这样树立又一个强敌也是划不来的，显然连这个面子也不给那位所谓的皇家魔武学院第一美人、当今泊罗国小公主帕米拉的话，这个梁子肯定是结定了，只能是见机行事了，他做了最坏打算，心想：“总不是出现这小公主会强奸自己的事情吧......”
    于是下午，查理曼找了一个借口支开西耶娜，跟着凡泽带上十只火电兽便溜出了学院，去魔武学院砸场子了，当然另四十只是留给西耶娜去接小罗伯特用的，因为丹泽暗示还要去皇宫......
    一来到魔武学院之后，查理曼就发现泊罗国的那些主管学院经费的高官们，还真是偏心，这皇家魔武学院仅从大门看，就比国家精英学院高好看多了，几十米高像是天门似的大门，那全由大理石镶嵌的门柱闪着暗青光芒，几十个守门骑士的佩剑在阳光下闪闪发光，一齐以不卑不亢的目光直视着他这个皇家大召唤师，当然当他查理曼什么也不说地带着十只火电兽就往里冲的时候，这些骑士还算是有眼光，齐齐向他这位皇家大召唤师敬礼，但对国家众议院议长的儿子丹泽却是连眼角的余光也没斜视一下。





    正文 第一百二十二章　好色小公主（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:38 本章字数:3568

        
    跟着丹泽入内，查理曼只觉一股异样的气息扑面而来，皇家魔武学院给他的感觉就是：典雅中透奢华，奢华中隐藏傲气。
    皇家魔武学院，也有类似国家精英学院的那种强者之院，只见丹泽急冲冲的领路，让查理曼细品皇家魔武学院的环境布局的时间都没有了，一路过往的学生们，也对查理曼的火电魔宠大是感兴趣，三三两两的驻足观望，而脸上大都洋溢着友善之色，丝毫没意识到这两位是来砸场子的。
    查理曼与丹泽来到一幢别墅之前，门边站着两位持着矛枪的卫士，看到丹泽与查理曼闯入也不做声，于是丹泽与查理曼入内后，才下得马来……
    而后丹泽又急步登上浮白色的鈶阶，查理曼缓步而上之即，只见门几便是一个若小型教堂般的大厅，四周八面巨大的玻璃窗让厅中明亮之极，而厅中几十人，见丹泽与查理曼来到，一齐转过身来看着他们。
    丹泽跑向正中的那个椭圆形会议桌，而这会议桌子的正首得是一位糖果型弄娇小的女生，俏小的桃子脸儿，细小的脖子，一双溜圆的眼睛直往查理曼瞄来，而她的左右与后方坐着站着一排人，居然全是各种肤色的男青年，这些男青年看上去个个身材修长，气宇昂扬，险些之外便是一眼看去便知是身份显赫的皇族贵族子女挤坐在椭圆桌边，他们稍怔了一下之后，便立即有人嬉笑道：“大召师来了。美丽无双，尊贵无上的公主啊，您看上了吗？”
    而查理曼却是忽然发现一个熟人，蓝色的及颈碎发，鹅蛋形脸儿，性感地身材，她坐着上首糖果形女孩的左手边的第二个位置上，异样地凝视了他一眼之后，便装着不认识他一般地低头看着自己的手。
    但查理曼却是清楚的记得她，尖锋佣小队的紫茜儿。很快查理曼又发现了尖锋佣兵小队的另外一个成员，那个财政副大臣之孙——费利尔，费利尓冲着查理曼苦笑了一下，看来他没忘查理曼在沃尔城时把自己当成肉身武器扫他同伴的那一幕。
    在查理曼打量着这些人之即，丹泽已是像一条哈巴狗一样地向那正上首的女生引见：“美丽高贵的公主殿下，我旁身地这位便是大召唤师，我们学院的权力榜上排名第一的查理曼同学了，他一听说您要见他，立即非常高兴地来见殿下您了。”
    查理曼听地丹泽的话后只能无语了。现在他自是知道上首的那个妖小女生就是泊罗国小公主，让他稍有意外的是，这小公主喝算不上美人。但也不算长得太吓人，还有那么一点点古灵精怪的味道，这也让他稍稍松了一口气……
    当下查理曼微微弯腰：“查理拜见尊贵的公主殿下……”
    帕米拉地目光闪烁着在查理曼脸上身上转来转去，眼中闪过一丝狡黠之色，以细小的牙齿咬了咬下唇，忽然让身边的一位皮肤黝黑地男青年站了起来，指着他道：“听说大召唤师除了召唤术之外，打架也很厉害，你能打得过他么？打败他的话，我就让你坐到我身边来怎么样？”
    那皮肤黝黑的男青年一听之下，立即充满敌意地死盯着查理曼，似一下子查理曼就成了他的杀父仇人一般。
    而在座的那些贵族青年男女们都习以为常怪笑着，兴味盎然地等着看好戏………
    “呃！公主殿下这，这……”查理曼不由为此气结。只觉这公证真是胡搞瞎搞的主……
    话未说完，那黝黑地青年已是缓步逼来，查理曼看他的皮肤，还真不知这人是哪个种族的，不过此人皮肤虽然黑，却光滑发亮，脸形也长得不错，看来真是这公主的面首之一了。
    同时查理曼也知打一场架是免不了的，搞不好要连打几场，这有点像动物们为了争夺交配权的争斗，当然那色色公主的帕米拉的身体就是公兽们最后胜利者的奖品了，她还真是直接啊……
    呼！地一声，黝黑青年地已是一拳向查理曼攻来，紧跟着左脚抬起，狠狠地向查理曼的下部踢去……
    查理曼让过下身，却故意地让这黝黑青年的拳头打倒自己的胸甲之上……
    嗷！地一声大叫，这黝黑青年抱手直呼痛，惊怒的看向查理曼的身上那件罩着迷彩外套的防弹衣式盔甲，他根本不知道那是盔甲，还以为只是一件厚点的衣服……
    于是查理曼向他勾了勾手指，让他再来，这黝黑青年愤然地直瞪查理曼，再次猛中而上，双手一气快速连击，查理曼连连招架，卟卟声大作猛然对方身体如豹一般地飞扑而起，一张双腿夹向查理曼的脖子，要借此扑倒查理曼再说……
    不想他一坐上查理曼的脖子上后，那冲力只让查理曼退了半步，上身微微向后一仰便挺住了，不由一愣，想以肘击查理曼的头部之时，查理曼已是一手叉在他的腰上把对方婴儿一般地高举起来，砰！地一声丢在地上，大响中夹带着骨折的声音，这黝黑年青的腰一下子给砸断了……
    地上的他还在痛苦之极的呻吟之即，已是走来两个大汉拉起这青年就往处拖去。
    “不！公主，他耍诈，他穿了坚硬的盔甲，我不服！”
    黝黑青年的声音越来越远，最后只听大门之外一声丢死猪般的声音传来，整个世界又清静了。
    于是帕米拉那双眼睛又在查理曼的脸上溜来溜去，一指身边的另一个金发青年：“你，去跟他打……”
    这个金发青年顿时露出古怪之极的表情，目光转向查理曼之时，立即变成了血红之色……
    查理曼赶紧摇手道：“等等……公主殿下，我可是召唤师，一般不亲自动手。”说着也不等这公主同不同意，呼唤了一声，外面立时冲来两只火电兽，吱地一声，两道粗大的火电直击在险险冲到查理曼身前的金发青年的身上……
    金发青年黑烟直冒杀猪一般地在电光中惨叫着，只是一击之下，便倒地地上直抽蓄：“公，公主，太，太不公平，我抗议！”
    满屋子人张大着嘴巴呆呆地看着查理曼和他的两只火电兽，帕米拉也大是吃惊了一下，不过一下子又笑得更阴险了，对着身后一排美男道：“你们全上……”
    在美男们迟疑之时，查理却是一点也不犹豫地召来全部的火电兽于是只见火红的电芒在大厅之中吱吱狂暴地直闪，在那一排美男们还没决定要不要上之即，全被电成黑碳，在地上直滚地以微弱的声音直呼救命。
    于是大厅之中众人面面相觑，唯有查理曼和那小公主神色自若，帕米拉向查理曼直挥手：“过来。”
    查理曼在她身边坐下，立时一只小手伸来，轻握住他的手，这帕拉米表面上却还是若无其事地道：“大召师果然好厉害，我想要一只火电兽魔庞可以吗？”
    查理曼只觉她的小手非常不老实地在自己的掌心里直画，真个是色公主本色，不过他居然不感到怎么反感，嘴里敷衍地道：“想要的话你自己去牵一只嘛。”
    “真的吗？”帕米拉歪着关头来看他，那碧澄的眼睛眨也眨的。
    “当然是真的！”查理曼以大召唤师的口吻严肃地道。
    “骗我，你，你好大胆，不怕我治你的罪吗？”帕米拉一下子就发现查理曼根本就是在戏弄自己，有些嗔怒起来。
    查理曼微微用力揉捏那只小孩般的小手，立时帕米拉惊叫了起来，羞红着脸怒瞪着他，可查理曼却是持续地微微用力……
    慢慢地帕米拉居然一头倒在查理曼的怀里，娇哼起来。
    满桌的皇族，贵族青年们不可思议地看着这无耻的一对，丹泽眼里更是崇拜的无以复加……
    查理曼不经意地扫视了一眼满桌之人，只见那紫茜儿咬着唇头低低地坐在那里，神色复杂，忽然查理曼只觉有些异样，扭头看向右边之即，却霍然看到一个肤色极白的女生坐在一边，她并不没看他，可是却让他感到她在观察着自己，这女生的皮肤也非常的奇怪，像是凝脂般玉白，却又透出一种病态般的苍白光泽，看上去修长窈窕，似丰满又似单薄，查理曼仔细一看才发现，原本这女生的身子骨纤细便曲线支却很完美……
    随后帕米拉终于重新坐起，一桌人开始讨论着关于什么月影魔武学院的学生强者到底有多厉害之事。
    帕米拉问道：“紫茜儿，你不是刚刚从亚斯帝尼回来么，说说看吧，你觉得他们那些强者比我们来谁更厉害一些。”
    紫茜儿飞快地瞥了查理曼一眼，低低道：“当然是他们更厉害啦，虽然我也不想这样说，可那是事实……”
    帕米拉一下子跳了起来，站在椅上像只小老虎一般娇叱：“紫茜儿，你怎么啦，说话这么细声细气的，还有，你说他们厉害在哪里了，今天你不跟我说清楚，哼，我定不饶你。”





    正文 第一百二十二章　好色小公主（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:38 本章字数:4680

        
    “我只是说了实话了，他们的战士、盗贼、魔法师还有弓箭手，都修习了一种冥想之法，就算是魔法师的体质也比一般人强很多，您想想看，这种情况不恐怖么，特别是他们的暗魔剑士，就连女的个个都可以跟最强的战士争斗。”紫茜儿冷拉着脸郁郁不欢地说着，似并不怎么害怕帕米拉。
    小公主轻蔑地道：“我看你是被那边的美男给迷住了，尽说些长他人志气，灭自己威风的话。”
    紫茜儿有些愤然地申辩：“小公主，你不要乱说，本来人家亚斯旁尼就是一个大帝国，怎么会是我们泊罗这种小国可以比的……”
    帕拉米一听之下，非常的气愤，叫嚣着要惩治紫茜儿，只是她的那些护花使者已是全被查理曼打到治疗所去了，在座的贵族青年们，又哪敢动安东尼奥将军的女儿，最后帕米拉的目光只得落到查理曼身上，怒火冲冲道：“你快去帮我惩罚那个卖国的崇外女，快去啊，一定要把她弄哭为止……”
    查理曼也正在为紫茜儿的话暗自思忖，闻言哭笑不得地道：“干嘛要我去啊，你自己扑上去不就得了。”
    帕米拉羞恼地伸手过来直掐查理曼的手臂，一边小声地哼哼：“我要是能打得过她，还会叫你吗？快去，去不去？”
    然而查理曼的手臂对帕米拉来说无疑是金刚铁臂了，她如何能掐得动，不过打闹间却见紫茜儿的目光再次向自己看来，那样带着一丝羞涩，又带着许多查理曼的不懂的神情。
    查理曼不禁心里一动，忽然站了起来问小公主：“那公主殿下要我怎么惩罚她呢？”
    “打她屁股！打十下，不一百下！”帕米拉想也想便大叫起来。
    查理曼笑了笑，在众人惊死的目光。走向紫茜儿……
    顿时紫茜儿大慌，已是没有在黑暗森林相遇时的半点泼辣之情，其实也是自从在沃尔城与查理曼假戏真做地激吻之后。回来后紫茜儿便在性情有了一些变化，直让她身边的人个个奇怪之极，她的父亲安东尼奥见到这种情况，干脆让紫茜儿带着泊罗国地友好使命，兼同一批学了去到亚斯帝尼国的国都月影魔武学院里，参加为期二个月的友好观摩学习地交流活动，而这个活动也是为月影魔武学院不久之后，派出一批人来泊罗国两大五级学院指导教习而准备的。
    紫茜儿自是没想到自己刚一步。查理曼便在国都开始名声雀起，等她回来之后，那天晚上便看到了查理曼在皇宫之中的召唤术表演。也一下子认出他来……
    当然实际上在座的皇族贵族青年男女个个认得查理曼。只是没什么交情而已，特别是帕米拉想起了查理曼，而且刚好查理曼的皇家大召唤师地身份也足够出入皇宫了，这样便向丹泽下了命令，丹泽又怎么敢不听。
    再说查理曼走过去之后，紫茜儿又慌又羞，脸儿红得像是能滴出血来，心下也卟卟直跳，她不也去看他。只慌乱地惊叫：“你就这样听她的，来打我么？”
    查理曼虐笑不止：“她可是公主啊，你是自己把屁股拱起来，还是要我强行执法啊？”
    紫茜儿不由羞愤扭头直直地望着他，“你，你敢——”
    查理曼却是贴过了过去，轻压在了她的身上低低道：“不记得我了吗？紫茜儿！”
    紫茜儿浑身一颤，只觉一股子强烈地男子味冲了过来，心里又酸又痛，随口道：“谁记得你啊，乡下地小小驯兽师可是一捞一大把。”
    查理曼一手轻按紫茜儿的纤软的背部：“是吗？那么乡下来的小小驯兽师可是要来打安东奥将军女儿地屁股了。”
    “打啊，狠狠地打！”帕米拉兴奋地直叫。
    “啪！”地一声脆响，查理曼一屁掌扇在紫茜儿的玉臂之上，紫茜儿一颤，又回过头来望他，但查理曼似丝毫不懂的怜香惜玉，又是一巴掌扇去，还微微地加大了一点力道，直把紫茜儿打得火辣辣的疼，她不禁溢出了两颗晶莹的泪水，在泪光中痴痴地望着查理曼的脸……
    查理曼一看之下，哪能再打得下去，可后已挥下，只得轻轻地触到那玉臀之上，轻轻地抚摸了一下那翘圆的肌丘，耳中听到紫茜儿羞辱地直哼：“流氓，无耻……”
    查理曼见她那美目微眯的样儿，干脆贴实了上去，揉捏着，一手滑了下去……
    “查理曼……你住手！”帕米拉也想不到查理曼竟是大胆到这种地步，虽然她看不到查理曼到底在那做什么，却能看到茜儿那羞辱之极的样子了，再说了，查理曼今天可是她地“美男侍从”，怎么能让他这样跟别的女人调情。
    等查理曼回来之即，帕米拉立即向他扑了过去，又咬又打，随即抱着手直叫痛：“你穿了什么呀，快快把它换下来，等下去了皇宫，可不能穿这种东西，难看死了……
    查理曼却是还在望着紫茜儿，他也不知为什么，总觉得心里有些难过，一直凝望了许多，才见紫茜儿抬起头来，嗔恨地看着他，见他那样痴望着自己，慢慢地也脉脉含情地望了过去，这一对男女竟是在这里眉目传情起来，当下帕米拉发现后，大是吃醋起来，一双小手直在查理曼眼前摇动，愤然大叫：”不许看，不许看，听到了吗？再看我就把你们俩的眼睛挖下来，把它们两个隔开了关到黑屋子里去。
    查理曼不耐烦地道：“吵什么吵，你懂什么？”
    帕米拉一听之下更加不依了，这不明显是说自己还是个小孩吗？她虽然个子小，可已经都有十八岁了。可一时又拿查理曼没办法，在那眼珠直转，想着怎么惩治查理曼。
    随后帕米拉带着查理曼等在国都的繁华的大街上流窜。大肆地购买奢华商品，查理曼才知道这刁蛮公主又把自己当成大冤头。
    而帕米拉还要振振有词地道：“你可是大召唤师啊，这里除了我就你身分最高，你不出钱还要我出钱不成。”
    花了查理曼上千个金币，购足了几大捆商品之后，帕米拉这才满意地带着一大票人杀向皇宫，先在她自己的宫阁之中开始打扮起来。
    在一间房中，帕米拉不停地试着衣裙。而她的“美男侍从”查理曼则要陪在她的身边给她一些意见作为参考，开始查理曼还自觉地背过身去，当她穿好之时才转过身来。后来他发现这色女。似乎根本不在意自己看看她只穿内衣的样儿，干脆这样转来转去。
    事实上帕米拉也是存心要诱惑查理曼了，虽然她知道这样很危险，可觉得非常地刺激。
    查理曼眼睁睁地看着她雪白纤小的玉背。只穿着一条绵白小可爱的下身，只见那玉臀虽然小小地，却在比例上非常地衬托她的娇小身材，显得分外白嫩圆翘……
    不多时内室之中，尽是淫靡的气氛。
    帕米拉小脸满是绯红地手拿着一件雪白衣裙走过来，仰着头根本不掩饰眼中的痴迷之色地看着查理曼，撒着娇道：“帮我穿上好不好。”
    一时之间，查理曼只觉这小公主虽然长得不怎么样，但却有一股异样的风情。也让他越看越顺，当下再也控制不了自己，一把把这小子精抱入怀中，帕米拉娇哼一声，手中衣裙滑落，软倒在查理曼的怀里，小小的身子抑在查理曼的大腿之上，那穿着小可爱地花地高高地拱起，查理曼大手抚上她的小胸部，一推一握之下，只觉握到一只挺立弹颤的玉兔，并刚好盈盈一握，而下面帕米拉小脸血红哼哼直叫，只觉今天选地这个“美男侍众”大是与以前地不一样，以前的那些美男侍从，最多只敢小心翼翼地吻吻手儿或是像狗一样地舔舔她的足背，而这个却是一来便像一只凶猛的恶狼……根本用不着她进一步地诱惑……
    当然皇家学院的那些普通学生们，谁敢跟她来真的，能进入皇家学院的，他们的头脑自是不会简单了，深知一旦跟公主发生肉体关系，传出去的话，十有八九自己活不了两天，小公主肉体虽然鲜美，可小命更重要啊，而且他们大多也只想跟小公主认认真真的谈场恋爱，到了小公主非自己不嫁的时候，才把把握借此一登皇族之门，使得自家的身分地位平步青云。
    可对查理曼来说，恰恰是相反地，他根本不稀罕成为皇帝的女婿，也不怕有人拿这个说事，要治他大召唤师的罪，只觉跟小公主帮来没有任何的心里压力，不会思前想后，只要他高兴就可以了。
    也因为这样，对送上门来的小羔羊，自是不会放过了，当下查理曼肆意地吻着小公主的小嘴儿，只把帕拉米吸吮得小舌根发痛惊哼直叫，大手顺势而下，探入棉白的小可爱之中，发现里面早已泛滥成灾，小小花心里，更是又湿又热。
    查理曼再一把扯下那条小可爱之时，帕米拉已是像钻板上的小白鱼，那样闭目娇喘着等待着查理曼的蹂躏。
    于是不多时，查理曼坚硬猛然进入小公主的体内，轻轻推动了两下后便拉开了暴风雨的序章……
    他又似回到了幽深的矿洞之中，浑汗如雨地挖着坚硬的岩壁，水嫩的小公主似完全无法承受那种暴烈的推进，仅仅一分钟小公主便惊叫一声，小身子激颤不已，让查理曼只觉一阵阴雨直淋而下，让他的狂燥得到了一些滋润，于是他继续贪婪地汲取着，狂暴疾猛地讨要着，一阵阵玉露冰汁便这样频频而来，小公主哭着以小牙齿狠咬他的肩膀，头儿直摇：“不要了……”
    她只觉要得太多了，可是查理曼却仍然在她感到身子都碎了的情况下，一次次调起她的欲焰，一次次讨要着她的水分，帕米拉躬着身子濒死般地长长呻吟，一下子半昏迷过去，而后真如一只死鱼般地一动不动了。
    这让查理曼大是扫兴，只得放过她，这小公主却是一下子便爬了起来，痴痴地献着甜吻，查理曼一巴掌打在她的小屁股，让帕米拉痛得跳了起来，愤愤光着一个小身子斗牛一般地抵在他的身上来：“喂，我可是公主，你不能这样欺负我。”
    查理曼玩着他的一颗樱桃：“是吗，公主又怎么样，还不是连一个普通女孩都不如。”
    帕米拉非常生气了，狠狠地抓住查理曼的坚硬，“都是这个坏东西，我要把它切了……”
    随后的深宫舞会自是一场闹剧，查理曼一直躲在一角慢慢地喝着他的酒，而得到满足的帕米拉却是短短的时间里，又精力四射，一下子便跑得没人影……
    查理曼坐在那里回味着小公主的味道，心里有一种哭笑不得的感觉，原以为可以好好地享受一番肉欲的淋漓畅快，可是却刚刚进入了一点状态，就被迫半路撤出，难道自己非要有那种像艾雪般的娇媚之极的女人，才可以得到满足吗？
    目光四下扫动，他希望能看到紫茜儿的身影，不想紫茜儿没看到，却看到一张陌生雪白娇靥冲他含蓄地一笑，而后欣长轻盈的身子款款而来。
    查理曼直觉这个女生是有意地找自己，他对她有印象，下午就感到这个女生在注意自己，无疑她是皇家魔武学院的学生，帕米拉的跟班了，要不她也进不了皇宫……
    查理曼心里疑问着，不动声色地拉过一张椅子道：“坐。”
    “大召唤师，为什么不去跳舞？没有舞伴吗？”她矜持地坐了下来，双膝靠在一起，那样半转身子地坐着，显得那臀部曲线十分的突出，一双腿圆润修长。
    “那么你呢？不会也找不到舞伴吧？”查理曼淡笑着，目光在她身上扫动。
    “我不想去跳舞，那些皇族个个都是色迷迷的，还不如跟你聊聊。”她非常坦然地说着。





    正文 第一百二十三章 火电迷情 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:38 本章字数:3959

        
    “难道我不也是色迷迷的吗？这么烂的理由也能说出口？她的来意是什么？魔宠？攀附？不太可能，她已经攀附上小公主，应该比我这个召唤师强，难道她也喜欢美男？更不可能，自己说不上美男，只是比较大胆又喜欢乱来，何况她要找美男应该比小公主更方便，再说也只有像小公主这样无法无天的小人精才会相中一个美男就想跟人家上床，一般女孩都会思前想后……”
    查理曼悠悠地想着，露出一丝不经意的怪笑，“能请问你的芳名吗？噢，我对你的职业也非常感兴趣。？”
    她淡雅地一笑：“谢谢大召唤师看得起我，我叫希拉瑞，十六级木系魔导师。”
    “哇，真没想到啊，怪不得看上去你是那么的有气质。”顺口恭维了一句，事实上查理曼心里也是有些惊讶，没想到她的级别这么高，能上了十六级的魔法师学生，不管是在国家精英学院还是皇家魔武学院都十分的稀少，一般情况下，这两所学院毕业的学生最后百分之七十只能达到十五级，还有百分二十在十五级以下，只有百分之十的学生可以进去十六级，也就是说眼前的这位无疑也是以为学生中的强者，怪不得怕米拉这好色小公主会带在身边……
    “比起大召唤师，这算什么呢？”她嘴里谦虚着，只觉查理曼天真未泯，说起话来还像个懵懂少年，那么是不是很快便能手到擒来起。就在小公主的寝宫里吗……
    之后，便是一阵子沉默，希拉瑞幽静地坐着，大多数时候。都头低低的，偶尔轻抿红酒，一幅深思状。
    而查理曼打量了一下她后。心里便对她失去了兴趣……
    故作神秘！这是他对她目前为止的评价。
    可沉默了一会之后，希拉瑞却忽然发出了邀请：“大召唤师，我们去跳舞好吗？”咦，又来，她到底想干什么？查理曼左顾右盼，希望能找到紫茜儿的身影，却再一次失望。一边道：“我不会跳舞……”
    “砰！”希拉瑞只觉头上挨了一锤。第一回合以她的失败告终。
    不久前还听到公主的卧室里云雨大起的密集之音，这可恶的男人难道不好色吗？
    此时，紫茜儿却是躲到一角流泪，她虽然没有像希拉瑞那样因为是小公主的私人贴身侍卫听到那羞人的云雨之声。却也看到查理曼跟着小公主进入了那里面的房间里，而后便见小公主如同一只吃饱了的小猫一般地出来，以及走路时的异样姿势，叫她不住那方面去想也不成了，只觉对查理曼无比的失望，可心里却非常的不服气，小公主哪里比自己好了……
    一只大手忽然放在了她的肩膀之上，紫茜儿一惊而起，却发现是三皇子克鲁尼……
    “怎么一个人跑到这里来了？发生了什么事？”
    “三殿下……”
    “告诉我。有什么事我帮你出头。”
    克鲁尼一手拉住了紫茜儿的腻滑圆润地指尖，她惊惶地抽了出来，“我没事……”
    说着紫茜儿转身就跑，克鲁尼望着美好地背影双目欲穿，心头恨意绵绵……
    “真是便宜了克林特那个狗皇帝……”克鲁尼心里愤愤地骂着，一想到不久之后紫茜儿便要长陪着克林特那老东西时，心里便又酸又痛，他无法想通紫茜儿一趟他国之行后，变成了人家内定的小皇妃，这都是谁的错？她也竟然答应下来，为了谁？也难怪她了，亚斯帝尼帝国不论版图还是国民都比汨罗国大了，多了十倍，近几年蓄养精锐大军直逼百万之数，汨罗国与之相比，就像巨人边上旁靠的一个小矮人。
    克鲁尼恨恨地一跺脚，大手紧握住了腰上地佩剑，一个贴身护卫自阴影中走了出来。
    “殿下……”护卫言犹未尽。
    “别多事。”克鲁尼叹了一口气，眼中银晴不定。
    查理曼正万般无聊地面对着那希拉瑞而坐之即，却见想要见地人，紫茜儿真的来了，而且是一下子就坐到了他的怀里，玉手圈上他的颈项，便是吻了下来。
    查理曼只觉暗想浮动之间，湿润温热的舍瓣在自里的嘴里大肆游动，忽然意思冰凉湿湿的东西沾到他的脸上，流入两人相合的嘴角，查理曼这才惊异地发现，这紫茜儿一边疯了般地吻着自己，一边却在伤心的流泪……
    而另一边，希拉瑞再次如受重磅之锤的击打，愣愣地看着激吻中的两人。
    查理曼只觉紫茜儿的吻越来越火热，在怀里的身子也越来越香软，她一手拉过他的手……
    “我们去跳舞。”吻过之后，紫茜儿只觉心里一些东西释放出来了，拉着查理曼就往舞池中走去。
    查理曼却是还未从惊愕中清醒过来，一手擦了擦嘴边的水渍，仍然是那句话：“我不会跳舞啊。”
    “谁相信你！”紫茜儿大大地给他一个娇媚的白眼，带着他便轻舞起来。
    查理曼只觉似乎此时音乐才强劲的响起，类似于华尔兹激情、流畅、浪漫的旋律让查理曼更加有些晕乎乎的，手握着紫茜儿那滑腻纤纤玉手，另一只手半搂她娇软小腰，只觉今晚她像是一个流着泪的妖精。
    慢慢地查理曼适应了那种节奏，虽然跳的糟糕之极，却在不再老师踩紫茜儿的脚了。
    也随着查理曼的舞步的纯熟，，紫茜儿把整个身体都贴在了他的身上，只想让自己今晚属于他。
    “想要我吗？”
    “什么？”
    “想要我吗？”紫茜儿再次坚定地说着，她抿了抿樱唇。说完之后，也不禁还是有些羞涩，不敢迎向他的目光。
    这次查理曼听清楚了，一下子只觉血液沸腾。坚硬地顶在紫茜儿绵软的腹部之上，他晕头转向地想了很久，只觉自己的智力严重地下降。为什么想了那么久，也想不通这是怎么了？整个世界都疯了吗？
    “不，紫茜儿，虽然我不知道原因，可是我希望你能考虑成熟之后，再对我说这句话。”
    “为了妮可吗？可是你并不是一个专情的男人，你太虚伪了！为什么可以跟小公主乱来。就不能跟我上床？我想要你……”
    “小公主吗？”查理曼似在迷茫的黑夜中看到了一点摇摆不定的灯火。喃喃道：“那不能算的，我跟她之间纯粹是肉欲，懂吗？肉欲！”
    “你错了，查理曼。你错的太厉害了，为什么我跟你就不能是纯粹的肉欲，我相中的也只是你的强壮，我现在只需一个强壮的敢跟我做的男人。”
    “噢，天哪，紫茜儿，你会后悔的，而且我不能把你看成那样，因为我无法欺骗自己。我知道心里那种感觉，虽然不怎么清晰，可是我知道。”
    “你好残忍，如果你不答应，我会恨你一辈子。”
    “有这么严重？”
    “嗯哼”
    查理曼有点说不过紫茜儿了，犹豫着牵着她的手向外面走去，他不停地观察着她地脸色，见她始终是那样毫无表情，心下里更是忐忑不安，可是一直到除了内宫，紫茜儿仍然一脸地坚定。
    查理曼抱着她坐上了独角兽，不知做何感想道：“你现在还可以反悔。”
    紫茜儿以吻回答他，甜蜜的湿吻让他生理上又起了巨大反应，可是心里却更慌了。
    犹豫着带着紫茜儿向皇宫之外而去时，小公主却带着希拉瑞冲了出去，像是一个被抢走玩具的愤怒小女孩那样直跳：“查理曼，我命令你今晚不要离开皇宫。”
    查理曼在半独角兽上顷下身子，笑道：“小家伙，还没有吃饱吗？那么一起到我家里去吧。”
    紫茜儿有些不情愿的看着查理曼，但对于怕米拉，她也觉得毫无办法。
    怕米拉见查理曼愿意带她去他家，只觉这是一个意外的惊喜，何况她心知自己不能跟他做了，最少也要休息一天以后，当下被查理曼一手提到马背上，看了看希拉瑞，让让查理曼把她也弄上了马背，让她抱着自己而坐。
    就在这样一个强壮的男人，，带着三个女人和十只火电兽冲出皇宫。一位轮值的皇宫侍卫长带着一群侍卫拦住了他们，大叫：“召唤师大人，请原谅我不得不向皇帝报告的，你这样有点过火了。”
    “别那么紧张，小公主只是去我家玩玩，对了，你要报告的话久快点去吧。”
    十只火电兽凶猛地向前一冲，侍卫们纷纷避让，半独角兽嚣张地咆哮一声，乘势飞驰而去，马上小公主咯咯直笑：“走罗走罗……”
    那侍卫长大大摇头，考虑着是不是真的要向皇帝报告，或者跟小公主的母后说说算了。
    不久之后，强壮的男人，带着三个女人达到召唤之府，于是召唤之府顿时打乱，三个带回来的女人，一边欣赏着查理曼于西耶娜狂野的格斗技艺。
    “砰砰砰！”西耶娜如愤怒的母狮向查理曼发动密集的攻击，他连退了十多米才一把擒拿那一只飞踢而来的连环腿，才把没有变身，根本不是自己对手的西耶娜擒入怀中。
    “够了，这里我说了算。”
    西耶娜金色之瞳闪着怒火直盯查理曼：“放开我，我走，我再也不要住在这肮脏淫乱的房子里……”
    查理曼只得无奈地道：“好吧。”
    他松开了她，小罗伯特紧张地去拦西耶娜：“呃，西耶娜，这个房间我也有份地，你还是别走了，这么晚了你要去哪里……”
    “不要管我！”西耶娜尖叫起来，她感到自己真的受伤了，她要找个地方去舔舔流血的伤口。





    正文 第一百二十三章　火电迷情（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:38 本章字数:6352

        
    “西耶娜！”小罗伯特大叫一声，追了出去之时，却只见人影一闪，庭院之下空空如也……
    唉！小罗伯特叹了一口气，只觉有些疲惫，一转身却见一棵花树下琳娜抱膝而坐，双眼痴迷地望着夜空。
    “琳娜，你怎么会在这里……”
    琳娜看了小罗伯特一样，低下头去。
    “怎么了，琳娜？”小罗伯特犹豫着走了过来，不敢靠的太近，在他眼中琳娜就像天女一样美丽又高贵。
    琳娜久久不说话，见小罗伯特一直不走，拍了拍身边：“坐吧。”
    小罗伯特受宠若惊，有些结结巴巴地道：“我，我站着就可以了。”
    “坐吧！”琳娜的声音突然地提高了八度，把小罗伯特吓了一跳。这才扭捏着坐到了琳娜的身边。
    只听琳娜伤心地道：“我这样做是不是恨傻？你觉得我是一个贪图富贵的人么？”
    “不，你不会的。”小罗伯特脱口便大声道。
    “那么你觉得我是不是很丑？”琳娜又问。
    “怎么会呢？在我眼中你是最美的。”小罗伯特再次大声地说了出来，他不知如何才能让她相信，她是最美的，真想一下子就把心掏给她看。
    琳娜忽然呆呆地看着小罗伯特，低低地问道：“你是不是喜欢我？”
    “呃！”小罗伯特噎住了，不知该说什么了。
    “你要是喜欢我地话，那么为什么不抱住我，吻我呢？”琳娜脸上闪现一丝羞红，却暗暗下了决心……
    小罗伯特以为自己听错了，心跳猛然地加速，大手中尽是汗水，琳娜无神地看了他一眼，慢慢地把身子向他到去。
    一时之间小罗伯特只觉满怀温香软玉，他地嘴慢慢地压向琳娜的樱唇……
    天上的月亮忽然地亮了起来。大片的银辉洒向这个世界。
    与此同时，在查理曼的卧房之中，雪白的女体横呈，他不敢相信，那让他曾经有过诸多的幻想的玉体就这样一丝不挂地呈献在眼睛之下。
    而紫茜儿却是完全不敢睁开眼睛了，她有一丝后悔，没想到查理曼会这样欣赏着自己的每一寸地方。一边还有一个好色的小公主，也脱的光光的，在一边胡搞蛮缠。
    而他却是一边轻怜爱抚。一边似解剖专家一般，让紫茜儿趴卧着。专心致志研究着她的美臀，他揉捏着那两片翘大的月丘，然后向两边分开。一边问着好色小公主：“你觉得怎么样？”
    而怕米拉则像只袋雄一样地紧缠着查理曼，闻言答非所问迷乱地呢喃：“我先要……”
    “呃，你还行吗？那个地方不是都肿了？”
    “不怕啦，你轻一点就是了。”
    “不行。今晚你只能在一边看着，今晚的时间都是属于我跟紫茜儿的。”
    “不，我要。”
    怕米拉抢夺着本该属于紫茜儿的吻，把小舌疯狂的喂入查理曼的嘴里，拉着查理曼的大手抚慰着自己颤抖着已是强烈想要的身体。
    紫茜儿只好坐了起来，也从另一边抱着查理曼，抢回该属于自己的问，跨身爬到查理曼的身上，慢慢地坐了下去。
    于是查理曼只觉自己的坚硬被湿滑之极地火热紧窄包围。只听紫茜儿幽哼一声，开始轻摆纤腰翘臀……
    这种情况下，查理曼也不禁长长地呻吟了一声，抱过本来就想要的怕米拉的小身体，吻着她的小嘴，一手轻抚她小小的玉背，另一只托住紫茜儿冰滑的玉臀……
    一时间全在紫茜儿温柔持续的轻摆之下进行着，已晋级十四级盗贼的紫茜儿也有良好的体质，渐渐的把时间越拉越长。
    偶尔查理曼也会向门外望去，因为在他立体的感观界面之下，门外一个幽灵般的影子靠着墙体已是站了许久。
    “让希拉瑞也进来吧。”小公主忽然有些发疯地道。
    “不行。”查理曼想都不想就拒绝下来。
    “为什么？”小公主一下子瞪大了眼睛。
    “当然是为了不破坏气氛了，你想我跟她又不熟，到时大家都非常尴尬，就做不下去了，明白？”
    “嗯，小公主再次痴缠而上。”
    慢慢地查理曼感到自己有了感觉，火热的岩浆蠢蠢欲动，而紫茜儿也更湿更快，她发出哭泣般的声音，抱住着他的身体，咬着他的肩膀：“不行了……”
    紧跟着大床剧烈地动了起来，紫茜儿只觉自己随时都会被抛飞而起，同时下面巨大的酸意已是丝丝进入骨髓之中，只得紧紧抱着查理曼，浑身香汗淋淋地断气般的呻吟着，而小公主早已随着查理曼忽然疯狂的反击吓得滚到一边去了，才想起下午的时候，自己也遭受这样可怕的蹂躏，她只得直勾勾地看着查理曼与紫茜儿的动作，一边摸抚着自己的身体，小嘴梦幻般直叫：“不要了，不要了……”
    查理曼此时自是没时间去理会这小家伙了，他只觉紫茜儿的玉体越来越香，越来越软，似若无骨，换了一个姿势开始了真正的狂猛推进。
    很快紫茜儿便被推上了第一个高峰，泪水盈盈地看着查理曼，这才知道他地不同之处，查理曼让休息一下了，又再次从慢到了快地展开了第二波征服……
    他只觉在这条路上，自己已经无法回头，就算自己不想要，金钱与美人一样会接踵而来……
    紫茜儿，那个曾经在黑暗森林中恨恨偷袭了他的下身的火辣盗贼现在已经在他的身下婉转承欢。
    也是那个在沃尔城佣兵公会的舞会上，与自己假戏真做，激吻抚摸的野性女郎现在变了许多，多汁柔软的身体，已经告别的青涩的阶段，他很想问她发生了什么……
    不过他不会用语言来问，只会用他的力量。他的持续高昂的热力把她彻底融化，告诉她，他是喜欢她的……
    他也没有别的办法，谁叫他只是一个矿工。
    挖矿啊挖矿，把紫茜儿所有的湿润与温柔全部挖了出来……
    于是，尽管紫茜儿是十四级女盗贼。也很快身脚冰凉，气若游丝，只觉自己真的快要死了……
    然而就在她的灵魂都飘了起来。看到自己的肉体仍然被他疯狂的鞭挞的时候，猛然他如火山一般地暴发……
    汹涌洪流地冲击让她濒死的肉体迅速的注入了热力。人也嘤哼一声，醒转过来。
    而小公主此时已是吓傻了，蜷缩在一角小小身子直抖。门外希拉瑞已是彻底坐在地上，她没想到自己竟然会这样的淫荡，自己的手完全不顾羞耻地地抚摸着那里，内裤也完全的湿透了。在查理曼与紫茜儿进入最后时刻，她摇摇晃晃地站了起来，嘴里嘀咕想去找个地方洗洗身子。温水中，紫茜儿无力地帖在查理曼地身上，另一边怕米拉也抱着查理曼的一只胳膊，一只小小玉足在水中踢打着……
    “你会娶我吗？”忽然紫茜儿便这样幽幽的问。
    查理曼只觉近三个月来积存的狂躁算是释放了，飘飘欲仙的余味还清楚地在头脑间缠绕不去，闻言大脑反应大是迟钝：“为什么要我娶你？”
    “我要做你的妻子。”
    怕米拉立即也道：“我也要做你的妻子。”
    查理曼有些无力地看着两女：“让我歇一会再说吧。”
    “不。现在就要你说。”紫茜儿虽然只觉揉碎成碎片的身体还在慢慢地收拢，她也只想好好睡一觉，可是在这个问题上却十分的紧张，连强烈的睡意也无法阻止她的发问。
    “那我也是这样。”怕米拉唯恐天下不乱地搅合着。
    查理曼无力地把头枕在池壁上，“为什么要说这种无意义的话呢？如果你愿意，你父亲大人也阻止不了的话，我为什么不行……”
    紫茜儿在查理曼地耳边娇喘道：“我是要你把我抢过来，成为你的肉脔……”
    怕米拉抢占到查理曼地身上，直搂着他地脖子道：“嗯，我也是这样，要成为你的肉脔。”
    一开始查理曼并没有意识到她在说什么，可当第二天看到如玉雪白蜷缩在自己怀里的紫茜儿的时候，猛然会为过来，就那样搂住她等她醒来。
    当紫茜儿完全醒来，以一根手指在他胸口上划动时，他问：“你昨晚说什么？”
    “没说什么啊。”此时紫茜儿反而躲避这个问题。
    “告诉我！”查理曼怒气隐隐欲动。
    “说了有什么用？太难了……”紫茜儿惊怕地看着他，泪水瞬间涌出。
    查理曼一呆，有一种不妙的感觉，昨天刚见紫茜儿之时，他就有一种预感，没想到……
    紫茜儿流着泪爬上他的身体，痴痴地吻着他的唇：“傻瓜我现在不是还在你怀里吗？”
    清早，安东尼奥带着千名骑士来到查理曼的家宅门前，他仰首看了看那大门，脸上现出从所未有的铁青之色……
    仆人连爬带滚地跑到查理曼地面前：“大，大主人……”
    熟悉的鹰鸣传来，查理曼脸色一变，喃喃道：“圣心骑士团！”
    紫茜儿脸色苍白地道：“我走了……”走了几步又泪如涌泉般地回扑过来，语不成声地又道：“把我抢回来，成，成为你的禁脔。”
    查理曼火大地只觉女人没有一个是好东西，但一看紫茜儿这个样，想发火又发不出来，当下沉沉道：“我送你出去。”
    “不要。”紫茜儿哭着更凶了，竭力地阻止查理曼送自己出去。
    然而查理曼已是一手抱起紫茜儿就向门外走去，小公主小罗伯特无比紧张地跟在后面，一边叫嚷：“让我先去跟他谈谈……”
    可没有几步已是被查理曼一手抓住后领，那样如一只小鸡般地提起四肢直舞，气愤地直喊：“干什么？不要这样抓我。我最讨厌有人这样对我。”
    查理曼把她丢到身后：“别跟我添乱，否则就不要你了……”
    小公主愤然欲骂的脏话堵在了喉间，虽然她害怕查理曼的那坏东西，可是心里又想要一个矛盾之极的红着脸跟在后面，不敢再逞强地跑到前面去了。
    该面对地还是要面对，大门之外静的可怕。查理曼却是牵着紫茜儿的手，直送她到了门口，看不见门外一眼地道：“去吧小心自己的身体……”
    紫茜儿低着头走了出去之时，查理曼刚要回转。就听后面有人如炸雷一般的大吼：“查理曼，你记住，不要再碰我的女儿！”
    紫小公主哇的一声。吓得哭了出来……
    查理曼徐徐回身，直视着马上欲回转马头而去的安东尼奥，猛然也是一身大吼：“将军，那么为什么不先预演一次。看看那个结果到底是什么。”
    圣心骑士团的一千骑士们齐齐大怒，杀气腾腾……
    而查理曼的身后二百只火电兽忽然出现，椄着一百只居雄似笨重之极地呼噜呼噜地也赶了过来，一身高亢的马嘶，半独角兽也瞬间飞扬而至，嘴里还叼着查理曼的屠龙之抢……
    查理曼提着图龙枪跃上马背，理智瞬间淹没，再次大吼：“将军，那么为什么不试试看。看看谁无法承担那个后果……”
    骑士们纷纷抽刀拔剑，火电兽与黑熊们沉吼咆哮，眼前一场剧烈冲突就要发生……
    安东尼奥却在那一瞬间软化下来：“查理曼，你，你疯了吗？”
    “将军，是我疯了还是你疯了，你要回紫茜儿没有错，可是用得着来这么多人吓唬我吗？我是吓大得吗？”
    几名皇家骑士大怒，不顾军纪地遽然冲了上来。
    “回来！该死的。”安东尼奥大吼。
    然而晚了，查理曼存心立威，二百多道青影一闪，砰砰闷响与战马地惊嘶中，几名皇家骑士飞了起来，而他们的战马竟是在顷刻之间被撞成了血马踩在了火电兽的粗爪之下，寂无声息……
    一时场上一片地倒吸冷气之声，而那几个被撞飞的骑士更是坐着爬着那样呆呆地看着忽然出现在眼前地整齐阵形的二百多只火电兽。
    “将军，我希望你不要对紫茜儿过于严厉，纵然有错，也全是我查理曼的错，你要找的划就老找我。”给了对方一点厉害瞧瞧，查理曼却是想笑又笑不出来，只觉得满嘴的苦涩味道。
    “岂有此理，查理曼你不要太嚣张了，紫茜儿可是我的女儿。”安东尼奥艰难地吞了一口唾沫，又愤愤地道：“你不用吓唬我，我安东尼奥又是吓大的吗？”
    他气愤之下，竟是学着查理曼的口吻说了出来，冲口而出之后，又大是懊恼，只得狠狠地瞪了查理曼一眼，对那几名被撞飞在地的骑士喝了一声：“还不滚回来……”
    当几名皇家骑士狼狈之极的爬上同伴的战马之时，安东尼奥一手抱紧自己的女儿，一边对查理曼喝道：“失去理智的家伙，不要以为圣心骑士团就这样怕了你那几只怪兽，你应该知道是为了什么我才让你一次，总之我希望你不要再纠缠我的女儿……”
    说着安东尼奥首先调转马头，奔行而去，跟着圣心骑士团的骑士们一波波的跟着潮水般退去……
    等圣心骑士团大队骑士一走，查理曼的身后仆人们个个脚一软坐在了地上，小罗伯特直摸头上的冷汗，讪讪走了过来：“老大……”
    查理曼无聊之极地招回火电兽，对几个仆人吩咐：“把那几匹死马清理掉……”
    而后查理曼落寞地回转宅内，站在一个高高的阳台上，呆呆地看着远方。
    怕米拉小心翼翼地靠近，慢慢地抱着他的腰，哭了起来……
    太阳正从查理曼的侧面冉冉升起，查理曼眼前的世界更明亮了，然而他却感到眼前的世界渐渐昏暗起来……
    问着身后的怕米拉：“你什么时候回去？”
    “不要赶我走……”
    “你不觉得我的麻烦够多的吗乖，回你的皇宫吧，等我有空就会去你的学院或是皇宫看你。”
    “那你不要骗我。”
    “我会骗你这样的小孩吗？”
    “查理曼，我不是小孩，我只是个头小，这是可爱型身材你懂吗？”
    “我说你是小孩就是小孩。”
    “喂，你讲不讲道理啊。”
    ……
    希拉瑞终于有了接近查理曼的机会，在半独角兽上她紧贴着抱着查理曼的腰，前面是怕米拉……
    她只觉心里面竟然有了真想与查理曼合体的念头，在看到查理曼的霸气与温柔之后，忽然间她对自己的职业兴趣有了一些动摇……
    “跟他做，会快乐吗？”
    “嗯，肯定感觉非常的美好。”
    “可是他什么时候，才会注意到我呢？”
    在希拉瑞缠紧查理曼的腰时，查理曼忽然扭过头来望着她一笑。
    她被他笑得一呆，他笑得好奇怪……
    而查理曼也不知为什么，忽然感到了身后女孩的是个尤物，还是个未经开发的尤物……





    正文 第一百二十四章 绝世武功(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:38 本章字数:5044

        
    查理曼完全没想到在国都还有这样一个地方，这里像是一个与世隔绝的世外桃源，地方并不大，外围是一圈低矮的篱笆，里面一个偌大的草坪，草坪上芳草茵茵，看上去似未经修剪，野趣十足，却又少有过于疯长的地方......
    是两只云鹰把查理曼带到这里，曼迪逃不过云鹰来自天空的跟踪，他是来找曼迪的，自从把小公主与紫茜儿带回了家里后，西耶娜离开了他，曼迪也不见他了......
    他想西耶娜是龙族的，就有她去吧，她想怎么样就怎么样。
    但是对于曼迪他还想跟她说一句话，另外看看她的父亲，曼迪几次想要他帮她驯化一只云鹰，现在新的云鹰已是购进，对于皇家大召唤师来说，想弄两只云鹰已变得简单了，可是曼迪已经不需要了吗？
    而他想跟她说的话也就是这样，还需不需要云鹰？分了就分了吧，人世间的聚散还少吗？
    严格来说这里已经算是郊区了，曼迪的家在城墙之外，怪不得每次看到她来学院都像是赶了很长一段路似的小脸红通通的......
    查理曼下得半独角兽，一双眼睛往那草坪中间的一幢木草结构的茅屋望去，感到有点不可思议，曼迪，这样一个活跃在国都慈善圈的女孩的家竟然如此的简朴，这实在是让他有点不太相信，心里也更加的尊重她了，所以他站在那里神情显得非常的谦恭，默默地等待着曼迪能自动地走出来，发现自己......
    然而等了许久，天色都快暗了，看不见曼迪出来，却看到一个弓腰驼背的老人慢慢的从那茅草屋中走了出来......
    也就在这一刹那间，查理曼与老人都双双一震，他们的目光交结，互相地死死地盯着对方打量着......
    这个老人竟然是标准的黄种人。而且查理曼感觉到那种故土的味道，那种内在的神韵和气息像是阔别了百年的家乡老酒一样，扑面而来，一种强烈的直觉告诉查理曼，这个老人不是霍尔族的......
    而老人也是心里如暴风来袭般的剧烈震荡，那个家们之外身体站的笔直的年轻人是谁？居然也是异龙族的？可是他身为异龙族的少主，怎么会不知熟知异龙族那么一丁点人。再说他离开异龙族也仅仅七、八年的时间，他会是村里那几个小孩吗？那么为什么他对他一点印象也没有......
    老人呆呆地望着查理曼，而查理曼也呆呆地望着他。时间就那样静静地流失。
    可以向讨厌看到外人地“阿爸”却是巍然不动，反而一阵骨头噼啪直响后。眨眼之间老人竟是腰板挺直，昏浊的目光一下子变得比鹰还要犀利，头发无风自动地向后拂去，慢慢地由枯干变成了光泽闪亮。他的脸也如魔术表演一般地瞬间年青起来......
    曼迪惊呆了，她都几乎忘记了自己的阿爸是个风度翩翩地英雄，她转过头去看查理曼，又吃惊发现，查理曼眼眶里竟是泪光闪闪......
    “他们是怎么了？”曼迪差点要疯了，她哭了出来：“阿爸......”
    变回几乎像个三十不到的曼迪的阿爸却是叹息了一声对曼迪道：“这就是你地男友？他是谁？”
    曼迪的阿爸以为自己恢复真容后，对方再怎么样也该认识他这个异龙族的少主东方义了，可是对方仍然呆呆地看着他，东方义不由非常的不解。难道这世上还有另一个异龙族？
    曼迪气愤地道：“我才没有这样地男友，他不配！”
    然而东方义却是毫不理会曼迪的话，忽然说出一句曼迪完全听不懂的语言......
    查里曼却是浑身一震，因为他却毫不困难的听懂了，虽然对方带着非常古怪的口音，可是他还是能清楚地知道那是古老东方之国的语言，好像是叫他过去......
    查理曼缓步来到东方义面前，见东方义如此的年青，却又是曼迪的阿爸，都不知如何称呼他，只得以替代语，以故土的语言道：“您好！”
    话语一出。
    东方义非常的吃惊，只觉查理曼的口音很是奇特，却无疑跟异龙族的母语非常的接近，他久久地凝视着查理曼的眼睛，沉凝地问：“你来自何方？”
    查理曼又愣了一愣，发现用前世的语言，沟通起来反而有些困难，干脆以神抚大陆的通用语言道：“您好！......”可说出这两个字后，他再也说不下去了，因为不知道该说什么。
    东方义也用上了神抚大陆的通用语言，再次问道：“你来自何方？”
    查理曼苦笑了一下，久久无语......
    东方义有点不悦地道：“你既然流着异龙族的血液，我也已经向你暴露出了身份，难道你还认为我不够真诚么？还是这世上有两个异龙族，这真叫我奇怪......”
    查理曼看了看曼迪，欲言又止......
    东方义明白过来，当下对曼迪道：“乖囡，你避开一下......”
    曼迪心里惊异无比的边走边回头，隐隐觉得查理曼的身份有些惊世骇俗了，她知道自己阿爸的身份，这也是她的骄傲，可查理曼也是异龙族吗？这真叫她难以置信。
    “乖囡？！”这种称呼真是逗啊，查理曼不由笑了笑，紧张的气氛也因此大为缓和了下来，当下坦然地道：“我的灵魂来自另一个世界，可是我的肉体却来自霍尔族的传承......”
    顿时，东方义若遭雷击殛，好一阵子才异样的看着查理曼道：“真的吗？”
    查理曼点头：“是真的，我没有那个必要骗你。”
    然而东方义又问了一句：“是真的吗？”
    查理曼只好苦笑道：“是真的啦。”
    “真的吗？”
    “不要再这样问了啦，大哥！”
    是夜，星辰之下，晚风之中，查理曼与东方义并肩而立，在那草坪之上五十只火电兽静静地趴卧着。两只云鹰友好地分别呆立在两只火电兽的背上，他们不知发生了什么事，只知道主人跟那个人没完没了的谈着话，半独角兽却是在另一边地草坪上挑三捡四的像个美食家那样一根根挑着青草，它当然不会把这些杂草当成食物，只是觉得无聊，吃几根打发时间......
    曼迪却是非常的生气。阿爸竟然完全不理会她心里的感受，非要跟她现在最讨厌的人在外面喝酒......
    查理曼瞥了一眼曼迪那气鼓鼓的样儿，等她搬出简陋地桌子椅子。坐下后也懒得去管她，反正现在她的阿爸对自己可客气了，气死她。嘿嘿......
    于是查理曼揣起酒杯故意地大声道：“大哥，来，我先敬你一杯。”
    东方义一笑，低低道：“不要叫我大哥。叫我东方叔叔吧，我的年龄也足够做你叔叔了，虽然我看起来也不老是吧。”
    查理曼没想到东方义如此心细如发、目光如炬，那么轻飘一眼，便能发现他与曼迪之间地猫腻，当下只好恭敬不如从命地道：“东方叔叔，那你为什么看起来这么年青呢？”
    东方义有低低道：“本来我就不老啊，才三十几岁，我出来的那年也只不过二十五岁......”
    查理曼只觉得服了她了。还以为他会说有什么驻颜之术，那他就想学了，可又被他一句话弄得希望破灭。
    同时才三十几岁？就生了曼迪这么大，而且还肤色都变了地一个女儿，这实在是让查理曼无比诧异了，所以查理曼直愣愣地看着他......
    等曼迪去厨房弄菜的时候，东方义又小声地道：“不要那样看我，她不是我生的，是路边捡来地，不过你不要告诉她，我一直都说她是我亲生的。”
    查理曼只觉东方义跟自己有点像，说话起来那般的臭味相投，当下笑了笑道：“放心啦，我最见不得女孩子哭了，真是可怜得曼迪，原来是捡来地......”
    东方义嘿嘿一笑，目光投向远方，忽然之间不怒自威的凝思起来，似乎又回到了那个过去的岁月里......
    查理曼隐隐觉得东方义的身上应是有一段非常的故事，同时曼迪真是他捡的吗？于是他也陪着他沉默起来。
    直到曼迪揣着小碟小菜来到之即，东方义才回过神来对她道：“你也坐。”
    “阿爸，我不要跟他坐在一起。”
    “坐，别耍小孩子脾气。”
    曼迪只好非常不高兴的坐下，却始终不去看查理曼......
    东方义慢慢细品杯中辛辣的酒水，忽然问查理曼：“你为什么不能好好地对待曼迪呢？”
    查理曼沉思，想了半天才道：“我也不知道为什么，我见一个喜欢一个，世间美丽的女孩子太多了......”
    而曼迪自是更加愤然，这么无耻的话，竟然也能当着她阿爸地面说了出来，却不想只听自己的阿爸竟然喃喃道：“原来是这样，你决定了吗，这样非常难，美丽的女人非常的可怕......”
    查理曼摇头：“大叔，我不知道你在说什么？”
    东方义忽然冷声嗤然一笑：“你若是不懂那才奇怪了，难为你了......”
    查理曼皱了皱眉头，忽然想起了那句经典对白......“如果可以，我想跟你换。”
    当然，黑与白混淆不清，而他却在无意之间，非常自然地就溶入进来，他只觉自己是那般的渺小，一头撞入后，才发现世界是那样的大，茫然间也才发现自己扮演了一个比无间道还要无间道的角色，迫不及待，迷迷糊糊的冲入花花世界之后，便发现自己的潜意识，已让自己扮演了那个角色......
    这一切也是自然而然，天意一般地再回首，就发现自己正站立于那个黑白不分的界线之上。
    其实每一个人都要选择一个立场，好人或是坏人，不好不坏的人，坏的滴水的人，好到像纯洁的雪一般的人......
    无疑眼前的东方义就是一个纯洁的像雪一般的人，可是他也为此付出了代价，如此的寂寞孤独，虽然查理曼不了解他的过去，可他现在的事实，已经告诉了他很多，查理曼可以肯定地说，像东方义这样的人，世间少有，是真英雄。
    于是，查理曼苦闷的喝着酒，一边想着紫茜儿与小公主的肉体只觉有什么东西正置于烈焰之上灼烤一般的发出那种噼啪之音，有些人听起来会感到很享受，而有些人听到了则会心惊肉跳......
    东方义凝视着查理曼那阴晴不定的脸，忽然道：“也许你可以帮我完成那个心愿！”
    “什么？”查理曼见东方义说得那么认真，感到非常的害怕，就怕他要自己去完成什么心愿的，小说里面往往也就是这样，碰上了一个厉害的高人，忽然间，高人就要主角去替他完成一个心愿，然后为了让主角顺利完成那个心愿，于是就传授主角的绝世武功。
    ......这全是小说害的，所以查理曼一下子无法不心惊肉跳起来，他最怕那种高人要主角去杀一个什么人，去完成一个什么不可能完成的任务型重托。
    可事情往往就是那样，越怕的就越来，东方义竟是当着曼迪的面就那样说了出来：“我要你去帮我杀一个人！”
    “啊！”一声惊叫响起，不过不是查理曼惊叫，而是曼迪在惊叫，她吃惊地看着自己的阿爸，又鄙夷地看了看查理曼，只觉今晚阿爸疯了，查理曼更是一早就疯了。
    查理曼一抑脖子干了一杯酒，为了配合剧情，于是他很干脆地道：“说吧，你要我帮你杀一个什么样的人，我的武功不是很高，如果太厉害的人，那就得先传授我绝世武功。”
    东方义落寞的笑了笑，一头飘逸的黑发有无风自动，咬牙切齿地低低道：“那个淫荡的贱女人，真是整个异龙族的耻辱，跟外族的儿子上了床还不算，还要跟老子也上床，你说这样的女人该不该杀！”
    查理曼愣愣地看着东方义，见对方一直在等着自己的回答，当下想了想道：“这好像只是她个人的作风问题，就算有罪，也不至于大到要因此付出生命这种程度吧。”





    正文 第一百二十四章 绝世武功(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:39 本章字数:5419

        
    “你说什么？”东方义怒了……
    查理曼一想到这只是他的事，当下保持沉默，但还是对一个女人因为只是根两个男人上床，就得死这种道理感到不以为然……
    ……
    之后一连几天里，查理曼都带着酒来看东方义，因为东方义喝的酒实在是不怎么样，查理曼享受惯“金汁玉液”酒，自是和不习惯他那种酒了，第一次带着酒来的时候，曼迪生气地让查理曼滚走，东方义也微微不悦。
    查理曼道：“酒的本身没有错不是吗？”
    这样东方义也勉强接受了。
    而后第二天曼迪就在校门口堵住了查理曼。
    曼迪：“你不要再到我家去了，我家不欢迎你。”
    查理曼：“我只是去看望东方叔叔，不是去看你。”
    曼迪：“你真无耻！”
    查理曼道：“是啊，那又怎么样？”
    随即在众目睽睽之下，曼迪一声尖叫，已是被查理曼强行拉上马，抱在了怀里，向着她家奔行而去……
    曼迪咬着查理曼的手臂，回转过来打他的脸，胸口……
    查理曼任她打着，等这小妮子打累之后，强行吻向她的小嘴，曼迪紧抿着唇，咬紧牙关，不让查理曼进入，却被查理曼一手探入衣内，揉着她的蓓蕾，猥亵着圣洁的樱桃。陶瓷般的坚挺的玉峰在手上变形，查理曼狠狠一捏之下，曼迪惊叫了出来，上面被查理曼乘虚而入，她的身子酥软发烫起来，却是一边流着泪。一边继续地打着他的背部，当然虽说是打，却很是无力了。
    查理曼就这样一直吻着她，猥玩着她的肉体。一直到她地家门口……
    而后又来了第二次，到了第三次之后，曼迪默认了，只觉这世上最无耻最坏的人莫过于查理曼，可为什么以前她一点也没看出来，她不跟他说话，但却又不拒绝他的吻。只觉自己似分裂成两个人，一个人渴望查理曼那样粗暴地对待着自己，而另一个人恨死了他……
    查理曼也觉得骑虎难下，对曼迪这样地女孩只有这种无赖的办法。
    一边在每夜的半夜里，查理曼一个人就在曼迪的家练习着拳法枪法，最后一天晚上。东方义才现身，看了看查理曼的拳法，没作任何的评价，但等查理曼练剑之时。连连摇头道：“剑不是这样使的。”
    等再看到查理曼地枪法之后，东方义怒了，一把抢过查理曼的屠龙枪道：“空有一身蛮力，你这种枪法只能叫兽人抢法！”
    说着东方义一摆屠龙枪，就在查理曼的眼前展开了一套惊世之枪，只见那枪上下翻飞，点尘不惊，居然连风声都没有，查理曼看得惊心动魄。与本尼西奥相比，东方义的枪法更显得来去无痕，让他冷汗淋淋而下。
    那枪看似无力之极，然而当东方义一枪点在一片篱笆之上的时候，那片篱笆顿时粉化随风而飞……
    猛然间查理曼似醒醐灌顶，终于明白了高手是怎么练成的，原来全在精妙二字之上，这东方义地精妙之处又比本尼西奥超出了很多层境界，如果有这样的老师的话，那么今后他的武功进境，不难一日千里……
    于是，等东方义地一套枪法使完，他站在那里扭捏之极地道：“东方叔叔。”
    “愿意叫我叔叔啦，是不是想学我的枪法了。”东方义目光如电，一眼便看穿了查理曼那一点小鸡肚肠。
    查理曼自是大大点头。
    东方义沉沉地道：“要我当你的老师是可以，但还是那句话，帮我杀一个女人？”
    “不是吧，东方叔叔，为什么非要杀那个女人呢，再说……”那天查理曼以为东方义是在开玩笑，因为过后他老人家就像忘记了一般，不再提了，没想今晚又旧话重提。
    两人搬出酒来，东方义饮下了一口苦酒，飘逸的黑发再次无风自动，问向查理曼：“你觉得我怎么样？”
    查理曼傻傻地看着他道：“什么怎么样，说清楚啊，大叔！”他真不想叫他叔叔，因为明明看上去是大哥嘛。
    “我是问你我长得怎么样？”东方义又有些怒了。
    查理曼这才愕然又好笑地看了看他，点头道：“不错，基本上是个美男了。”
    东方义却是一点也不谦虚地道：“什么基本上是个美男，天下美女，我还没碰上一个看见我东方义不动心念的，她们见到我大都花痴一般，只是我的心已冷，情已枯……”
    而后东方义接着悠悠地说道……
    “那一年，正是我意气风发之时，身为异龙族少主，几乎村里的少女个个对我情有独钟，可我只选择了她，那时她才年方十六……”
    “好小啊，那么小就懂得谈恋爱了吗？”查理曼插嘴道。
    东方义缓缓地摇了摇头：“不知道，我只知道她很美，一笑之下百花失色，牵着她的手，就感到整个世界都属于我的了……。”
    “那很好啊……”查理曼又插了一句嘴。
    “可是她仅仅跟我相恋一年，我感到她就不快乐了……”
    “为什么？”
    “她说想去外面看看……”
    东方义边说着边心如刀割，喘息着提着酒坛猛然又灌下一大口酒，接着道：“于是我逐了她的心愿，带着她来到了外面的花花世界……”
    顿时查理曼感到心里一沉。他知道一笑让百花失色地女人，带到外面来，男人若是没有非常的本领，定会出事……
    只听东方义道：“你也知道了，带着她必然要用我的剑，赶开那些好色之徒。短短一个月的时间里，我东方义之名响彻帝国，一时名媛闺秀云集我东方义的身边，说了你也不相信。那时，就连皇后也对我暗抛秋波，帝国公主为我痴情流泪，让她大是紧张，于是我在她面前许下誓言，除了她任何女人在我眼中都若粪土！之后，为了在帝都立下足来。我勉强答应了担任禁军总教官之职，每天晚出早归，只为了守住她，也只为了那个誓言……”
    查理曼心里一下子更加凝重了，将心比心，当初若是自己只光顾着讨好伊芙的话。根本没用，只能眼睁睁地看着伊芙成为别人地女人，在当时那种情况下，逼得他强势出击。就算没有雷妮撑腰，他仍然会无所不用地把奥古斯丁打得趴下，甚至是暗杀、下毒这种招数都可能用上，不管别人怎么看他，他只觉这是没有选择的选择，要不就一个人躲到角落里去哭吧，不是男人哭吧哭吧不是罪吗？
    于是后来，伊芙便成了他的女奴，是他把她改变了。修理了她那骚动的不安分地心，要不还不知会不会出现第二个奥古斯丁来跟他查理曼争夺伊芙了……
    在争夺女人这件事情之上，查理曼总结出一个经验，就是毫无道理可讲，根本就像是国家之间的战争一样，能说出个谁好谁坏吗？难道能说侵略是无耻的，强国就不会侵略弱国……
    当然，伊芙可能远不及东方义的恋人美丽，对方也比伊芙要清纯忠贞，可是那有区别吗？有这样丝毫没有欲望、自私、虚荣心的女人？
    查理曼不知道有没有，但他目前为止还没有发现一个，纵然是曼迪，她在他面前也是赤裸的，她自己都没有发现的东西，他却是一目了然，只是不想伤害她，不想说破而已，再说，说了她了也不会承认，反而会更加轻视他，不耻他的为人，何苦说出来呢。
    其实男人也是一样的，查理曼觉得唯一化解人类阴暗劣性的法宝，唯有坦然，坦然面对那些黑色的欲望，不要去逃避，更不要把它封印，只歌颂着光明与美好，否则一旦触发，徒增人间憾事，还会让人变得无比的虚伪，睁大着眼睛说谎，以甜美的嗓音唱着：“我不想说我很亲切，我不想说我很纯洁……”最后说不能拒绝心里地感觉……
    不听东方义的话，查理曼已是知道那个结果了……
    而东方义也愤怒地低低咆哮：“然而她仍然不快乐！可是那是我一人在外，又要花那么的时间陪着她，连我的剑都懒散下来了，何况我东方义根本不适合周旋于那样地名利之场，我只想痴情于她，也无法与那些人同流合污，于是自然也势孤力单，纵然我的剑再犀利，也无法剖开那张黑色的权力之网，正在我彷徨的时候，没想到她就选择了背叛，偷偷地与帝国的皇子上了床，竟是连缓冲的时间也不留给我，接着整个帝国举兵围捕我东方义，逼得我连杀千人，狼狈地逃出亚斯帝尼！”
    东方义咆哮的声音余波，震得在屋里偷听的曼迪浑身一颤，泪水一下子直涌而出……
    查理曼却是有些无动于衷，他只觉如果自己是他的话，也没有什么好愤怒地，既然选择那样一条路，带着一个绝世美人出现在权力的中心，只有三条路可以选择，一，美女为成全忠贞而自杀；二，美人背叛；三，男人强势出击，搅风搞雨的建立自己的势力之网，让任何人想动自己的女人之前，得考虑一下那个严重的后果……
    当然查理曼觉得东方义仍然可以亲手让那奸夫淫妇得到应有的惩罚，只是从此只怕他要心性大变才能圆复仇之梦，要跟一国之君相争，一个人的力量是远远不够的，那么又印证了那句话：既然如此，又何必当初！
    这也便是人性中的悲哀……
    果然只听东方义苍凉的叹道：“我知道你心里肯定会想。既然如此，为何不亲手仞仇人，我告诉你，一来我现在难以靠近那淫妇地身边，二来，就算我接近到她身边。也下不了那个手，因为我仍然爱着她……”
    查理曼不禁愤愤地问：“那我又行吗？难道我就是杀人狂魔？真是岂有此理，大叔啊，你不能这样轻视我啊。”
    东方义冷笑一声。嘲讽地道：“不，你行，你已经豁出去了，根本就是一个把美人当成玩物的魔鬼了，为什么不可以顺势帮我收拾了那个淫妇，清理一下异龙族的门户，同时教训一下外族之人。扬我异龙之威……”
    查理曼听的心神大振，特别是最后一句，让他热血沸腾！
    然而仅仅是几秒钟后，他突然觉得非常的可笑，为什么要扬威？自己是不是吃饱了没事可干，撑着了想借此去消化食物……
    于是查理曼久久默然……
    但没有到既使他一句话也不说。东方义仍然开始传授他异龙心法，那是一套浩浩万言的歌诀……
    东方义让他死背硬记下来，然后便对他道：“看了我的枪法，你也应该知道枪要怎么使了，你地目前的枪法只能用一字形容：烂，你的剑法也是一个字：差，你的拳法马马虎虎，但也是两个字：平庸，器械之道，上了一定的境界，便会滞留不前，这时心境、悟性、敏锐等就完全地体现出来，它们的高下决定的你的境界。当你体会到力量之境的多个层面之后，你原有的力量便会一层层地叠加，一化为二，二化为四，似无中生有，但实际上却是你领悟到了天地之精妙之道，以微力破巨力，以精妙之道，破世间万法！”
    那一霎，查理曼心里的感受无法形容，似飞到了天庭，推开了一道门，顿时耀眼地强光飞泻而至……
    他感动的泪流满脸，痴痴地望着天宇大地……
    如果说在前世，有幸与两位老道相遇，得了最初的点化，窥得了道之门的话，现在才是正真地看到了道之战力……
    无疑东方义橡是异龙族中的战天使，他的论述字字如金。
    然而紧接着东方义便下达了驱逐令：“这些天我一直在观察你，总地来说你还算是个坦率的人，所以我把异龙心法传授给你，异龙族的全部精华全溶在其中，不论是刀枪棍剑，拳掌指法，事实都是外在的东西，舞得再好看，都只能徒有虚表，等你领悟了异龙心法地第一层之后，一切自然都会开始层层破解开来，天地奥妙尽在其中，异龙心法分七层，等你到了第三层，便可与我一战，到那时你可以考虑帮我完成那个心愿，但我不会强迫你，还有，你可以走了，以后也不要来看我，你的心意我懂，可是我跟你是两个完全不同的人，我的心早给了过去的她了……”
    查理曼双眼尽是迷惘，呆呆地看着东方义……
    “走把！”东方义吼了起来……
    到了此时，曼迪反而从屋里跑了出来替查理曼求情：“阿爸……”
    东方义爱怜地轻抚曼迪的头顶，“傻孩子，你喜欢他的话，就坚强地跟着他吧，忘了我跟你说的话了吗？一旦心给了某人，就要嫁鸡随鸡，嫁狗随狗……”
    曼迪不由哭的更凶了……
    查理曼却是险些笑了出来，不过他知道有些东西是无法改变地，东方义跟自己的确是两种不同的人，他坚守着自己的立场与品德，而他查理曼却是一个随波逐流的人，这样的两个男人，根本不可能走在一起，他能传自己异龙心法，只能说是个奇迹，也许这与自己的血统气脉得同异龙族的人认同和来自另外一个世界有关，物以稀为贵嘛……
    只是查理曼并不知，异龙族还存在着一个世代相传的传说，某种意义上讲，东方义传给他异龙心法，完全是逼迫无奈的选择，只是东方义一点一滴都没有透露出来……。





    正文 第一百二十五章 破柔（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:39 本章字数:3553

        
    查理曼侧卧于床，如一尊睡佛，眼睛微眯地躺在那里，仿佛看到有一个老夫子在那讲台前，摇头晃脑地吟唱颂念，之乎者也若，夫且何吁哉……
    查理曼在接触了异龙心法之后，便是一头沉浸下去，细心领悟之下，讶然发现，仿若在很多年以前，便练过异龙心法一般，似曾熟悉，于是势如破竹，在一片破碎的脆响中，很快进入第一层，顿时有若龙入大海，鹏冲九天，真气澎湃运行……
    此时，查理曼只觉眉心之处不断地有一束束青光闪过，似天宇无穷无尽之飞升光芒，其中之妙，妙不可言……
    而小公主带着希拉瑞则站在一旁，急得跳脚。
    “你还说会去看我的，你骗人，现在人家来啦，都不理人家……”
    希拉瑞在一边轻笑着，似不经意的笑容中，隐藏着一丝忧郁。
    直到小公主上前捏他的鼻子，拉他的耳朵，查理曼这才一翻而起，舒展了一下腰，脱口念道：“大梦谁先觉，平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟……”
    随之，查理曼伸手抬脚，打了一套非常奇怪的拳，只听那骨节的噼啪之音，形态似猴似蟑螂，把小公主一直逼在墙角，脸红红地看着他……
    查理曼这才低下头去，亲了她的桃子小脸一口：“今天你没事可干吗？怎么想起来找我了？”
    “还说！你是个骗子，都好几天了，为什么不去看我？”小公主帕米拉忿忿冲着查理曼的脸大叫，几滴口水飞溅到他的脸上……
    “不是吧，我有说过去看你吗？再说了才几天功夫啊，就发骚了吗？”查理曼懒散地笑着，一边伸出一指，粘上一点小公主喷到自己脸上的口水，放到嘴里尝了一下道：“味道不错啊。”
    顿时帕米拉只觉得查理曼无比的淫荡下流，而自己却是恨不能找条地缝钻了进去……
    随即，查理曼如带着一个小妹妹般地牵着只到自己腋下的帕米拉出得内室。
    今天是周末，所以查理曼呆在家里，而且就算不是周末，他一般也只是隔一天才去学院上课，上课也只是呆在野人之院里，阅读着一些资料，或是与本尼西奥登一些高级教官对练……
    皇家大召唤师的身份就是不同，何况查理曼出手大方，如今整个骑士系的教官看到他没有不眉开眼笑的……
    查理曼带着帕米拉赫希拉瑞一直走到练武场，只见几千平方米地练武场内，小罗伯特挥汗如雨地舞着一只巨大的杠铃，他赤着上身，浑身的肌肉如山一般的鼓突，而一边站着琳娜与黛丽，不停的为他鼓气：“加油，加油，好棒好棒！”
    小罗伯特见查理曼来了，一把放下杠铃，叫道：“老大，你终于来啦……”
    查理曼懂小罗伯特的意思。他是埋怨自己这些日子懒散下来了，实际上却是因为查理曼在练习异龙心法，查理曼把异龙心法参透入那老道的心法之中，以各种姿势随时随地的练习着，但一般不会同时舞枪弄棒，练习过重的东西，所以来练武场的时间少了，而小罗伯特也自是看到他的身影的时间也少了。
    当然自家的兄弟，也用不着过多的解释。查理曼看了看小罗伯特与琳娜和黛丽，一手提起小罗伯特刚才舞动的那个杠铃，忽然间便见那近千镑重的杠铃便在他的身上打起转来，呼呼呼，越来越快，眨眼之间便成一片杠铃之影，围着查理曼的身体上下左右盘旋飞舞，接着又忽然一停，查理曼手一松，那杠铃落了下来，他脚尖微挑，在那杠铃落地之即，几乎不出声响地把它接住。
    “好好练！”查理曼拍了拍小罗伯特的肩膀，又带着古怪的笑意看了看一边的目瞪口呆的琳娜与黛丽，转身走出练武场……
    一时小罗伯特有些沮丧地看着查理曼的背影道：“老大是来给我压力的……”
    琳娜吃惊之余愤然道：“他自己不练，却要你在这里苦练，哪有这样的道理。”
    “不，你不要这样说我老大，他这几天可能是有别的事情，总之他肯定是有原因的。”说着小罗伯特大喝一声，给自己加油鼓气，他一天比一天有种紧迫感，虽然查理曼从来没跟他说什么今后之事，可是他从查理曼的眼神中看出来，那是一种兄弟间的默契，他仿佛听着查理曼说：“到了冲刺的阶段了，强大起来……”
    小罗伯特想，总不能一直这样在查理曼的羽翼之下生活着，他要有自己的一片天空，这二十个月里来，小罗伯特已经晋级为十级骑士，他的目标很明确，国家精英学院。小罗伯特不想通过任何关系，只想凭自己的实力，考上国家精英学院。当然在国都的学生，就算按正常的程序，比起外地的学生，考上国家精英学院在竞争激烈程度上要低了一半以上，所以小罗伯特也更加的有信心。
    ……
    在视察了一下小罗伯特的练习情况后，查理曼又带着无事可干的小公主去看看一百只巨掌黑熊的情况。来到巨掌黑熊的放养地后，只见几个驯兽师在那替黑熊们系着特制的盔甲，巨掌黑熊们打扮得像熊宝宝一样，头上戴着瓜皮钢帽，眼镜上还戴着水磨风系的水晶眼镜（就是有点象潜水员戴的那种），而它们的胸口与背上则挂着像龟壳一样的盔甲，前爪上则套着与它们掌形相当吻合的合金钢掌……
    小公主一看之下，大叫起来：“好可爱啊！”接着便冲了上去，想去抱其中的一只黑熊，于是又被查理曼一手抓住后领提了起来。
    “放手啦，我说过最讨厌别人这样对我啦。”小公主在空中愤然地脚直踢，但哪里踢得到查理曼，等他一放手之后，便冲了过来，非要踢到他不可。
    “危险懂吗？小心它们一掌把你的脑袋打成两半，跟它们不熟的人，接近它们很危险的……”
    小公主这才吓得紧紧抓住自己的嘴巴，差点哭了出来，而后哇哇大叫：“你刚才干嘛不说，差点害我死掉……”
    查理曼笑了笑，当然实际也没有这么危险，何况他随时可以向黑熊们发出指令……
    而那几个驯兽师也是查理曼从驯兽师公会调来的，现在已成为他大召唤师的手下，专门协助他管理这些魔宠们，在查理曼让魔兽们对相关口令有了条件反射性的反应之后，这些驯兽师们的工作也是比较简单的，只需要发出一些相应的口令，便可以在平常时对巨掌黑熊进行格斗与挖矿训练，现在他们替黑熊们戴上掌形钢套，就是要训练它们进行格斗了。
    随后查理曼便带着小公主与希拉瑞看着几个驯兽师，操练着巨掌黑熊们，看似笨重的黑熊们，在那草坪之上排着队形飞快地直扑向钱，纷纷以它们戴着钢掌的前爪击向特制厚墙上的一溜钢盾，只听那打铁般的咣当咣当巨响声大作……
    小公主看的兴味盎然，而一边的希拉瑞则是越看越心惊，只见不久那一排足有三寸厚的钢盾便被黑熊硬生生的击打得凹下去许多，这若是击打在人体之上，就算穿了盔甲谁又能受得了几下？
    查理曼瞄了一眼希拉瑞，他早就感到这个木系魔法师很是奇怪，现在又是非常的不解，为什么明明看到她露出吃惊的表情，当自己去看她时，马上又把那种表情收了起来，对自己那样不自然地羞涩地笑着……
    他不由脑中升起一排问号。
    而后查理曼又带着小公主去看火电兽，因为火电兽是高智能七阶魔兽，有着高傲之心的火电兽们是不会让寻常的驯兽师接近它们的，也不需要一般的驯兽师训练它们，所以火电兽在查理曼的宅院中是自由活动的，不过火电兽天生的心性决定它们不喜往人多的地方去，因此一般它们只在人少的阴影处游来荡去，而在中心巢穴中，常有一大半的火电兽懒懒地趴卧在那睡懒觉，一边借此吸收着查理曼帮它们安置在中心的一颗相对巨大的银龙晶石的能量。当然它们还要吃别的食物，火电兽跟人类一样，几乎什么东西都吃，让查理曼很是省心，只需要让仆人们每天去买菜时，额外帮它们装上两车的各种蔬菜水果以及鲜肉等混合食物给它们吃就可以了……
    当然查理曼养这么多魔兽，这么大的一个家，每天的基本花费几乎都要在十个金币以上，真是花钱如流水。就拿巨掌黑熊的全套装备来说，每套近千个金币，算下来又是花去查理曼达十万个金币之多，若是以他现在皇家大召唤师二十几个金币的月薪，是万万养不起这么多大的一个家的，好在他还是一个出色的矿工……
    接下来就是要替火电兽们定制二百多套战兽盔甲，这事已经在跟力量与锋利进行磋商之中，预计每套火电兽的装备要达到二千个金币以上，所以养一只火电兽战斗魔宠的花费基本上不比装备一名皇家骑士的少了，总之，查理曼的魔兽微型军团都是用金币堆起来的……





    正文 第一百二十五章 破柔（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:39 本章字数:3735

        
    “我送你回皇宫？”
    “不要……”
    “那你要干什么啊？”
    “哼，明知故问！”小公主头低低地小脸绯红，抬起头来之际，忽然问道：“你不管紫茜儿啦？要不我们去把她接出来好不好？”
    查理曼一下子头痛起来，这色女自己来纠缠自己不算，还要拉上别人。
    可查理曼哪知帕米拉心里的想法，她只觉那天看着查理曼与紫茜儿激战时，比自己跟他做还要刺激，没有什么不敢想的她，自然就想到了紫茜儿了。
    可一提到紫茜儿查理曼就阴郁起来，他已经知道了紫茜儿的婚事，没想到竟是克林特大帝的内定的小皇妃，据说很快克林特大帝就会派人前来泊罗国迎娶紫茜儿……
    当查理曼得知这个消息后，差点昏了过去，一时之间心里又恨又怒，那时他正与东方义接触之中，第二天便听到东方义说出那个故事……
    又是这个老家伙！看来我跟他还真是有缘，不过到底是我玩了他的未来皇妃，还是他抢了我的小情人？
    随后查理曼又感到有些啼笑皆非，还真是很难说谁占了谁的便宜，按说应该是自己先认识紫茜儿，可那时在沃尔城跟她假戏真做的吻了她一次，之后便一直没有音讯，再次遇到紫茜儿时，她应该跟那个克林特大帝有了婚约，竟然又跟自己上了床……
    现在还能怎么办？
    他不替自己考虑，也得替伊芙、妮可她们考虑，抢克林特大帝的老婆，后果他能承担的起吗？
    再说查理曼只觉得对紫茜儿并不是那么的难以割舍，主要的关键问题是他的女人够多的了，现在他最看重的当然是还在沃尔城的伊芙妮可她们了，这三个绝对是他的禁脔，谁也碰不得。同时也因为这样，所以查理曼也不得不在处理事情上，偏向于稳妥周全。
    再说，紫茜儿她本人又是怎么想的？从这些天都没有接到她哪怕是一句传话上来看，紫茜儿只怕也认识到想要反悔与克林特大帝的婚约几乎不可能，另外整个泊罗国的国家力量也不会让查理曼与紫茜儿进一步下去。
    虽然至今除了那天作为紫茜儿的直接监护人，她的父亲安东尼奥带着他的千名属下前来接回了她，以后没有任何人插手这件事，可是查理曼却感到异样的气氛。就连奥卡尔都那样敲山震虎地道：“听说李察兰德大人终于想通了，让他小女的女婿回国都加入皇家魔法师团，李察兰德的小女梅思以前也是本院毕业的才女啊，这个你知道吗？她以前就是十七级顶尖心理学专家了，只可惜她一点魔法元素感应力也没有，不然成为顶级灵魂系魔法师应该不在话下。梅思有个女儿，听说也长得十分的漂亮，不知到时会不会要求进入本院来学习？如果是的话，那时又是一个让我很为难的人情抉择了……你这样看我干嘛？不会不认识吧。”
    梅思其实就是蕾妮的本名，她在沃尔城化名蕾妮，理查曼到现在自然很清楚了，当时愤愤地对奥卡尔吼道：“有话就直接一点，你说的是妮可吧，不错，她就是我的未婚妻，可也不一定就要走后门，再说了，我这个走后门的陪练生，让你丢脸了吗？”
    奥卡尔如同第一次知道般地露出震惊的表情，连连咳嗽。接着便溜，因为他的目的已经达到了，妮可要不要来国家精英学院学习是次要地，重要的是让他认为很鲁莽无知的理查曼知道还有一个未婚妻需要呵护……
    查理曼的智商不算太低，也自然很快就明白过来，连在学院里的奥卡尔老头都知道了这件事，可见在大贵族与皇族的圈子，关于他与紫茜儿的奸情定是被传的一塌糊涂了……
    所以现在当帕米拉提到紫茜儿时，查理曼就感到非常的郁闷，当下就把帕米拉提小鸡般地提到浴室之中，自然一路都是帕米拉愤怒的大叫声……
    “查理曼，我可是公主，我要命令卫兵来抄你的家，判你绞刑，绞死你啊……我说过最讨厌别人这样对我，我不是鸡鸭，不要这样提我……”
    当然，帕米拉的所有抗议和威胁都无效，查里曼把她提到浴室后，两下就扒光了她的衣服，也知道今天不喂饱这小色女的话，她定是会不死不休地纠缠自己了……
    当下就把小公主的身上放在白玉池边，一推而入……
    于是，帕米拉再也没有了力气大叫，不断地饮泣着像八爪鱼一样缠在查理曼的身上，只觉查理曼的坏东西比那天还要厉害，把自己足够湿润的身体，都几乎分成了两半，不几下就哭着连连摇头：“不要了……不要了……要坏了……人家不要了……”
    “就饱了吗？”
    “嗯。”身体不争气的情况下帕米拉不得不附和他的问题，只希望查理曼能放过自己了。
    “那么你刚才威胁我什么了？”
    “没有啦，啊！是我错了，帕米拉错了，求查理曼大人饶命。”
    “说你是我的女奴？”
    “不要吧，我可是公主，啊！……嗯，我是你的小女奴……”
    查理曼见帕米拉彻底地服了，才退出她已经不行了的身体，抱着她小身体进入浴池……
    然而，帕米拉休息了一下之后，又来了精神，做出让查理曼大吃一惊的事情。
    “希拉瑞，进来啦，不是说了吗？你要随时随地的保护我，刚才我差点让坏人折磨死了，你怎么能不管呢？”
    于是查理曼吃惊地低头去看帕米拉的小脸。
    帕米拉抬起头来，吐着热气很是习以为常地道：“为什么不可以呢，等下你就知道了，希拉瑞的手可有魔力了，她的按摩技术是最好的。”
    查理曼不由愕然，他还以为……
    而希拉瑞则是幽幽地就那样走了进来，低着头站在那里……
    “下来吧，别害羞了，我都不计较你怕什么嘛……”帕米拉又有了公主的派头。
    希拉瑞犹豫了一下，几管细细剔透的纤指抬上了衣领处……
    查理曼静静地看着她，刚刚她走进来的时候，他发现她的脚步很平稳，像是受过专业训练的特种军人，当然作为公主学院里的随从兼陪读，也只有非常优秀的学生才有那个资格，可是一个刚刚二十左右的女生，在这种情况下能镇定的起来吗？
    不过查理曼也蛮欣赏希拉瑞所表现出的气质，自从自己与小公主认识之后，这女生一直都非常平静地跟在他们的深厚，很少说话，可每次目光相遇时，又只觉她已经把自己要说的全部用那默默地目光说出来了……
    现在希拉瑞又看了他一眼，查理曼只觉那黑亮清澈的眸子里，映现出一丝如水般地温情，好像在问他：“可以吗？不会笑我不知羞耻吧。”
    荷色衣裙终于从她的身体上滑落下来，于是一直在看的查理曼看到稍显苍白的肌肤，以及一对突显出来的梨子形玉峰，那尖顶上两颗稍显大粒的葡萄并没有动情的迹象……
    这让查理曼又是一愣，因为根据他的经验，在这种情况下，不管女人喜不喜欢自己，都会因为屈辱或是羞涩而使得生理上起一些反应，可看她这个样子，就如湖底的深水一般让人高深莫测……
    这女生的来历？
    第一次查理曼起了这样的疑问……
    于是当着希拉瑞的面，他一边直盯着她一边问帕米拉：“希拉瑞也是国都人吗？”
    霎时希拉瑞赤裸的玉体微颤，尽落查理曼眼中……
    而帕米拉则是娇憨地道：“是啊，你好好的问这个干什么？能做为我随从的当然事先要做很周密的调查了。”
    查理曼却感到有好好地查一下这希拉瑞家底的必要了，不过不是让帕米拉派人去查，而是让艾德林恩的人好好的去查实一下。
    希拉瑞尖尖的玉指在帕米拉的身上按动着，帕米拉舒服的直叫，在自己爽过之后，还不忘记让情人也享受一番高潮的技巧。
    于是希拉瑞坐到了查理曼的身后，指尖开始在他的肩膀上按动着，慢慢地她贴了上去，而帕米拉则睁大眼睛期待地看着，因为每次希拉瑞用这种技巧替她按摩时，她都会感到很是难为情，生理上也大是起反应，总是被希拉瑞弄得娇喘吁吁……
    就见希拉瑞的一双修长圆滑的玉腿，缠在了查理曼的胯部之上，那样相互的盘勾着，而后上面的玉体开始在查理曼的背部上磨辗起来……
    怎知这样的阵仗查理曼不知在夏娅那尝过多少次，闭着眼睛就感觉似乎夏娅来到了身边，心里只剩下了温情……
    其实查理曼也非常地想念夏娅她们，在经历了一些事后，他觉得爱情真的不是属于他这种男人的事物，跟曼迪越谈越累，远不如家里三个虽不完美却不是很计较的女人好。
    而希拉瑞则再次感到有如被大锤狠狠地砸了一下般的迷惑。
    又失败了！？他竟然一点反应都没有，像一尊石像那般坐在水中，任她而动，而自己磨辗了几下之后，却有了反应……





    正文 第一百二十六章 反袭 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:39 本章字数:4117

        
    对宝光闪闪的晶核玉环从查理曼手里轻放在了光如明镜的红木大桌之上，然后摩擦着桌面发出迷人金石拖动之音，那样推了过去......
    顿时艾德林恩双眼发亮，嘴里却是连连道：“你这是做什么嘛？自家人也要用得着来这一套吗？以后不要这样了。”
    说时，艾德林恩的手飞快地把那对银白能量晶核环按住，若无其事地把它们放入自己的口袋之中......
    刚刚收好那对银核晶环，艾德林恩的夫人伊丽尔风情万种地以一个托盘揣着一瓶红酒和两个杯子而来，在她眼中自己的丈夫可是一个无比正直廉洁的人，所以看到查理曼什么都没带就来拜访他们，一点也不以为意......
    “大召唤师，你们继续谈吧，我不打扰了。”
    “夫人您太客气，还要您亲自揣酒来，真让小子我不安哪。”
    “我的这位喜欢妻子出现在好朋友的面前，何况你可是自己家的人呢。”伊丽尔笑的灿烂地退下。
    艾德林恩擦去额头的一滴冷汗，吁了一气道：“好险，你差点害我形象被毁。”
    查理曼笑了笑，开门见山道：“将军，我有件重要的事情要麻烦你了。”
    艾德林恩一愣。
    查理曼缓缓道：“有一个杀手组织盯上我了，怀疑他们的人潜到我身边来了......”
    艾德林恩露出惊容。
    ......
    二天后，一名中年汉子来到查理曼的府上，双手呈上一个密封的牛皮纸袋：“大人，我们调查到的资料全在这里，主人说让您指示下一步行动。”
    查理曼接过后一看。看了前面的没发现什么问题，这希拉瑞出身于一个破落的小贵族家庭，父母都健在......
    查理曼再看之下发现上面写到，其父年青时好赌成性，其母三十几岁时患上眼疾，后渐双目失明，希拉瑞唯一继承了其父好赌之性的兄长，七年前遭遇意外事故身亡，那时希拉瑞年方十四......
    查理曼露出了古怪的神色，轻轻一叹，对那送来资料的人道：“好，你们辛苦了，这事先放一放。有需要时，我会让云鹰去通知你们。”
    “是，召唤师大人。”那中年人悄悄退出查理曼的房间......
    中年人走后。查理曼静静又想了一下。半夜里希拉瑞的一次行动全在他的云鹰的监视之下，云鹰回来报告，希拉瑞进入了一个小树林之中，那树林的旁边是一个不起眼的小旅馆......
    那么是不是该采取行动呢？
    但如果就这样采取行动地话，也许只能让希拉瑞万劫不复。无疑打草惊蛇......
    于是，八只云鹰每天在国都上空的时间更长了，几乎是全天候的，每时每刻都有一只云鹰在上空盘旋......
    临近黄昏之即，野人团队地人马排着整齐的队形开出国家精英学院的大门，一只云鹰盘旋而下，站在半独角兽地巨头上，冲着查理曼张嘴直叫唤，让大家以为这支云鹰饿了。
    半独角兽也很讨厌这些云鹰。动不动不是站在它尊贵的头上，就是落到它的漂亮的屁股上，搞得它一点尊严也没有，因此边走边大大地喷着响鼻。
    出得国家精英学院的大院之即，云鹰再次飞起，而且越飞越高，看来是要再次进行高空侦察了......
    查理曼微微皱了皱眉头，喝了一声，“注意保护魔法师。”
    野人团队集体一愣，又是一次演习吗？
    一下子，战士们兴奋起来，队形变得紧密起来，以一个长梭形向前方流动......
    盗贼们纵马眨眼之间奔行向前方......
    渐渐队伍进入一条稍繁华的街道......
    几名盗贼火速奔行回来。
    “头，前面有异常情况，我们怀疑有几幢商楼已被敌方控制，可是......”
    查理曼严肃地道：“没有可是，一切皆有可能，大家注意了，这是一场凶险地恶战，敌人有可能装扮成平民靠近我们，也有可能是闪电袭击，因此我方的策略是严密防守，全力警戒保持十二万分小心，注意这不是演习，稍有松懈就有可能丧命......”
    只是成员们都会心而笑，以为查理曼只是提醒他们要认真对待演习了。
    野人团队进入几名黄金级盗贼的危全区域，盗贼们刚刚发出警告......
    猛然间他们前方的一幢商业大楼传来一片的惊叫声，跟着大楼浓烟滚滚，大群的顾客职员涌出大楼来到街面之上四散逃窜，有人大叫：“杀人了，杀人了......”
    丹泽龟缩在队伍中间，忍不住笑道：“怎么搞得跟真的一样？”
    紧接着野人团队的后面又是一阵大乱，后面的一幢大楼也突然间冒起了滚滚浓烟，火苗看着从窗户等地方冒了出来......
    五十名狂影，在大皇子派来地人的配合下展开了乱袭行动，只见那条百米长的大街上，一头一尾无数行人商客向着中间的查理曼他们奔来，而一头一尾已是倒下十几具尸体，尚冒着热气的鲜血在街道之上静静地流淌......
    两幢商楼的火势凶猛，街道之上一片混乱，附近的城巡治安兵卫竭力地吹起了警哨，而远处的行人游客们，竟然还往这边涌来看热闹......
    查理曼也没想自己的对手竟然如此之毒，看来还得小心他们的迷眼魔法，当下大吼道：“魔法师准备破法，盾战士向前，尽量不要误伤平民，看准了......”
    此时已有附近的行人挤到野人队之中，老人小孩大人男人女人皆有。野人团队个个双目瞪得溜圆，却无法分辨哪一个是危险分子。
    接着便是两头大批的逃命的人向查理曼他们涌来，最前面的人力查理曼他们仅有十米的距离了......
    忽然查理曼又是一声大吼，魔法师......
    野人团队的魔法师终于从震惊中清醒过来，仙妮娅率领着圣职魔法师们首先为群体加力加盾，呼呼之中，圣光冲天，几名土系战职魔法师二话不说地祭起一片光闪闪地土系盾墙，然而在一片混乱中却被人硬生生地冲破，魔法师傻眼。根本不知是谁破了土系魔法生成的阻隔之墙......
    嘭！地一声巨响，血色绿电在近距离射出了第一箭，一个装扮着老头的杀手倒在了血泊之中......
    野人团队此时才意识到不是演习。一时大是紧张起来，查理曼只得再次大叫：“你们是野人团队，你们是国家精英学院的天之骄子。不要慌啊！”
    野人团队的成员这才精神一震。是啊，我们都是国家精英学院的，怕什么呢？
    眼看慌乱的人群就要与野人团队汇合到一处之即，五十只火电兽出击了，一前一后每边二十五只的堵成了两道兽墙。竟是把街道给堵了个密密实实......
    人群挤到了火电兽的身上，锋利地快刀暗中插向火电兽之即，火电兽也一声不响电向对方，吱——
    那种贴着电的滋味不知怎么样？只看数个与老人女人无异的人发出惨厉地大叫，焦味弥漫，但同时几只火电兽的身上也流出了鲜血，坚硬的鳞甲竟是不能完全阻挡杀手们锋利地刀，愚蠢地人群开始攀爬火电兽的身体，老人、女人、小孩在两边的人群里惊叫着。哭喊着，真个是乱成一团，而野人团队的战士们则站在火电兽的后面直瞪着那些攀爬过来地年青男人们，也只有年青力壮的男人们才能爬过火电兽的高大的躯体了，于是每爬过一个人来战士们便一齐大吼：“到一边去，蹲下！”
    火电兽们在默默地抗击着，不断地有刀在人群中伸了出来，切割向它们的身体，于是一只只火电兽受伤流血，同时也瞬间反击，往往十几只火电兽齐攻之下，出刀之人没有悬念地电成焦碳，而后往火电兽身上出刀的现象不见了，看来杀手也意识这样不行......
    猛然间呼一声，一道光焰落入野人团队中间，一团巨大的黑雾顿时弥漫开来，坐于半独角兽上的查理曼一边大叫魔法师破法，一边拉开强弓向一座屋顶射去，弓弦巨震过后，百米之处一个黑点从高高的屋顶之上坠落而下......
    但与此同时，几道幻影扑向查理曼，刀光如雪交错......
    是一开始那离查理曼他们最近地几个路人，他们看上去都是老弱病残，所以留在了队伍中间，没想到他们却在此时突然地发难......
    一时黑雾之中，几名高级黄金骑士齐齐大叫：“小心——”
    而查理曼哪能不知道，危急之间只得疾滚下马背来射开对方来袭之刀，当地一声暴响，有一把最快之刀，已是刺在查理曼的背上，却被他的防弹衣挡了一记。
    查理曼只觉身影一震，一股巨力从背部传来，他微微一扭身破去被那刀刺开防弹衣之险，心里暗自惊骇这背后偷袭之人出刀之快与力量之猛，毫无疑问，若是被对方刺个正中，那样的力道与刀的犀利防弹衣只怕挡不下来，什么事都不是绝对的，在这个神抚大陆上，人类的强者的力量都非常的恐怖，刀快到一定的程度之时，不亚于狙击步枪的威力，事实上查理曼背后的甲片也因这一刀尽裂，若不是他避得快，相当的危险......
    但查理曼滚下马背之后，手中已是抽了大剑，一声狂喝与一个装扮成白发老头的杀手交换了一击，剑与刀狂震纠缠，此时火电兽的电芒也吱！地一声射来，几名尚在空中的杀手尽包裹在电光之中，被电的一片成灰，黑烟直冒，而那白发老头居然与查理曼交手之即，还能闪过火电兽的几道电光，默声不响的再次刀光一闪向查理曼斜向劈来......
    查理曼也是火起，剑尖一颤，嗡！地一声，狠狠向那白发老头攻去......





    正文 第一百二十六章 反袭 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:40 本章字数:3945

        
    大剑狂若蛟龙，刀被迫回挡，当当！几声，白发老头只觉手肘震的发麻，心下惊骇，一咬牙再次全力反击。
    金色与灰色的斗气，几乎同时闪起，当黑雾被仙妮娅破去之时，大家只看到两团庞大的斗气绞合在一起，心里无不震惊......
    斗气越亮越大，一般说明斗气的主人便越厉害，看查理曼与那个身形忽然变大，并已经脱去假发，露出一头褐色卷毛的大汉，有经验的野人团们的成员们，大都看出查理曼与这大汉的实力都达到相当于十七以上的恐怖境界，怪不得查理曼能战胜霍金斯，还让西耶娜也臣服，而那个灰色卷毛大汉又是何来头？竟然似二转之后的特种职业中的十七级左右的黄金杀手，而灰色的斗气也很是罕见，在某种意义上也是罕见的斗气越是厉害，因为一般人的斗气都是以白色为主色的杂色斗色，往往越厉害的人的斗气也就越古怪，颜色也越纯......
    就在大家猜疑之即，在那电光石火之间，查理曼与那灰衣大汉都意识到，到了生死存亡的时刻，杀手本来就忌讳长斗，时间拉得越长对他们就越不利，查理曼也知道这一点，所以他判断对手必然会全力放手一击，不是你死就是我亡......
    事实上也被查理曼料到，两人都如疯了般地狠狠功向对方，刹那间劲气以惊心的异响卷动，剑与刀都以他们能够最用上的最快的速度攻向对方，双双都完全不管自己的生死，似要拼个同归于尽......
    然而高手之争。一点细微地变化足以改变他人眼中的料想地结果，那一霎之间。查理曼的身形与剑一同舒展开来，立体的感观界面也灵动地接收每一个微细的变动，当对方的刀临近身体之时，身体已是随剑地劈斩斜向拉直，戴着头盔的头以最大的努力向一边微动。而后又顶了回去，那几乎全是下意识的提前预测动作，也就是对方的剑还未到之即，便以判断力来料准刀锋的落点，以及后续的一系列变化......
    幽蓝光芒流转的刀峰一点点切入头盔之中，那头盔之上的合金钢料如木料一般地被削开一大片钢花，却在继续地滑下之即，被摆回的头盔抵了一下，于是刀锋落到查理曼的肩膀之即，已是偏了许多。力道的准心也歪了，再也无力破开查理曼地肩胛上的钢甲。
    与此同时查理曼的剑却是由劈斩突地一变。在那灰衣大汉身形向一边闪躲之即，沉稳的大手握剑微微一抖，剑再次发出可怕的嗡鸣之声，嗤！地一声刺向那灰衣大汉的胸口......
    只见灰衣大汉身形如大鸟一般倒纵而起，查理曼却是以更快的速度直冲而去。冒险取得了先手的他那会放过这个机会，只见雪色剑光骤然闪耀，剑迅疾地向前推去，血光一溅之下，剑尖突入到那灰衣大汉的胸口之内，砰！地一声！那灰衣大汉这种情况竟是还能一脚踢出，出正查理曼的心口，于是双双震得倒飞而起，只是灰衣大汉吃了查理曼如此一剑。身受重创之下，刚想奋力而逃之时，五十只火电兽的火电已是一齐瞄准了他，吱！地一声，几十道火红的电光组成一张巨大的电网，电网之中灰衣大汉发出惨厉无比的大叫：“啊——”
    竟是就在那空中被电的身体弹跳翻转，砰！地一声落地之时，此人居然还能一手柱刀，半跪着死死地以焦黑地眼眶盯着查理曼所立的方向道：“我，我不，不甘心！”
    吱，五十道电光再次狠狠地击在那灰衣大汉地身上，火光四溅，焦味弥漫，灰衣大汉在电光嘶声大吼：“我不甘心......”
    火红电芒再次呼呼倾落，渐渐灰衣大汉的吼叫声越来越微弱......
    这一过程却以让周围静得可怕，所有人都呆呆地看着那灰衣大汉与火电兽的电芒的抗争过程......
    查理曼狠狠地一把扯下破碎的防弹衣，向那最终被电焦碳的灰衣大汉走去，刚走一步在人群中有飞跃起十几条人影，但火电兽的电芒再起，查理曼的剑光也再次闪烁，野人团队的战士们也扑了上来，几乎是一边倒的屠杀，几下便清理完这几十个杀手，只落得地上一团团鲜血沽沽直涌，红得那么可怕，残肢断腿到处都是，一些旁观者大是受到了惊吓，有几个人竟然就那样生生晕倒在地......
    查理曼知道这些杀手是立意以这种方式自杀，在灰衣大汉身死之后，场面又被控制之下，他们行动等于宣告彻底的失败，于是，人群中十几名杀手，也许是一时想不开，便跃过火电兽扑了过来，但他们一动毫无疑问身形暴露，火电兽们自是不会犹豫了......
    那么还有没有杀手呢？查理曼却希望还有杀手不会如此这样想不开的全冲了过来......
    几百名城巡治安队兵卫持盾持刀，全副武装的开扑开这条街道，两幢商楼也在赶来的几名消防魔法师的水系魔法之下，得到了控制......
    “大人，请协助办案......”一名城巡治安中队队长拦住了查理曼的去路。
    查理曼却是只指定了一个野人团队的成员去录口供，而后一带半独角兽就走，那队长带着他的人把查理曼团团围住，再次大叫道：“召唤师大人，公事公办，跟我们去一趟又花不了您多少时间。”
    但查理曼都不理这队长，五十只火电兽向前开道，顿时城巡兵卫被挤得人翻马仰，野人团队再次开发......
    他队长在后跳脚直骂：“这些皇家成员的就是不把我们当人看，他们眼里还有一点点法律意识吗？”
    ......
    查理满回家后，一只云鹰再次降落下来，冲着他呱呱直叫。此时还有几十名野人团的高级战士待命......
    一名骑士上前问道：“头......”
    查理曼喝了一声：“上马”
    自己也再次跳上马背，对那五十名高级战士道：“马上将进行下一波演习。这次是真正的演习。”
    八只云鹰全部出动，一百只巨掌黑熊，两百多只火电兽也几乎倾巢而出......
    在出得华宅之后，半独角兽猛然加快了速度......
    与此同时另两个方向地大群骑士也忽然出现在人们的视线之中，华丽的蓝色、红色披风在风中招展......
    禁卫军两大精锐骑士团几乎也倾巢而出......
    大召唤师的面子还是要给的......
    何况这也是皇权争夺的提前演习。
    在背后的一番游说之后。红色闪电黑骑士团团长科若林按耐不住争强之心，决定忠实于三皇子，这次也是以行动来表决心了。
    当然表面上这只是一次围捕超级杀手头子地行动。
    “希拉瑞小姐，很遗憾，你被捕了。”大队的皇家宪兵忽然包围小公主的寝宫，一名宪兵队长，以及三位皇家魔法师出现在小公主与希拉瑞的面前。
    小公主立时跳了起来：“喂，你们有没有搞错，希拉瑞可是我的侍卫......”
    那队长平静地笑了笑，“公主殿下。您还不知道吧，这位希拉瑞小姐根本就不是本国人氏。真正的希拉瑞小姐早在七年前就已经被人掉包，下落不明，现在站在我们面前漂亮之极的希拉瑞小姐，可是影子杀手集团中的高级头目，希拉瑞小姐。我想您的级别应该是暗影吧，是不是这样？”
    顿时希拉瑞脸色变得纸般苍白，她凄惨地看了小公主一眼，低低道：“公主，我一直都把你当成姐妹，我求你二件事可以吗，希望我的尸体能送回我的国家阿尔美尼，还有让查理曼来看看我死后的样子......”
    在小公主还没有回过神来之即，希拉瑞突然闷哼一声。嘴里流出一丝黑血......
    宾兵们慌忙上前抢救，可是已经晚了，在希腊瑞倒地之时，她的瞳孔已经扩散了......
    帕米拉吓得尖叫起来，随后望着希拉瑞的尸体直哭......
    “不要，我不要你死......我是公主你不知道吗，你真傻，就算你是杀手又怎么样，我不让他们动你，谁敢动你......查理曼，一定是查理曼搞的鬼......”
    那队长与几名皇家法师面面相觑......
    二大禁卫骑士团的忽然出现，让城东某小旅店附近的人吓了一大跳，万骑悄然无声地把整旅店包围地水泄不通，但却围而不动。
    而两大骑士团汇合之后，可若林笑着带马迎向艾德林恩：“见鬼，这样的小地方能有圣级杀手？”
    艾德林恩眯眼前方，淡笑道：“有吧，大召唤师说有就有了，总之我们不放过任何一个人就是了......”
    终于，整个旅店的客人老板伙计发现了外面大群的军队，一时不知哪来的事，老板带着几名伙计战战兢兢跑了出来，双腿直抖地颤声问：“大人，这是怎么啦？这是怎么回事？为什么要围住这里？噢，天哪，你们这样我怎么做生意......”
    一名骑士喝道：“所有的人都出来集合，等待核实身份......”
    很快，整个旅店鸡飞狗跳，尖叫声，骂声不绝于耳，一对来此旅店偷情的奸夫淫妇在一间客房里乱成一团，抢着穿衣，那奸夫又怕又慌，一只脚半天也套不进裤脚之中，那妇女直哭道：“这可怎么办哪，我没脸见人了......”
    那男人自是火大的吼道：“现在不是说这个的时候，你没看到外面那么多官兵吗？弄不好马上就攻进来了，快，快点，只有按他们的吩咐出去才是安全地......”





    正文 第一百二十六章 反袭 (三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:40 本章字数:3986

        
    阴影中的斟洒的手微颤，一线酒水倒出了杯口......
    地上一排大汉跪伏着......
    “主人，我们已经被包围了。”
    “主人，让我们先杀出去，吸引他们的视线，您......”
    阴影中沉沉地响起一串由低到高的自嘲怪笑，面对一万大军，而且又是泊罗国的王牌劲旅，在如此被人预谋的团团围住之下，这么几个人冲出去有用吗？
    猛然外面又是一阵大动，大军让开了一条大道，查理曼带着几十名野人团队的战士，二百只火电兽，一百只巨掌黑熊赶到，他看了看破败小旅馆门口的大群蹲在地下，像牲口一样的住客和旅店的老板伙计们，微皱眉头......
    “将军，可以开始了......”查理曼道。
    科若林点了点头，举起了手，重重挥下......
    顿时一排排劲箭从四面八方呼啸着射向旅店之内，红色闪电黑骑团的战马若几环流动的水，从外面内地强攻向屋内，又从旅店的后门侧门等各道门透了出来......
    一时只听那箭羽破空之音不绝于耳，嗤嗤嗤，一排劲箭破窗而入，一名杀手闷哼一声，背上霍然插着一只箭羽，接着又是一名，他们喉管之间发出垂死挣扎的嗬嗬之音地蜷曲着倒在地上，可是一时却又难以死去，也不敢大声大唤，于是那声音持久地低低嘶叫......
    阴影中人猛然转过身来，在洁白如玉之手上的酒杯狠狠地摔下。另一只手微微一动，一线森寒光芒一闪，那中箭的几名杀手全身一顿。挣扎的怪叫声嘎然而止......
    红色闪电黑骑团的强攻终于告一段落......
    里面依然寂静无声，科若林对艾德林恩笑了笑，该是你们出击了......
    查理曼却忽然道：“不用了，他们全部自杀了......”
    两位大人不由双双一愣，艾德林恩那深蓝地眼眸泛起一缕迷惑之色，科若林也微微惊讶......
    查理曼懒散地一笑：“我们逼死了一名圣级杀手，这家伙也太爱面子了......”
    而两位大人却是质疑查理曼的判断，他们不知道查理曼的立体感观界面的秘密，自是非常不解......
    半个小时后，两大军团潮水般退去。查理曼也带着他的人与兽，情绪低落地回转......
    他不知道日后还会有多少这样的残酷争斗，但心里非常清楚，只要他查理曼身在高位不下，定然会有更多更多残酷的争斗在前面等着他......
    当大军退去后，便又是大批的城巡治安兵卫赶到，但这次几名城巡治安卫队的官员们都相当地沉默，只是机械化地指挥他们的人。记录下旅馆老板与往者们的说辞，清理现场，运走了尸体......
    而查理曼也没再受到城巡治安卫队的骚扰，似乎没有人再过问这件事了......
    深夜时分。希拉瑞的尸体被运到了某处，静静地躺在一光洁的石床上，她的周围没有鲜花圣水，只有冰冷的石板，一双凤目仍然睁得大大地。空洞地看着屋顶......
    查理曼在几名兵卫的带领之下，来到希腊瑞的身边，一名兵卫小声地道：“大人，她的尸身一直是热地，眼睁也始终不闭上，很是古怪......”
    接着，一直在等查理曼的小公主帕米拉从一边的房间里冲了出来，哭着踢打查理曼：“都是你，都是你。为什么要让希拉瑞死？就算她是一个杀手，有没有杀过人，非得要让她死吗？”
    查理曼任由小公主踢打，心碎的看着希拉瑞死去后依然美丽的容颜，静静地注视了许久，忽然间他似乎看到希拉瑞眼中闪现出一丝笑意......
    她终于等到了查理曼的来看她了，原来他是这么地喜欢自己，她也从所未有地看清了他的内心......
    是错觉吗？查理曼呆了呆，终于心里无法承受那双虽然空洞，却似乎无时不刻在看着自己的美丽眼睛......
    他的手伸了过去，大手覆盖在了那双美丽的眼睛之上，再收回之即，奇怪的事情出现了，希拉瑞得眼皮合上了，那么安详地长睡在那石床之上......
    然而小公主却还在埋怨着查理曼......
    “为什么......”她哭着闹着，看来小公主跟希拉瑞已是建立了深厚的情感。
    随后查理曼一直亲手把希拉瑞送入冰棺之中，她说过她想回国，不论是小公主还是查理曼都想帮她完成这个心愿......
    他沉沉地对帕米拉道：“以后你会明白的，因为美丽的希拉瑞没有第二个更好的选择，就像她的头儿一样，身为圣级杀手，却甘愿放弃一线可逃走的机会，选择了自杀，使得他们的杀手集团的名声，继续地保留下去，在这个世上，死也许不是最难的，有时候活下去才是最难的......”
    查理曼的反袭之战终于重重地落下了帷幕。
    无疑，查理曼的反击来的迅雷不及掩耳，致使影子杀手集团派出的百名高级杀手成员在泊罗国全军覆没之后，各方各界都来不及反应......
    在国家行政议事大厅之中，只有某大臣向老皇帝提出了如下质疑：“为什么禁卫军两大骑士团会突然地出现在闹市之中？我希望陛下重视这样的事情，杜绝这般严重干扰民众安宁的事情再次发生......”
    老皇帝显得万分的疲惫，挥了挥手道：“好了，这事不许任何人再提了，再议下一件的事情......”
    还有国都的市民们也对某旅馆忽然出现大批军队的传闻议论纷纷，说是有某国的间谍潜入了国都，判断要打仗了，可是泊罗国现今基本上没有什么结怨很重的国家，这要跟哪一国开打，就没人说得清楚了。
    而查理曼也清静了许多，去学院也用不着带上五十只火电兽，还要担心小罗伯特与家里仆人们的安危，确实被杀手盯上后，查理曼好一阵子总觉得头上冒烟，牙痒心烦......
    现在好了，一切都清静了，泡妞练武都进行的愉快之极，但真的是这样吗？
    事情恰恰相反，如此狠厉的反击手段，让查理曼的名气迅速的上升，那种影响力的余波正持久猛然的扩散，知道内情的人越来越多了，连宰相大人也诧异地问一名告之者道：“会是查理曼指挥的吗？”
    “确实是这样，宰相大人，据可靠消息，全盘策划全是查理曼一手操办，艾德林恩与科若林只是最后出兵帮忙围剿而已，据说所以两大骑士团拉出大半兵力，完全是为了断了那影子杀手集团的那圣级杀手的后路，这真是让人难以相信，他本人刚刚在大街上遇袭，眨眼之间他的反击也展开了......”
    范凝重地点了点头，淡淡地“嗯！”了一声。
    ......
    前来拜访查理曼的官员多了起来，好在查理曼现在正练习着异龙心法的第一层，纵然是坐着喝酒时，也能神游其中......
    在经历这件事，而查理曼变成有些沉默了......
    他总忘不了，那似有似无的远去天堂的她的一笑，一个幽静的女孩站在那远方，风吹的她的衣裙飘扬......
    “查理曼......”她在柔柔的呼唤着他的名字。
    “为什么，我会这么的想念一个逝去远走的人......”查理曼问着自己，在一天的黄昏之即，他竟然看到西耶娜手提着一个大包来到，一直走到他的面前，金色之瞳光芒一闪盯着他......
    “我可以住下来吗？”
    “随便......”
    早上，查理曼便看到西耶娜抱膝坐在高处的栏台之上，金发在风中微动。
    查理曼注视了她一眼，回头向着练武场走去，走了几步又回头，发现她还坐在那里......
    “为什么西耶娜又回来了？”
    查理曼觉得自己智力低下了，才不透这些女孩心里到底在想什么......
    而原来他是那样地，清晰无比地看到伊芙的内心，现在连小公主帕米拉也看不透了。
    “我们还是结束吧，谢谢你给我的快乐！等我再读几年书后，就嫁给某一位王子，你不会介意吧？”帕米拉这样跟他说。
    查理曼还能说什么，本来他一直没奢望当上皇帝的女婿，那样不仅仅是大皇子要紧张了，连三皇子只怕对他也要忌惮了，因为在神抚大陆上，皇帝的女婿继续皇位的并不少见，不论是教会还是民众都能接受这样的事情......
    所以那天，查理曼站在自家的大门前，向小公主帕米拉挥动着手，而小公主在大群的兵卫的护卫下离去......
    查理曼用棉布细心地擦拭着自己的屠龙枪枪尖，他发现屠龙枪的枪尖锋利依然，而且似乎多了一种内在的犀利......
    西耶娜终于从后面走来，并且少有的背着一把剑，而原来的西耶娜很少用兵器根查理曼过招......
    西耶娜再次那样奇怪地看着他，露出了罕见的微笑：“准备好了吗？我要跟你好好的打一场。”
    查理曼把棉布丢到一旁的箱子里，提枪缓步走向练武场的中心，回头之即，屠龙枪已是刺出......
    而西耶娜也娇叱一声，双手握着一把大剑，奋力地格挡猛然攻来的屠龙枪......





    正文 第一百二十七章 魔兽资源管理处（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:40 本章字数:4090

        
    西耶娜弓步劈剑格挡，接着身形一错，斜向闪过之时，一剑横向撩去。
    查理曼的身形也是一闪，避开西耶娜此击，枪尖一顿，再次向西耶娜攻去......
    西耶娜只觉他此一枪把自己前后左右的退路都封死，只得再次娇叱一声，格挡而去，锵！地一声，西耶娜的剑被震得直晃，让西耶娜的身形也为之一滞，查理曼再攻之时，西耶娜只得再挡。
    一时只见两人你来我往，身形错纵翻转，来回如电地狠斗......
    慢慢地西耶娜有些娇喘吁吁了，她心里很是吃惊，只觉查理曼的风格有所变化，原来查理曼的出招总是力大而迅猛，现在却是更注重沉稳，精准，往往要逼得她连接两招，才能回击一下，这样半个小时下来之后，西耶娜就感到双臂又酸又痛，那屠龙枪那么的令她讨厌......
    可查理曼并不停下来，继续地疾攻，呼呼呼，忽然间屠龙枪封死了四个角，疾若闪电地一连五抢把西耶娜逼入一角，而西耶娜也连挡五抢，手中的剑都有些拿不稳了，只落得金发散乱，香汗淋淋......
    呼！查理曼的第六枪一闪而来......
    忽然间，西耶娜失去了打下去的兴念，就那样眼一闭看他怎么办？
    然而查理曼的枪却是说停就停，就那样刺到一半，硬生生地停了下来。
    西耶娜再次吃惊，恍然查理曼的功力已是大大提高，她有些不敢相信，才多少天啊，一个月不到吧，好像他已是比自己超出了一成。
    西耶娜不由喘息着直视查理曼......
    他知道她的目光里的疑问，当然不会告诉她这是异龙心法的作用......
    这小妞不是说为了异龙心法而来吗？若是让她知道了自己已是异龙族未来的当家。不知她有何感想？
    查理曼也没想到，忽间自己也算是异龙族的了......
    于是，查理曼只当没看到西耶娜目光里的疑问，淡笑着背过身来，连起了弓箭......
    但这次西耶娜却是不想放过他，走到他后面一米之远停了下来。
    “告诉我，为什么你进境这么快？”
    “无可奉告，也许是因为我比你更努力吧。”
    西耶娜为之气结，她昨晚已经听到琳娜和黛丽说过了。查理曼最近一段时间懒的出奇，如果说这也算是努力的话，那么自己每天长达十个小时以上的苦练又算是什么？难道完全是白痴般无用的练习吗？
    但查理曼就是不说，她有什么办法。她站在那许久许久。只恨不能吃了查理曼......
    晨练过后，刚刚吃完早餐之即......
    已是有仆人传报：“大主人，来了一个宫廷传讯官，让您吃完饭便进宫......”
    作为皇家大召唤师，实际就是一名皇家高级打手，权力固然有，却很少参与国家事务。所以查理曼当上皇家大召唤师以来，还没与大臣们一起参与过最高级别宫廷参政议事，忽然听到宫廷传唤，不由大是惊讶......
    骑着半独角兽来到皇宫之外，已是连连碰到前来议事的朝中权贵......
    进入议事大殿之即。内阁大理事杰尔森出声叫道：“查理曼，你等等。”
    查理曼停下之即，杰尔森不怒不喜地靠了过来，道：“走吧，边走边谈。”
    “我有意让你负责国家魔兽资源管理，并在国家精英学院担任驯兽系总教官一职，同时成立一个特别部门——中央魔兽资源管理处，原国家精英学院魔兽系总教官调入管理处当你的副手，总公会最高层相关人事安排权。也分归管理处，该部门名义上是民事机构，所以归内阁统领，但实际上是一个单一的战略独立部门，只需向皇帝陛下负责就行，希望你好好干......”
    顿时查理曼愣在那里，自己还是学生吧，这也行？
    而杰尔森却是一步不停地继续向前走去，几步便把查理曼拉在了身后......
    身后宰相与军务大臣并肩走来，这两位一齐出声。
    范：“恭喜。”
    军务大臣也皮笑肉不笑地道：“年轻有为啊，像这样的部门，别国还没有呢，我国是第一个了。”
    于是，查理曼继续地呆立在那，今次地来朝中议事多了许多平时不到的官员，艾德林恩也霍然在其中，他不避忌讳地一拍查理曼的肩膀：“不会吓到了吧，听说昨天为了你的事，大人们激辩了几个小时，最后由老皇帝一锤定音，说，还需要什么证明吗？你们哪位心里不清楚？就这样了，既然大家一置地想找点事情给他做，那么就让他认认真真地做点大事，不要以为他年青便轻视，以猜疑不信任地眼光去看待一个已经露出实力与锋芒的杰出栋梁之材......”
    查理曼算是明白了，看来正反双方都想找点事给自己做了，让他大是有此哭笑不得之感，那么为什么要弄这么多的事情给他做呢？
    显然是想把他查理曼拉入那张网中，避免在外围还有一个虎视眈眈强大力量的存在，这种存在是无法让某些人心安的......
    就像一条汹涌的河流一样，在没进入大湖之前，湖无法预料这条河给自己造成多大的冲击力，也只有把这条河流纳入进来后，才知道这条河会有多大地冲击力，同时不论是怎么激流狂发的河水，一旦进入湖泊，终将与湖水形成一种平衡，而这最后一点，就是身为一国之君的皇帝最想看到的结果。
    进入大殿之后，查理曼站在大臣们的最为端，一来便听内阁大理事，朗朗爽口地呈述成立中央魔兽资源管理处的重要性，以及长远的战略意义......
    这杰尔森还真是个记忆力超强之人，站在那完全凭口述地把那呈述的内容几乎一字不差地说了出来。首先从经济上讲起，而后再讲到国际战略，直讲了近一个小时才停了下来。
    接着便是宰相大人也上前呈词，又是一番长篇大论，但宰相大人地重点落到了国家经济战略意义之上。
    军务大臣再接着站了出来，呈述了新的国家魔兽管理系统对未来军事战略的重要意义......
    老皇帝不停了点头，嗯嗯有声。
    最后才把查理曼叫上前，严肃地道：“爱卿，你都听到了吗？”
    “是的。陛下。”查理曼只得淡笑着向老皇帝弯腰。
    “好，那么朕便敕封你为国家副四品大臣，即日起统领国家驯兽系统及魔兽资源管理系统，大理事刚才也说了。新的部门大约需要二万金币的启动资金。不过目前国库紧张，朕先给你一万金币行么？”
    查理曼刚才还真没听清杰尔森在那叽叽咕咕地到底说了什么，此时一听之下，傻眼了，看来这是需要自己掏腰包地差事了，老皇帝也是个精明的人啊。
    当下他还能说什么呢，再说他也有心帮替自己带来诸多宏天大运的魔兽们做点事情。可以说他查理曼有今天，百分之九十是托了魔兽的福了，所以虽说认真当好这个中央魔兽资源管理处处长，一定花费他非常多的时间，却也是当仁不让。义不容辞之事。
    查理曼再次深深弯下腰：“谢陛下洪恩。”
    “呵呵......”老皇帝和悦地直笑，手虚抬，“爱卿免礼，我知道你现在还在攻读骑士系黄金骑士的职业认证，所以朕特准你管理国家事务之余，兼于国家精英学院修习骑士技艺，朕也很乐意看到一个拥有多方杰出才能的大臣。”
    查理曼再次谢恩。
    随后，查理曼静静地站在后面，听着大臣们参政议事。只觉内容虽是繁琐，却也是条条是道，君臣之间都是那么认真与投入，也似乎看不到其中名与利，权力争伐地硝烟，他只觉自己有种入梦之感，一早爬起来之后，便成了泊罗国的大臣了，还身负多职......
    也因为这中央魔兽资源管理处处长的官位来的太快，让查理曼有点不知所措之感，感觉上理不清那个头绪，因此他也就一切按照平常那样进行着，决定不摆什么升职庆祝宴会，一切都保持懒人的方式进行着......
    但部门的办公大楼却是在紧张的建造之中，而且是建造在把一片民宅拆迁之后的地皮上......
    为此，查理曼一连几天骑着半独角兽在工地上转悠，时不时还能碰到内阁与相务府等部门的工程进展监察人员，显然这些人也是来监督工程进展情况地......
    只能说明平静的表面之下，暗流却继续地在异动，权臣们对查理曼的一举一动都分外的关注。
    而查理曼来这里转悠却是做着让权臣们笑话的事情，头一天与施工方磋商追加投入巨额资金，查理曼当然不希望看到自己这么一个魔兽资源管理处只是那么一幢寒碜地破楼房，一冲动便要投入百万金币......
    顿时把承建商吓得面如土色，有时钱太多了也一样吓死人的......
    当然惊骇过后便是承建商的狂喜了，但承建商也知道查理曼的来头，自量就凭他们一方的实力，无法建造出查理曼想要的水准，于是，原来一家的建造商，变成了五家，连继续开了两天的施工承建会议后，才最终定夺了这个部门的施工方案，楼群构造草图，其间查理曼竟是亲自接见那些被迫拆迁地住户，也跟他们开了一个会议......
    那些住户中也不乏破落的小贵族成员，一听他们原来的房子地皮上建造的国家机构的总头，竟是亲自要与他们谈拆迁相关事情，开始都大是不信，直到在会议室中看到查理曼还是不信，因为查理曼太年青了，连胡子都没有，还一个随从也没有......
    当然事情还是要说，当查理曼让他们开口之后，便听到一片的怨言......





    正文 第一百二十七章 魔兽资源管理处（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:40 本章字数:3991

        
    “可怜的我今后的生活，才给补了那么一点金币，而原来有人出一千个金币我都没卖呀。”
    “官老爷们要不把我们当人看了，这还是国都，我要到元老会去控告......”
    “噢，小伙子，你真的能解决吗？我看你是个好人，可是你不能以这种方式来戏弄我们啊！”
    ......
    被拆迁户激烈的发言，到后来吵成了一片......
    一直在写写画画的查理曼等他们吵够之后，才抬起头来道：“各位请安静一下，你们的情况刚才我都记录了一下，总的来说就是嫌补偿的太少了对吗？好的。这没有问题的，我查理曼将以私人的名义，再给各位追加二倍的补偿，明天你们就可以拿着相关证明到这里领取金币，是的，我说的是金币，大家听清楚了吗？”
    可是这些被拆迁户门却全愣愣地看得他，毕竟查理曼的名字并不这些市井小民熟知。
    等查理曼走出那间会议室后，他们又在里面讨论开来，决定明天来试试看......
    而查理曼一出来后便跨上半独角兽，奔向国家精英学院，来到国家精英学院驯兽系会议室门口时，发现已是迟到了近半个小时了，他不由苦笑一下，推门而入之即，里面的嘈杂的声音为之一静，几十名驯兽系老师全异样地看着他......
    一个头发花白的干瘦老头站了起来，露出看似和善地笑容道：“大人。您总算来啦，来，快来坐下。”
    查理曼看了看这位原来驯兽系总教现副总教，在新成立的机构也是担任自己副手的老头鲍伯，他不知这老头的心里是一种什么样的心情，不过不管他是什么样的心情，查理曼心里对这老头也一样难以有好感。
    只是表面上他也笑了笑，坐在了身为总教应该坐的位子上，而后道：“大家已经开始了？那么对于扩大招生的提议有了结果了吗？”
    国家精英学院驯兽系每年只招收百名学生，却有六十几名教师。该系在校生加起来了也不过三百只数，而且出来后，只能取得清一色的十级职业认证，虽说整个神抚大陆的平均驯兽师地级别都不高，可是这与其它职业学科相比而言，也太显得落后了，所以查理曼一来。便针对这一点，准备大干一番，那个计划的第一步。便是把招生名额扩大十倍。
    然而查理曼来到之后，原来嘈杂的会议室，竟是静得可听到每个人的呼吸之声。
    查理曼一看到这种情况，当下淡淡道：“大家既然不说话，那么，我宣布新的招生计划从明天开始实施，鲍伯......”
    坐于查理曼身边的花白头发的老头立即笑得亲切地应声：“总教大人有事尽管吩咐。”
    “那么这个计划便交给你监督实施。我希望能够看到满意地效果......”
    查理曼这个扩大招生计划是立即实施的，也就是说马上将陆续地补足名额，直到达到千员之数......
    在查理曼起身之即，鲍伯依然笑容可掬地道：“大人，资金不到位的话。是无法实施地，我想我们很难申请到国家支持这个计划的全额资金，最多能得到五分之一的资金就不错了，而且最少也要两个月后，这笔资金才能放下来......”
    “没有问题，资金全有我私人先垫付了，大家尽管按照我的吩咐去做......”查理曼走了两步，回身又道：“噢！对了，忘了跟大家说一声。来吧，给我看到你们全新的面貌，相信我，跟着我好好干，会发财的......”
    顿时整个会议又是一片寂静，并且个个张大着嘴巴。
    这小伙子疯了吗？居然要自掏腰包推行扩招计划，那该需要多少钱？不说需要增加的大量新地教学设施，按照仅安排一个学生需五十个金币来计算的话，这位年青的总教，兼国家副四品大臣，在这个项目上就要投入四万多个金币。
    在查理曼走后，整个会议室终于又轰然吵闹起来。
    “真是新官上任三把火啊！可是查理曼总教大人也太、太令人吃惊了......”
    “新总教大人有那么多钱吗？”
    “听说是有的，他那两百多只火电兽都是私人掏腰包养的，你没听人说吗？今年地国家富豪榜上，将出现查理曼的名字，国家税务总局也正盯着他呢，据说正在考虑着要怎么征收新总教大人的黑色个人收入所得税，那可是一个巨大的数目了......”
    “不会吧，我看税务总局该没这个担子，谁敢动他啊。”
    ......
    在驯兽系的老师们仍在议论的时候，驯兽师总公会的会长法罗斯已是像一条狗一般的摇头摆尾的领着查理曼向一处走去。
    自从查理曼一下子成为中央魔兽资源管理处处长之后，法罗斯只觉自己地末日来到了，随时要被查理曼一脚踢下台去，其实在此之前，法罗斯已经承受了巨大的压力，而现在这个压力更大了......
    但忽然间他觉得有了个转折的机会，那就是查理曼要求他尽快地集结四阶以下的各种魔兽，以供教学上的参考用途，当然这个魔兽一定是要活的。
    于是，这两天法罗斯疯了一般，动员整个公会的成员，收集购买魔兽，另在离国都比较近的一些城市中，以最快的速度调集各种大小魔兽，他希望查理曼能看到自己的努力，不计前嫌......
    “总处大人做事实在是让人莫测高深啊，但我觉得大人您这样做一定是高瞻远瞩的决定了。”法罗斯小心翼翼地拍着马屁。一边偷瞥着查理曼的脸色。
    这个时候，查理曼反而不急着把法罗斯赶下台去，因为没有合适的人选来接替他这个位置。
    查理曼也想到了苏菲，不过这样做合适么？于是于公于私，查理曼决定在驯兽系推行扩大招生计划之后，紧接着再来一个全国魔兽系统的重要官员再培训深造计划，所以苏菲将很快会来到国都......
    那时，以她的意愿和现实的情况再来做决定了，当然不一定要让苏菲接替法罗斯的位置，有很多位置可以让她留在国都。一切仍然需要视她的个人意愿，以及她最近状态来决定......
    查理曼心里想着这些事情，跟着法罗斯走了不久，便在一排魔兽关养房中，看到大大小小几百只魔兽在栏里嗷嗷叫......
    查理曼数了数发现种类已经达到了四十几种，当下对法罗斯道：“继续收集空缺的四阶以下的魔兽种类，另外。把这一批送到我家里去。”
    “是，总处大人，您好走！”法罗斯抹着头上的汗水。只觉查理曼上台之后，还算好说话，并没有刻意地为难自己，一时之间也对查理曼这个人非常的困惑。
    “这个到底是一种什么样的人呢？听说自己掏腰包扩建新部门的办公大楼，还要在城郊弄一个十几公顷大的魔宠训化、放养基地？疯了吗？”
    不久之后法罗斯又听到了又是查理曼自掏腰包推行扩招学生的计划，他坐在办公室里直摇头，喃喃道：“有钱能这样浪费吗？”
    第二日。魔兽资源管理处正在建造的办公楼边，来了一群男女老少，当他们挤入昨天查理曼跟他们一起开会地会议室中之时，只见两个女郎已是面带微笑地坐在那等候着他们，其中一个女郎甜笑道：“大家不要挤。慢慢来，请把你们证明先递交上来......”
    立时，人群哄地一声响，他们欢呼起来......
    陆续的老头、老妈、小伙、姑娘或是整个一家子前来的人们领着查理曼私人掏腰包追加地两倍拆迁费之后，有人大叫发财了，而有人则是流下了泪水，喃喃直念叨，得救了，老天有眼......
    “他叫什么名字？”
    “查理曼。新成立的中央资源管理处处长大人。”
    虽然只是几十户人家，然而别小看了几十户人家几百张嘴的传播速度，到了晚上的时候，关于新上任的魔兽资源管理处处长查理曼自掏腰包补偿拆迁户的事迹，已是传到了城区最偏僻的小酒吧之中。
    酒吧老板叹息道：“好人啊，好官啊，这年头这样的年青官员根本找不到。”
    一位老酒鬼打着酒嗝头脑显得非常清晰地道：“听说那位大人还孤身跟住户开了一个会，一开始不说话的坐在那里，用一支笔记录着大家说的话，那些住户无法相信他是一位四品高官，虽然他本人说了，他就是查理曼，新设立的国家部门的处长......”
    “真的是这样？”一个大汉也靠近过来询问。
    那酒吧老板立即认真地道：“是这样的，彼得！这事千真万确，听说那个查理曼大人最近在上层圈子里非常有名，我告诉你一个更绝密的消息，上次禁卫军两大骑士团......”
    ......
    皇宫之中，宰相范正陪着老皇帝进行晚餐后的散步......
    范咳了一声，调了调嗓音：“陛下，很多大人们对查理曼的做法感到不以为然，甚至感到十分的可笑。”
    “那么爱卿如何看待他上任后的所作所为？”
    范一下子凝重起来：“老臣认为，跟上次他反刺杀的手法一样，大气而厚重，一发而千动，魄力大到让老臣害怕，深感他完全不像是一个不满二十的年青人了。”
    老皇帝不由停了下来，回想起那天忽然出现在大殿之上地圣堂光明执政官跟他讲的话......
    “陛下，您最应该担心的是，如何不让别国抢走这样的人......”





    正文 第一百二十八章 魔兽的肢体语言 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:40 本章字数:4124

        
    跳跳兔的肢体语言？！
    西耶娜看到以上之字，不由眼睛瞪得溜圆地看着查理曼......
    一连几天查理曼与魔守们几乎寸步不离，吃饭都要在魔兽面前吃，睡觉......呃，他根本就没睡两下，他一边与各种低阶魔兽进行长时间的沟通，一边伏案狂写，而他那张办公桌，也就罢在魔兽们的“巢穴”之中......
    接着西耶娜又看到另一篇字迹非常潦草的论著：“蓝毛浣熊的肢体语言......”
    西耶娜觉得查理曼疯了。
    这两天查理曼在练武之上更加地懒惰下来了，原来就是在干这个，他要出书了吗？
    今天西耶娜可是特意地打扮了一翻，一条鲜亮的蓝色裙子，配上黑蓝色的小皮靴，紫色的短棉袜之上露出一小截晶莹圆润的小腿，可是查理曼竟然一下都不看，只埋头写着他的论著。
    “喂，你再不理我就撕了它。”西耶娜生气了，作势欲撕掉查理曼那关于跳跳兔的肢体语言的论著......
    可查理曼仍然不为所动，一双眼睛只盯着一只安古马魔兽，现在他要写的就是魔兽肢体语言之安古马篇......
    “啪！”西耶娜把那草稿本一样的一册论著，丢在了查理曼的桌子上，查理曼把那册子往边上一拨，接着写......
    西耶娜顿时觉得好无聊，她轻轻地踢起一颗小石子，漫无目的地在查理曼身后走动着，忽然想起了曼迪......
    这小妮子这些天在干什么呢？
    想着，西耶娜决定把曼迪“绑架”到查理曼府中来陪自己......
    她觉得太无聊了......
    下午，曼迪坐在一秋千上地以足尖点地微微轻荡，一头银褐色的丝发在轻风中斜向飘动，不少发丝拂到她那娇嫩的白中透红的脸蛋之上。她却不管。一双眼睛虚望向前方：“他在写论著？”
    “是啊，好奇怪的一个人，我感觉他忽然间变了，似乎一点也不好色了，整天只看到他在工作，你知道的。原来他不是这样子的。”西耶娜有些自嘲地翘起唇片，她这样说似乎等于说自己有点更喜欢他色迷迷地嫌疑了。
    曼迪慢慢转过头来地看向西耶娜，似乎有些不信，可又想起这些天来，他的确没来找过自己了。而前些天却还强行地非礼自己......
    “难道他受了什么刺激了？”曼迪忽然感到自己开始担心他了。
    她忘不了刚见时他的阳光，那么简单地就答应捐助巨款，那时他真的好像没有什么别的用心，甚至都是自己有意地接近他之后，才发展了那段让她伤心的恋情......
    为什么他不可以专心一点呢，如果只喜欢自己一个，就算再多一个西耶娜她都能够接受，可是没想到他一下子把两个皇家魔武学院的女孩带到家里来乱搞......
    一想起来。曼迪就很生气，另外她发现仙妮娅似乎跟查理曼也有点暧昧关系......
    “可现在一听到他有点异样就担心他了，我是怎么了？”曼迪只觉自己真是个烂好人.......
    “你还是尽快地去看看他吧，他好像真的疯了。”西耶娜有些焦虑地催促，显得她比曼迪还要焦急。
    “我才不想去看他。你，你这么焦急干什么，不是喜欢上他了吧？”曼迪有些心不在焉地说着，淡琥珀色的眼眸显得更加色泽沉郁。
    “你乱说......”西耶娜立即辩解，只是金色之瞳光芒也忽然黯淡，似远方即将熄灭的星光一般，“我才不会像你这样色呢......”
    “什么哦，都是你强行非礼物我的......”曼迪也不乐意了......
    西耶娜又有了一丝冷傲地笑意：“那时谁先动真格的......”
    顿时。曼迪大羞起来，芳心之中也生起了一丝悸动，她心里也不得不承认，西耶娜有点冷冷味道的小嘴，是那么的芬芳，虽然每次她都是带着报复性心里才那样的......
    想着曼迪露出一丝好奇的羞笑，她也想知道西耶娜的感觉。
    ......
    当两女来到查理曼的华宅之中时，西耶娜却是恼火地发现，查理曼竟然像猪一般睡在了床上，不论怎么动他，都不醒。
    查理曼地两位贴身婢女大是紧张地道：“西耶娜小姐，请不要动主人了，他已是四天四夜没说过觉了......”
    西耶娜与曼迪这才大吃了一惊。
    曼迪默默地看了在床上睡得香甜之极的查理曼，只觉心里被什么刺痛了一下......
    西耶娜见曼迪那个样子，只得带着一丝说不出的伤心还是忌妒或是其他的复杂心情地悄然与两位婢女一道先行走出那卧室之外。
    而曼迪却是不由自主地坐到了床边，她想起了他强行把守探入自己衣内时的下流与强蛮，也想起他暴打霍金斯的狂野与凶狠，而此时，她静看着他的脸，只觉他竟是如此的安详得几近圣洁，尤其是当他突然皱皱眉的时候，那突如其来的甜蜜和伤感让她心醉。
    一只纤长玉洁的手，情不自禁地轻抚上了他的脸......
    而睡梦中的查理曼却是感觉到一团光的影子坐在自己的身边，那样馨香微闻地搅动他梦灵地长长触须......
    实际上修真中人的睡也是与一般人不同的，像查理曼现在，虽然处于一种深度睡眠的状态，可又能分开一丝奇特地意识感觉外界的东西，当危险来临之时，他便会马上醒来，当然，如果没有危险的话，这缕奇怪的意识便会像蓝色大海中飘摇的藻带，去轻触那个干扰他睡眠的东西......
    于是，睡梦中的查理曼只觉有一个带着芬芳香气的光影始终不走。干脆一抬手把这个幽香浮动。宁和柔软的光影楼入了怀里。
    曼迪只得轻嘤一声，就那样倒在了床上......
    但很快曼迪只觉自己浑身燥热，因为她现在可不想睡觉，又这样被他搂着更静不下来了，可又怕惊醒他，于是便强忍着。
    又过了一些时候。曼迪终于忍不住了，只觉真地好闷热，心跳的好厉害，情不自禁地反搂着查理曼，把自己的樱唇贴了上去。柔柔的吻吸着他红润的唇片......
    于是查理曼那梦的世界里，忽然变成一片粉红，一个让他迷惑的天使，拍打着巨大洁白的翅膀，飞临而下，他只觉她陌生又熟悉，可怎么想，也记不起在什么地方看过这个天使......
    而正在他想的时候。竟然就发现自己与这天使吻吸在了一起，这浑身散发着清香的天使的丁香小舌缓慢地在自己嘴里游动着，像是那热带清澈河流中的鱼儿，梦幻般地呻吟，也在他的梦中。成了鱼儿吐出的气泡......
    忽然间，查理曼似乎听到了那首他钟爱的忧郁的歌，张雨生的《一天到晚游动的鱼》，随着一串串气泡上浮的声音，张雨生那忧伤而缠绵地歌声在耳边萦绕......
    就这样查理曼半梦半醒地醒来，轻抚着曼迪冰清的身子，把她拉入自己的半个梦中，反吻了过去。
    渐渐地查理曼的意思又是一片模糊，等他再次醒来的时候。发现身边已是多了一个半裸地曼迪，那样脸儿红得鲜嫩欲滴，呼吸均匀的睡在自己的怀里。
    曼迪醒来的时候，也自是感到娇羞不胜，只穿着小衣的她，一只雪嫩的纤手伸向床边的床头柜，拿起一本查理曼不眠不休涂成的草稿本，念着：“安古马的肢体语言......”
    “你在干什么呢？”她羞笑着问。
    “启动魔兽文明的到来，不用二十年，整个大陆地人类社会将处处出现魔兽的身影，神抚大陆也会因此大大的前进一步。”查理曼搂过曼迪的小腰，忽然从她那粉红贴身小背心的腋下空隙中，看到里面的一抹雪白的起伏，脑中一热，一手只便是游了过去。
    曼迪惊叫一声，只觉自己的嫩峰一紧，心弦震颤间，羞恼之极地惊叫道：“是谁说你变好了？”
    查理曼一边肆意地揉动着她那挺立嫩弹的玉峰，一边不解地道：“难道这也能怪我，这可是你上我的床，睡在我旁边，然后又在半夜里骚扰我的啊，现在只是收回一下利息而已。”
    “你无耻！”
    “好，那我就无耻下去。”
    ......
    曼迪终于算是完全地回到了查理曼的身边，可是当查理曼骑着半独角兽前面抱着曼迪，后面还坐西耶娜去国家精英学院上课的时候，心里却是无比的担忧，也是在曼迪跟他重归于好的时候，他只觉自己已经完全习惯了她的存在......
    她是他的蜜糖，也是他的活着的珍宝......可是一旦妮可她们来了怎么办？
    事实上妮可她们已经准备来国都了，查理曼也为此做好了准备，唯一没想妥当的只有曼迪，而西耶娜，查理曼觉得问题不大......
    虽然西耶娜的秘密有很多，可是查理曼却知道她是不会长时间的留在自己的身边的，也许西耶娜很快就要走了......
    到了学院之后，查理曼也没时间想这个问题了，因为作为驯兽系总教，他要为学生们讲授第一堂课。
    不管别人怎么用有色的眼光来看待他这个年青之极的总教，查理曼认为做人实实在在就可以了，也不必要计较别人怎么看自己，他要的只是一个结果，让驯兽系的学生们的驯兽水平切实地划时代地提高起来，至于讲课讲的是否精彩，那都是次要的了。
    抱着这种理念，查理曼很是踏实地走上了他的讲台，面对暴满的大讲堂，面对学院众多的高级教官，院长副院长，以及跨系而来的众多优秀学生，进行了他担当总教的第一堂讲演：《魔兽最想跟人类说的悄悄话》。





    正文 第一百二十八章 魔兽的肢体语言 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:41 本章字数:3840

        
    奥卡尔，本尼西奥等学院重量级教师教官们，在查理曼看来都无耻的挤到了第一排，那样头仰得高高地等着看他的笑话。
    “真是的，这些人还有没有一点点爱护晚辈的心呢？难道不懂不管是谁当上老师，都得有一个从生疏、幼稚走向成熟与老练的过程吗？”查理曼愤愤地想着，自然也不会有个好脸色了，那么严肃地走到了讲台之上。
    地站在那里的时候，那能容纳千人的讲堂中，一片如蜂群的嗡嗡之声停息下来......
    于是查理曼也开口了：“各位学院领导，尊贵的来宾，先生们，女士们，同学们，上午好......是的，出现在你们面前的就是我查理曼，一个年青的突然被提拔上总教之位的人，实际上我还从是四品国家官员，不过这也都是皇帝陛下的直接任命，这其中的原因我自己也不太清楚，在这里也就不向大家分析了，因为我们马上将要进行更重要的事情，对，这个重要的事情就是听我讲述一个理念，一个呼吁，同时也是一个事实，综合起来，便是今天我所要讲的主题：魔兽最想跟人类说的悄悄话。”
    仅仅一个开头，便强烈地吸引了在座听讲演的老师与学生，热烈的掌声也因此毫不吝啬地给了他......
    不过查理曼仍然平静依然。
    不管是荣誉还是羞辱。他觉得都是极其虚幻地东西，他只想做一件事，很平淡地开始他的讲演......
    “注意，从现在开始，请大家不要把我查理曼看成是查理曼，那么看成什么呢，噢，那个勇敢的女同学已经说出来了。对，请把我看成一只怪兽......”
    说时，查理曼还要严肃地做出几个张牙舞爪的样子，顿时引得笑声一片。
    “请想象一下，一个从父母身边走失的小孩，忽然间面对一群凶恶的暴徒。当利刃砍向他和她细小的脖子的时候地那个画面，事实上魔兽与人类在死亡的一刹那，那种感觉是一样的，那是一种绝望的恐惧，在另一个精神领域空间中歇斯底里的长长尖叫之音，尾声久久不绝，......当我们拿着刀剑接近那只胖乎乎的可爱无比地蓝毛浣熊的时候，我听到她小心脏在剧烈地跳动着，那也是一种无助、惊恐、绝望、感觉整个世界都失去颜色。整个世界都变得冰凉的跳动......”
    ......
    查理曼举的几个例子，都是他亲身所历之事，他以为这够平实的了。
    然而越是这样，在下面的老师与学生们却越是随着查理曼的语言，不能自已，笑声和泪水全然无碍地献给了他，掌声更是一次次地爆发......
    当然像奥卡尔与本尼西奥这样的老油条是不可能哭或是大笑出来，最多微微而笑。但他们的内心却是无比地震惊，只觉查理曼为了这堂讲演，似乎准备了几十年......
    “......那么大家也应该知道了魔兽最想跟我们说的话是什么了，就像我们所有热爱生活的人们一样，最想跟他国热爱生活的人们说的话。无疑便是：了解与沟通，真诚与互信，友爱与和平，我的讲演完毕！对了，预告一下，下一堂我将讲一下关于对《魔兽的肢体语言》这个论题的阐述，既然大家现在都知道了应该与魔兽和平地相处的重要性和必要性，那如何了解魔兽终极秘密就成为了我们最需要首先掌握的能力。”
    掌声再次爆发.....也宣示着查理曼的作为国家精英学院高等教官的首堂讲演取得了成功，大讲堂之上。听众自发地全站了起来，等待着查理曼先行离开，这也是一个高校对那些让他们敬重地讲师们的通常做法了。
    查理曼自是也不会客气了，收起东西就走，奥卡尔与本尼西奥随即赶了上来。
    “你等等......”奥卡尔一幅的生气样子直叫，走到查理曼面前之后，，随是上下打量着查理曼，直把查理曼看得心里发毛，“你确定你才十八岁？”
    “是啊，怎么了？”查理曼当然不会告诉院长大人，自己实际上的心里年龄。
    说实话，奥卡尔心里大丧气，因为他自觉如果是自己上这一课讲演的话，还不一定能有查理曼这般的感染力，他也看得出来，查理曼这堂讲演最大的亮点也就是他的感染力，另外还有那背后的深远意义。
    不过奥卡尔也并没有预料到，这堂讲演很快被评为世纪经典讲演，在神抚大陆上广泛流传，因为这讲演之后，大陆因此发生了巨大魔兽文明的变革，当然这是后话。
    这个时候，查理曼本人也没有预料到，那种影响力会大到那种程度，他只知道一步一步的老实地当好这个驯兽系总教的职务，他虽然知道那其中意义深远巨大，然后这个时候他也看到前面的障碍如绵绵高耸于云的山脉一般的大......
    他认为习惯屠杀与掠夺魔兽身上的晶核与皮毛的人类，要想一下子改变原有的观念会很困难，但查理曼少算了一样的东西，那就是利益的驱动，因为利益这种东西是一面双刃剑，既可让人贪赃枉法杀人取命，也能让芸芸大会为之疯狂地走上一个良性的经济生活运行之路，当魔宠大军为人类带来数不清的巨大的好处的时候，当人们哪怕是上个厕所也离不开魔兽的时候，每一个人类看到野生魔兽时，首先想的是要把它变成魔宠，接着自然便想到了沟通......
    上午讲演完毕，查理曼便通知手下把自己几本关于魔兽肢体语言地论著。打印成上百份，放置到魔兽系的高等图书馆中，供一些优秀的学生自由阅读，并要他们把这个消息在本息发布出去。
    而下午，查理曼以魔兽资源管理处处长的名义签署命令，让全国三级以上各城驯兽师公会的会长，学院的驯兽系负责人，十天后来国都参加为期一个月的“洗脑”培训......
    五六百位地方驯兽师系的负责人来国都地培训费用。说不得一半又要查理曼私人掏腰包了，他也只能默默地掏这个腰包，因为若是想皇帝、大臣及相关部门支持这个计划的话，没个三五年批不下来，基本上这种事与前世没什么不同，涉及巨额资金的问题。要让国家接受的话，必须是上报申请，上面派人下来核查调研，在开无数个研讨会，最后盖上无数个公章，最顺利的也要几个月后资金才能下来......
    可查理曼就是有钱，还喜欢乱花，这样一场魔兽风暴就这样无声无息，快到令人根本难以察觉的轰然而来。
    当然查理曼本人还是认为。自己只是仅仅做了一些本份之事，完全没想将要给各国带来地超级地震般的震撼力......
    在这一天的下午，国家驯兽系高级图书馆内，十几名所谓的优秀学生驯兽师，在看到查理曼的论著之后，立即个个红了眼睛，大多看得“杀气腾腾”......
    一个学生哭着拍案而起，“畜牲！以前的那些老师都是畜牲。交给我们的都些什么啊，现在我才知道什么叫真正的驯兽术......”
    十几个学生抱着哭成了一团，想起他们几年的努力，学得都是一些听起来美妙，实际上却是空而化之地理论。哪能不哭，真是真传一句话......
    当然查理曼的论著远远不只一句话了，可字字真金，平实而简练，一看之下，对最实用的驯兽技能一目了然，把它们背下来后，只要以后多花时间与魔兽们接触的话，成为高级驯兽师只是时间问题了......
    也因为十几个学生驯兽师在图书馆内边边看边哭边骂。立时查理曼的论著又如炸弹一般地在学院中震响......
    奥卡尔听到消息，在那座位呆了一下，而后立即火急地跑来找查理曼......
    来到查理曼的办公室之内，却见这个平静之极地还坐在那埋头狂写，奥卡尔也只得呆立了一下，等了许久之后才敲了敲桌子。
    “你不会就这样把国家终极秘密透露出去吧？”等说出话之后，奥卡尔又显示了老油条的本色，说得那般轻言细语，当然其内容却是惊世骇俗。
    查理曼依然平静地看着奥卡尔，他知道所谓的国家终极秘密是什么？虽然目前为止除了奥卡尔之外，还没有人在他面前提起这个名词，更没有人认为他查理曼就是国家终极秘密，但无疑他知道所谓地终极秘密就是召唤术了。
    于是，他也轻言细语地道：“您好像总把我当小孩看，难道我在您的眼中就这么不成熟？”
    奥卡尔为之气结，终于火大地吼起来：“你把那么重要论著放在图书馆里，为什么连我都不告知一声？还有没有把我这个院长放在眼里，何况我还是皇家圣骑士，召唤师大人！”
    查理曼不由笑了笑，让人给院长大人上茶，等着老头坐下后，才不紧不慢地道：“在我眼中那只是对民众有利的实用技能，也许可以加上高级两个字，但绝不会上升到S级保密的程度，因此我觉得没有必要通知您，而且以后您也会慢慢习惯的，我是说当本国和他国地高级驯兽师的多起来的时候你会习惯的，当然他们想成为高级驯兽师，仍然需要努力，我的论著只是把他们带上正途，给他们打开那道门，本国的学生驯兽师们走的弯路够长的了，他们很可怜不是吗，不需要再让他们等待了，在何况我是以处长之身份发布那些论著的，需要通院长您吗？”
    奥卡尔不由狠狠地笑骂道：“去你的狗屁处长官位，要知道这里可是我的地盘......”





    正文 第一百二十九章 前景
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:41 本章字数:3814

        
    嘴里虽是大骂着，奥卡尔心里却明白，查理曼这个新上任的处长，却不是那些一般的文官可比，这是一个掌握了恐惧武装力量，而且随时敢拉出来，替自己“办事”的处长，在某些方面来说，得罪这种人，比得罪那些高他几级的三品两品大臣更令人担忧......
    人类从古到今，从前世到异世，权力的根本性质其实没有任何的变化，仍然是那句话。枪杆里出政权，谁的武力更强，谁实际上就是老大，不管你的官衔有多高，名望有多大，若是背后没有相应的强大武力帮你撑腰，跳来跳去的，那只能是嫌自己的命长了，所以有些人虽然当上了高官，却异常的低调，其实那是明哲保身的，非常明智的做法，因为官位高并不等于力量就大，就算是一国元帅，若是不能随时调动一个精锐的骑士团帮自己打压异己的话，实际上那个权力也是大打折扣......
    当然，在官场上的事，大多数时候，看上去是错综复杂的，只是本质上仍然是谁的拳头大，谁说话......
    而查理曼的力量主要是他的魔兽大军，墨兽们对他的忠诚自是远高于士兵对长官的忠诚，所以这也是同级召唤师的地位高于魔法师的原因之一。
    就像在做一个论证题那般，都是可以从很多个方面去论证最后的结果，不是有那句话吗？存在便是合理，在合理的背后就是这个时空段的真理......
    所以自从查理曼上台之后，虽然泊罗国朝野一片议论之声，大都人都认为这么年青就当上副四品大臣，还兼任国家精英学院的高层管理者之一，大是评论这种是很不合理，可仅仅过了几天之后，事实告诉人们。查理曼上台不但合理，而且大多数人还必须买他的账，同时整个泊罗国的驯兽系统，自查理曼上台之后，眼看着地位节节抬高，从原来的不被人注目的末流机构，一下子上升为足与魔法师、战士、俑兵公会相提并论地泊罗国又一个权威机构，而且这仅仅是开始......
    这一天。泊罗国国家精英学院驯兽系本年度的特别扩招已是如火如荼地展开，这在泊罗国中层社会里也算是一件大事了，全国二万多名五级以上的学生驯兽师云集国都，并享受着查理曼为他们免费提供的学院附属酒店的住宿和餐食，考核时间为期五天，最终九百名学生驯兽师将录用到国家精英学院。
    尽管查理曼绝口不提此次扩招费用都是他掏的腰包，然而事情还是慢慢地悄然地传了出去，而且一开始负面评论多于正面的评论，人们议论着查理曼如何的有钱。如何地奢侈，如何地败家，甚至这些前来考取国家精英学院入学通知书的学生驯兽师之中，也有很多学生把查理曼看成一个傻瓜......
    但查理曼听若不闻，带着着驯兽师总公会，国家精英学院驯兽系的高级教官等一大堆人来看望前来靠加考试的学子们。法罗斯、鲍伯等驯兽系统的高层官员们，小心翼翼的紧跟在查理曼的身后，有了一些时日之后，他们基本都品出来了，查理曼要搞死他们其中任何一个人，只怕跟弄死一只蚂蚁一样简单，所以这些人也由一开始的观望。冷淡甚至是抵触，飞速的转变为谨慎而热忱，上行下效地拼命工作，特别是原来的两位驯兽系统地BOSS，法罗斯和鲍伯了，他们更是切实地感到了驯兽系统现在的强有力的脉搏，以前他们说话时，只能对下面的人强硬点，碰上了点大事。基本上做不了什么主，若是像查理曼这样说扩招就扩招，说要搞一个高层培训班就要搞，那是不可想象的，可查理曼就一上来都狠狠地迅雷不及掩耳地搞起来了。像魔兽管理处的行政总部、新地巨型魔宠训练基地也在风风火火建设中，这可是投入了一百多万金币的玩意啊，以后驯兽师一多，魔宠一多，那时泊罗国的驯兽系统的实力，谁也都能在这个时候预见了......
    当然一开始，从皇帝到一名普通的驯兽师，都有点对查理曼这新官上任三把过猛过大的火感到震惊和质疑，可是一旦开始搞了，接着谁都能想到这其中的后续发展前景，其实很多事情都是这样，本来就是一件简单地事情，简单的一个道理，可是一想到那些诸多的困难，眼睛也就一下子短视起来，于是只看到障碍，看到需要的投入，而看不到了远方的前景，一旦别人做出来了，都有后之后觉的本事，大都心里想，这谁不知道啊。
    当查理曼带着法罗斯鲍伯他们出现在前来参加考核的学子们面前的时候，那些年青的驯兽师们个个好奇无比地看着查理曼，心里感到好笑，原来这查理曼真地这般年青......
    查理曼却是顾不上他们的诧异目光，举起酒杯道：“你们大都人都是远道而来，而我现也算是国家驯兽系统的总头儿，一句话，你们都是我查理曼的兄弟姐妹了，让你们在国都吃饱吃好，休息好，再去参加考试是我份内之事，所以我有这个能力做到就会去做，来，为了我现在有这个能力，也祝你们明天能取得好成绩干杯。”
    立时查理曼的话在学生们中间引发一片地惊叹声，只觉着个总头儿看起来年青，可说话真是有魄力，而陪同着查理曼来看望学生的驯兽师总公会的官员们，和国家精英学院老师们，脸上也再次露出差异之色，敬畏之心再次大起......
    当晚查理曼走出那大堂之时，整个大堂鸦雀无声......
    查理曼一走之后，大堂之内的学子们仍然静了许久，而后便是少数消息灵通早就敬佩查理曼的学生们情绪激昂地公布那个真相......
    “同学，没有他，我们有这个机会吗？”
    “没有他，也不可能突然增加那么多的名额，我听说这是总处大人顶住压力强行推出这个扩招计划，可以说目前在泊罗国。没有任何一个官员像他这般雷厉风行......”
    “是的，我父亲大人告诉我，总处大人为此就投入了十几万金币，建造新的教学楼，新的驯兽基地，新的住宿大楼，全是他私掏腰包才定下来地。”
    也是随着这种对查理曼正面评论声音的出现，学生们的议论方向改为讨论查理曼为公众之事。损失了多少金币......
    不过查理曼自己也知道公与私其实没有明显的界线，一个国家强大起来，那么所有的国民都跟着获利，这其中也包括他自己，另外，他如此的折腾，不管怎么样，最终人们就算不喜欢他查理曼，可一定会害怕他查理曼。因为很少有人跟他这样，敢于这般“乱来”，而且乱来也要乱来的气候，没有那个气候，光有胆量是不行的......
    事实上查理曼能调动的私家资金已是严重的缩水，他个人的总资产估算可达两千万金币。可前后赚到的流动资金实际上不足一千万，从沃尔城折腾到国都，目前他个人所拥有的流动资金只剩下了一小半......
    当然，就算是小半仍然很惊人，还可以让他挥霍几次之后，才会想到要去挖矿，所以目前查理曼没打算就去挖矿了......
    另外现阶段他也没时间去挖。从这个意义上讲，也许大皇子势力们当初想给查理曼找点事干的目的已是达到了
    查理曼这外来的激流正被迫罗国那权力之湖的一湖之水包围、同化、与大大小小地势力形成一种共同的平衡......
    杰尔森的忽然出现，实际上就是一个信号。查理曼的举动让泊罗国的权臣们感到不安了，他这股外来的激流虽然被一湖之水同化，却在一开始就有了因此要明显改变湖水水位的迹象，也就是一湖水都要因此而改变，所以杰尔森这股一早存的大“湖流”便忽然出现。在这个晚上再次跟查理曼碰头。
    见内阁理事驾到，查理曼自是要带着人迎上去了。
    “大人，真没想到您也如此关爱驯兽系的学生们，我替他们先行向您表示崇高的敬意了。”查理曼上前去一边握着杰尔森的手，一边淡笑道。
    杰尔森不苟言笑的脸抽动了一下，粗短的浓眉一皱：“现在没人敢到你这里来求魔宠了，我只好提前跟那些未来的大驯兽师搞关系了，走吧，边走边谈。”
    于是，内阁的人于查理曼的人都自动地与前先行的查理曼与杰尔森保持一定地距离，见到前面两人停下来后，他们也停了下来，仍然保持着一定的距离......
    “有多少名应考生来啦？”杰尔森平淡地问。
    “一万二千三百六十三人。”查理曼报出了非细的数字。
    “那你准备录取多少？”
    “整九百人。”
    “要开设多少个班？”
    “分成三个班......”
    “听说都是你私人出的钱？钱够吗？”
    “多谢大人的关心了，我想应该是够了吧，不够地话，大人能直批吗？”
    “那要看你要多少了，我能批下来的也不多了，这样吧，十天之内，我拨五万金币给你。”
    “噢，那真是太感谢了。”查理曼笑了笑，可心里却不怎么愉快，心想：“来了，看来这些人真的坐不住了，害怕了吗？那么为什么一开始没人关心这件事呢？”
    事实上杰尔森的来到，根本没说什么秘密的私心之话，在查理曼的陪同下，在那些前来考试的学生们前转了一圈，讲了两句话，而后便打道回府，唯一算是事的只是主动提起国家向查理曼的这个招扩计划追加五万金币。





    正文 第一百三十章　羽翼　（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:41 本章字数:3812

        
    扩招考试落下帷幕，九百名新生雄赳赳气昂昂的步入国家精英学院的大门，成为新一批天之骄子……
    查理曼站在落地玻璃窗下望了望下面的正在听那鲍伯作演讲的新生们，眼前又晃过自己前世学生时代那激情燃烧的岁月……
    他觉得新的时代是属于他们的，但也仍然是属于自己的。
    一连近半个月的日以继夜的狂写，总算是完成了关于十几种魔兽的肢体语言的论著，查理曼觉得可以把这事缓一缓了，而原来写的也要继续不断地修正，不断地完善，当然他最想看到的是，有后来人能帮他做这件事情，因为从心性上讲，他认为其实自己并不是一个喜欢干这种事的人……
    只是……他不做，谁来做了？只好开这个头……
    而后查理曼一下子又转到了骑士系的野人之院，看到了院门口那块牌子，忽然间他又有了感想，若是驯兽系也有强者之院的话,该有多好，当然现在是不可能的，那些学生驯兽师的水平，并不比马戏团的驯兽师高明多少，所有的驯化还停留在鞭子与千万遍重复记忆式驯化，所以以那种方式驯化出来的魔兽们，并不懂那口令代表什么，只知道它们不照做的话，就会吃到鞭子，或者它们已经习惯那么去做……
    虽然这段时间查理曼很少来野人之院。可是野人之院却一直没冷清过，因为……野人之院可是有三大强者地组合，少了查理曼还有西耶娜、仙妮娅，还有学院第一号美人曼迪，真是要美人有美人，要强者有强者，怎么会冷清……
    查理曼坐下之后，很快成员们聚集了一半以上，没到的成员也陆续地赶来……
    查理曼清了清嗓子道：“三天后大家跟着我去接一个人……”
    仙妮娅问：“那个人是谁。”
    查理曼看了看西耶娜，露出了无奈的笑：“到时你就知道了……”
    黄昏。夕阳如梦幻般的金色帷幕斜铺在那一个草坡之上，达段时间查理曼忙得连东南西北也分不清了，自是没时间出来玩，忽热间带着西耶娜与曼迪来到狼人岗透气，让她们都感到很是讶异，以为他又神经发作了……
    不过能出来玩。也让西耶娜和曼迪很是高兴，脸上都带着欣喜的微笑，嬉笑细语地漫步在草坡之下的河边，风拂动着她们的发与衣裙，银褐色与淡金色的丝发一起吹动起来的时候，那发扬起时露出的纤细雪白地颈项的柔美实是无法用语言来形容。
    查理曼有些痴了，不过他却不得不向她们坦白。也该是不得不说的时候了……
    在那个小河边，当西耶娜与曼迪的丽眸中升起一阵子烟一般的雾气的时候。查理曼却开始讲他地故事……
    “我出生的村子也有这样的一条小河，河水清澈见底，小鱼儿悠闲地游荡在其中，那时我经常带着小罗伯特和……一个女孩到那小河边玩，有时我跟小罗伯特光着屁股下水的时候，她就会大叫我们不要脸。
    而后在指缝里偷看着我们光着的身体……“
    西耶娜与曼迪开始一愣，而后是吃惊，慢慢地曼迪的脸色变得惨白，她只觉这个黄昏是那般的残忍，最后地光明如血……
    西耶娜却是没有什么反应，其实她早已和查理曼达成一种默契，她没权利说查理曼什么，他们的关系也是一种奇怪地好朋友的关系了……
    可是曼迪不同，查理曼是他的唯一。
    更加残忍的是。查理曼预感东方义就要走了，他真的不想伤害她，可是越是这样，他越要坦白，越要把曼迪留在自已的身边，就算是做她地大哥都好，可是她能接受吗？
    曼迪想跑得远远的，纤手却给查理曼拉住了……
    “不要离开我好吗？”查理曼低沉地也是坚定地道，他只能说出这句话。
    曼迪清泪直流……伤心失望的根本说不出话来……
    查理曼等了很久，见她还走那个伤心欲绝的样子，只得狠狠地道：“为什么不可以把我当成你的国王，如果不是我，你能逃过大皇子的魔手吗？说不定还要连累你的养父，你跟着大皇子，他也不一样三妻四妾后宫如云，难道我还比不上大皇子？……”
    曼迪恨恨地望着查理曼，竟是说出这样的话来？只觉他更是不可理喻的坏了……
    然而查理曼接着道：“跟着我，在我地护翼下去寻找你的真爱，不管你最后是不是会选择我，我只想看到你幸福快乐，只是若是你再跟像大皇子那样的人来往的话，我仍然会去破坏，去阻挠……我想告诉你的是，真正的皇帝不一定要戴上皇冠，也可能是无冠的在野之皇……”
    曼迪静了下来，因为查理曼
    说的话让她很是吃惊，是的，她的梦想之一，便是与白马王子相恋，而后幸福地生活着，最后成为万人敬仰的美丽皇后，可是现实却是那样的可笑，她只遇上一个像猪一样的老皇子……
    而查理曼只觉心在滴血，就像伊芙那样，最后都逼得他要说出来，或是做出来，让这些只会做梦的女孩知道，她们的心事，在他眼里一目了然……
    西耶娜金色之瞳闪起一线光芒直望向查理曼，只觉在这一刹那间，她完全不了解他了……
    查理曼继续心痛地喃喃道：“每一个美丽的女孩，都是上天倾心泣血之作。可是在这个魔欲无边地社会里，现实是残酷冰冷的，像你这样的一个女孩，有若龙之晶石，不被我查理曼拥有的话，你以为还会有一个纯情男生有哪个能力保护你，……没有！纯情男生早就被现实打败了，都成了像我查理曼、霍金斯或是大皇子那样的人的手下，他们不可能独占像你这样美丽的妻子，何况你养父虽然什么也没说。但是他心里面已经把你托付给我了，不相信的话，你可以回家去问他，是把我当成你的大哥或是男友，都随你的便，但你不要哭了。有什么好哭地，现实便是这样……”
    曼迪还在摇头流泪的时候，西耶娜已是走到了他的身前，仰起头来：“说大话谁不会？你说你是在野之皇，有什么证明？”
    查理曼愕然……他不知道西耶娜小脑瓜里想什么？
    “也包括我吗？”忽然西耶娜便这样痴痴地问了一声，而后猛然纤手环向查理曼的脖子，馥郁的嫩唇瞬间堵在了查理曼的嘴上……
    顿时查理曼只觉天旋地转……
    曼迪也一下子傻了。呆呆地看着疯狂地西耶娜……
    一缕鲜血流下查理曼的嘴角，是西耶娜用锋利的小牙齿咬的。曼迪眼看着那鲜红的血珠滴在查理曼与西耶娜的衣衫之上。
    久久，西耶娜的头抵着查理曼喘息着松开了唇，踮起地足尖也慢慢地放下，她把头埋在查理曼的胸口，伤心地继续呢喃：“也包括我吗……”
    曼迪不由尖叫了一声：“西耶娜——”她很生气了，竟然当着她地面。就这样吻查理曼，而且还把他的嘴咬出血来……
    查理曼被西耶娜这一吻，吻得完全记不起自己说过什么，以及到这里来的目的，他只知道舌尖很痛，被这疯狂的龙女咬了一口之后，还被狠狠地吸吮着他的血液，那一霎，他恐惧地感到自己地血液都要被她吸干。心里很慌……
    圆月长起，一只远方的狼，迎着明月长啸：嗷呜～～“阿爸，查理曼说，说……”
    “说什么？”东方义的目光投向远处的山峦。
    “说，说你要把我交给他……”曼迪终于鼓起勇气说了出来。
    东方义不由一震，查理曼竟像他肚子里的肠虫……
    也像是他的另一个影子，另一个背叛了原来的他的影子……
    长长的沉默之后，东方义终于点了点头。
    “不——阿爸，不要离开我……”一声撕心裂肺地哭叫之后，曼迪扑入东方义的怀中，紧紧地抱住一直相依为命的阿爸，凶猛地哭着……
    霎时，东方义竟是也流出了泪水，抚着曼迪的头顶，哽咽道：“我想了很久，仍然无法改变自己，我是一个离群的人，不合适呆在这样的俗世……”
    曼迪继续地狠狠地哭着，却又摸了一封信来交到东方义的手里。
    东方义拆开一看，发现竟是查理曼写来的……
    “师：如果你决定要走的话，不妨考虑一下去绿色的山林看看，那里有一个固执到顶点的种族——紫瞳精灵族，我抢到了他们一个长老的孙女，所以你去他们那里的话，我想他们会很害怕的，当然你仍熟可以试着去抢他们的一个女人，陪伴着你，若是他们想怎么样，我就带着我的人，去灭了他们的族长，你也不要那么认真与固执了，不要活在回忆里，记住你是异龙族的少主，未来异龙族的族长，而我查理曼将是异龙族的少生，我会做好自己的事，最终帮你向这个世界讨一个公道，但请静心等待……”
    “放肆……”信在东方义的手里粉碎，化为一团纸粉随风飘扬……
    曼迪不由收住了泪水，她还从来没看过东方义这般的恼怒。
    “你去告诉他，没人承认他是异龙族的少主，现在没有将来也不会……”
    曼迪呆呆地看着东方义，想了很久才羞涩地道：“什么呀，阿爸！”





    正文 第一百三十章　羽翼 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:41 本章字数:4133

        
    当第二天曼迪把原话传给查理曼的时候，查理曼再次发现看人识人的重要性，真是前路漫漫无止境……
    在查理曼的华宅之中的园林内，他出神地望向前方……
    “你怎么啦？”曼迪有些担心。
    “没什么？”查理曼淡淡地说一声，就把曼迪拉入怀里。
    曼迪有些抗拒地挣扎着，便最终还是抱着了他，仰起头来问道：“你不担心吗？我阿爸好像很生气的样子。”
    “不，事实上是相反的，你阿爸只是希望我能有那个实力，当少主是不需要别人来承认的，而是让他们忠服，到那时，我说自己是就是了，由不得他们……”
    “看你吹的吧……”曼迪娇嗔地白了他一眼，不过见他这般自信，心里也甜滋滋的。
    “你这样是表明要做我的女友了？”查理曼忽然转了一个话题。
    曼迪只觉所有的伤情都被查理曼这个无赖左折腾右折腾的，折腾的一点影子都没有了，她很迷糊……
    于是，又白了他一眼，无限娇嗔的样子低下头去……
    查理曼一手勾起她的下颌，正要吻下去的时候，却发现西耶娜忽然出现，背倚在一棵树上那样的看着他们……
    “呃！你没事可干了吗？”查理曼不由头痛地问。
    曼迪也转过头去，发现是西耶娜破坏了自己的好事，不由生气地愤然叫了一声：“西耶娜……”
    西耶娜走过来一手拉开曼迪，强蛮地道：“不许你们这样……”
    曼迪又羞又嗅双手直舞愤然问：“你怎么了？”
    西耶娜嘴角浮起一丝坏笑，也不再解释，但看她那个眼神，还会破坏曼迪的好事了。
    随后查理曼开始把自己的心神溶入异龙心法之中，表面上却还拉着曼迪带着西耶娜，艳福无边的在林间漫步。只是显得有些心不在焉，曼迪跟他说话时，只听他嗯嗯啊啊地……
    “你到底有没有在听我说话嘛？”曼迪终于忍受不住的大叫起来。
    “你说什么？”查理曼从神游中醒来，显得十分无辜地问她……
    “我阿爸不会离开我们吗？”
    查理曼看了西耶娜一眼。这事可不能让这龙女知道了，当下给了曼迪一个眼色，曼迪也会意过来，止住不语……
    于是，西耶娜拉住了查理曼……
    “呃，你那样看着我干什么，这可是我跟曼迪的私事，就好像你们龙族的私事一样……”
    但西耶娜还是那样看着他……
    查理曼只好看向它处……
    可曼迪也忽然拉开西耶娜。羞笑道：“我也来破坏你的好事……”
    西耶娜瞟了一眼像个小媳妇一样地曼迪，心里暗暗地打定主意，一定要抢先抢了她的新郎……
    晚，查理曼又融入了异龙心法之中，异龙心法的第一层，包含了入境、修神、化思、出尘、立婴、延念、羽飞、神念等多个精神领域的概念……
    查理曼只觉这第一层就是把白己以前学到地东西，来一个系统的稳固和综合。他以前就感觉到自己的心神之间已是长成一个光体婴儿，而在异龙心法之中。立婴实际上说的就是那个光体婴儿……
    随气而动，随想飘摇，原来他的那个“婴儿”在练习那老道的心法之时，忽隐忽现，似有似无，而练了异龙心法之后。“婴儿”是初长成，即使在大白天里，只要他念一动，便能看到腹内那个“婴儿”……
    而化思、延念、羽飞、神念这儿层境界，似都与查理曼的立体感观界面息息相关，但那领域包含的概念也有不同之处……
    延念地精神触觉如光刺一般的飘带，瞬间在一个方位到达极远处，而立体的感观界面是立体圆球形的，前后左右上下的距离都相等……
    羽飞讲的也是精神力的领域。元神光体上浮出肉体，在空中自行修炼，并可与肉体相互感觉，一上一下地，似有二个本体在共同地吸收天地之灵气……
    神念是更快捷的思维波动，一瞬千百个感触与思想幻动起来……
    查理曼只觉自己以前练地东西在某些方面并不比异龙心法差，差的只是他并没有意识还可以那样……
    他等于是一个有钱的财主，忽然间找到了更好的理财之法，当然到了异龙心法的第二层，就不是这样了……
    可是查理曼发现有己似乎在短短的一个月不到地时间里，已是完全地通融了异龙心法的第一层，那么是不是该进入第二层的修习呢……
    他不确定自己是不是真的完美地突破了第一层，可感觉上是那样，他感到自己的境界一日千里，可是真的是那样吗？又没有一个够资格的人来评定……
    这也让查理曼大是有点哭笑不得，抱着谨慎从事，宁愿多花些时间，也不急进的心态，他又反复地巩固这第一层，自我检查有没有练错的地方，却是一次又一次地，感觉那神念地触角若中天之
    红光，瞬间笼罩整个大地，浑然无隙，又如回落的潮水，收起浑厚大气势依然……
    在无数次确定真的没问题的时候，查理曼决定开始修习第二层。
    异龙心法的第一层是基础，它包含了诸多的精神修习领域的东西，而异龙心法的第二层开始，在查理曼反复地参悟后，理解成是对真气的精化篇……
    因为全篇反复的提起诸多的龙，诸多的元，诸多元阳之海……
    这是一个查理曼感觉没有涉及过的领域，或者说这是一个让他感到很是新鲜的领域……
    半夜里，当查理曼侧卧于床上，开始参悟这异龙心法的第二层之时，就看到西耶娜忽然只穿着睡衣出现……
    而今查理曼在黑夜里看东西更是无碍，只见西耶娜的玉体似冰雕一般地晶莹剔透，一对小小的角儿也在那金发间无比可爱地吸引他的视线……
    西耶娜停了一下。便直直地走了过来，而后便钻入查理曼的怀中，让他地思绪一顿……
    于是在静夜里，他直直地看着她。
    不巧的是。西耶娜也是一个不喜多说话的人。
    查理曼只得皱眉道：“你跑到我这里来干嘛？”
    西耶娜还是不做声，查理曼只好由她去，好在西耶娜只是贴着他一起睡，却也没有什么进一步的动作……
    可是刚这样平静了不久，又一个欣长美好的身影出现在查理曼的卧房门口，曼迪也来了，啪地一声，她把灯打亮起来。见他们两个还没做那羞人之事，心下好受了一下，也气嘟嘟地睡到了查理曼的背后……
    搞得查理曼不知哪来的事，坐了起来，昏头昏脸地问：“你们这是怎么啦？”
    随即他明白了，因为曼迪也不说话，嘴儿翘起老高。看来这以前像一对小夫妻地两个美人似乎在闹别扭……
    再说他知道女孩子之间闹别扭，可能那起因在男人眼中只是一件小的不能再小的事情。要问她们一来她们不会说了，二来就算问出来，搞不好也是鸡毛蒜皮之事，徒让他好笑。
    当下只好什么都不问，手挥动间，一道暗力潜去。啪地一声，魔法灯光熄灭……
    可是查理曼又发现拥着两大美人一起睡的话，参悟起来心念如风中的树梢，怎么也静不下来，何况两个修长腻滑的身体，都散发出一阵阵异样的芬芳，特别是西耶娜挤在他怀里，双手死死地抓住他地衣服，不让他动。而后一只小手游入他衣内，抚摸着他的胸肌，最后还专心地玩弄着他地那胸膛上两个小小的珠儿……
    直让查理曼一点脾气都没有了，简直就是熬一般地熬到天亮。
    第二天，曼迪除了去上课之外，便是一直粘着查理曼，而西耶娜更是像个尾巴一样……
    查理曼总算是明白了，这两女相互闹别扭可能不假，但同时她们似乎也达成了一种默契……
    “苏菲，希望你不介意了……”查理曼只能心里这样喃喃道……
    这一天野人团队全体出动，一早便奔出国都城门，直驰向国都通往奥克特那城的那条唯一的国道……
    只见八只云鹰时时飞来飞去，不断地向查理曼报信，野人团队的成员们则无聊之极地在那条路边三三两两地坐成一堆。
    查理曼只觉那时间过得是那么的缓慢无比，在那条路边转来转过，虽然每来一辆马车早早地都会有云鹰前来报信，他还是要去遥望那条路，那种心情真是无法形容……
    “苏菲，你变成什么样子了？还记得我吗？”查理曼想了想，又觉得自已还真是智力下降了，连这也要怀疑，她有可能不记得他吗？
    一直等到下午二点的时候，一辆远方而来的风尘仆仆的马车出现在众人视线里……
    野人团队排好队形，成员们一个个直瞪着那辆渐渐近前的马车，那里面就是头儿要迎接的重要的人？
    马车车夫见前路已经被一群骑着高头大马的人堵死，不由吃惊地停下马车，转头向车厢里面说道：“夫人，前面有一群人堵住了去路，其中一个好像是查理曼，不过我不太能确定就是他……”
    里面久久地无声，一只白玉般纤长的手伸出了车帘之边，车帘被缓缓地拉开，一个紫衣丽人终于走了出来……
    当她地眼眸转向前方的时候，一霎时似乎一切都凝固了……
    白马仍然是那匹白马，只是马上的人却变了许多，她还记得他的布衣以及青涩的笑，而现在他华袍锦衣，长长的紫金披风随风招展，而他身后全是异样高大神气的男子以及个个美丽娇柔的佳人，特别是一左一右紧跟着他的两位年青女子，虽然左边一位脸儿长得不怎么样，可气质却是少见，而右边一个可真是绝色美人了，就连她身为女人，都觉得她那纯美容颜是那样的吸引自己。





    正文 第一百三十一章　阳关三叠
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:42 本章字数:5190

        
    见紫衣丽人在看自己，曼迪也惊异地打量苏菲，只见这个远方而来的丽人，自是一路风尘，可她身上却似乎没留下一点尘埃，一头微微曲卷波浪似的云发依然光亮柔韧，鹅蛋形的俏脸光鲜艳丽，有若桃花，只是她的神情幽冷并带着一丝不悦，似乎并不喜欢查理曼来接她。
    查理曼苦笑了一下，当下替双方引见……
    “这位就是来自奥克特郡城的驯兽师公会会长苏菲……”
    接着查理曼指着都大露敌意的曼迪与西耶娜道：“曼迪、西耶娜……她们都是我的同学，国家精英学院的学生……”
    苏菲目光在查理曼那一飘，依然有些不悦地淡淡“嗯！”了一声，让查理曼大感无趣，想不到大老远地跑出来，她竟是这般的没有一点激情。
    她真的忘了那段情吗？
    当初又是谁哭着舍不得分开？
    查理曼的目光想在苏菲的脸上找到答案，可是她却尽量地躲避着他的目光……
    最后才说了一声：“谢谢处长大人来接小女子，真是担当不起……”
    查理曼不禁恼了，只听苏菲一声惊叫，已是被他俘虏敌方战败美女一般地掳上马背……
    立时，查理曼只觉熟悉的体香弥漫，翘弹的玉臀，线条无限纤美的玉背尽在怀中……
    苏菲大是挣扎起来，不过却显得很是无力，很快幽幽地任他抱着，似不胜虚弱地微微喘息……
    而查理曼大喝了一声：“启程……”
    不久之后，队伍已是入得国都之城，苏菲轻靠在查理曼的怀里，漫不经心地看着国都繁华的景象，亮丽的双眸之中幽色依然……
    是夜。查理曼在自家的华宅之中摆下盛宴替苏菲接风洗尘，却见她依然不喜的样子，而曼迪与西耶娜也是摆着一幅别人欠她们几百万的脸孔……
    查理曼只好与野人团队的其他成员欢闹着相互敬酒，大概他们也看出来一点微妙的事情出来了。谁也不敢去惹苏菲与那两位……
    而查理曼更是在笑容的背后大大头痛了。
    ……
    晚宴之后，查理曼让女仆给苏菲布置了一个暂时居住的房间，他想让她在国都培训的一些日子里，就住在自己的家中。
    而苏菲很快地把自己泡在温水之中，两位女仆卖力地帮她擦洗着身子。
    “他真的变了，我能适应他这种变化么？还是跟他断了那种关系，那他会不会猴急……”想着苏菲的脸靥之上飞起几丝动人的晕红，一只纤巧的玉足抬出水面。她看着自己那笔直修长的玉腿，又是幽幽一叹，若是原来，此时他一定陪她共浴，说不定已是云雨巫山，欢好蜜爱了。那两个女孩是他的新女友吗，真是个花心的家伙……
    另一边，西耶娜与曼迪一左一右地如两个保镖，亦如查理曼地仇敌一样站在他的身后。而查理曼却是慢慢地擦拭着他的平凡与奇迹，他不急。既然苏菲都住进来了，自是有机会弄个明白了……
    但有一点查理曼可以肯定，苏菲不会不想当上驯兽师总公会的会长，她原来是那样的一个女人，而现在也是，当他抱着她骑在半独角兽上一进入国都那繁华的街道之时，他已是闻到了她动情的味道……
    这个女人……
    随后查理曼发现根本无法练武，于是干脆回过身来：“你们没事可做吗？”
    西耶娜理都不理。
    曼迪低下头，想哭的样子……
    “好啦。别这个样子，你们不可以把她当成姐姐吗？你看她那么漂亮又成熟，没资格当你们的姐姐吗？”
    可是两女依然不理他，眼中还是嘲讽之色……
    不过随后查理曼在宅院里转来转去，两女的自尊心终于让她们不跟着他了。
    于是随即，查理曼就像兔子一样地溜进了苏菲的房间。
    只见苏菲已是睡下，似旅途不胜劳累，他听到她均匀地呼吸声，看来是真的睡了，不过查理曼只觉小腹之中欲焰高涨，自是不想就这么放过她，当下悄悄爬上床，轻拥着馥郁成熟的玉体，一手便是游入那衣裙之中，渐渐娇俏而立的玉峰尽在爪下，而后苏菲的蜜地也被邪恶的手入侵，直让睡梦中的她眉头直皱，娇哼出声，随即她一惊而醒，却轰然一声，发现情欲的火焰已是在体内燃烧，无比屈辱地任查理曼摆布，很快玉体裸呈，当查理曼的坚硬入侵后，竟是流下泪来……
    “怎么了？”查理曼发现几个月不见，她的花心竟是比以前要紧窄了许多，似一直未经开垦，于是也温柔了许多……
    苏菲饮泣道：“还问……”
    查理曼狠狠一推，苏菲惊叫一声，去咬他的嘴唇，却又不舍得真的狠狠下去，只让查理曼更加地享受，只觉她那小嘴热息阵阵香甜无比，而下面也越来越湿，泛滥开来，于是进入时更加顺利了，也开始了狠狠地蹂躏……
    狂风暴雨中，苏菲像是波浪中的小船，一双玉腿紧缠在查理曼的腰上，十粒玉石般的玉趾，忽儿勾紧，忽儿舒展……
    她一直在一浪接一浪的快感中流着泪……
    查理曼直问了她千百句之后，才断断续续地道：“我，我恨你……我，已，已经单身了……”
    顿时，查理曼什么都明白了，于是只能用更强的激爱去安抚她这三个月以来的疲惫苦楚……
    但苏菲如何经得起他这般折腾，几分钟不到便发出悠长地一声呻吟，咬着查理曼的肩膀玉体直颤……
    查理曼只觉大股的春雨当头淋下，而后是紧收，一下又一下地弹跳，让他完全地紧锁在她那温滑的体内……
    他爱怜地一遍又一遍地吻着她……最后认真地道：“既然你已经做出这种背德之事，那么也告诉你我的真心话……”
    苏菲一边轻咬着他，一边带着满足后疲惫的羞赧问道：“你说什么？”
    “是这样地。在以前我就想，我不好擦手你们夫妻之间的事，一切都让你自己去决定，现在你……是吧。你既然做出了这种事，那我只好收了你……”
    苏菲又是一阵子激颤，一下子就只觉被幸福包围，心里头尽是甜蜜，虽然她不确定这是不是他的谎言……
    不过查理曼知道不能在她的房间里久留，当下调笑一声道：“你自己去洗洗了，目前的形势复杂，不过你相信我。我会安排好的……”
    苏菲只得带着虚弱的潮红，嗔怪的道：“什么呀，你要走就走吧，又没有留你……”
    查理曼出得苏菲的房间之后，感到整个身子都尽是粘粘的，就想去洗洗。虽然那都是苏菲的味道……
    来到浴室后，查理曼刚把自己泡入水中，就见浴室之外人影一闪……
    不由皱着眉头道：“想看的话就进来吧……”
    西耶娜从外面走了进来，仇恨地看着他。
    他不由苦笑道：“你真的进来了！那么是不是要跟我一起洗个龙凤浴呢？”
    “想得美。”西耶娜立即轻蔑瞪了她一眼。都跟那个女人做了那种事，还想跟自己也来。想都不要想……
    不过她又不想就这么放过他，最少也得让他认个错吧，要不回去也不好向曼迪交代，曼迪那小妮子肯定还在哭了。
    于是西耶娜一直在那里磨磨蹭蹭，忽然只见查理曼站了起来，于是西耶娜的眼睛瞪的溜圆，直直地看着他那里……
    而查理曼却是又感到了一阵子欲念腾升，他早想把西耶娜办了，此时也有那么一种心态。只觉她早晚是自己的人，就让她欣赏一下吧，于是干脆走到她面前：“怎么样，好看吗？”
    不想，西耶娜似真的看上了瘾，就那样舍不得收回自己的目光，其实她对查理曼的身体也多少有些了解，那晚睡在他身边时，就感到有一根铁棒一样的东西，直顶着自己，现在一看才恍然明白，原来就是它……
    查理曼见西耶娜那色迷迷的样子，不禁好笑，随手拿过浴巾往身上一批，抱着西耶娜便是吻去，一时只觉她的小嘴炽热，呼吸急促……
    直吻了几分钟之后，西耶娜才满足地低喘着把头抵在查理曼的怀里，不言不语……
    他勾着她的下巴仔细地看着她，发现这龙女已是满脸尽是羞红，一双眼睛也比平时更加水汪汪地直勾勾地看着他，他知道她是不好意思说出来了，可是……
    “你们龙族真的可以跟外族合体？”
    西耶娜点了点头，却又幽幽道：“一般不可以，但我可以，不过不能爱上外族的人……”
    于是，一下子查理曼又想到了西耶娜的双重身份，烦恼大起：“异龙族的修炼方法就那么的重要？我倒是觉得最重要的是勤奋与淡泊的心性……”
    西耶娜摇了摇头：“不，我们龙族是最聪明的，也天生的拥有强大的体能，异龙族能胜过我们，一定是他们的修炼方法比我们的要强很多。”
    查理曼不由心里大是叹息，不知怎么办才好了，不能说就这样把异龙心法告诉西耶娜吧，因为稍有头脑的人就明白这种事个人是做不了主的，异龙心法属于整个异龙族，不要说西耶娜，就是伊芙、夏娅、妮可等等任何一个跟自己很亲密的人，都不能传给她们，就算是曼迪，也没看到东方义把异龙心法传授给她……
    所以查理曼一点办法也没有，但又隐隐地感到，西耶娜以后会无所不用地去获得异龙族最强的修炼方法，包括用她的贞洁……
    有些事情就是那样，一旦上升到了种族与国家的级别之上，个人的荣辱等都只得被先放在一边，而西耶娜能接受这份任务，也说明了她已是下了付出包括贞洁生命在内的决心了……
    当然，查理曼也不会坐视她这样做，有些好笑地想：“对不起了，我不但不会把异龙心法透露给你，当你接近那些人时，我还会去竭力地破坏，去阻挠，要怪就怪你自己了，谁叫你这么粘人，谁叫你跟我有了这么亲密的关系……”
    事实上查理曼也知道，真正的异龙心法是不会透露出来的，不管是东方义还是他查理曼，都不会这样做，所以西耶娜去接近那些人，无论如何都得不到真正的异龙族的终极秘密……
    但异龙族可能有几套次于异龙心法的修炼方法，否则那月影无双也不会搞风搞雨的，忽然间查理曼觉得这事蛮有意思的，或许东方义已是无意间阴了月影无双一把……
    或许也是这个原因，月影无双暗自生气，最终背叛了东方义……
    女人不喜欢政治，很大原因是因为男人们不给她们那个权力……
    一旦女人喜欢政治，那么一定会对大男子主义深恶痛绝。
    当下查理曼一手轻拥着西耶娜去看曼迪，只见这小妮子已是哭成泪人……
    他也忽然下了狠心，便叫西耶娜出去，可西耶娜怎么会出去呢？
    于是查理曼只好当着西耶娜的脸，用上男人最无耻的招数，一开始吻吸着曼迪的泪痕，而后转想她的小嘴。
    曼迪渐渐地有了反应，惊羞地哼哼直叫，当下查理曼移下去吻她的颈项时，已是婉转大大呻吟起来，一边却要还在流着泪，直让查理曼深切地感受到女人真是水做的。
    忽然只见查理曼解剥着曼迪的衣衫……
    西耶娜在一边惊问：“你要干什么……”
    查理曼不解地道：“怎么啦，当然是直接点安慰她了，除了用那种方法，还有什么更好的办法……”
    西耶娜点了点头：“嗯，也好，免得她这么烦……”
    曼迪自是不愿意了，激烈地反抗，却被查理曼一手扣住双手，另一狠狠一扯，罗衫尽碎，一对蓓蕾骄傲地弹颤着暴露在空气中……
    查理曼如获至宝地轻轻含住，很快便让曼迪无力地瘫软下来，当查理曼移下，来到她圣洁的神秘地带之时，只听得曼迪嘤哼之声更加一声接一声的不绝于耳，花潮似决堤之水地不断涌出，她一边还要高喊着：“你不要跟别人那样，我不要你那样……”
    稚气的话，却是让查理曼更加地爱惜她轻抚着她动情的身体，心里歉意绵绵，于是也更加长时间的爱抚着她，吻吸她的花心，没想到这小妮子也跟伊芙那样，尖叫一声，就那样丢了，弓虾一般的娇体落实于雪白的床单之后，便是一动不动……
    于是，查理曼看向西耶娜，西耶娜目光羞嗔地游移……





    正文 第一百三十二章　提拔
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:42 本章字数:3691

        
    几百名驯兽师公会的会长与驯兽第教官汇聚国都弗雷格特大酒店，对于这次职业培训他们大感很是新鲜，对培训的内容也是猜测纷纷，新任的处长大人到底要搞一个什么样的培训呢？这次培训的目的？
    其实苏菲也一样有这样的疑问。
    经过一夜的休息，苏菲更是容光焕发，带着些许羞涩，风情万种地坐于查理曼的手下，而她的对面是西邢娜与曼迪，小罗伯特坐于苏菲的下手，他们在进行着早餐。
    在得知苏菲已是单身后，查理曼只觉心里一个负担落地了，虽然这结果肯定是受到他的影响，但人与人之间怎么会没有相互作用的影响力呢，人类社会到处都是人，不受这个人的影响，就会受那个人的影响，只要他自己没参与到那件事，心里便无愧……
    看着有些不好意的苏菲，查理曼只觉一梦醒来，一切都变了，生活是这般的惬意，想不到啊，她居然单身了，那么以后说不得就是自己的私人禁脔了……
    而苏菲更想问的事，也能说得出来的事，自是关于培训之事了……
    她微笑着问道：“处长大人，您刚刚上升怎么就想到把我们这些小会长、小教官招到国都来，有什么重大计划要实施吗？”
    “没有，没有……”查理曼连连认真的否定，“把你们招到国都来，一是看看你们这些人，二来就是推销我人论著，几种常用魔兽的肢体语言……”
    苏菲勾下头去，想了半天还是不太明白……
    查理曼看她那个样子，只好再解释了一句：“关键就是把我的驯兽心得传下去，我只希望你们这些会长和教官们能在我这里吸收一些东西，当然我的这些东西是微不足道的，你不要嫌弃啊……”
    “谁敢啊……”苏菲含羞飘了查理曼一眼，心里仍然在疑问，就这么简单吗？
    事实上很多人都有苏菲这样的疑问，以为查理曼要搞一个什么很大的计划，或是借着培训的幌子，拉笼这些会长教官们，成为铁忠于他查理曼的人……
    吃完早餐查理曼与苏菲乘坐着一辆马车去到弗雷格特大酒店。路上的两人温存了一下，苏菲忽然听到查理曼道：“我决定了，就让你当驯兽师总公会的会长。”
    苏菲从查理曼怀里惊得坐了起来，要知总公会的会长相当于正五品国家官员了，他一个新上来的处长，能说她弄上来就弄上来吗？
    “弟，你不用急，我心甘情愿当个小会长就好了，何况我的资历也不够啊……”苏菲连忙柔声表态，她不希望查理曼为了她的事在官场上被动，落人口实。
    查理曼爱怜地一注视着她道：“别想这么多，好好干，拿出你的魄力和魅力出来，我需要有能力又年青的左膀右臂，更需要忠诚于我查理曼的人。把你扶上来，也等于向他们公开一个这样的信号。”
    但苏菲也是有点惊怕，一下子就要被提升为总公公的会长，这在以前，她想都没想过，虽然这是所有驯兽师公会会长的终生目标与理想。可是……
    查理曼再次淡淡地笑了笑……
    不久查理曼带着风情万种的苏菲终于出现在众公会会长与众教官们的面前，驯兽师总公会的官员们以及鲍伯都早在等待着查理曼的到来……
    经历了一些事后，无疑这些人都知道了查理曼的雷厉风行的作风，丝毫不敢在此时玩什么大牌与花招……
    接着，在酒店为他们专设的会议室中，查理曼与驯兽系统的最高层们自是要表态一番，身远道而来的下属们表示关心和慰问了……
    而查理曼坐在那与法罗斯低语……
    霎时法罗斯脸色煞白，一下子却又如释重负，点了点头，表态道：“我非常支持您这个决定，并非常感谢您的大度和宽容，能继续地留在驯兽师总公会担任新会长的副手已经很满足了……”
    查理曼拍了拍他的肩膀，安慰了几句，也交待了他几句，暗示他不要给自己添乱，否则那时就没人救得了他了……
    法罗斯听得冷汗直流，只得再次表态，表示完全只对查理曼忠诚……
    接着驯兽系统的官员们就听到一个不啻于炸雷的般地消息……
    “我首先宣布一个消息……”说着查理曼带着笑看了坐在下面的苏菲一眼，顿时让苏菲的心猛烈地跳动起来，她手心出汗，只觉万分的不安，期许中又无比的害怕，只觉查理曼真是玩的过火了。
    但查理曼还是很轻易地说了出来：“……我决定把法罗斯总会大人调入中央魔兽资源管理处担任副处长，为了减轻法罗斯大人的工作负担以及更好地让他在新的部门发挥杰出的才干，原奥克特那四级驯兽师公会会长苏菲，调任总公会任新的总会会长之职，这个决定从现在开始生效，希望法罗斯大人与苏菲大人顺利地尽快完成职权职能移交工作，至于奥克特那城会长之职的空缺，就由新的总会大人来处理这件事，这也是她的职权所在，好了，下面我说一下此时培训的重点，重点之一是，我希望大家能在国都渡一个愉快的假期，同时在此期间把我本人一点低微地驯兽术消化掉，总之希望大家能够劳逸结合，从现在开始让我们的驯兽事业红火起来……”
    说着，查理曼首先鼓起掌来，下面的人自然也要鼓掌了，只是他们一个个边鼓掌边表情怪异……
    查理曼等掌声过后，竟然接着捉挟地把苏菲请到台上来，直把苏菲“调戏”的香汗大出，被强行请上台之后，愣是半天没说出一句话来，不由连连向查理曼嗔怪地大翻白眼……
    于是，查理曼与苏菲之间的暧昧关系，大家也一下子明如观火，无不大叹，原来是这样……
    但随后，泊罗国高层连连来人，内阁、宰相府，甚至是军务部都派出人来对他们大表慰问，却是对苏菲突然地担任总会之职大感惊讶之余便别无话说，要说的也只有恭喜之类的庆贺之话，或是又惊讶于苏菲的美艳……
    一下子让下面那些议论与不满瞬间平息，留给他们的只剩下了惶惑与警醒，看来这位新的处长大人的权威还真不盖的……
    而苏菲也才安下心来，刚刚她还深为担忧查理曼这个决定会被迫更改，自己当不当总会长都无所谓，让他受挫才是她最不愿意看到的，但事情却是顺利之术，她这才猛然地感觉到了权位突然大大提高的那种喜悦，像是置身于花雨缤纷之中……
    人群中埃拉斯的心情却是最为阴暗，若是当初真诚相待查理曼的话，也许他也一样会平步表青云了……
    事情就是这样，往往人们只有后知后觉，却不和真诚与无私的值价……
    查理曼也没有太多的想法，只觉得对自己好的人，责无旁贷地要把她提上来，何况苏菲可是他的甜蜜情人。
    随后，这些公会会长与教官们发现，真如查理曼说得那样，这个培训会来得有如度假，他们第每人发到了十几本小册子，全是查理曼的那些魔兽肢体语言的论著……
    埃拉斯一看之下傻眼了，这不就是他以前处心积虑想要得到的东西？居然就这样摆在眼前，他都想哭了……
    当然事实没那么简单，查理曼真正的超级驯兽术就是想传给他们，也传不了，只是他运用自己的特殊能力，从深入浅地把魔兽的肢体语言分解出来，让驯兽师们照葫芦画瓢，也许一些天分聪颖的天才，又能勤奋执着的，可以依此触类旁通的得到相当的高的查氏驯兽水平，但要像查理曼这样直接以精神意识与魔兽沟通，则不太可能，除非他们也拥有查理曼的同样的异能，还要有一颗对万千生命的悲怜之心，因为一个人的决定了这个人的精神波的频率，无有博爱何来仁受波念，这个道理看似深奥其实也非常简单，就像掌握了同一种语言的人类沟通一样，人们对待恶意的语言往往是采取不理不采的态度，或许人类在沟通时还能够相互欺骗，但是用精神意识交流的话，等于是灵魂之间的直接交流，所有内心的起念在双向转达之时都是无法掩藏的，这也是精神意识语言与口语的不同之处，所以一个过于自私虚伪，心胸不够坦然，划是对魔兽们远达不到不友爱的人永远也别想成为像查理曼这样的驯兽师。
    除了埃拉斯外，其他驯兽师们也很快发现了查理曼那些论著的价值，也无不暗自惊呼……
    但是查理曼就这样公布出来……
    而培训也周绕着这些论著进一步地跟这些手下们讲解了，所以培训进行很是轻松愉快。除了一开始，查理曼突然把苏菲提拔为总公会会长有点让他们很是吃惊之外……
    查理曼觉得此时不需要推行什么具体的改革措施，只需促进整个泊罗国的驯兽术的飞快发发展，他想要的的改革也就自然而然地到来。
    在驯兽之上，他决定下一步便是建立在更加具有实力的魔宠战斗大队，再引进四百头世掌黑熊，以及五百头血豹，级成千员兵力的四阶魔兽兵团……
    对时，他这个皇家大召唤师也马马虎虎名副其实了





    正文 第一百三十三章　众美环绕 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:42 本章字数:3688

        
    不过，也毫不意外地查理曼想建立大型魔宪兵团的奏请，还没有上到皇帝那，宰相大人范，便亲自跑了一趟大召唤师府，极力说服查理曼现在不要急着建什么大型魔宪兵团，范从国内形势分析到国际形势，说 了一大堆的话……
    最后语重心长地道：“召唤师大人，你还年青，不要急躁，什么事都得慢慢来……”
    查理曼明白了，这事已是触及了王朝底线，当然他的奏折也是试探性的先投到宰相大人手里，由他过目……查理曼还是相信“姜还是老的辣”这句名言，当下“虚心”地接受了范的建议。
    随后，驯兽系统的高层培训也顺利地落下帷幕，苏菲也开始适应了新的职务，一切都在平稳中过渡，虽然查理曼的压力也慢慢地大了起来……
    扩建大型魔宪兵团受挫，使得查理曼把注意力转向了力量与锋利第三工坊，再次秘密投入三十万金币，加大对防弹衣式盔甲的优化，与兵器的研制，自从影子杀手集团一战，查理曼发现这种盔甲的防护力在正的高手面前还是不堪一击。
    这晚，查理曼带着小罗伯特来到力量与锋利的总部，只听里面传来一声大笑，而后窜出一个矮人老头，上前就把查理曼高高地抱了起来：“哈哈，我的朋友，你现在还好吗？”查理曼惊喜地大叫一声：“海得！”他没想到海得来国都了……
    随后矮人的大长老波萨也走了出来，爽朗地大笑道：“朋友，他是专程为了我们跟你的合作而来……”
     更让理查德吃惊的是，跟着又转出了十几位矮人族的长老。在他族人地眼中，也许矮人长得都是一样的。查理曼也是如此，他本来就觉得海得人与波萨长得差不多，只不过海得是一头白发而波萨的巨大红鼻子更突出一些。没想到一下子又来十几个矮人老头。只见这些老头清一色地矮胖身子，红色地大鼻子，一下子就让他看花眼了。若是不仔细分辨，还真是看不清谁是谁……
    不久查理曼、小罗伯特与海得、波萨等十几位矮人族长老坐在了一 起，一边饮着矮人的青果酒，一边共商着大计……
    只听波萨道：“处长大人，您的资金对我们地发展起到了很大的作用，但我们对前景还是有些迷惑。”
    这话说的已经够直接了，查理曼心知他们是担心引起泊罗国一些王公大臣的猜忌，那时他们矮人族在泊罗国的一举一动只怕都会受到监视。对他们族人的利益十分的不利，毕竟泊罗国的丘陵矮人还远不具备与国家力量相争地实力，想不想造反是一回事，做出的事情是不是对国家的统治构成威胁又是另一回事……
    查理曼微一沉吟道：“现在我只能给你们这样一个答复，如果有什么事，由我查理曼一人承担。你们放心大胆地做下去，另外不关到我查理曼的事情，需要帮助的话，也可以告诉我，我一定帮你们摆平。”
 这话说的也是硬邦邦地，让矮人老头们大是满意，纷纷来敬查理曼与小罗伯特的酒，而小罗伯特在一边静静地听着，他跟了查理曼这么多 年。发现老大做事总是预先而动，往往他做的事情，一时看不出来是想得有些深沉，他总在思索着一些事情，而现在他感到查理曼正处于一个 新的困境之中，看起来似乎并无大碍，但如果不小心的话，就有可以引发大的事件……
    事实正如小罗伯特感觉的那样，事件的发展有若潮水，一波过后，必有回落，这一段时间，查理曼显露了他地锋芒与实力，但也同时也把他的实力暴露在了阳光下，新的平衡真正的形成，查理曼最大的威胁———大皇子与禁卫军统帅普罗，也有了相应周全的防范之道，这个时候他们若要有动静的话，那么一定是比较周密凶狠的反击了，就算他们不采取过激的反击，却也是经开始对查理曼进行大力的牵制……
    这个时期，对查理曼来说又是一场新考验，轻松地冲上了一个高峰之后，若想再攀上另一个高峰，面对的阻碍就不是仅仅是来自大皇子与 普罗的打压，而是来自多方的，过于强大的查理曼是包括老皇帝在内的 诸多势力不愿意看到的。
    从这个意义上说，不能不说矮人的嗅觉也是非同小可……也是为了让矮人们安心，查理曼道：“第三工坊仍然以研制为主，暂时不谋利，时机成熟时再说吧……”
    从矮人工坊出来的时候，时间已是到了下半夜，查理曼与小罗伯特再相对安静了一些国都街道上纵马慢行……
    查理曼感到自己的根还是太浅了……小罗伯特忽然道：“老大，干脆我离开学院算了，以我的名义组建 佣兵团吧……”
    查理曼看了小罗伯特一眼，没想到他成熟这么快，当下淡淡道：“不急，你还不够强大，无法胜任担当一个强大的佣兵团的团长，如果要建立的话，我想我们就建一个够强大的佣兵团……”
    兄弟俩心意相通，小罗伯特一听之下，顿时浑身一震，他明白了查理曼的意思……
    这一晚，查理曼回到家后，想了很多事情，他从未有地感到，理想与现实存在着一大段的距离，当前最大的困难变成了如何去取得老皇帝与三皇子的信任，但就是像自己永远也无法完全相信那些皇族一样，皇族们自是也无法完全相信他查理曼，又加上他的年青与资历的浅薄，如果没有奇迹的话。只怕要在这个阶段停留上好一段时间，而本来能到目前这样一个地位，他也该满足了。但很不幸地是大皇子会愿意 于是查理曼便一个人坐于他钟爱的小亭内喝着酒。这小亭建于一个小草坡之上，四周几十米内全是青青小草，视野开阔……
    他觉得在这种地方。想问题的话，会看得比较全面，也比较远……暗香浮动间，西耶娜又出现在他的身边。
    查理曼只觉西耶娜总是喜欢出现在自己地左右，这龙女的性格还真是奇怪？他不由问道：“你怎么还不去睡？”
    “那你呢？”西耶娜想也不想便是这么一句。
    忽然间查理曼又想到了她的使命，当下一手拉住西耶娜地手，怪异地看着她。
    西耶娜微微地挣扎着，有些不情愿的样子。生气地道：“你还没有回答我的问题呢？”而查理曼却是进一步地一手环上她的弹力惊人的小腰，凑上头去，便去品她的小嘴，西耶娜没有拒绝，却是暗暗轻咬着他，直让查理曼感到与她接吻别有风味。那尖尖细齿轻咬间，馥郁的热息随着她的呼吸一阵阵地送出，让他如入云中的飘然……
    仍然是像往常一样，他总是那样浅尝即止，对于这个龙女，查理曼一直有所顾忌，不知该什么时候要了她……
    西耶娜身材欣长，肌肤雪白流光，特别是一对玉臀又翘又大。大有 风流龙女的潜质……
    每次也让查理曼老是幻想着与西耶娜云雨的那些情节。可他查理曼做出了事就要负责任，可是这个责任他负责的起么？就像那天说得那样，他要做她们的国王，然而事实上这句话多少有些水分，特别是面对龙族，查理曼就算再自不量力，也知道那是困难重重，要说服整个龙族改变他们的族规容易吗而西耶娜自从那天看到查理曼那样吻遍曼迪地身体，一想到那个情节，便是浑身发软，她渴望查理曼也那般地珍爱自己，特别是有些细节让她全身发烫，只觉查理曼真是不怕脏又下流之极，可是反过来，也会 让女孩子羞情难当，无法自制地堕落了……
    而西耶娜的出现，也让沉思中的查理曼更加地心情负责……
    “欲速则不达！看来现在的重点还是要放在修炼异龙心法之上了。”查理曼心里自检了一句，抱着西耶娜的娇躯一闪而去。几天后来自沃尔城的大队人马临近国都之即，在那条大道之上，只听一声娇脆的大叫：“哥哥！”
     一道窈窕妙曼的身影飞扬，一下子投入到了查理曼的怀里，而后她哭了起来：“为什么你不去看我们？”
    “哪有时间啊，再说我们不是又相聚了么？”查理曼含糊地应付过去，拭去妮可地泪水之即，伊芙与夏娅也含羞带笑地靠近，而西耶娜与曼迪自是大撅小嘴，心里滋味多多。
    随后如花也大叫一声：“大主人，二主人，可想死我了。”查理曼发现如花又胖了几分，抱在怀里那个肉感真是强烈。小罗伯特抱如花时却大是尴尬，因为以前如花对他可是照顾有加，可他现在有了琳娜，而黛丽似乎也对他有意思，如花会感到失望雷妮没有与妮可他们同行，妮可她们全是在精灵卫队的护送下来国都的。
    于是，当晚查理曼身边众美环绕，只听一片的莺莺燕燕之声，随后三女也见到了苏菲，一齐惊讶又奇怪地瞪着她，只让苏菲大是脸红，站在那不知所措，捏个衣角装着小儿女状。
    但五女却是也不多她一个，调笑间她们地关系一下亲密起来，而曼迪也发现，一旦放下了那个独占之心，与她们相处起来一点也不困难，特别是妮可和伊芙，一个像百灵鸟，一个安静温文，只是时而又会露出 一些内心地小聪明来。
    当晚，热闹过后，查理曼总算是放下心来，心里大叹道：“不容易    啊！”
    ……





    正文 第一百三十三章 众美环绕 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:42 本章字数:3482

        
    公事上告一段落，又有苏菲帮手，查理曼更是放下心来，开始动手参悟异龙心法，而国家精英学院地驯兽系总教官地事务，其实也很简单，教案有秘书帮着事先准备好，他每周只需要上两节高级指导课，看情每一、二个月进行一堂讲演课，所以他把前期的事情做好之后，也就有了时间专心地参悟异龙心法。
    查理曼静下心来之后，更加确定这异龙心法地第二层及真气精化篇，说白了也就是能量精化篇，涉及了诸多能量诸多领域，其中竟是出现了平行空间，物质世界及能量组成等玄奥概念，虽然其中喻意高妙，境界由浅至深，但查理曼在前世便对诸多空间概念有些感悟，倒也不是参得头大如斗。
    在练习了几日之后，查理曼便再次发现前世两位老道真乃高人，虽然那拳法与心法，看似平凡，却似乎应证了那句话，大道至简，与这异龙心法对参修之下，往往是两种心法相互启发，相辅相成，而一开始他对周遭能量地敏锐感应力，也使得他对这第二层地参悟上，水到渠成，节节突破……
    当日三女地来到，使得府邸之中无异像是节日一般地热闹，一直到深夜才慢慢地平息下来，而查理曼也参修到半夜时分才停下来，但与诸女之间地微妙之情也开始了。
    首先是夏娅无比惊颤地与查理曼携手步入浴室，她几乎不敢抬起头来看查理曼了，人说小别胜新婚，与查理曼有过无数次云雨地夏娅自是体会到了那种合体时地欢愉，而她地身体也是比以前更加的清丽无双，还多了一分妩媚，虽然夏娅看上去仍然像少女，可查理曼却能那接近少妇般地风情，两人互解衣带之时，夏娅地蜜色肌肤显得极是粉红鲜艳。当查理曼把她脱成只剩下一条粉青色小小蕾丝内裤之时，夏娅已是有时站不住了，那般地娇弱无力，娇喘轻吟。
    而后查理曼又抱起她进入浴池之中，继续着未完成地蜜爱，亲吻着她的小嘴一边问道：“想我了吗？”
    “嗯，想呢。”
    “有多想？”
    “不告诉你。”
    夏娅咬着自己地唇片，只觉查理曼坏地要命，一边轻扭着自己玉臀，立即感到那坚硬顶得她处处酸麻。当下又恨又爱，死命纠缠，却是不一刻便败下阵来。
    当然查理曼虽然没修炼吸阴补之术，却也不知道这么多老婆如果自己在这方面不厉害一点的话，以后定是危机重重。于是，闲暇之余也曾探讨过这其中之术，他认为吸引爱人的最大秘诀是，保持着自身地新异，保持着男人的权威，女人渴望地是征服，若男人只会温柔顺从，到时一定会让女人无法得到心理与生理上的双重满足，定要双管齐全，白天做她们浪漫情人。温柔相待，而夜晚该凶狠时就凶狠，这与极品女人的白日里端庄高贵床上又淫荡风骚让男人迷死是一样的道理。
    另外查理曼还有一种更邪恶的想法，他想学会西耶娜的变身之术，然后以不同的身份来骚扰爱妻们，去发觉她们内心中的秘密……
    并且查理曼也开始着手研究这方面地异术，他卧房之中便藏着几本这样的绝密魔法书籍，因此实际上查理曼已是开始接触魔法……
    查理曼也发现异龙心法非但与魔法不相冲突，而且相辅相成，他正在探索一条全新的武修之路，一边查理曼想修成正统的魔骑士，而另一面他也想修成诡异的幻形魔法师……
    查理曼觉得这是一个大课题，而人生也不过是一场游戏，那么就玩得精彩一些。
    与夏娅龙凤相交，直到夏娅软绵绵地动弹不得之时，查理曼才放过了她，而后抱起夏娅可人得小身子，抱到了她的卧室之中……
    接着查理曼一回自己得卧室之时，就见伊芙这小妮子已是又要来做他的小女奴了，那样曲卷着小身子，理所当然地酣睡在他的床上，等着他的采撷……
    不过，这一晚查理曼却是抱着伊芙满是婴儿奶香得小身子，不停地问着一些关于魔法上得问题，只把伊芙弄得大是抗议：“不要问了啦，人家要睡觉。”
    “可是我就要问，说不说，不说可准你睡了。”
    于是伊芙只得强体精神，也不知自己有没有说错，只觉查理曼奇怪死了，一见面不好好地享受自己得娇嫩的身子，却要问这些乱七八糟地问题，真是败给他了……
    第二天清晨，查理曼容光焕发，看到六女那么和睦地环绕坐在身边，一起共早餐，那种成就感让他几乎想在餐桌上大吼一声了。
    当然，也不是每个人都像他这般高兴了，六女中也只有夏娅心里甜滋滋的，其他五女都像没睡醒一般的无精打采，特别是苏菲飘了查理曼一眼，嘲讽到：“处长大人，高兴什么呢？我可是一想到今天有一大堆的事要处理，就不想去公会了，你还是把我这个会长撤了吧。”
    查理曼暗骂一声，只得装作没听见，而苏菲白了他一眼之后，也低下头细咽早点，一边暗暗地把玉足从鞋子释放出来，爬上查理曼的腿管，慢慢地搓揉着……
    接着查理曼又看到西耶娜在那大翻白眼，显然苏菲一举一动全在这龙女的掌握之中，他只得苦笑两下吃光盘中食物，站了起来……于是，六美刚刚聚在一起，查理曼便是大是感觉这宅院之中的阴柔之味大作……
    几天之后，查理曼找到了平衡之法，就是把六女分成三个集团，西耶娜与曼迪一对，夏娅与伊芙、妮可是另一个集团，最后苏菲独占一边天，而他自是非常无耻地把自己每晚睡觉的地方放在那这三处，平均分配，每周最后的一天留给自己……
    头一天，查理曼自是来到苏菲房间，很恨地惩治了这淫妇一番，直让苏菲全是如泥地一定不能动了，才放过她，而第二日苏菲硬是没能去上班，当晚又跑到曼迪与西耶娜共住的卧房里，睡了一个稍微受了些骚扰的觉，龙女还非常困惑地问：“你怎么跑到我们房间里来啦，不要啦，快点出去。”
    搞得查理曼大是没面子，厚着脸皮道：“让我睡在这里啦，不要赶我走好不好？”
    曼迪羞笑道：“你在想什么哦，我们可不会跟你那个。”
    查理曼自是争辩道：“我也不想啊，只是睡在你们中间感觉睡的比较香嘛，是不是啊。”
    随后龙女就压到了他的身上：“我让你到我们这来打坏主意，那我今晚就睡在你身上了。”
    查理曼只得由她了，没想到接着便是两女对他的性骚扰，曼迪对他的身体充满了好奇，而西耶娜也是如此，把他那揉得如铁一般，一齐傻笑，却是谁也不敢真枪实弹地相试，直折腾到了天亮才平息下来，西耶娜迷迷糊地还要一手握住他那里……
    只有在伊芙、夏娅、妮可的这个阵容里，查理曼过得是最轻松的，妮可仍然安稳地独睡一房，夏娅习惯了在浴室之中与查理曼蜜爱，而伊芙很聪明地娇声道：“以后每三天让我陪你一次吗，这样好哦，那几个姐姐妹妹也没怨言了。”
    直把查理曼说得也脸红了，毕竟是头一次做这种见不得人的事，他也终于知道皇帝是多么的不容易了，想想那后宫三千，定是怨妇遍地，怪不得每次宠幸那位爱妃，都得大张其事，显得那事非同小可。
    查理曼发现，还真得这样做，首先是苏菲对他百依百顺起来，曼迪与西耶娜也安静了，夏娅她们更是不用说了……
    与此同时，三女都开始了新的学习生活，与小罗伯特一样，在泽塔魔武学院里学习，夏娅一开始还不愿去，查理曼好说歹说才把她哄入泽塔魔武学院的弓箭系里去深造，而妮可竟然成了女战士，而且身手不错，大有成为暗魔剑士的潜力，伊芙自然还是修习魔法了。
    一日，伊芙与查理曼共枕而眠之时，忽然说起艾雪，她道：“老师离开了学院。”
    查理曼惊问：“什么时候的事情？”
    “就是在我们来的时候啊。”伊芙把手儿环上他的脖子，继续吹着兰息道：“老师说有可能在国都再次跟我们见面呢。”
    “不是吧。”查理曼只觉脑中若有惊雷闪过。
    而这个时候，正是亚斯帝尼月影魔武学院派出的魔武、军事教学顾问即将到来的时候，来自月影魔武学院的圣级顾问官们，将重点培训泊罗国的精锐骑士团，皇家魔法师团全新的战法，及指导两大五级魔武学院进行教学改革，意图让泊罗国的军事与魔武教学与亚斯帝尼全面接轨，与泊罗国一同受到亚斯帝尼这种特殊“照顾”的，还有另外五个军事同盟国家，这七个国家合在一起，便是所谓的亚斯同盟……





    正文 第一百三十四章 月下血色  (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:42 本章字数:3651

        
    “皇家大召师查理曼晋见皇帝陛下……”
    随着一名宫廷侍卫的朗朗大喝之声，查理曼身穿召唤之袍，外挂紫金披风，内置黄金战甲骑着独角兽，马踏小步而入，他的前方是一片绿茵草地，而草地之上分成几大阵营，几位泊罗国是皇家圣骑、圣魔导、圣剑士分成三个阵容，立于老皇帝的身后……
    查理曼这个大召唤师身份不低，仅排于这些圣级人物之后，第二波出场，接受泊罗国一年二度的皇家终极力量的检阅庆典活动，有意思的是，每位超级力量出场之即，都要稍微地表演一下技艺，可是查理曼的魔宠们这次又不被允许被带入皇宫之中……
    他只好一提屠龙枪，在马上呼呼有声地舞了一个枪华，应付了过去，然后便坐于马上，手按左胸，微微低头大叫一声：“查理曼参见陛下！”
    老皇帝坐于龙椅之上，表情复杂地看了他一眼，手微抬：“大召师免礼。”
    这样查理曼便算是晋见完毕，依然马踏小步踩着一定的节奏，向着圣士骑士的阵容走去，这是宫廷礼仪……
    而奥卡尔自是也在圣骑士的阵容之中，看到查理曼到来，向他招了招手，于是查理曼骑着巨大的半独角兽挤了过去，让另几位圣骑士大是不满地纷纷瞪向查理曼，却也是无奈了各让了一步，与奥卡尔的马并立……
    “我说，你好像没吃饭吧？那枪舞得那般无力？”奥卡尔一脸认真地指责。
    “院长大人，您好像忘了我是以召唤师的身份参加这次庆典，而不是骑士。”查理曼显得有气无力的道。
    “那也不能这样，你可是我精英学院的王牌了。代表着精英学院的门面啊。”
    “……”
    最后查理曼干脆懒得理会这老头，特别是现在，他地心情之糟前所未有。
    听到了伊芙的话后，查理曼一打听，果然听到皇家魔法师团最近多增加了几位大魔导师。其中一位霍然就是艾雪。
    而接下来就是艾雪所属的皇家魔法师团出场了。
    可是查理曼却是有一头的疑问，艾雪怎么忽然间就从一个三级魔武学院的导师变成了皇家魔法师团地高级成员？
    要知从一个地方三级魔武学院地导师变成皇家大魔导，这中间也不知要升多少级，再说皇家魔法师团是那么容易进入的吗？
    又为什么她连一声招呼都不跟我打呢？
    也许她早忘了那一切，在她心里只是把那当成了一夜情缘？
    查理曼郁闷地想时，便听宫廷侍卫大叫了一声：“皇家高级魔法师团晋见皇帝陛下。”
    立时，只见两队魔法法师鱼贯出场，左边是清一色的男魔法师，一个个法袍飘飘。魔法杖宝光四射，他们一起咏唱着奇奥的咒语，法杖扬处，轰然一声，一道烈焰笔直地沿着草地向前铺去，紧接着又是轰然一声，大片闪电于前方吱吱闪耀，猛然那烈焰竟是一拐弯，迅速地形成一个大火圈。而吱吱的闪电则追逐着烈火，一下子辅于火圈之中。交错纵横，瞬间形成一个蓝光闪闪的巨大六芒之星。
    女法师们穿着蓝色与白色的裙袍，一片裙摆之下雪腿如林，他们咏唱出悦耳的咒语声，迈着如舞步一样的步伐，整齐划一地一摆法杖，顿时一团圣焰从那火与电组成的魔法阵之上冲天而起。形成一团巨大的缕缕升腾的耀眼雪白光球，那似无穷无尽的魔法圣光，看上去极是蔚为壮观。
    查理曼瞪大眼睛直往那些女法师的脸上瞧去，看了半天也没找到艾雪的身影，只看到一堆有若“灭绝师太”般的脸孔，因为别看这些女法师们个个穿得鲜亮，却是少有年青的，但忽然间查理曼全是一震，他终于看到艾雪了。她穿着蓝色的法袍，头戴一排砖石一样地宝石花环，长长黑发随风而飘，雪颈鹅长……
    那一刹查理曼痴了，只觉艾雪在人群中，更是衬托得无比美丽，宽大得法袍根本不能掩藏那妖媚地身材，他的目光往下面看，只见艾雪两管晶圆雪白地小腿之下穿着一双薄薄地平底系带凉鞋，两只雪白地玉足只用了几根小皮条束缚，十只粉圆地玉趾随着她的踏动，似不胜负荷地纷纷成了扁平地蝴蝶花瓣。
    当查理曼抬起目光之时，已是看到艾雪正向自己看来，两人地目光一触，艾雪带着一丝狡黠之笑飞快地移开了目光，她是存心气他，逗他了。
    而查理曼自是呆呆地心里难过之极，随后地仪式中，他几乎听而不闻视而不见，只觉心里一下子空了，艾雪不喜欢自己了吗？
    查理曼只觉极是迷惑彷徨，随后的仪式中如梦游一般地在半独角兽上呆立着……
    他想，也许该结束了，也不能再受她的戏弄了。
    可心里想这样想着，目光却总是情不自禁地去找艾雪的身影，不过随后艾雪已是隐于魔法团之中，根本看不到她。
    晚上，皇帝又举行了盛大的酒会，本来查理曼有机会去接近艾雪了，可他却又大是想不通这是为什么？艾雪为什么要悄然地加入皇家魔法师团？又为什么一直连一声招呼也不跟自己打？
    是不是只能说明她淡忘自己了。
    查理曼觉得就是这样，否则没理由不找自己，好歹他也是皇家大召唤师，已经是跟圣骑士相差无几了。
    在一个专门用来举行超大型庆典的皇家宫殿之中，只见中央五个巨大的水晶吊灯光芒璀璨，其正下方一座大型的室内喷泉，巨大的水柱飞起十几米高，让人凉意大增，在亮如白昼的魔法灯光照耀之下皇帝贵族又是群起而来，加入了这一盛大的皇家终极力量庆典之中。
    查理曼站于一殿柱之下，端着一杯酒不知该往哪去，正苦闷之即，却见帕米拉不知拉着哪家大贵族的少女忽然出现在他的面前。
    “嗨！”帕米拉强笑着主动跟查理曼打招呼，不想查理曼却是转过身去。
    这个时候他更不想搭理她了，既然说以后断了那种关系，又何必再来拉拉扯扯。但显然帕米拉不是那种可以很好打发的普通女孩，一下子又转到了他前面，低下头幽幽道：“你还好吗？……不要这样对我好吗，我心里
    也很难过的。”
    查理曼缓缓地转过目光来看帕米拉，发现她今晚特意打扮了一番，身穿一件墨绿色长裙，繁复交错的花褶使他的裙摆如墨色百合一样开放，衬得她的肌肤更加色香动人，白嫩中透着粉红光泽，一对小胸部也挺得高高的。
    当着那个贵族少女的面，查理曼便直言道：“你不是说我们结束了吗？另外你不知道我家里有六个女人？”
    帕米拉一听之下几乎哭了出来，只觉查理曼今晚格外的冷酷无情，一下子只得站在他前面呆立着不言不语，眼中泪光直闪。
    那贵族少女见势不妙，找了个借口就溜，查理曼还没回过神来之即，帕米拉已是投入他的怀中，轻泣起来。
    查理曼有些麻木任帕米拉抱着自己，却见酒会已是进入热舞阶段……
    一只娇嫩雪白的玉足闪过查理曼的眼前，而紧跟着这只只穿着如似仅有鞋底的小巧玲珑系带凉鞋的是一双大大的男人的黑皮靴。
    不用看，查理曼就知刚刚是艾雪经过自己的身边了，她此时的玉手
    在别的男人手中握着，纤软腻滑的腰肢也在他人手下扶着。
    查理曼几乎想大叫一声：“不。”然后冲过去把那个男人暴打一通，可是这是皇宫，再说他恨艾雪。
    当下查理曼忽然冷冷地对怀里的帕米拉道：“你这样是想做爱了吗？”
    帕米拉一下子从查理曼的怀中抬起头来，只觉得这一句话深深地刺痛了她的心，那一次不是他强奸了自己吗？自己可是完全被动的，虽然开始自己也有意引诱他，可是她以前都是那样戏虐那些英俊男人的，却没有别的男人敢那样大胆……
    帕米拉越想越感到愤愤不平。
    当然实际上是半推半就，那完全是误会了，而后跟失身于查理曼的帕米拉开始试着与查理曼恋爱，是典型的先上床后恋爱了，可不久之后，便受到了来自皇帝、皇后的严厉干涉。
    “你是一个彻头彻尾的愣小子。”帕米拉冲着查理曼尖叫了一声，扬起手就是一耳光打去。
    “啪！”地一声，小手直接无碍地打在了查理曼地脸上，查理曼像块石雕那样一动不动。
    当帕米拉有些后怕的望着他时，他却是转身就走。
    “你要到哪去……”帕米拉用有些颤抖的哭声在后面叫着。
    只是查理曼却是理也不理，只觉今晚真是烦，出大殿之门时，宫廷侍卫拦住了查理曼。“大召唤师，你不能现在就离宫。”
    “让那些臭礼仪见鬼去。”说着，查理曼狠狠一推这侍卫，扬长而去。





    正文 第一百三十四章 月下血色  (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:43 本章字数:3701

        
    大殿之内，瘦长而脸上无肉双颊深凹的禁卫军统帅普罗父子转身向着查理曼的背影望去，普罗如鹰的双目中似有绿光闪烁，而霍金斯却是一仰颈，一口喝下杯中之酒，见父亲眼中有了肯许之意，急步向一边走去……
    查理曼出得大殿之后，跃上半独角兽，在马上微微一顿，眼中闪过一丝寒芒，这才轻夹半独角兽巨大的肚子，马踏小步向皇宫最外围正门而去。
    这次前来参加皇家盛典，查理曼是孤身而来，定然又要孤身回家，这无疑对某些欲制他于死地的人来说，是个绝好的机会了。
    查理曼也明白，在这个圈子里没有侥幸而言，这世上也什么样的人都有，而其中大多数是那些睚眦必报，一旦上其位必唯其独尊，岂能容他这样一个平民出身之人，在国都呼风唤雨。
    同时在那些人眼中，还有什么比直接地以武力消灭眼中钉来得更爽快利落，他们与市井流氓根本没有什么不同，若是以为他们身份尊贵，把他们看高的话，那么后悔的就是自己了。
    而查理曼本人认为，一切谋略都是为根本的目的而服务，直接以武力来说话，是最精简的不是谋略的谋略，这就是像两个高手被逼到近前时，往往直线的快捷的一击是最实用也是最致命的，他以己之心度人，如果是他查理曼处于对方的位置，也许也会考虑这么做……
    所以千米方圆之内，在查理曼如今更胜一筹的立体感观之界面之下，一览无余，自突破异龙心法第一层，立体的感观界面已是从原来的均圆形，变成了可放可收，随意变化精神领域的雷达，若不规则球形尖刺的立体感观界面。无声无息地旋转着忽收忽放。最远处直达二千多米……
    半独角兽冲出宫门之后，也感觉到了主人的怒意，警觉地高抬巨大的头，一双大眼睛四处乱瞧。
    猛然半独角兽高嘶一声。骤然加速，眨眼之间若一道银电般地在国都地街道之上疾驰而去。
    与此同时在半独角兽地周边无数的高头战马也猛然启动起来，一时只见那一片区域的数条街市中铁蹄如雷而动，顿时惨叫惊呼声此起彼伏，一个个小贩，游人被撞得飞起。或是浑身是血的倒在了地上，哭骂声响成一片，然而一队队的凶狠的骑士们根本不理会这些小民们的死活。毫不减速地横冲直撞……
    有人在马上大叫：“快，那改该死的突然加速了，追上去……”
    而查理曼银色的半独角兽却是有若游鱼一般，轻巧之极地在街市中疾驰，在他的立体感观界面地引导之下，惊而不乱如晃过一个个行人。
    超越一匹匹前面的行人坐骑，也有惊无险地闪开迎面而来地坐骑，时而擦着巨大地实用搬运魔兽而过，每每引发周边地一片尖叫声……
    渐渐，半独角兽已是轻而易举地突破重重包抄，竟是向着城郊如电奔形而去……
    当然，查理曼用脚趾想也知道了，在回家地必经之路上定是另有一群人在等着自己。所以回去干嘛呢？不如以半独角兽地速度，来玩一场
    猫捉老鼠的游戏。
    不过，国都必经是国都，何况来追他的人岂是那些无能之辈，他们坐下之战马，也一匹比一匹神骏，其中大有异变之战马，所以奔行到人群稀少的城邦之时，后面十几匹马地速度一下子提升起来……
    原来查理曼就预料到自己与亚伦必有一战，可是没有到是在这种情况下，而且来的这么快。
    想着，查理曼轻叹了一口气，也取下了血色绿电，微一闪身之即，嗤！地一声，一支劲箭带着火一样的能量擦着查理曼的后背呼啸而过。
    无声的交锋中，查理曼不知亚伦是否知道自己认出他来了，知道这样的较量也许要付出生命的代价，不过此时已是没有怜悯可言，就在查理曼刚刚闪过亚伦那凶狠的一箭之即，亚伦的第二箭再次一发而至。
    查理曼一回身，也是瞬间拉开血色绿电，与此同时扭转的身体刚好再次闪过了对方的致命一击，一支箭羽贴着查理曼的颈项而过，让他只觉脖子火辣辣地一阵擦痛，可见这亚伦射出之箭的力量有多大了。
    嘭！血色绿电的巨大震颤之音在月夜下迸发，八百米的距离，他也一样可以射死敌人，不论是普通的骑士还是黄金黑骑。
    血色绿电放出的箭羽也是一瞬而至，只是亚伦虽然已做了闪避动作，但还是没想到查理曼的反击来的那么诡异，先是在闪避他的攻击的同时，放出了一箭，因此他远远地看到查理曼的弓动之时，意识到不好，
    但却是后知后觉的反应了，高手之争，往往都要打提前量，就是看到对方一动之即，已是做出了判断，何况查理曼的箭之快，亚伦心里狂震，那一刹，他想到了很多很多事情，家中的老父老母，娇美的未婚妻，从天才儿童直至国家精英学院十大强者的无敌荣耀，还有曼擦肩而过之时。双方泪光中的沉凝。而也是在这一霎，一切都分晓出来，他也才最终明白自己的实力相较查理曼差了一个级别，接着亚伦只觉得眉心剧痛。砰！地一声从马上坠下冷硬的土地。
    亚伦之死，让追兵大骇，这不仅仅是因为国家精英学院中天之骄子中的骄子的死亡，同时也等于是复杂权力利益较量地升级，他们心里无不惊想：“这事闹大了！”
    在他们地马一停之即，查理曼也停了下来。再次张弓搭箭，在追兵震惊之中，又一名黄金骑士眉心被箭羽破开一个血洞。从马上栽下……
    于是，于是蹄声再起，血腥较量再次拉开，半独角兽咆哮之音，远达几里之外……
    查理曼地箭连续地出手，杀人不眨眼。十几名黄金骑士栽下了战马，迫得一名追兵大叫：“查理曼，你不怕抄家之罪吗？”
    查理曼却是以箭回答了他的问题，一箭把此人射下马来，而取位点仍然是对方地眉心……
    五十支箭壶中地箭已是去了一半，因为血色绿电之弓射出地箭都是特制地，因此查理曼一次只能带上五十支箭，但这样已是让百名追兵骑虎难下。血腥之风在这个城郊弥漫……
    而黄金骑士地威力，也必将再次震撼整个国都……没人可以追上查理曼，纵然拉近了距离，那么也会被查理曼射下马来，一个小时之内，已是有二十三名黄金骑士加一名在校黄金黑骑倒在了查理曼地箭下，而亚伦如果不出这次意外，他最少将是黑骑团地的团长，一个放射着耀眼光芒的地位，可是他就在这个夜晚死了。
    接着禁卫军几大骑士团群起而动，其中包括蓝色与红色闪电骑士团……
    艾德林恩与普罗对骂，艾德林恩喝道：“没有人可以从我这里带走查理曼，除非是皇帝亲自前来。”
    普罗森冷地厉声道：“大胆，你想反叛吗？”
    艾德林恩毫不示弱：“不知是谁想反对！”
    随后查理曼被护送回宅，只是查理曼家的宅院却是被重重包围，接着两百只火电兽群出宅院，查理曼在半独角兽大吼；“普罗，你跟我立即回去，我给您十分钟时间，若不走，我将开始反击……
    忽然间又一大骑士团开进查理曼府邸之边，来者是皇家圣心骑士团地万人大队，安东尼奥大马上脸沉似水地大喝：“皇帝陛下有旨，有所军队立即给我回营地，违者按反叛之罪问处，普罗，艾德林恩，你们两个听到了么？
    普罗与艾德林恩远远地又互相瞪了一眼，双双不得不向安东尼奥低头，异口同声道：”是，谨领陛下旨意。“禁卫军几大精锐骑士团如潮而退，安东尼奥看着查理曼怒哼了一声，道：“召唤师大人，你好自为之吧……”
    手一挥，圣心骑士团也跳转了马头，一波接一波地离开。
    而皇宫之中，老皇帝在龙椅上全身发颤，指着宰相地鼻子大骂：“朕叫你处理好查理曼相关一切事情，你不是答应了么，你看看这出了
    什么事，差点引发大内战……”
    范老脸直抖，冷汗直流地无言以对，只把头低得不能在低站在那。随后，相关人等纷纷被招进皇宫，挨个地被老皇帝很骂。唯有查理曼却似被人遗忘，用老皇帝地话来说就是；“朕不要见到那个人乳臭未干地小子，今后也禁止此人入宫。”
    当晚，查理曼地家宅之内是哭声一片，大多数仆人与女人们后怕地难以自禁地哭泣着，第二天一早，雷妮忽然出现在大门口，脸上依然带着温柔地笑意对查理曼道：“我先把妮可接回去住几天，这是她爷爷地意思，希望你不要多想，过几天我定把妮可亲自送回来。
    妮可自是抱着查理曼不敢，却被查理曼拉着她的小手交到了雷妮地手上，查理曼一笑，而后却是半响无言，眼睁睁地看着雷妮的马车在
    一队骑士的护卫下离去。
    西耶娜站在查理曼的身后抱臂幽幽道：“走了就走了吧，看你难过的像个木头一样。”
    查理曼回过身来一叹：“你知道什么……”
    他想，昨晚发生的事多呢！





    正文 第一百三十五章　转折（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:43 本章字数:4600

        
    月夜反袭事件，无异于在国都掀起轩然大波，其震撼力比上次反击影子杀手更是要大上几倍不只，因为影子杀手集团的杀手们的身份都是隐秘的，人们只听到杀手们死了多少云云，却不知死的都是一些什么的人，他们有多么恐惧，甚至是连迫死了圣级杀手，人们也只是众说纷纭，不清楚那个圣级杀手为什么会死？
    另外上次是查理曼带着集团作战了，还出动了那么多的火电兽，最后两大骑士团也加入进来凑热闹……可这次死的都是国都禁卫军们中有名有姓的黄金骑士，而且大都都是有身份背景的大贵族弟子，其影响力之大，对泊罗国来说损失之惨重，一点也不差于一个精锐骑士团在敌军的打击之下，全军覆没的损失，想想看，培养一个黄金骑士国家需要投入多少金币就明白了，而泊罗国一年又能培养出几个黄金骑士呢，那个数量是可以用手指头来数清的，而有些还是超越了十五级黄金骑士的黄金骑士，特别是亚伦之死，像是一颗耀眼明星的陨落，当晚老皇帝一听此消息后，首先想到的不是这个事件的起因，而是国家的损失，这也是一个皇帝该有的视点，而后便是无比的头痛，愤怒，懊丧……
    在宰相范含蓄说明了前因后果之后，老皇帝便感到一阵无力，其实就算范不说明前因后果，老皇帝也明白那个大约的情景。因此事后对相关人等重重处罚是一定地。但却又是难道极高地，纵然他是皇帝也一样，这样处罚的结果迟迟未下，除了当晚老皇帝很很发了一通大火之后，似乎这件事就这样过去，但实际上不是这样的。包括查理曼在内的很多人都知道重罚一定会下来。与此同时也无不好笑地看到老皇帝的尴尬为难处境……
    同时，查理曼的实力和反击地坚决与冷酷也再次震撼了整个泊罗国的上层社会，因为这次他是单枪匹马，其弓箭的威力就连圣骑士、圣魔导们也为此心里一寒，二十几位死者包括一位黄金黑骑，每一位死者的死法全都一样。眉心中箭而死，这很难让他们想象，在那么一个夜晚，查理曼的箭术之精准恐怖到了一个什么样的程度，而经过事后地测距演算，更是得出了一个令少数懂行的人目瞪口呆的数据，所有箭几乎都是在七百米以上的距离发射的。这意味着什么，就连安东尼奥也叹息道：“众多黄金骑士之死，换来一个杀神黑骑露出水面。”
    总之，查理曼以坚定、果断的行动，向欲制他与死的敌人打一个重重地耳光，那种震慑的效应，让整个大贵族圈子都为之一颤，而此次事情事后的余波，正成为人们以各种态度提起的热门话题。以及秘密研究和探讨的一个大课题。
    还是那句话，外行看热闹，内行看门道，查理曼的箭术为什么在月黑风高的晚上如此精准，成了专业人士们最感兴趣的东西。
    用奥尔卡的话来说：“查理曼必是掌握了一门秘密地技能，使得并不是顶级的弓射技能，跃升到了圣级黑骑的境界，而一旦查理曼提升到了圣级的境界，天下将不再有能挡其箭羽之人。”
    在一边听的本尼西奥连连点头，感到一下子恍然大悟，同时自然心中的疑惑也解开了大半。
    自家里被几大骑士团重重围住，仆人们自是短时间内，无法清除那种恐惧，整个宅院的气氛一下子也如被寒流袭击过一般的严峻。
    但是没人的不支持查理曼，查理曼平时宽厚待人作风已是牢牢地赢得了他们的心，夏娅带来的精灵弓箭手们也无退却之意，宣誓为保宅拼死一战。
    查理曼只觉他们在这时的表态非常的可贵，但也由此让紫瞳精灵族的另一帮人跳出了查理曼的视线之中。
    那就是国都紫瞳精灵族的态度让查理曼感到困惑，自从他来到国都之后，从未看到有国都紫瞳精灵族人与他接洽，甚至是夏娅到来之后，绿映山庄设在国都的总部仍然毫无反应，本来是这是紫瞳精灵族的内部事务，可是此次的再次袭击，让查理曼忽然之间便有了一些想法，因为在这个矛盾激化的时期，这意味着不选择他查理曼这一方，那就是站在敌对的那一方了，因此一开始让查理曼微微有些困惑的事情也有了答案，原来……不过查理曼也不好意思问夏娅了，他也知道所有的事情最终都会有一个了断，在这个权力争伐的圈子里，仍然是那句话，没有侥幸可言，对异己的仁慈便是对自己的残忍……
    不管紫瞳精灵族有多么的纯洁，他们仍然或多或少地卷进入来了，像希来恩曲意巴结查理曼，事实上就是看好他的前程，而像国都地紫瞳精灵们不接触他查理曼，也就是不看好他查理曼了，事情就是这般的简单。只是查理曼没想到自己正想到了这个问题的时候，夏娅也忽然提起了这件事。
    是夜，在浴室的雾气中，夏娅把蜜色光滑纤瘦的裸背靠在查理曼的胸口之上，反过手来抱他的脖子，鹅长的细颈也向后仰来，两人深深地密吻，舌根交缠，夏娅也再也没了以前地羞涩与对查理曼地怨恨，有的只是爱意与奉献之情，两人水乳交缠地深吻了一气，夏娅这才又摆正身体幽幽道：“大人，我不怕，若是有一天你不在地时候，有恶人攻进来，我就……”
    查理曼一手堵住了夏娅地小嘴，淡笑道：“不可能的，没有动得了你们，最少有我在一天。谁都要想到那个后果。事实上他们也知道这一点，所以两次袭击都落到了我的身上而不是你们，因为如果他们动了你们，那么只要我还活着，我们地仇人无法再活在这个世上，这一次我也是让他们更加清楚地看到这一点。所以你大可放心了……”
    夏娅听了查理曼如此豪言壮语之言。也没做什么反应，因为她并不担心自己，她深为担忧牵挂地人只是他啊。
    忽然夏娅幽幽一叹，接着道：”你知道么，我爷爷与大长老德里克向来不合……”她言犹未尽，却是不再说下去。
    查理曼静静地听着。也不勉强夏娅，当下点头道：“原来是这样。”
    夏娅低头看着水面，忽然又扭转头去看他：“你不问我什么原因么？”
    查理曼一笑道：“傻丫头，你自己不想说，却来问我，这不是存心想让我当坏人吗？”
    说时他暗暗使坏，一把紧握夏娅的小巧玉峰。弄得夏娅惊嘤一声，无力地娇喘起来，水下的圆巧玉臀也轻轻摇动，磨蹭着查理曼地坚硬，过了一下才一边心神荡漾一边似漫不经心地道：“起因是我奶奶，那时我奶奶是我们族的第一美女，而我爷爷和德里克是本族的最优秀的两大勇士，不幸地是他们全都只爱着我奶奶，德鲁克刚阳勇猛。而我爷爷细腻坚韧……”
    查理曼听得神情凝重，又是一个美人祸水的故事，但美人确实是光下的宝石，散发着诱人的光芒，身历其境中的男人，才知道那种诱惑有多大，那是火灼心的感觉啊，就像他看到艾雪一样，虽然他选择了避开她，可是艾雪地妖娆身体，悦耳无比的呻吟声，以及滑嫩细小的秘境，始终萦绕在他的心田。
    那些卫道之士，总是在宣扬着道德与礼仪，事实上那全是欺骗普通平民的把戏，哪个公爵亲王不是家中美婢如云，情人遍地，还要出入月场所，美名风流本色，虽然他们大都只有一个名义上的妻子，事实上却是他们的心够残忍才能让那些女人躲在背后，不要那个名份了，他查理曼远比他们来得光明磊落，要知像他这样光明正大地把美人的地位通通抬得高高的圈护在身边，那需要多大的勇气与精力，虽然目前还没有什么人公然地指责他，可是暗地里，一定会成为他人攻击他地借口了。
    而随着夏娅有一句没一句的幽幽诉说，查理曼也知道了，原来竟就是因为美人，德鲁克一气之下才出来开创新的天地，而紫瞳精灵族在他的带领下，也终于打破了固有了保守与羞涩的底线，在泊罗国最繁华的国都立下足来，并获取了源源不断地金钱，使得紫瞳精灵族眼看着日益强大起来。
    而本来经济是也就是一个种族与国家强大与否的最关键因素了，没想到德鲁克塞翁失马，情场失意之后，事业得意，也因此一举成了后来紫瞳精灵族的大长老，把希来恩压的死死的，最后被迫也带了一帮人出来混，不容易啊……
    由此可见不管多么纯洁的种族，仍然要面对现实，就像不管多么纯洁的人，一旦入了这个圈子，就得上窜下跳，像他查理曼这样，能文能武，还能识破诸多阴谋诡计，避开一个个陷阱，活着走下去，也是不容易的。
    而仍然保持善意的对待社会心态更是不容易了，就像那句话说得那样，当好一个贪官不容易，逢迎拍马、迎上欺下、诈取钱财、贪赃陷害那都得样样精通了，当好一个为民主持公正的清官那就更是不容易了，必须要比奸人还奸，八面玲珑，见人说人话，见鬼说鬼话，行雷霆之手段，还要能保住自己，让奸人寻不到空子，这就需要很高超的能力了……
    当然，查理曼不敢说自己是那样的清官，可是在行雷霆手段时，也是看准机会才动的，像他这一次，一下子做了二十几名黄金骑士，却是让老皇帝只能气得全身发抖，却那他没有太大办法，他想老皇帝会怎么办呢，该不好最后无法时，想到罚款这无赖之极的一招吧。
    还真是让查理曼猜了一个正着，事隔两天之后，老皇帝的亲自审批的判罚下来了，魔兽资源管理处处长大人，降职半级，爵位也从伯爵将到了子爵，另外罚金两百万金币实力……
    查理曼不用想，就知是被罚了两百万金币，定是那可恶的宰相大人的注意了，让这老头跟自己的钱有仇吗？还是得了红眼病？
    他哪知那一晚，宰相大人揣摩着老皇帝的心里道：“查理曼让国家蒙受如此巨大的损失，我看罚金是免不了的，就重重地罚他一笔如何？
    这样国库有了钱，也可以再多培养出几名黄金骑士。”
    老皇帝大大点头，重重地哼了一声道：“再有就是宣布出去，禁止这害群之马出入皇宫。”
    宰相大人偷偷地看着老皇帝的脸色，一看之下吓了一跳，老皇帝在那咬牙切齿呢，他想起来了，好像听说查理曼与小公主帕米拉有些绯闻，难道是因为这件事，让老皇帝借题发挥？
    如此查理曼便成了泊罗国第一个身为与圣级人物相若，却被禁止出入皇宫参与一切国家事务的人了，这事对查理曼的影响很难让人想清楚了，因为从正常的事理上来看，一个不能亲近皇帝身边的大召唤师的地位是大打折扣的，也不管是那些圣骑士、圣魔导，一旦被禁止入宫，也等于被皇帝流放了，特别那些没担当别的职务的人，还好查理曼的事多，事肩多职，而且大有其人会帮他在皇帝面前说话了，所以对他的影响微乎其微，只是多了一个让人说闲话的题材了。
    另外就是禁卫军正副统帅双双被停职反省，在两个月内不得行使其手上之兵权，俸禄也削去一半，其各自受封的小领地被国家收回……
    这个判罚够重的，晋罗与艾德林恩双双因此又要受到家族的谴责了，领地被视为大贵族的根基，在泊罗国虽然能被封领地的贵族相对极少，受封的领地也一般很小，纵然是公爵一般也只是一个镇那样大的范围，但贵族们却因此更加地看重领地，哪怕封得巴掌大的一块地方，都
    感到无比的窃喜。
    所以老皇帝这个判罚下来之后，所有权贵们都大吃了一惊，也隐隐嗅出了那其中的味道，显然老皇帝动了真努，下步如果有人再触犯那个禁忌的话只怕就要动用极刑来维护国都的与王朝的安定了。





    正文 第一百三十五章　转折（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:43 本章字数:3738

        
    被罚金二百万金币，再次让查理曼的资产严重的缩水，也只能怪他自己了，上次建造魔兽资源管理处办公大楼时，一下子私人投入一百万金币，就算是泊罗国首富也没他这么大的手笔了，这也增添了家里的愁云惨雾，仆人们都大是替查理曼的担忧，纷纷主动地提出缩减自己地薪水来缓解查理曼地压力。
    女仆长琼西更是慎重地向查理曼递上了仆人们地分忧请愿书，查理曼自是淡笑道：“我还没沦落到那种地步，你们的心意我心领了，今后不但不会缩减你们的薪水，还会逐年的增加，跟我查理曼年数越久的，薪水必然越高，总之凡是我的人，都将得到应有的庇护和奖赏……”也是查理曼这般的气魄使得家里的安全无异如铁桶一般，不论是别
    人想投毒还是利诱，或是派人潜入都成了一个不可能完成的任务。
    而自从两次遇袭之后，家宅之内也大大提高了反内奸的觉悟，身为家里大总管的如花在琼西的引导之下，大大开窍，展开了一系列的对仆人身份背景的核查。那么琼西又是得到了谁的指点呢？
    这个幕后人就是苏菲了，自从苏菲来到查理曼身边之后，就当仁不让以大主母的身份自居，而她这成熟女人的头脑与才干不但得到了众女的信服，查理曼也暗中大是点头，只觉得苏菲留在身边，是一件最正确不过的事情了。
    家宅有几百只恐怖的魔兽守卫，个人的身手高超，又比兔子还要警觉，比狐狸还要狡猾。仆人们又个个忠心不二，使得查理曼的内外成了一个铁桶，除非给他安上一个莫须有的罪名，派大军来逮捕他，基本上别无他法了。
    栽赃陷害？！
    不可能的……
    你以为查理曼是国都小民吗？就是查理曼在大街上真的做出了强奸民女之事，也没什么大不了的，何况查理曼是那样的人么？
    一般大人物的下台，其实都不会是因为表面上看得到的某某暴行等不可饶恕的罪行被揭露，而是因为失势失宠。或是犯下了原则性的错误。
    所以。太子府内，老皇子斯图亚特一手重重地拍在紫金沉香木桌之上。脸色无比深沉地看着宫廷内务总管埃德加道：“难道就别无他法？”
    宫廷内务总管埃德加可算是大皇子的“奶爸”了，看着斯图亚特自小长大，也一直认为未来的皇位非斯图亚特莫属，因此在大皇子身上可是投入了比其他皇子要多得多地感情与精力，从这个意义讲，说埃德加就是大皇子地父亲也不为过。
    埃德加是一个诚实仁爱地人，最少从表面上看是如此了，每每他总劝说斯图亚特遇事要冷静。凡是要忍耐，不要在人前暴露出不好性情出来，因为他是太子，未来地皇帝，要给人一个无比开明仁君的形象，对于埃德加的苦口婆心，斯图亚特已是习惯了。多少也能听得一些进去，因此此时再次地想听听这位年近八十的老家伙的说法。
    埃德加的满头雪白之发微微地颤动着道：“殿下，我早说过这查理曼非一般人，你看他每次行事，看似鲁莽，其实我仔细分析之下，却是每次都感到很是惊讶，给我地感觉此人像是一只披着羊皮的老狼，或是更准确地说。他是一个善于伪装的人，而且此人的洞察力极为敏锐，是一个非常可怕的对手，因为你不知道他是什么时候会猛然反过来咬一口，而一旦他反过来咬你的时候，往往便是致命的一口了，所以这样的人不能是对手地话，那么只能是自己人才行了，我听说前一段时间，三殿下因安东尼奥之女紫茜儿之事，疏远了与查理曼地关系……其实我们现在还来得及，我觉得是这样，我是说像查理曼这样的人，是不会因为这次的袭击而抱定与陛下您终生为敌的决心的，他也要为将来打算，如果殿下能够就此屈尊就卑……”
    老总管的话还未说完，斯图亚特已是暴怒起来：“要想我与他同谋共利，除非太阳从西边出来……再说查理曼他又肯吗？”
    斯图亚特说到最后，口气已是软了下来，查理曼的驱兽术防不胜防，若不能化敌为友，实是危及生命的最大隐患。
    埃德加又哪能看不出来，当下细声细气道：“殿下，您与查理曼根本上地仇怨不过是为了一个女人，身为皇者日后还怕没有美人，此时您根基未稳，正是用人之时，若有查理曼相助，我想殿下的皇位再也无忧了。”
    斯图亚特一怔，眼前又闪过曼迪那娇美的容颜，若就这般把曼迪让给查理曼实是心有不甘……
    埃德加却是拍了拍手，二个身披法袍的绝色少女袅娜而入，顿时老皇子双目发光。
    “殿下，你看如何？”埃德加脸上露出了浓烈的献媚之笑。
    斯图亚特的目光如狼，直直的在那两位含羞带怯的少女脸上盯了许久之后，这才把目光转到埃德加的脸面上。
    “那么你的意思是……”
    埃德加胸有成竹地笑道：“由我去说服查理曼，相信他也看到了三皇子的优柔寡断之处，而且这个时机非常妙，在别人眼中一定以为殿下与查理曼势同水火，再难相合了。”
    斯图亚特不禁心念松动，缓缓地点下了那个头。
    于是忽然间一辆破旧的马车，深夜时分来到查理曼的府邸，而查理曼也果然没有让大总管失望，非常有礼貌地接待了这位须发全白的内宫大总管。
    一般来说能当上皇室总管之人，无不是精于世故之人，查理曼也不敢轻视，自是要慎重相待……
    并引领着埃德加当夜参观了一下府中的驯兽场所。来到火电兽之处，一只粉红的火电兽之王欢跑而来，一下子跳动查理曼的怀里，而后自查理曼怀中抬头来看着陌生人地老人。
    埃德加呵呵直笑，伸出手来抚摸着火电兽之王的头顶道：“真是一只罕见的碧云火电之王，我三十年前见过一只火电兽之王，浑身呈暗青色头有几圈弧形花纹，你这只非同小可啊。”
    查理曼也笑道：“多谢总管大人的赞誉了，若不是您老这么说，我还以为火电之王就是这总颜色了。”
    埃德加顺其言道：“所以大人是一位有大福份之人了。也是整个泊罗国之幸啊。”
    说着埃德加从衣内摸出一对火红晶石。但见豪宅灯光之下，这对火红晶石呈小鸡蛋大小。透体散发出红霞一般的光焰，那光焰升至离球体五寸之处，明显地形成一圈界面，与五寸之处隔离开来，看上去似远望星球地火红色地大气层。
    查理曼心里微惊，一看便知这是极品火龙之晶石！火龙也是仅次于银龙与黑龙地凶猛龙类，所以其龙之晶石也是价值连城，何况大总管手中这一对更是极品之中地极品。
    但听埃德加和善地淡笑道：“我想这对晶石将对大人的火电兽之王地成长极为有利。你收下吧。”
    说着埃德加把两颗龙晶塞入查理曼地手里，继续地像弥勒佛一般地笑着。
    查理曼迟疑地接过两颗龙之晶石，却见怀中的火电兽之王立即双目发光，伸出粉红地舌头来大舔那一对火龙之晶石，似欢喜无比……
    “老人家，您这是……”
    “呵呵……”老总管只是笑。
    当然，查理曼实际心里也明白不过。送出如此贵重之物，无非是那位已经向他这位大召唤师表示无奈与无奈之后的坚定的收买之心了。
    于是，查理曼道：“那么我能为总管大人做些什么呢？想必不会让小子做那不仁不义之事吧。”
    老总管笑得眼睛眯成了一条缝，道：“皇帝陛下这下该放心了，泊罗国之幸啊。”说着，埃德加颇有深意地看来查理曼一眼，却是根本不回答查理曼的话，继续地道：“我听说大人前次想扩大身边的高阶魔宠数量，这事交给我好了。我帮你去向陛下游说去，十日之内给你一个答得，等着好消息吧。”
    查理曼又是一惊，这事他怎么会知道？
    于是一时查理曼沉吟不语。
    而老总管却是依然笑眯眯地终于给了他一个保证：“不会让你做什么为难之事，大殿下现在有些缺点，那是因为他还未登其位，一旦到了那个时候，相信你们之间地矛盾自然化解，呵呵……你意下如何？”
    查理曼把玩着那一对火龙之晶石，目光从远处移到老总管的脸上，忽然露出一丝笑意道：“好吧，老人家如此厚爱于我，我能不识好歹，看来小子也要戒骄戒躁，一心于公务与学业了。”
    “呵呵，如此甚好。”老总管非常满意查理曼的答复，随后又非常高兴地与查理曼闲聊到天亮，最后查理曼拿出一看银龙之晶石回礼之时，更是高兴得嘴都合不拢了。
    “唉呀，这事银龙之晶石吗？罕见地国宝啊，那一定要献给皇帝陛下了……”
    查理曼无法，只好又拿出一块一米长木头递了过去：“老人家您看看喜欢不，如果喜欢的话，就孝敬给您了。”
    埃德加的眼珠子都要瞪出来了，惊叫一声：“海神之木？！奥！老天，这是做水系魔法杖的至宝啊，那我就收下了，我那孙女刚好是水系魔法师，正缠着我要一根极品法杖了。”





    正文 第一百三十六章　名声（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:43 本章字数:3735

        
    一夕狂欢，终将有结束的时候，拼命的缠绵也不能真个融入对方的身体中去，或许只有灵魂出窍才能二合为一，但那样两具失去灵魂的肉体又怎么办？
    看到床上的狼籍，以及一大一小两具雪白生香的肉体，查理曼又傻眼了，他发现又做错了一件事，那就是要太狠了点。要了紫茜儿的极致柔媚很多次，知道紫茜儿嘴唇发紫才停了下来。
    最后两女都如烂泥一般蜷缩着酣睡，不可能是叫的起来了，他只能陪他们从下午到晚上。
    到了晚上的时候，不幸的事发生了，安东尼奥将军的夫人，紫茜儿的母亲忽然到来。
    一个不知是紫茜儿还是小公主的贴身侍女在楼下紧急通知：“夫人来了。”
    立时查理曼一呆，紧接着从床上跳了起来，一边火急地穿着自己的衣服，一边拍打着两女的屁股，却是力气小了打不醒，力气大了心痛又怕楼下听到，真是狼狈到了极点，最后只得爬在两女耳边直叫，但没想到紫茜儿听了却是一动不动，拉过一床棉被照睡不误，而帕米拉一听母后来了，当即像只白白的小青蛙一般的跳了起来，光着屁股到处乱串，显然是想找个地方躲起来。
    查理曼无法不吃惊的看着帕米拉那滑稽可笑的样子，最终只得告诉他实情：“是紫茜儿的妈妈来了。”
    “哎呀，你好坏呀，不要了，我要你陪。”帕米拉又像只布袋熊一样挂在了查理曼的脖子上大大撒起矫来。
    查理曼看着她这个样子，真是无法用言语来表达心中的滋味，只得苦笑着轻抚他柔滑的玉背。“就怕紫茜儿的妈妈看到你这样光着个身子？”
    帕米拉装着有点害羞的样子。但行动上表明他根本不怕。又迷迷糊糊的往床上爬去，“我要睡了，不要来打扰我。。”
    说着帕米拉已是拉过紫茜儿身上的被子，这好色小公主竟是又那样抱着紫茜儿睡了起来，根部不把安东尼奥将军的夫人放在眼里，事实上要让一位公主把一位将军夫人放在眼里很难。特别是像帕米拉这样脸皮够厚，浑不知羞的公主了。
    经过这样一闹，查理曼想下楼已经是来不及了，只见一位三十许几的美妇上的楼来，看了一眼之后，立时脸色冰寒的转过身去：“你跟我来。”
    卧室里只有查理曼一个站着的人。他想看来这位夫人是叫自己了，再一看自己身上自己的皮带都没系好，根不要说鞋带和上衣的纽扣，一下子皇家大召唤师的形象尽毁。
    安东尼奥将军夫人出身豪门，年轻时也是一位出色的女盗贼，所以四十几岁的人，看上去仍然身材健美，皮肤弹腻光润。只是查理曼没有心情去欣赏紫茜儿母亲的美色，下得楼后根本不太好意思去看他的脸色，也说不出话来，只在那里挠头皮。
    但听紫茜儿母亲冷冷道：“以召唤师今天的行为，你认为有资格取我女儿为妻么？整个国都都传你风流好色，最初我还不太相信，可今天。。。。。。查理曼你年轻有为，实在不应该在这方面堕落下去，你看哪位德高望重的大人会像你这样美妻如云，还要出来毁别人家女儿的名声呢？”
    紫茜儿母亲的言辞犀利，只说的查理曼不由汗下，更加作声不得，最后还是对方道了一声：“坐吧，不管怎样你身为皇家大召唤师，怎能这样站在小妇人面前。”
    查理曼不由再次大感汗颜。
    紫茜儿母亲再次冷冷责问道：“难道你一点没意识到你自己在做什么吗？你打算怎么办？说来听听看。”
    又碰到了这种明知答案，却要居高临下逼问自己问题，一时间查理曼走也不是，不走也不是，只觉如坐针毡。。。。。。
    而紫茜儿的母亲就这样长时间的逼视着查理曼，还是那句话了：如果目光能杀人的话，那么无疑查理曼不知已经死了多少次了。
    这样僵持了近一个小时，紫茜儿母亲最后才淡淡的说了一声：“希望你下次不要在来纠缠我女儿，你走吧。”
    查理曼心里满不是滋味的起身而去时，紫茜儿的母亲又上得楼去，却是拿紫茜儿一点办法也没有，眼看着自己的女儿就要成为帝国皇妃，竟然这般胡来，真是让她痛心疾首。
    “当初可是你自己答应了帝国皇婚，也是你自己招惹到了克林特大帝的喜爱，你怎能这般自私至家族安危不顾，与他这样一个花心好色之人来往。。。。。。”
    紫茜儿的母亲每一句话都如刀一般地切割在紫茜儿的心瓣之上，她躺在床上默默的流着泪，也不由的想起那一天。。。。。。
    。。。。。。克林特大帝虽然年近五十，却是看上去只有三十出头，高大伟岸的身躯象是一座山一般的站在她面前，英俊而线条冷酷的脸使他显得那般气势深沉，让她感觉到一种不能抗拒无形压迫之力，活泼俏皮的她尽然在他面前拘束起来。
    然而在见查理曼，却发现查理曼身上同样有着那种男人的酷寒，而与克林特大帝相比，他的冷深藏在那懒散的笑容背后，自见他的那一刹，克林特大帝的影子瞬间被冲破。
    他才发现原来她自己只是恋上了克林特大帝的权势，而查理曼本身就似那象征着权势的剑，不出鞘时儒雅淡定，出鞘之时只有他的酷寒和征服，那时不论他的一言一行，暧昧相戏，或是进入他的体内，都那般坚挺和毫无迟疑。那种来自灵魂的东西是她这一声紧见到的光明与黑暗交叠的圣宝。
    而且她感觉到他总是那样彻头彻尾的了解自己的每一个需要。
    忽然间紫茜儿也有点不相信爱情了，爱情只是痴人说梦。如果说这世上还有爱情，那么只能是他附上来时的那种邪恶与肆意的征服，刚阳与柔媚地结合代表了一切，相比而言克林特大帝完全是装模作样、装腔作势了，空有其表，没有其质。只是披着一个精力充沛、帝国最有权力的老男人。
    她开始无比讨厌那个老男人，厌恶到不感向其他。
    自己竟是做了什么，竟然失心一般的选择了那个老男人。
    为什么当初不留在沃尔城？
    紫茜儿终于忍不住地一坐而起，冲着母亲歇斯底里的尖叫：“不。”
    紫茜儿的母亲莎娜赫夫人吓的后退了几步，震惊无比的看着女儿，只觉她疯了。而查理曼却在她的脑海里成了一个不折不扣的魔鬼，是他把紫茜儿引诱的如此失去理智。
    一时莎娜赫只觉心急如焚，不知怎么办才好了。
    第二日，召唤府内。
    “放过她吧，她只不过是个二十岁不到的幼稚女生。”格兰斯皮尔像查理曼低下了高贵的头。
    国家精学院绝对武力榜原榜主，现在屈居第二的卧杀之院的院主，终于与现在绝对武力排行榜的首位，皇家大召唤师在这种情况下碰面。
    作为皇家的中坚力量，宫廷守卫神的皇家圣心骑士团团长安东尼奥将军是不好意思来了。只得让紫茜儿的哥哥，格兰斯皮尔前来做这种无比屈辱的事情。
    紫茜儿可是将军全家的至宝了，特别是在成为帝国未来皇妃更是如此，怎么忍心看到紫茜儿一副连命都不想要的样子，都认为这是查理曼的错。
    另外就是安东尼奥嗅出一股不寻常的味道，虽然他不知道那到底是什么，可是他明白无论如何动不得查理曼，否则会卷入一场可怕的漩涡之中，而原来安东尼奥一直看好查理曼，自从圣心骑士团得到查理曼驯化出的两只云鹰之后，这两只云鹰简直就是现在整个骑士团的至宝。说它们是四只天眼也不为过，只要带着两只云鹰出动，前后数十里之内的动静蜷在掌握之中，这要是在战争之中，不知道要起多大的作用，这安东尼奥心里是非常清楚不过了。
    而现在就更不得了了，一些明眼之人都隐隐感觉到查理曼一人就拥有操纵成千上万只告诫魔兽加入战斗的能力，泊罗国拥有这样的人，基本上国家的国土安危以不成问题了。
    既然他能看到这一点，别人看不到吗？可这个时候自己将成为帝国皇妃的女儿居然根查理曼奸情如火，这不是要他老命么？
    而此时，宅院之内，查理曼与格兰斯皮尔在一凉亭相对而坐，中间是一张紫木小圆桌，桌上摆着几瓶极品红酒，查理曼现在养成了一个不好的习惯，竟是喝酒时，还要喝几种不同的红酒，查理曼对客人的态度从来都是随意的，就是对方想喝就自己动手，不喝就拉到，他给自己到了半杯惨了三种酒的红酒，轻轻的品了一口，脸上露出了古怪之极的苦笑。。。。。。
    “没想到我们竟是为了你妹妹碰面，我还以为我们在各自学业结束以前不会碰面了？”
    格兰斯皮尔抢过一瓶红酒，看也未看，气乎乎的帮自己的酒杯到的满满的，然后囫囵吞下。
    查理曼看的心痛，道：“你跟我小弟罗伯特一样，这样喝酒纯属浪费。”
    格兰斯皮尔更是气不打一处出，这个时候，他居然有心情说这种话，看来真是一个魔鬼了。
    于是格兰斯皮尔再次狠狠问道：“你能不能放过我妹妹？”





    正文 第一百三十六章　名声　（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:44 本章字数:3656

        
    “到底是谁要放过谁？”
    查理曼无语，回想起在黑暗森林中初遇紫茜儿的一幕，当她晶蓝的眼眸亮起的时候，情缘便已定，灵魂的意识往往人类自己并不能懂，可是查理曼是头脑细胞的意识与自己灵魂意识基本同步的，他能看到魔兽的心里，其实在某种意义上也能看到人类的内心。
    如果有人问修真者与一般人有什么不同，那么就是修真的心态更接近于灵魂的本来面目，不受社会各种物质条件下形成的诸多束缚，当然因为修真者也是物质世界的人，也有各种欲望与贪念，所以查理曼也不可能没有欲望，只是他比别人更清楚那种欲望的本质。
    当紫茜儿向他走来的时候，两人的灵魂触觉已是像动物们的互相闻嗅一样靠在了一起，双方感觉好，那么就交缠在一起，像天人那样共舞，不好就分开，灵魂之间没有禁忌。
    所以有些人忽然觉得自己喜欢某人，但那人外表又奇丑无比，可仍然喜欢，那么就是他们的灵魂已是相悦，用物质世界的道理是很难解释这种现象的……
    查理曼眯起眼睛，许久没回答格兰斯皮尔的回答，一直过了许久之后才缓缓道：“如果没有办法把你妹妹留在我身边的话，我会让她安全地到达达亚斯帝尼，我不会去伤害她，只想她能够幸福快乐……”
    格兰斯皮尔呆了呆，只觉查理曼这人如此的古怪，根本不像是这个社会的人一样，他也听说查理曼一些奇怪的行径。如做试炼任务的时候，竟是把一群本该杀死的低阶魔兽活捉到学院中来，而后放的放，驯化的驯化……
    然而查理曼对有些人却又是那么的冷酷无情，眨眼之间杀死二十多名黄金骑士，如果是他格兰斯皮尔，也许在可以保证自己生命安全的情况下，无法下那个手，何况其中一位还是本学院的同学。
    顿了顿格兰斯皮尔忽然问道：“为什么你要杀死亚伦？”
    查理曼一怔，这个问题好直接，他也察觉这个紫茜儿的哥哥心里的想法。他慢慢地调制出半杯酒，然后端起放到嘴边。
    格兰斯皮尔注意到查理曼的手，竟然是纹丝不动，不禁浓眉上耸，眼睛中闪过一丝亮色……
    “那是他自取灭亡，上天有好生之德，我查理曼也不想杀死他，可是对他的仁慈就是对我身边的人的残忍。你也看到了，我这么大一个家要养，他不死日后定会成为我家人一个祸害！”
    这次轮到格兰斯皮尔沉吟不语，他知道亚伦是大皇子斯图亚特的人。而其余骑士基本上都是普罗的人了，查理曼敢下那个狠手，在他看来在查理曼这种情况，是只有那种天不怕地不怕的人才能做出来的事，因为站在查理曼这一方想，万一情况失控的话，后果不堪设想。
    这就像一个赌徒一样，虽然看中了一把。可又有几个能有孤注一掷，一把分胜负的勇气。
    查理曼是有那个勇气，还是有那个理由呢？现在听起来似乎他是有那个理由，只是这个理由却很难让格兰斯皮尔接受。
    两人在小亭之上闲聊着，各自都是不动声色，之后的话题越见细小，竟是这样一下子耗去了几个小时的时光……
    格兰斯皮尔有一头漂亮的金发，额头宽大，眉长而直飞而去。每每身体微动之间，满头的金发齐齐逸动，显得洒脱又威猛，蓝色的双眸总喜欢深深地凝视着对方，名门大少的气质显露无疑，让查理曼只觉这家伙真是一个美男了，同时也对自己居然能在绝对权力榜上排到第一感到怀疑起来，这样的美男还不能百分之百的迷倒女生们的放心么？难道自己居然能够迷倒百分之一百二十的女生们的心？
    在查理曼有这个想法的时候，格兰斯皮尔也在想这个问题，看查理曼的外表也不显得格外出众，甚至到了他这样的地位，发型与衣饰都偏向于一种随意化，只是那双眼眸却是如同两只深不见底的变幻的水潭，而查理曼整个人的气质也似乎随时随地的在变幻着，像一团莫名的雾气，那样徐徐涌动，有时又忽然感到那雾气全消，露出了似他本来的面目，但是往往不久之后又一个本来面目出现了。
    “怪不得妹妹迷上他了，这种人真是一个魔鬼了，连我这个男子越看便越觉得一种心惊的阳性之美，她一个二十不到的女生，哪经得起这种感觉上的冲击。”
    沉思着，格兰斯皮尔忽然又凝视着查理曼，只觉有一种想跟他成为朋友的冲动，而以前他一想到查理曼这个名字，心里便有些不屑。
    对于心里产生的奇异变化格兰斯皮尔本人也无法想通，只感到那种要求来声讨查理曼的怒意无踪无形了，取而代之的是一种自己也不明白的理解与认同，只觉妹妹跟着这样的人，一定比跟着克林特大帝更好一些，在他的身边妹妹会快乐起来。
    而格兰斯皮尔也是十分珍爱着紫茜儿的，虽然平时处处都要显示做哥哥的权威，但心里感觉只有他自己知道了……
    于是不知不觉中，格兰斯皮尔对查理曼的亲近度飞速地接近，当查理曼邀请他一起共进晚餐时，也毫不犹豫地答应下来。
    自然，随后格兰斯皮尔见到了查理曼大大小小的“家属”，查理曼让他并排而坐，格兰斯皮尔却是出人意料地坚持着要坐下手，与小罗伯特坐在了一起。
    于是，查理曼与格兰斯皮尔再次继续的接着喝酒，又加上了一个小罗伯特，而苏菲她们自是好奇地打量着格兰斯皮尔了。
    西耶娜早认得格兰斯皮尔，在晚餐上也只有她对他的态度恶劣。
    最后格兰斯皮尔苦笑着自动说了出来，大家才知道以前西耶娜要找格兰斯皮尔比武，被一次次地拒绝了。
    查理曼却是有点庆幸西耶娜没有和这金发美男缠上，要不也许会出现象自己那样，把西耶娜逼出原形的一幕，搞不好打出爱火出来，那他查理曼又如何能尝到西耶娜这龙女小嘴的味道呢？
    事实上哪个男人不好色，格兰斯皮尔虽然在学院里名声不错，可暗地里也不知与多少美女上过床了，虽然他不敢对查理曼的女人有非份之想，目光却是在几个美人的脸上一一扫过，最后停留在苏菲的脸上，便是直盯着不放，嘴里也毫不遮掩地惊叹道：“早听说本城来了一个美人会长，今晚一见，才发现用美人来形象，显得太苍白了，不知什么时候能有机会与会长大人共舞一曲？”
    苏菲脸儿微红，看了查理曼一眼，垂眉闭目道：“是吗？谢谢你的夸奖了，那要问召唤师大人了。”
    于是格兰斯皮尔迫切地把目光移到查理曼的脸上。
    查理曼自是没好气地愤然道：“总不能在饭厅里跟你们开个舞会吧，我并不禁止我的美人们与别的男士交往，只要不发展到上床的地步就行了……”
    顿时，全桌的美女们一致对查理曼展开了口诛舌杀，就连软弱的伊芙也愤愤不平地道：“是那样才怪了，某人可是会跳起来打人的。”
    伊芙仍然记得那沃尔城的那一幕，也一直认为自己跟奥古斯丁根本没什么，当然一起跳支舞的事情是有的，礼节上被人亲吻手背等事也不可避免，但从此以后，查理曼居然暗地要求她以后不得让别的男人碰她的一根小手指，真是的……
    而苏菲则是以有些荡意的目光飘了飘查理曼，又故意地与格兰斯皮尔眉目传情，让查理曼无心吃饭，早早结束晚餐，强行把格兰斯皮尔拉起就走。
    “我抗议，你不能这样！”
    还在就餐的苏菲她们只听到格兰斯皮尔在外面的大叫声。
    “这就是他的真面目！”西耶娜无不冷嘲地道。
    而外面格兰斯皮尔自是愤愤不已，差点与查理曼真的过招。
    “好了，我们还是说正经的吧，你不关心你妹妹的事情了？”查理曼一脸认真之色。
    “噢，我发现你真是没有男人的风度，无法相信你这样的人还是皇家大召唤师？”格兰斯皮尔极力地挖苦着对方，但心里却是仍然对苏菲念念不忘，只觉苏菲的风情像夏天迷人的海湾一下子深深地吸引了他，若不是查理曼捷足先登，他发誓会追求到底，当然就算是查理曼已经捷足先登了，他也想入非非。
    所以查理曼这般野蛮的做法，其实是正确不过的。
    连连抱怨了许久，格兰斯皮尔才终于肯面对现实，两人也自是恢复了正常，随后这格兰斯皮尔竟是赖在查府不走了，可能真是有点对苏菲有非份之想了，不过表面上却是与查理曼认真地从骑士的技能，探讨到魔法，又从魔法探讨到查理曼拿到的魔宠领域。
    查理曼并没有夸夸其言地大谈魔宠的战斗力，他也不会幼稚到以为格兰斯皮尔就真的成为知己朋友了。
    于是两人又从相互观摩对方的骑士战技，发展到试探性的点到为止的交手，这时西耶娜、曼迪、小罗伯特等站在了一边观看着，但苏菲却是始终没出现，这也让格兰斯皮尔大是失望了。





    正文 第一百三十七章　幻形领域（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:44 本章字数:3691

        
    格兰斯皮尔走后，查理曼只觉遇到了人生第一无法解决的难题，久久地在伫立……
    旋即查理曼又想起了艾雪，更是一阵子心烦。
    他猛然转身回屋，来到属于苏菲的领地，这里已是处处都充满了这尤物的味道，她的私人客厅与卧房，都弥漫着那种幽甜的带着兰香的芬芳，而她身体也是如此。
    苏菲坐在梳妆台前，边注视着自己的容颜，边以带着一点鼻音的媚声道：“别想太多了，她终将是克林特大帝的女人，日后只能睡在克林特大帝的床上，任那个老皇帝采撷……”
    查理曼只觉一道火线立时从小腹燃起，半晌哑然失笑：“用不着这般刺激我……”
    “是么？”苏菲袅娜站起，烟视媚行地轻靠上来，一只修长素手抚查理曼的脸颊，捉挟的笑意在眼中弥漫，又问了一声：“真的吗？你真不在意喜欢的人被剥得光光的，被别人的男人抱在怀里，肆意蹂躏，那么今晚你怎么又那么在意我……”
    查理曼被气得不轻，差点要对这个自己极度喜欢的尤物大吼大叫了，当然如果是那样他就不是查理曼了。
    但苏菲这句话，却是说到人类的弱点之上了，他不由心里大叹。
    忽然查理曼心里一动，一个想法从心头萌生，当下火急就把苏菲横抱起来……
    苏菲大是不愿意起来，娇哼一声道：“干嘛这么急，我可不准你今晚离开房间。”
    但却是真的被輂菲猜到了，一番蜜爱之后。查理曼便草草收兵，当苏菲刚刚幽幽入睡，便小心翼翼地移开她的藕臂粉腿，随即溜了出去……
    “你说什么？你要学我们龙族的变身术？”半夜被查理曼弄醒地西耶娜只觉气不打一处出，一摔身子就要回去睡觉，查理曼只好使出了美男计，把西耶娜拥在怀中。西耶娜在他怀里直扭着身子，慢慢地配合起来……
    一丝水线从两人的嘴角牵起，看到西耶娜那嫩美的小嘴，他痴了。
    在查理曼想不起自己的来意之时。却听西耶娜幽幽道：“我们龙族的变身是天生的，传说我们龙族的祖先以前就是龙，以前地高贵龙类都会变成人类，化成人形在人类的社会里寻欢作乐，肆意破坏，后来终于惹恼了一位天界的高位之神，直接从天界的云端撒下支变身人类之龙地惩罚禁咒，从此变成人身的龙无论怎么变，也变不回龙。虽然依然拥有强大的力量，但与没有变身的龙相比，力量只是原来的五分之一……”
    当然，一条成年的黑龙的五分之一的力量也足够恐怖的。如果这个传说是真地话，那么也足够解释西耶那这样一个看上去纤弱的女孩，为什么有那么恐怖力量的原因了。
    查理曼听后，只觉无比的丧气，一下子靠在了身边地树干之上，龙族的变身居然是天生的？
    西耶娜有些同情的看着他，不禁又问道：“你为什么要学变身，其实我们变身也只能稍微地改变一下身体的形态。而且只能由美变丑，而不能由丑变美……”
    西耶娜这话不啻再次给予了查理曼沉重的一击，他喃喃直道：“没有希望了……”
    “你为什么要学变身术嘛，告诉我，说不定我能帮你。”西耶娜说时金色之瞳里目光游移跳动，显然这是骗人的鬼话了。
    可查理曼却是来了兴趣，他想：“既然龙族能变身，自己为什么不能，再说管他变美还是变丑了。只要变得让别人认不出他来就行。”
    于是，查理曼小心翼翼地看着西耶娜的脸色，缓缓道：“你能当着我地面，变几次身给我看吗？”
    西耶娜的目光在他脸上游动着，当查理曼漆黑的眼眸灿射出一缕一如冰晶一般的星芒之时，只觉整个心菲被这个邪恶的男人融化。
    他的邪恶在于他的侵犯，每次吻他时都把她当作一个试验品般地探索着，以至于她嘴里的每一颗贝齿，每一寸口腔，都被他邪恶的舌头抚遍，甚至是她地喉管嫩芽也要被他那长和匠似能变形的舌尖挑逗。
    但同时他的邪恶也在他的冷，对别人的残忍也是对自己的残忍，竟是从未刻意地去进一步的侵犯自己，她知道，如果他真的要侵犯自己的话，那么一定是非常彻底的了，不会放过自己的一根汗毛，所有的丑态都要在他面前呈献，因为他的吻给了她强烈的暗示。
    然而为什么呢，欲望早已在那次狼人之岗的战斗中点燃，可至今他仍然如此冷酷无情惺惺作态？难道就是因为自己是龙族的吗？
    西耶娜只觉自己的内体有一股青春的火焰在开始燃烧，既然他要如残酷，那么只好主动一点地把自己所有的丑态都给他看，让他欣赏。
    想着，西耶娜幽幽地点头：“如果你真的想学我变身的话，那就要看的非常仔细了。”虽然她已经是无比努力地让自己说话的语气够严肃认真，可脸靥之上仍然幻现绯红。
    查理曼奇怪地看着这个龙女，隐隐感到那是一个不能陷入的陷阱，可是居然也不能自控地点头，迷糊地说道：“好！”
    于是，西耶娜再次扑入查理曼的怀里索吻，龙女的香舌软弱无力地被吸入他的嘴里，肆意地咀嚼品尝，只是查理曼仍然像以前那般，仅是一吻，他觉得就算是吻也都超越了那个界线了，他自己都忘记了是什么时候，犯下了那个不该的错误，亲吻了这位龙女，龙王之怒不是他小小的一个召唤师能应对的，理智告诉他，真正的龙族超人战士应该是那些强大的男性龙人战士……（查理曼只猜对一半，真正强大的是那些成年的龙族战士，十八岁的西耶娜还远远不算是成年的龙女，成年龙女最少也要在三十岁以上，因为龙族的寿命可达三百岁。）
    接着，西耶娜拉着他的手，直奔一间没人的卧房之时，查理曼感到不对劲了，在门口止住了身形：“西耶娜，变身用不着到房间里来吧？你不是可以在野外变身的么？”
    西耶娜咬了咬唇片，恨声道：“你看不看？不看以后都不准看了。”
    查理曼仍然呆立在哪里，从西耶娜那眼中跳动的火焰，他已是完全看出来，一下子心里都快哭出来，他只是一凡人哪，不是神仙，紫茜儿、艾雪、小公主，已是把他折腾的够呛了，又多一个西耶娜的话，他不如去跳海死掉算了。
    占有欲那么的强烈，心灵又是那般的脆弱，能眼睁睁地看到跟自己上床后，无数次轻怜蜜爱的西耶娜，日后被一个强壮的龙族战士，肆意地开垦本属于自己的甜蜜花园么，如果不能的话，势必要绞尽脑汁地把西耶娜变成自己合法的妻子，可是与龙族玩阴谋诡计或是逞通斗狠，能有好结果吗？龙族爷爷眼睛一瞄，只怕他查理曼心里的每一个龌龊想法都被看得个对透，就像与希来恩交手一样，到后来查理曼发现吃亏的人是自己，你完全不明白那个老头的生气或是笑容的背后是什么，老人！只要不是进入了老年痴呆期的，一般都是非常恐怖的怪物，这是查理曼来到这世界之后最深的体会之一了。
    “不要玩了，乖，你可以回去睡觉了。”
    说着查理曼硬起心肠，克制欲望就走。
    西耶娜顿足轻哼：“坏蛋，那你以后永远都别想看到我变身了。”
    但查理曼却是不听不闻地走掉了，而后捧着一本厚厚的听说是绝密版的，名字叫做《神不再露面》的魔法书，到苏菲的房间里继续地看。
    上床后，苏菲也迷迷糊糊地说了一声：“坏蛋。”又继续幽睡，只是一只白玉般修长的玉腿已是缠了上来，手儿也要探入他的重要部位。
    但仍然不影响查理曼认真地看下去，而且在自己的女人身边看书，那种温馨感是一个人看书时找不到的……
    慢慢地查理曼露出惊容，这本所谓绝密版的《神不再露面》的魔法书，实际上只是查理曼让仆人在街市上收集回来的，当然此书也花掉了查理曼二个金币，他感觉这个名字很是古怪，于是才把这本魔法书从仆人们收集的大量“地摊魔法书”中挑出看，没想这一看之下，竟是越看越吃惊，以至于查理曼停了下来，对这本魔法书的封面都仔细地研究了一番，而这么一研究之后，他再次吃惊了，这本魔法书的封面看似陈旧粗陋，但仔细看之后，发现其质非常的特殊，似纸非纸，坚韧柔弹……因为是半夜里，查理曼只能第二天去问问女仆长琼茜了，看看这本魔法书是如何得来的，当下他又接着看，霍然看到灵魂系魔法篇……
    查理曼的手指有些发颤了，他想起了艾雪，艾雪不就是一个兼修灵魂系的魔法师么？
    事到如今，查理曼也早就明白了那天晚上听到一声幽魂般的叹息之音，实际上艾雪搞的鬼，都是她特意地勾引自己上床，其目的一是为了核实他的身分，二来就有些暧昧了。
    查理曼再翻，猛然眼珠子都瞪出来了，因为竟看到了幻形魔法篇，当然其中涉及了很多魔法领域的知道，几乎五大基本系全部涉及，另外还涉及到人体肌肉，骨骼学，深奥无比的能量环境学，这对查理曼来说，无异是天文了，只看得他如入云附雾。





    正文 第一百三十七章　幻形领域（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:44 本章字数:3566

        
    从沃尔城开始，查理曼已是断断续续地接触了魔法领域，而且在神的手杖村的，他已是拥有对各种魔法元素的敏锐感应能力，只是他想术要专精，在村里时埋头苦练拳法与心法，在沃尔城时，专攻驯兽术与骑士战技，才一直把魔法当成一个业余的兴趣科目来了解。
    但现在随着对异龙心法的参悟的日益深放，以及自己的各种综合因素上了一个新的平台，查理曼发现也许有必要苦修一翻魔法了，这就好像一个国家上升到一定的实力后，就要涉及以前没涉及的领域一样，如航天航空，制造航母，都是形势的需要，一切都是在变动的，物质世界的体质也就是如此。
    何况，查理曼心乱了，他感到也没有其他的办法，唯有来为难自己了，把自己的实力提升上去，能做到的他尽量去做，为未来的挑战做好准备。
    第二天一早，查理曼便找到了女仆长琼西，问清那本叫《神不再露面》的魔法书的来历。
    穿着洁白围裙女仆装的琼西仰起小脸惊叫道：“大主人，是不是您发现了这本书根本就是井市读物？”说时琼西已是大是慌张起来，因为这本魔法书正是她在外面买回来的，而且花了二个金币，几个玩的好的女仆姐妹都说她受骗了，要不是她是女仆长，而是她们的话，一定会受到责罚了。
    “不，恰恰相反，这本魔法书，光从包装的质量上，就远不止二个金币了，那么你是从谁的手上购买到这本魔法书的呢？”查理曼边说着，边以微笑安抚琼西的了。
    “哦，那就好了。”琼西大大出了一口气，拍了拍自己高耸的胸部，作一幅惊怕状，又瞥了查理曼一眼。低下头去时，双颊有了一丝晕红，羞赧地继续道：“是一个老人，可怜的老人家啊，那天下着雨，我看到他那么大年纪了，还要出来在路边卖书，那老人的书摊上面只支着一块小小的木板，把他下面的书都打湿了，可他还要在那卖书，大主人您也说过，在那些小商小贩特别是老人和男人手中买东西时，不必跟他们讨价还价……”
    查理曼不由晕了。只见琼西这么一说就如一只百灵鸟一般叽叽喳喳地说个不停，他也好像真的说过，当成年男人和老人也出来做一点糊口地小生意时，一定是家里十分地窘迫了。所以嘱咐仆人们支外面买东西时，不用跟那些看上去可怜的小贩菜农斤斤计较。他们说多少就是多少……
    这琼西看来是非常地领会了他的意思，当那个老人极力地推荐那本魔法书，说是货真价实的珍藏绝版魔法书时，琼西便答应跟他买下，可随即便听到那老人二个金币的报价，她看那老人一脸诚恳，不忍心打击这老人，最后咬牙买了下来，反正又不是她出钱。
    查理曼耐心地听了很久，才听明白，不过又有些不明白，当下吃完早餐之后，便携同琼西一起去找那卖书的老人。
    载着查理曼与琼西的马车一路穿行，查理曼发现竟是来到了国都地贫民区，看来琼西还是不忘本，仍然喜欢在这种地方转悠。
    忽然只听琼西叫道：“大主人，到了，就是这里。”
    路边，一个穿着破旧衣衫的摆着一个小书摊的老人惊慌起来，因为他认出了这辆马车，这辆马车可是那位有钱的高级女仆的，这条贫民街道的商贩们几乎都认识琼西，但他要走已是来不及了。
    于是，当查理曼下马车之时，只见一个看起来很是老实地老头，一脸愧色地站在他的书摊面前，那满是苍桑之色的皱纹成堆的脸露出似笑百笑的尴尬，苦涩表情。
    琼西欢快地一下跳到那老人的面前，轻扭着身子道：“老人家！”
    “噢，姑娘您好！”老人却是不敢去看琼西。
    查理曼自是一看便知这老人地心思，上前淡笑道：“老人家，请放心，我们不是来找您的麻烦的，只是来打听一件事，这本魔法书是从哪得来的？”说着，查理曼把手中的那本《神不再露面》的魔法书一扬。
    那老人这才露出释疑的神色，大大地松了一口气，却又迟疑了半天才结结巴巴地道：“大老爷，您要问，问这个干什么？”
    查理曼随手掏出一枚银币，放到这老人的手上，再次微笑道：“说吧，这本书是从哪来的。”
    老人脸上浮出羞惭之色，又迟疑了一下，看了看四周，这才俯身到查理曼地耳边道：“是一个衣着花丽的年青人，是他让我把这本书买给琼西的，事后他给了我一个金币。”
    “噢，原本是这样。”查理曼露出恍然的表情，又笑道问道：“那么您知道那个年青人的来历吗？或者他长得什么样子的，个头，发型，职业？”
    老人沉思了一下，道：“看起来非常的白净，似乎很少见阳光，他脸上也像您这样带着令人心里温暖得体的笑容，我想也是一个高贵的人。”
    查理曼知道问不出什么了，心里面飞快地想了一下，这么热心地把珍贵的魔法书送到自己的手上来的人，一定非常了解自己最近的动向，特别是仆人们的动向的人，那么此人一定不是一个对自己陌生的人，而且还要拥有一定的地位，否则也没有那么多人供他差遣，密切地关注着自己仆人们的动向，另外当然此人是个有心的人……
    查理曼又看了看那本魔法书，更加肯定这个人来头不小，因为这样的魔法书，除了那些大魔导以上的高贵魔法师外，他想不到别人的手上能有这种魔法书籍，就像在如今的泊罗国，如果出现一本魔兽召唤术的真本秘籍的话，那一定是出自他查理曼的手笔了。
    顺藤摸瓜，很快查理曼隐约知道是谁送来了这本魔法书，于是，他一下子也变得忧郁起来，当下招呼琼西一声：“走，琼西，我们回家。”
    “大主人，您怎么啦？”琼西只见查理曼的神情一下子变得那么的奇怪，不禁非常的诧异。
    查理曼淡笑了一下，牵着琼西上得马车，“没什么，你做了一件不错的事，记下一功。”
    “噢，真的吗？大主人，那太谢谢你了。”琼西欢欣地说着，却仍然感觉查理曼眼中的忧郁越来越盛。
    查理曼回家之后，在那屋檐下徘徊，心里想：“见还是不见？……《神不再露面》！？记得她还有一种酒，叫做‘醉神露’，这女人还有什么惊世骇俗的东西？她到底是一个什么样的来历？”
    还是不要去追究了，查理曼眼睛里如涌出大团的迷雾，眼前尽是一片迷惘，耳中似听到命运的齿轮正发出卡卡响声地转动着，与此同时自己正飞速地卷入一个更大的游戏世界里……
    那么玩吧，不玩也由不得他了。
    接下来几天里，查理曼开始疯狂地学习魔法，不是练习冥想，就是向国家精英学院的众多魔法导师请教，从最低浅可笑的魔法常识，到最高深的连国家精英学院魔法系总教官大人也迷惑魔法领域的高深问题。
    魔法系的总教官，皇家大魔导师加非尔露出哭笑不得的表情，道：“大召唤师，您不是脑子烧坏了吧，确定真的要学魔法？这可是一个艰辛漫长的过程，除非您几年前已经有了强大的魔法元素感应力和控制力。”
    “是的，最近没事可干，闷和慌，我想学一下魔法也许是一个不错的决定。”查理曼又再说了一句让加非尔更加哭笑两难的话。
    “那好吧，因为您的身分，我勉强可以答应成为您的启蒙老师，那么说说看，您对哪一种魔法元素感应力比较强呢？噢，对了，在此之前还要确定一下，您能感应到空间中的魔法元素吗？”
    见查理曼微笑不语，这位总教大人有些恼火了，瞪着他说：“你不是在跟我开玩笑，我的时间也是很宝贵的，召唤师大人！”
    查理曼这才淡笑道：“好，那么我们开始。”
    可加非尔德再次露出哭笑不得的表情，半晌才头上冒烟地道：“可爱的召唤师大人，我建议您还是去弄一根魔法杖来，您不需要借助魔法道具吗？嗯，这也是常识了，不过我想学院里的不适合您，因为都是高级魔法杖，要不我的这根也不会吝啬地让您先试一下……”
    但是查理曼还是不动……
    加非尔德只得气恼之极地坐在椅子上，“难道大召唤师还能不借助魔法道具，便能控制魔法元素，显现出来给我看？”
    查理曼淡笑不答，他不是一个喜欢炫耀，可这样一来似乎逼得他炫耀一下自己魔法元素控制力了，当下只好道：“我们还是开始吧，好像我能感应到五大基本魔法元素，从风系开始？”
    加非尔德根本不相信查理曼的鬼话，见他在那自夸自说，也就随他了，强提精神地坐直：“那就开始，手伸出来，手掌打开，对，就是那样，想象有一团风从现在你的手上……”





    正文 第一百三十七章　幻形领域（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:44 本章字数:3815

        
    查理曼伸出手来之后，也不见作势，一团灰蒙蒙雾气出现在手中……
    立时，加非尔德眼露出吃惊之色。
    但这仅仅是开始……
    猛然间风起，呼地一声，办公室内狂风大作，书本纸张乱飞。
    “好了，快，快停下！”加非尔德狼狈地抱着办公桌上的东西大叫。
    查理曼带笑停下后，加非尔德惊魂未定地看着查理曼，半晌说不出话，“你，我的天哪，你是怎么做到的，不需要咒语吗？”
    控制魔法元素与生成大风其实是两个概念，控制魔法元素成功时，手心之上会相应地出现元素的原始形式，如风元素便是淡灰色的一团活跃之极的风能量，然后借助咒语，启动魔法师体内的精神能量与魔法杖之中的能量再与空间中的能量三合一，制造出相应的魔法出来，可是查瑥曼虽然形成的只是普通的大风，然而却已经是风系魔法当中难度系数并不高，但却要很强的实力才能施法出来的大风术……
    当下加非尔德只觉查理曼是个标准的怪物了，忽然他又大叫一声：“雷！”他想看看查理曼是否真的掌握了五大系的基本魔法元素。
    吱！地惊响中，眨眼之是，查理曼那只伸出的手上，出现大片的蓝色游电，难得的这大片的游电生而不发，消而又生，一时办公室内只听一片惊心的吱吱之声……
    加非尔德出汗了，他掏出一块手帕，连连擦汗，查理曼对雷系魔法元素的控制力又超出他的想象之外，因为就连一般高级雷系魔法师甚至是魔导师也无法像查理曼这般长时间的控制雷系魔法元素，雷系魔法元素几乎一出现便消失。往往那些高级雷系魔法师，展示元素的控制力时，也只能在手上生成一现即逝的电芒，而看查理曼这个样子。却是雷元素成堆，还能长时间的维持着它们地形态，看这种情况。加非尔德也不得不猜测查理曼可能又不需要咒语，便能轻易地施放雷系魔法了，但这是在办公室内，若弄出一个大大的炸雷出来，那就不妙了，当下加非德尔再次连连挥手：“好了，好了，可以了……”
    接着加非尔德表情古怪地再次大叫一声：“水！”
    一片绿蓝色的雾气又是瞬间出现在查理曼的手上，而且速度地成长起来，顿时让整个办公室内水气大增……
    “噢，天！好了好了，不要生成水了，我不想办公室内发水灾。”加非尔德再次一擦汗一边惊惶地道。
    “火！”加非尔德有些不服气了，再次大叫。难道这小子是真地五大系全会？“
    呼地一声，一蓬火苗自查理曼的手心生起，无数个小小的清晰之极地精火悬空着猛烈地吞吐着淡蓝炽白的焰光，在空气中微微地游动着。
    这次加非尔德彻底地摊软，他本人也是火系魔法师，可要像查理曼这般让火系元素形成一个个火苗，他想他是做不到的。
    震惊、不甘、怀疑、嫉恨……一时之间加非尔德什么心都有了。
    “你，你是怎么做到的？”加非尔德站了起来。双手扶着桌子死死地盯着查理曼有气无力地问道。
    查理曼看他那个样子，已知深深地重创了对方的自信心，当下只得歉意地道：“其实我自小就能够控制魔法元素，只是当初更想成为一名骑士。”
    加非尔德一屁股坐在椅子上，长叹了一口气：“好吧，让你看看你的土系魔法元素控制力。”
    大片地黄色气体凭空出现在查理曼的周身，而他的手心之上，更是出现一黄幽亮的游动不止的气体，这气体似乎不是来自这个世界。那般出奇地怪异。
    加非尔德只能再次重重地出了一口气，长时间地呆地看着查理曼，久久之后，才心情复杂之极地道：“你来做我的老师吧。”
    “看您那是什么表情啊，加非德尔大导师！别那样看着我嘛，在魔法领域我确是生手，需要您的指导啊。”说着查理曼走过去，亲热之极地拍着加非尔德的肩膀：“今晚请您吃饭？想去哪，弗雷格特大酒店行不行？”
    加非尔德愤然地大叫一声：“我要吃龙虾！”
    “好，没问题，放心好了，您将收到第一笔最丰厚地拜师费……”最后查理曼怪笑着道。
    因为查理曼与加非尔德达到了秘密的协定，所以查理曼精控五大系魔法元素这个惊人的消息没在国家精英学院传开……
    但是加非尔德也不得不向院长大人报告，然后院长大人也不得不向老皇帝，魔法师总公会会长雷纳德报告……
    雷纳德听得半信半疑。
    奥卡尔拍着胸脯道：“老家伙，难道你还不相信本院？”
    雷纳德皱了皱白眉道：“把那嚣张的召唤师叫来试试？”
    奥卡尔面露愤然之色：“不是说要保密吗？我好叫他过来不早带他过来了？如果查理曼知道我出卖了他，那对本院来说是一个非常麻烦的事情。”
    雷纳德一摊手：“那就不能确定他是不是这样的奇才了。”
    “好。信不信由你，总之这事我已经跟你说了，以后有责任不要往我身上推。”奥卡尔阴阴一笑，扬长而去……
    而老皇帝得知这此消息的反应是呆了半晌，久久无言，看来这个消息对于他来说，又是一个伤脑筋地事。
    在这个消息，慢慢传开的时候，查理曼已是开始了一日千里的魔法进境，在加非尔德的指导下，一路绿灯地直达顶点……
    当然，浩瀚的魔法领域，学无止境，连泊罗国最强大的圣魔法师雷纳德都不敢自夸自己地境界登峰造极，何况是查理曼，只是说明他的魔法基础非常的坚实，并且一些难度系数较低地魔法查理曼往往能像圣魔导一样。不需要咒语便能瞬发……
    一个月内加非尔德一直见证了查理曼这个地魔法界的奇迹，就被风吹大的一般，月尾地一天。加非尔德对查理曼道：“你的实务已升至大魔导级，但是你会的实用个体魔法却不多，每一个实用魔法，也像一个个的领域，同时每个魔法也有境界高低之分，操纵的好出神入化。既使是最低级的魔法也能惊神泣鬼，这事是急不来的，必须一个个的学，你不要贪多，也不可只会那么一两个魔法，总之你自己去把握……”
    查理曼自是大大点头……其实他学魔法的最初目的不在于成为圣魔导什么的，而是为了探索那个变身领域，所以他跳过了一大片实用魔法的修习。
    他用了最快速的方法，去接近幻形领域，在弄懂了一系列魔法常识和对魔法有了较为深入的了解之后，当他再翻开那本《神不再露面》的魔法书籍之后，读起来的感觉发生了巨大的变化，一个月前那是头痛欲裂，而现在如饮甘泉……
    与此同时，查理曼只觉自己像一只跳出井里的青蛙，忽然间便看到了另外一片天空。心里也暗自惊骇。
    他只觉这本魔法书代表的是一种水平，折射出一种大背景的实力，相比而言，泊罗国目前的整体魔法水平让人甚忧，他心里不禁喃喃道：“艾雪啊，你太不小心了……”
    此进，某地方某人，也想不到，仅仅是一瓶酒，一本魔法书，就让查理曼看到太多的东西。
    那一个下午，查理曼又在自家地台阶之上徘徊……
    台阶之下西耶娜脸露嘲讽之色：“怎么你越来越像个老头，有那么多的心事吗，那就说出来啊。”
    西耶娜身边的另一个亭亭玉立的身影——曼迪微微轻笑，霎时纯美青春的风情绽放，她却只看了查理曼一眼，一拉西耶娜：“走吧，不要理这个疯子了。”
    等两女窃窃私语地走了很远之后，查理曼才似醒转过来：“什么，说我是疯子，看我今晚如何惩罚你！”
    ……
    是夜，在参修室内，查理曼心里忽闪现艾雪的身影，一忽又渲染于幻形领域，只见盘坐于地的查理曼的周围忽然雾气涌动，眨眼他竟是坐着转移到几米之外……
    成功了！查理曼不敢置信地看着周边，有些不相信，再次坐着嘴里喃喃而动，一串长长的咒语念完之后，再次坐着瞬间移动到了另一处……
    “哇，哇！”查理曼心里连连大叫，只觉好玩之极，又连连这样坐着以幻形魔法来移形换位，那一串咒语也自是越念越熟。
    在大大地玩了一通新奇无比地幻形之术后，查理曼又想到了另一个幻形领域的篇章，就是幻身之术……幻形领域不等于幻形术了，而是包括了幻形术，幻身术，幻形之击，魔鬼终结四大部位，查理曼同在会的只是第一倍部分最浅显的幻形术。
    可是对幻形领域的幻身之章，他还是一头雾水，幻身之章的咒语在他的脑海中一串串的闪烁，但是，在幻身之章有一大段文字，他至今似懂非懂，这一晚任他想破脑子也还是想不明白。
    查理曼不禁大大地叹息了一下声，看来还是要去见艾雪了，也许只有她才能指点自己了。
    因为查理曼越来越确定这本魔法书是艾雪送来的，也许艾雪没想到查理曼竟是可以从一本魔法书发现很多事，也许只是想通过这本魔法书向查理曼诉说着她的心事，每当查理曼看到了这本《神不再出现》的魔法书时，他一定会想起她。





    正文 第一百三十七章　幻形领域（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:44 本章字数:5069

        
    狂风、画阁、飘摇的树影，还有醒目的绿色薄衫、漆黑的飘飘长发如雪肌肤、圣洁如水娇柔的身子楚楚而立。
    她在画阁之上幽幽一叹，还有伤到他的心了吗？
    还能回头吗？
    还可以一起去探险吗？看到他高高地坐于马上，看到他高喝一声，勇往直前……
    忽然她微型凝结，画阁之下，那一条鹅卵石子小路之上，一个呆头呆脑的青年男子正大步走来，他的目光四下乱看却是不知往上看。
    “傻瓜！”刹那的惊喜睡意冲淡了她的忧愁。
    其实是查理故意的，尽管艾雪是灵魂系的魔法师，可要发现她并不难，何况他只觉自己的灵魂是与她的灵魂相通的，就算远在千里，也能随时飞天共舞。
    正在艾雪向下凝望的时候，猛然查理曼一顿脚，人如鹰一般的飞纵而起，其间足尖一点下面的矮树之梢，身体再次借力，呼！地一声，便是落于画阁之上。
    然而艾雪却是背过身去，久久地不发一言。
    不见时，思念绵绵不绝，相见之即却又微微有些生气，还有一丝捉弄之心。
    查理曼呆了一下，转到艾雪的身前，却是佳人脸色仍然冰寒，含着薄嗔的圣洁中带着一丝妖艳的脸又转到了另一边，只见到她那绿色轻衫之下，隐隐美背雪白，娇臀翘起一个姣美的圆弧，而下修长的玉腿露出裙摆处地两截小腿，是惊心动魄的柔嫩雪白，柔和的雪色光华似在那肌肤之上郁郁流转……
    他只觉嘴里有些发干。浑身躁热不安。
    “你随我来吧。”僵立了许久之后，艾雪这才淡淡地如女皇般命令着他。
    顿时他如逢大赦，乖乖地尾随而去。
    室内，艾雪依然如女神一般地站立，傲然而不屑的样子，根本不去看他……
    查理曼也收起了皇家大召唤师的架子，心知要夺回男人的权威，只怕要先卑后尊了。
    当下他断断续续说着什么。慢慢地她的目光这才转到他的脸上，冰霜融化了许多，只是嗔怪的神色，查理曼以为差不多了。上前轻拥着渴望已久的娇体……
    “现在还不准你碰我……”忽然她嗔恼地恨恨道。
    悄悄探入衣内地手僵住了，在那玉峰之下腻没雪嫩的肌肤上停了下来。
    “你既然知道错了，那就必须接受惩罚……”艾雪露出狡黠精怪的风情，樱唇却又轻点了一下他的唇，让他先尝到一下甜头，而后身子如泥鳅一般地滑了出来。
    “先欢跑上一圈吧。”她地命令很快发出。
    “呃，不是吧。”查理曼心里大叹，不过跑上一圈也不是难事。跑就跑吧，他如言跑上了一圈，但没想到女皇要他做的事情的难度逐步升级，他发现这是一个陷阱，她把他当成一个舞男了。
    查理曼把艾雪当成女皇一般伺候许久，承受着百般的刁难，最后才得到了肯许，一边吻着她的每一寸冰肌。一边缓缓解开她的衣带，渐渐佳人裸呈，如雪肌肤泛现粉红之色……
    艾雪轻轻一手托起他的脸：“以后不可心冷落我，不可装着不认识我，不可以在时间条件允许的情况下这么久都不来看我。”
    “好！”他还能说什么呢，低下头时，艾雪已是温婉相就，似要把整个人呈献给他，当下绮靡之景。如诗章铺开。
    艾雪弓身相就，款款摇摆，抵死相缠，而查理曼自是勇猛冲击，直杀得床席流津，狼藉一片……
    共浴之即，查理曼这才抱着酥软地艾雪，问起幻形领域之中的疑难。
    艾雪轻啐一口，“原来你来就是为了这个啊？”
    查理曼厚着脸皮笑道：“是为了这个，才好意思来见你，它可是我们的媒介啊，所以大魔导事心认真对待了。”
    “歪理！”艾雪狠狠地扭了查理曼一把，顿了顿才思索着查理曼的提出疑难，道：“传言，幻身之术要脱胎之体、宁和之心，天颖之才，这个你都有了什么？”
    “当然。”查理曼想也不想便道。
    “吹牛哦！”艾雪调笑时，把头后仰过来，他吻下之即，只觉她的小嘴更是温软，个中缠绵无法用语言来表达了。
    就这样两人一边温存一边探讨着幻形领域的幻身之章，出得浴室之后，当查理曼展示幻形之术时，只见满室之中，他的身影如鬼魅一般，直直移动，忽隐忽现，忽前忽后，最后从身后幻现抱住艾雪。
    艾雪身子微颤，扭头如水目光惊讶地流转到查理曼地脸上：“你真的学会了幻形术，你，你……？”
    查理曼露出邪邪地笑意，这个姐姐看起来迷糊了，这不是废话了，但嘴里却是万万不敢这么说，只道：“弟弟厉害吧，那就为我而骄傲吧！”
    “臭美！”艾雪笑骂了一唏，抬起皓臂风情万种地轻理了一下自己的柔发，这才认真道：“幻身之术必须能精控五系魔法元素，那句‘混沌火练，便是要你把五种魔法元素全融合在一起，来改造自己的身体，可又没有写出这种融合的方法，所以我推断那写这部著作的人，也不能行施此法，搞不好这完全是凭他的想象推测出来……”
    查理曼不由苦笑，原来他也隐隐感到那著书之人，关于幻身之章是胡乱写的，果然是这样？
    艾雪看到他这个样子，噗嗤一笑：“不要太丧气嘛，写这部魔法书地可是伟大的圣师。他的猜想推理也是非同小可，说不定真的是那样地，再说你好好的要练幻身术干什么？难道还想幻化成另一个人来欺骗姐姐？”
    查理曼听得心里一荡。一手勾住艾雪的纤腰，邪恶地直笑：“那么姐姐会不会把身子给另外一个人呢？”
    艾雪冷清眼眸直转，羞笑着以玉指点着他的脑门：“你想什么哦，坏蛋，想看我背叛你时那种丢人的样子吗？嗯，如果有人能打动我的心，就要背着你跟他欢好了……”
    调笑间两人的情欲又是大起，再次携手走向卧室之内……
    然而。恩爱万千，却终有阴影，只是两人又谁也不再说出来。
    清晨，查理曼临走之时，艾雪只说了一唏：“不要让人看到。”
    查理曼苦笑了一下：“这难度好大啊，我试试看吧。”
    说时查理曼的身形已是如燕轻飘，一缕青烟一般地飘向屋外，艾雪幽幽回转屋内，想到他昨晚的勇猛和龌龊，脸儿绯红顿起，随即又似想到不快之事，眨眼间黯然神伤。
    而查理曼此次之行。自是除了与艾雪重温旧情，大是缠绵一番外一无收获。
    幻身之章一下子成了阻碍他完成变身之法的高山险阻。
    但查理曼却似对这门邪法无比感兴趣一般，回府之后，又把自己关入密室，苦修五大魔法元素的共控之术。
    要生成五大魔法元素倒不是难事，他试了几次之后，便成功了，可立时密室之中如风暴中心一般。能量狂澜差点没把整个密室给掀翻，到处都是噼啪暴响地游电，凶猛乱乱窜的火苗，这种情况下别说改造身体，只要不破坏肉体就算万幸了。
    慢慢地查理曼明白那把握五大元素共生叶的平衡是关键。
    一连闭关几天，查理曼不知自己失败了多少次，他只想，若不成就不出来了……
    于是，大召唤师的疯狂之举，惹得府内几大美人很是不满，晚餐之即，当小罗伯特与琳娜她们离开之后，苏菲懒洋洋地道：“……妹妹们就没有办法了么？”
    已经又被送回来的妮可咯咯直笑：“大姐姐，你想他什么呀，是不是想跟他那个了？”
    苏菲白了妮可一眼：“小蹄子，你知道什么呀，这几天也不知有多少人来找他，连学院的院长大人也对我说，把召唤师大人放出来吧，一连几天不去学院影响不好……真是的，听他的意思，竟是把我说成了那种荡妇了。”
    西耶娜撇嘴冷冷道：“用水吧，用水把那个密室淹了，看他出来不出来？”
    妮可又咯咯直笑：“好耶好耶……”
    善良地曼迪却是是同意了，深有忧虑地扯了西耶娜……
    “拉我干嘛？这几天他不出来你就来啃我，我可受不了你的口水了。”西耶娜大咧咧地把她们之间秘密公然说了出来。
    顿时曼迪娇靥通红，只恨没有一个地缝能钻入。
    苏菲飘了曼迪与西耶娜一眼，忽然道：“你们两个若是一起睡不习惯的话，就让曼迪妹妹跟我一起睡吧。”
    “什么？”顿时一桌人全呆呆地看着苏菲。
    面功菲却是一脸若无其事地道：“看什么看，我身为大姐，自然是要照顾好你们这些小妹妹了。”
    曼迪目光游移地瞥了苏菲一眼，只觉心剧烈地跳动起来，一下子脸儿更红了，苏菲的女人味虽然重，可若是与这样高贵美艳的姐姐一起睡的话……
    当晚，把查理曼逼出来之计没有商议好，曼迪与西耶娜却是在房间里吵了起来。
    西耶娜下马高扬：“苏菲不是叫你去跟她睡么，还不快去，在这里磨磨蹭蹭地干什么？”
    曼迪愤然地去打西耶娜却哪斗得过她，被一下子压倒床上，啪啪大响在屁股上打了一顿板子，曼迪在下面羞辱地大叫：“你再这样，我真的不跟你一起睡了。”
    西耶娜更是生气了，拉起曼迪就把她往外推：“去吧，去吧，谁稀罕，我才没有那种心里。”
    顿时，曼迪只觉自己像是一个被抛弃的孩子，泪水竟是一下子涌了出来，泣声道：“当然不是你欺负我才让我那样地吗？”
    “什么，你这个荡妇，老是提那陈年旧事，难道你不知那是演戏吗？什么叫演戏你懂不懂？”
    曼迪头直摇，泪水如珍珠一样直飞：“好，是你不要我了，那我走……”
    “什么嘛。”西耶娜差点昏了过去，随后震惊地看到曼迪像个伤心的小女孩一样，真的抱着她的几件衣服就往外走……
    于是，西耶娜鬼鬼祟祟地跟着曼迪的后面，不多时心里呸地一声大骂：“哇，这个淫妇，真的去了苏菲姐姐的房间了，看她们会做什么。”
    看到曼迪像个离家出去的小女孩一样站在门口，苏菲心里也大是好笑，当下把曼迪牵入一看，只见她小脸上尽是泪痕，惊问：“你怎么啦？”
    曼迪勾下头不语。
    “好啦，看你那个委屈的样子，那今晚你就在我这里睡吧。”苏菲温柔之极地道。
    西耶娜身子挂在窗外，看了半天也没看到什么，无趣地回转，一边想：“她受得了她吗？或者苏菲也有那种心里？”
    西耶娜一头疑问回到房里，忽然发现大是无聊，便跑去弡武。
    房间里，大姐姐带着一丝坏笑，开始审问曼迪：“你真地做了那种事？”
    “啊！没有……”曼迪如受惊的小鹿连忙否认，一颗心却是跳个不停，只觉苏菲身上的香味比西耶娜还要浓。
    “害羞吗？其实这也没什么的是吗？你们只是亲吻是不是？”苏菲对这事非常地感兴趣，当然这也是她把曼迪叫到这里的目的了。
    曼迪开始点头又连忙摇头，开始发现苏菲也好坏。
    只是在苏菲这样精明的人的算计之下，曼迪迷迷糊糊地就把她跟西耶娜的秘密全说了出来，原本她们只是虚凰假凤，最终还是便宜了查理曼，看来曼迪生理已经是成熟了，或是被查理曼调起了情欲，却又始终不破曼迪的身子，让她尝不到男欢女爱的滋味，最后造成了曼迪生理的压抑。
    当下苏菲自是指出这其中的原因，曼迪听得大羞，死命地否认自己想跟查理那个，却又不知不觉中紧抱着苏菲异样芳香的身子，开始迷失在大姐姐地风情之中。
    夜深之即，苏菲迷迷糊糊之间，只觉曼迪的身子好烫，同时自己嘴唇忽然间被一层又软又湿的东西堵上……
    猛地门外一声大叫：“你们在干什么？”
    立时苏菲与曼迪差点被这一声吓死，开灯一看，却发现是查理曼闭关出来，正恶狠狠地看着她们……





    正文 第一百三十八章　公兽
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:45 本章字数:2710

        
    房间的画面令查理曼震惊，曼迪一只手攀上了苏菲的高峰，他的到来令她们受惊分开之即，一线银丝自她们的嘴角牵起......
    是夜，查理曼如杀神一般地站立，院子中曼迪吃力之极地挥舞平凡的奇迹。
    “好了，从今天开始，你跟妮可一样开始习武，每天最好要练习三个小时，再打坐三个小时以上，要不你不用睡觉了，还有从今天起单独睡一间房......”
    曼迪小脸涌起一片羞辱的红潮，拼命地忍住泪水，大口大口地喘气，舞动着沉重的大剑......刚好又被这恶人撞见，她只觉跳到黄河也洗不清了......
    一边，苏菲不置可否地轻笑道：“干嘛这么认真嘛？”
    查理曼不语，只注视着场中的曼迪，眼见她娇美婀娜的娇体香汗淋淋，秀气娇柔的使剑动作，看上去是那般的赏心悦目，男人是万万不能使得那么好看了，心想：“一定要把这个惩罚坚持到底。”
    苏菲的手架在了查理曼的肩膀之上，在他耳边吹着兰气：“说嘛，你为什么要这么认真啊，还是放过她吧，这事我也有责任的......”
    查理曼转过头去看苏菲：“你也想习武？”
    “不要......”苏菲红着脸惊叫起来，落荒而逃，还真怕查理曼也要用这种方法惩罚自己。
    于是，西耶娜、伊芙她们第二天发现曼迪从学院回来，就开始跟妮可一起练武，自是奇怪的要命。随后又发现琼西替曼迪布置了新的房间，更加地疑惑了，可是去问曼迪时，曼迪打死也不说原因，问苏菲，苏菲也装着什么也不知道直摇头道：“是吗？她怎么好好喜欢练武了，受到了什么刺激吗？”
    查理曼知道对于曼迪这种天生羞涩女孩来说。名声可是非常重要的，若是那事传出去，她定是没脸见人了，那时他也有麻烦了，而这个惩罚到谓是一箭多雕地智取明之举，即可避免家里的美人乱来，又可以提高曼迪的自卫能力，还能带好家里的风气等等。真是好处多不胜数。
    曼迪本随东方义习过武，有底子，只是本性不喜欢舞刀弄剑，但这一次被查理曼逼着勤练。以前的功底一下子显露出来，换了一把轻一点的剑后，只见剑光霍霍，人随剑走，欣长美好的娇躯折转跳跃间，矫健得像一只灵燕，都把妮可看呆了。
    而查理曼最近由于修习异龙心法，已是很少看到他提着兵器直接练习了。开始几天都站在一边督促着曼迪与妮可，另外西耶娜又是一大高手了，一时妮可、曼迪的进步都很快，现在妮可走路时轻若无声，身材也更见娇美，小屁股看上去更翘更圆了，看似娇弱无比的她，出剑时也是寒光闪烁。来去如惊鸿，再加上一个有时也练练刀剑的夏娅，都快组成一个美人卫队了。
    而小罗伯特那边也是暗中咬牙苦练，西耶娜有兴趣时就去陪他练几招，自然每每把小罗伯特打哇哇大叫，男儿的尊严全无......
    但查理曼闭关了近十天，仍然没有找到一下子控制五大魔法元素的方法，自是无法修成幻身术了......
    这一晚，查理曼又去和紫茜儿幽会。地点仍是那幢别墅，两人相拥着坐在别墅前的草坪一把长椅之上，紫茜儿把两臂缠在他的脖子上整个人半卧在他怀里，不言不语，只是时不时就要索吻......
    查理曼看着她那幽幽神情，红嫩的柔唇，如花娇颜，却无论如何也高兴不起来......
    现在紫茜儿地父母也不禁止他们约会，只是规定他们约会时一定要保密，同时一个星期只能一次，可能也是看到无法控制他们来往，加上又疼爱惯了紫茜儿，只得有条件的妥协，要不他们担心紫茜儿和查理曼搞不好会闹出大事出来，弄得人尽皆知那就不妙了，这也是安东尼奥夫妻的聪明之处了。
    查理曼也不知紫茜儿心里是怎么想的，只知道她很缠人，不停地索要，只吻到他地舌头都有些发麻时，紫茜儿又带着羞涩，牵着他的手来到阁楼之上。
    此时无言胜有言了，查理曼没有犹豫，轻柔地解开胴体的束缚，娇俏的肩、雪白的酥胸、织小的腰，翘大的玉臀都露了出来，一条粉红色的蕾丝内裤也挂着了雪嫩地膝弯之上。
    此时紫茜儿才露出俏皮的神情，把查理曼往下面直摸，红潮开始在娇颜之上弥漫。
    查理曼只得滑下，注视着美丽湿润的花朵，慢慢地埋下头去......
    顿时紫茜儿的织小的腰以及一大片雪背抬起，小声地哼叫着，似又回到了童年的摇篮之中，听着妈妈温柔的歌，数着天上的星星。
    而后查理曼一路吻下，最后抬起紫茜儿地玉足，仔细地观看着那一根根精致的玉趾，慢慢地含了去，而紫茜儿只觉又痒又羞幽哼声更急。
    把紫茜儿每一根玉趾洗涮了一遍之后，他才轻轻地压上玉体，进入她的体内之即，紫茜儿一瞬间已是身体激颤，玉趾勾紧，经过了太多的爱抚，她已是濒临高峰，竟是在查理曼刚刚进入，便达到了高峰之顶......
    查理曼停在了里面，吻着她的唇、鼻尖、眼睛、发......
    “茜儿......”他情不自禁地呼唤着她的名字，只觉下面的她，玉腹轻轻在自己的肚子上轻磨慢擦，她又快要缓过来了。
    “嗯......”紫茜儿睁开眼前羞涩地看着查理曼，再次迫不及待地微动起来。
    “你吃的消吗？”他大是怜惜。
    “不要管，让我就这样死在你的身下。”说出这句来，她脸儿已是通红，羞得又赶紧闭上眼睛。
    忽然查理曼微微提高了声音：“看着我。”
    紫茜儿地眼睛睁开，静静地看着他，似天真似无邪地那样久久地注视着他......
    查理曼一阵心痛，猛然狠狠推入，立时水花四溅。
    ......
    他品尝了紫茜儿的一切，紫茜儿也倾情奉献，如蝶绕花直到天亮......
    然而查理曼的火气却是再起，站在那静望窗外的绿林，身后紫茜儿秀发凌乱地爬起，一只曲起的玉腿，晶莹雪嫩......
    然后最终，查理曼只默默地道了一声：“我走了，下个星期再来看你。”
    紫茜儿也轻轻地“嗯”了一声，流过了太多泪水的她，已是麻木了，她不知道什么时候自己会害怕，会心痛会再次流泪，但现在她只想着下一个星期这查理曼这只公兽能够如期扑约......





    正文 第一百三十九章　风云交际 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:45 本章字数:3816

        
    当亚斯帝尼“最高军事教学顾问团”即将抵达泊罗国国都之即……
    东方义飘然而去。
    那一天，来送行的只有查理曼和曼迪，曼迪哭成了泪人，查理曼与东方义都默默无言。
    东方义拒绝了查理曼的安排，也没有任何的临走留言，以至于查理曼对异龙族的了解仍然有大片的空白，东方义甚至对曼迪都没有任何的交待，就就样坚定的离去。
    不过东方义这般说走就走，让本来抱定要跟义父一起走的曼迪都开不了那个口，只得倒在查理曼的怀里继续地哭……
    查理曼摊开手中的一颗宝珠，这是东方义临走唯一交给他的事物，这宝珠一半红一半绿，沉郁的光华静静地流转，一条非金非绵的红色细线穿过此珠的中心，说明此珠还可以挂在脖子上。
    哭泣中的曼迪偷偷地看着查理曼手中的珠子，她暗地里大感奇怪，以前从来没看过义父拿出过这样的珠子，忽然出现并成为他临走时唯一留下的东西，不由多看了几眼，然后又继续她哭着。
    “好了，别哭了，你父已经把你养大，又交给了我，你还怕什么呢？”查理曼并不大会安慰人。
    所以，一下子曼迪哭得更凶了。
    最后，查理曼牵着曼迪的小手离开了那座小毛屋，走了几步一回头，恍忽东方义还严肃的站在哪里……那一刻只有他自己才明白自己的心里有多惆怅。
    曼迪不禁收起了泪水，伤心地问：“你看什么……”
    查理曼无言。
    当查理曼抱着曼迪跨上半独角兽的时候……
    远方大地震动，蹄声如雷……
    来自亚斯帝尼地最高军事教学顾问团已是抵达泊罗国边境。护送顾问团的是亚斯帝尼精锐的禁卫军血蝠骑士团整一万人的大队，而这边也是泊罗国皇家圣心骑士团的一万骑士在边境线土恭候着。
    泊罗国年青的圣骑士安东尼奥将军，双目炯炯，注视着近百人的高贵无比地顾问团成员的接近，忽然间安东尼奥眼中露出讶然之色，也不由自主地被中间一骑深深吸引，只觉眼前似有百花盛开。清风吹过，柔和的光芒越来越亮，最后刺痛了双眼……
    两声高亢的马嘶震彻云宵，安东尼奥才这猛然清醒过来，注视着近身的两匹神俊之极的大马之上的骑士。
    左边的身形异常魁梧地骑士身着紫金色的盔甲，身后长长的暗红披风随风招展，盔甲上的鳞片在阳光下闪耀着一溜溜紫光……
    随后这紫金骑士开口了，沉浑地嗓音四下震荡：“安东尼奥将军。我们又见面了……”
    安东尼奥脸上露出一丝苦笑，点了点头道：“卡斯帕圣骑大人，没想到竟是劳动您亲自带队前来我国指导，这要让我替本国受庞若惊了。”
    “不。将军，我只是月冰儿殿下的护卫，您应该先向我们的团长冰儿公主殿下致敬！”卡斯帕低沉震撼的声音再次如巨雷一般扩散之即，他的大手也引向了中间那一团刺痛安东尼奥眼晴的光芒……
    而右边的骑士也微微而笑，他身材修长，脸形线条柔和，一身银亮的盔甲衬托得他地“容颜”不输于一般美丽的少女。
    安东尼奥只得向那银甲骑士微微点头，一带马缓缓接近对方阵形的中间。对方的阵形立时一字拉开，而安东尼奥这边的圣心骑士团骑士们也纷纷排成方形大阵。
    公主殿下？月冰儿？安东尼奥还真不知克林特大帝什么时候多了一位女儿，而且那一团美丽的光芒，分明是一个异族年青女子，那么只能是克林特大帝的义女了，想着，安东尼奥却是不敢怠慢，手举起时。圣心骑士团皇家骑士们，齐齐下马站立，向来自亚斯帝尼的最高顾问团致以国礼。
    但听安东尼奥郎声喝道：“安东尼奥率部恭迎高贵无比地月冰儿殿下及您的属从的到来！”
    立时一缕带着冷质的悦耳声音响起：“将军不必多礼，我们启程吧。”
    于是圣心骑士团的骑士们再次上马，齐齐呼喝了一声，护拥着来自亚斯帝尼的最高军事教学顾问团向着泊罗国国都进发……
    亚斯帝尼最高军事教学顾问团到来的消息也很快在整个国都轰然传开，就连苏菲从驯兽师总公会回来之后，也一边以一个小勺子往自己的小嘴里喂着鲜汤，一边妩媚地问查理曼：“大召唤师。您要去迎接吗？哪，我可是接到请贴了，三天后我也要去皇宫参加盛大的欢迎宴会了。”
    查理曼却是有些木然，淡然无味地道：“你不知道我被禁入皇宫了，那个禁令未消，我如何能去得，你要去就去吧，玩得开心点……”
    桌底下，苏菲地玉足又在查理曼的脚管上蹭动，一边娇媚地道：“不嘛，我要你陪我一起去。”
    当然，现在谁都知道苏菲是查理曼预定的未婚妻之一，两人一齐出现在皇室宴会之上也是很正常之事，苏菲少有与查理曼一起参加高层社交活动的机会，自是非常地想查理曼能够一起同她去了。
    “好了，说了我被禁止入宫你到时一人去吧。”查理曼心里却是对这样的一个禁令正中下怀，他根本不愿去见什么亚斯帝尼来的贵宾们，虽然日后免不了与他们打交道，但现在能不见是最好的了。
    刚刚吃完晚餐之即，忽然仆人来报：“大主人，门外有一位美丽的小姐要见您。”
    查理曼便问道：“她哪来的，叫什么？”
    “那位小姐说，她叫拉拉。”那仆人小心翼翼地回复。生怕查理曼生气，因为拉拉这样的名字显然不是正式地名字了。
    苏菲一听门外来了个漂亮的小姐，起身便要跟着去时，查理曼转头道：“圣堂来人……”
    苏菲定在了原位，她知道这种事自己不应该参和进去，要不会招查理曼讨厌的，而查理曼这一去便是一夜未归。
    泊罗国国都圣堂位于城区的东面。几乎紧贴着城墙，若大一个街区，少有居民，一队队穿着银亮盔甲的圣堂骑士，全天巡游在周边，而每当周末高贵的信徒们，便会穿上黑色或白色的斗袍前来接着神地洗礼和祝辐，而贫民想得到圣堂的泽光的话。那么只有等待着一年一度的圣天使的巡游祝辐了。
    圣堂的这种做法，使得其在平民的眼晴神秘又高高在上。但偏偏平民们还就吃这一套，每年都有人山人海的下等信徒在聚集在各地指定地广场之上。等待着圣天使的出现，而往往每一个圣天使的神力也无比的强大，圣光起处把几万人都笼罩在其下，小病小痛眨眼全消，大病者也大为好转，因此圣天使在平民地眼中，是仅次于光暗圣皇、光明执政官之下的伟大圣者。对他们的崇拜无以复加，那种崇敬不亚于查理曼的前世佛教信徒们对观音大士的信服了。
    但事实上并非如此，圣天使虽然法力强大，却不是圣堂排位第三的神官，总之圣堂的明堂大多，就连皇帝和圣堂内部一些中高层神官，也往往弄不懂圣堂有多少奇奇怪怪的职位，圣堂地二大陌生神官相遇时。不是看对方的职务来分高低的，而是直接看他或她的令牌，当然外人看其令牌也是看不懂的……
    马车中，拉拉忽然拿出一套黑色的隐土服，要求查理曼穿上，他也没多问，一言不发地穿上那套黑色的隐士服，发现原来是蒙面装，套上这隐士装之后。竟是只剩下了一双眼晴露了出来，事实上连眼晴也遮蔽了，因为眼晴前面还有一层彩色水晶镜片，因此套上此隐土装之后，别人就连他的眼晴地颜色也看不清，外人是万万不能知道隐士服里面是个什么人了。
    查理曼仍然保持着沉默，因为他知道如果对方要说的话，自然会告诉他了，不说问也没用。
    而拉拉令天穿着一袭黑色的轻衫，背上带着一把短剑，看起来像个盗贼，她开始也是一言不发，直到到了圣堂的神殿大门口，这才忽然一把拉着查理曼的手道：“你这人好奇怪？”
    查理曼一笑仍然不语。
    忽然拉拉凑了过去，飞快地在他的脸上吻了一下，羞笑着转过头去，像是一个偷得果实的小女孩，那么的羞喜不胜，她见查理曼并没想恶感，心下更是高兴，跃雀道：“跟着来。”
    拉着查理曼的手便是飞跑入宫……
    查理曼只觉她粉红地心脏在心膛里不停地震动着，心里微微一叹，又是一个情犊初开的女孩，但愿她不要深陷了。
    拉拉直拉着查理曼来到一个大殿门口才发放手，小声道：“以后记得要以大召唤师的身分来找我哦，进去吧。”
    查理曼缓步而入，刚一入门，轰然一声，大殿之门缓缓合拢，顿时本来就不光亮的大殿之上幽黑之极，只有几颗明珠发出的淡淡幽光照明，若是以肉眼看四周的话，视线超不过二米了。
    此时一个苍老的声音传了下来：“你们都是被神选定的人，我的孩子们。这是你们莫大荣耀，不过在此之前，你们当中若有对神的信仰不够坚定的，请站出来，神会宽怨你的猜疑，但不再会把圣泽照耀在你的身上，我的意思你们明白了吗？”
    大殿之中，包括查理曼只稀拉拉地站立着几个人，互相也不知对方是谁，只知道莫名其妙地被请到了这里，并且他们之前都不是圣堂的圣信徒，不过几个人却都选择了沉默……





    正文 第一百三十九章　风云交际 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:45 本章字数:3767

        
    苍老的声音再次传了下来：“好，我的孩子，我很高兴看到你们六个都选择了神指引的路，需要告之你们的是，你们在肩负神的使命的同时，神也将给予你们崇高的地位和权力，因此我宣布你们从现在起，便是圣堂的“暗黑神使。”
    六个带着芳香的影子走到他们的面前，六个金牌放到了他们的手中。
    查理曼感觉这金牌光溜溜的，而后被带着芳香的来人，牵着走到一间小小的密室之中，光明重现时，须发如雪的泊罗国光明执政官坐在了查理曼的对面，苍老的声音重现，传下了一段启封金牌封印的密咒，而后笑呵呵地道：“孩子，若你有需要调动圣堂的力量时，你可以在任何情况下，找到附近圣堂神殿所在，向他们出示解除显示封印的神使令，你将可以最多调动五百圣堂光明骑士加五十名圣堂光明法师，你现在的圣堂神职级别是五阶六星级，在泊罗国的这一批黑暗神使中，你的级别是最高的。”
    查理曼想了想问道：“那么我要为圣堂做什么呢？”
    执政官微微而笑，却是笑而不答。
    查理曼把眼晴睁得溜圆，等了许之后，执政官才笑呵呵地道：“你的使命已轻在覆行中……”
    ……这话说了等于没说，只让查理曼对成为黑暗神使之后的职责一头雾水。
    随后执政官告诉他今后要严格的保密自己的黑暗神使身分，一旦身分暴光，那么黑暗神使的权位和使命也一同解除，接着便是跟查理曼说起圣堂的一些典故和重大历史事件。
    光明执政官大人谈到二百年前，已故前光暗圣皇一恕连逼几国皇帝退位之事。
    也谈到了一百年前圣堂与神庭之战。
    查理曼静静地听着，听得似懂非懂。好像他这个黑暗神使的差事，是天下掉下地一大美差，不需任何的付出，却有超强大的宗教力量可以供他驱使。但真的有这样地好事？
    光明执政官的两个故事是否有深意？
    回到家中之后，查理曼拿出那块金牌左看右看，看上去那是一块圆形白色的玄铁块，不足婴儿的手掌大，非常的普通。
    他以手指搓揉着此牌，嘴里念起了解禁咒语，一道能量从手上输入令牌之后，令牌立即发生了变化。本来两面郁是白色的令牌，背面成了黑色，而前面却是流光闪动，五个小太阳与六颗小星星浮现在其上，让他只觉很是神奇。
    查理曼正把此令牌翻来覆去的看得正入神之即，西耶娜忽然走了进来，一把抢过查理曼手中的令牌，纤眉一扬：“好看。送给我吧。”
    查理曼不由苦笑，把西耶娜圈入怀里，闻着她身上地幽香：“你以为这是什公？”
    不会又是哪个女的送给你的定情信物吧？”西耶娜立即觉得此牌异样的难看，一把塞回给查理曼：“算了，这样地东西我才不要呢？”
    查理曼笑着收起，然后才道：“你扔回了一件宝贝，此物的价值最少也在千万金币之上。”
    “骗人。”西耶娜怎么会相信，丝毫没意识到查理曼说得是大实话。
    而查理曼一边沉浸于抱着四耶娜那香软满怀的感觉，一边悠悠地想着这圣堂黑暗神使的差事。这到底是要自己干什么地呢？难道真是什么事也不替他们做就，能随时动用圣堂力量替自己办私事？
    查理曼忽然觉得不管怎样，这都是一个大大的美差，小说里常有描写主角与魔鬼达成某种交易，而魔鬼一开始总是先给主角甜头，最后才让主角悔恨不己，但那时想回头时己晚，往往再回首已是坠入黑暗深渊。
    标榜着光明与正义的圣堂该不会最后让自己万复不劫吧？
    当然查理曼也知逍天下没有免费的午餐。圣堂这样做肯定是有他们的目的，而光明执政官讲的两个故事也一定有深意了。
    沉思之即，只听怀里的西耶娜忽然又再次有些羞郝地轻轻问：“你还要看我的变身木吗？”
    查理曼一愣心神再次回到现实当中，正难受之时，忽然心里一动，摸出口袋中地令牌，脸上露出无比邪恶的笑容……
    “再说吧，也许要看，也许不。”查理曼有些捉挟地道。
    西耶娜从他的怀里抬起娇美无限的小脸：“你到底在说什么？哼不看就不看，要看的话，就早点给你看，给你研究啦。”
    话说到这般赤裸裸的地步，查理曼也不禁心神荡漾，迷醉地喃喃：“真的愿意把你和身体供我研究？”
    西耶娜娇媚地白了他一眼，下面的足尖暗暗踞起，一双手环上查理曼的脖子，樱唇带着炽热甜腻地气息靠近：“嗯，给你研究的。”
    查理曼吻了下去，刚刚吮到一点湿气，西耶娜整一条香舌已是大半暗吐入查理皇的嘴里，只让他感到嘴里尽是那一条湿淋淋的小舌在调皮地搅动。
    于是，暗中水声唧唧，销魂滋味尽在不言之中。
    当然，仍然是那个问题，查理曼也不再想提醒西耶娜，话说了太多遍，再说就是唠叨了，只得道：“再等一段时间，让我把前期的事情做好再说？”
    “什么前期的事情？”西耶娜困惑地羞笑着问。
    查理曼一笑，“到时你就知道了。”
    二天后。
    亚斯帝尼的最高军事教学顾问团终于抵达泊罗国国都，这一天老皇帝亲自出城门迎接来自帝国的贵宾，当然都城之中的皇族大贵族们，也几乎全部陪同着老皇帝的迎了出来，这一天国家精英学院的高层教官们几乎走了一半，院长奥卡尔与本尼西奥自是也全出去。
    但泊罗国唯一的大召唤师却是悠然自得从驯兽系的办公大楼走到野人之院，又从野人之院闲逛到驯兽系的办公大楼，其间上了一节高级驯兽指导课，又与野人团队的成员们大聊了一气，到了下午，看看时间差不多了，这才骑着半独角兽晃晃当当地回家。
    然而刚回到家中，奥卡尔与本尼西奥气急败坏地冲了进来。
    “我说，我早就叫你一起去嘛，你看，你看，这下出事了，老皇帝把我们骂了个狗血淋头，都是你小子弄出来的事。”本尼西奥大声地抱怨着。
    而奥卡尔则是直接一把掀住查理曼的衣领，大声地咆哮起来：“收拾好自己，难备入宫，回来再跟你算账。”
    查理曼迟钝地擦去自己脸上的口水，稀里糊涂地道：“怎么啦，看你们两个老头像被人抢劫了似的，你们不是也知道吗？老皇帝禁止我入宫啊。”
    本尼西奥愤然地道：“还说，信不信我揍你！”
    奥卡尔也再次大吼：“收起你这一套吧，陛下也只是说说而己，难道你还能以此去要挟陛下不成？你知不知道，今天亚斯帝尼的钦差大使臣提到了你，提出要看看你时，却发现你竟然没在迎接的人群之中，陛下当时尴尬之极，随后便把我们叫了过来，当着高贵来使的面，训斥了一气。”
    查理曼心里又是好笑，又有点吃惊，低低地问：“他们干嘛要见我？不会有人是我的老朋友吧？”
    “我们怎么知道，总之你马上入宫。”奥卡尔的火气一直未降地直吼。
    “那陛下下了让我入宫的口谕吗？”查理曼却还想赖着不去。
    “混蛋！”
    本尼西奥与奥卡尔，几乎是同时大骂了一声，然后围住查理曼一顿乱打……
    “唉呀，不要打脸，还要不要我见人的啊？”
    接下来只听查理曼的哀叫之声。
    于是想与查理曼一起去皇宫参加夜宴的苏菲竟是又错过了一次大好机会，干巴巴地看着查理曼几乎是被奥卡尔与本尼西奥抬着出去，然后三人共剩一辆马车离开。
    “这人不是说不去皇宫吗？也不叫我一起同去。”苏菲在查理曼走后，生气地直嘟囔。
    不过她也知道自己虽然是驯兽师总公会的会长，然而与查理曼显然不是一个等级的了，难以跟他一样直接与帝国贵宾们会谈，所以查理曼在她的眼皮下被拖走，她也只是表面上生气而已。
    而查理曼自是在皇室夜宴还没开始之即，已是与来自帝国的高级顾问们会面了，只见一专门会见外国使臣的大厅之中，老皇帝国王的威严早已不见，有的只是亲切与慈样之极的笑容，正继续地向高贵的来宾表示着慰问与敬重之情。
    “……是啊，我国与帝国的友谊是久经考验的，联一向也万分地敬佩克林特大帝的无比充沛精力与不世才干，这次你们的如期到来，更是让朕心里万分地感谢……”
    老皇帝正谨慎地措词说着话时，一宫廷侍者小心翼翼地靠近老皇帝的身边，低低地说了一声，立时，老皇帝涌现一丝怒色，随耶又笑了起来道：“本国的大召唤师来了，朕这就让他来拜见公主殿下如何？”
    老皇帝下座的一位雪衫女子轻笑道：“好的，我还真想看看，这位躲着不见人的召唤师到底长得怎么样？”
    立时，老皇帝又大觉没面子，当下声音微大地喝道：“让查理曼等进来晋见帝国贵宾。”





    正文 第一百三十九章　风云交际 (三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:45 本章字数:3869

        
    厅门之外，二老一少本一脸嬉笑，听得宣召一下子全一脸严肃起来，鱼贯而入皇家贵宾之厅，齐齐弯腰大叫：“微臣参见陛下！”
    “好了，免礼，奥卡尔、本尼西奥两位爱卿看座，查理曼还不快快向帝国公主殿下以及其他帝国来宾见礼。”
    谁都听得出来老皇帝的言词之中颇有责怪之意，查理曼厚着脸皮顺着老皇帝的手虚引处，看了过去，然而一看之下，便是如同被烈火猛然灼伤了一般地全身一震，那一刹，他仿佛又回到了前世，在他的面前似出现那网游开头画幕中的仙子，幽清地款款而行，傲世风华震撼人心……
    当然，实际是那帝国公主只是坐在那里，查理曼也不是被美色被迷，而只是忽然有了一种错觉，因为在这一刹，他又看到了东方女性的那种神韵和风采，黑色的发，不同于白人苍白色的更富有血色细腻晶莹的雪白肌肤，黑色的丽眸，透着冰蓝色的雪蓝色眼白，一切的一切都那般地有若故乡的风，扑面而来，那一刹查理曼心里感觉无形容，以至于他稍停顿了一下之后，才大声地道：“查理曼拜见公主殿下！”
    可能是由于心里太激动了，他的声音有点大了，老皇帝大是皱眉，陪同在一边的泊罗国大臣们也都有些好笑，这皇家大召唤师的表现实是让人忧心啊……
    不想帝国公主也如查理曼一般失态，在查理曼见礼之后，竟然仍是怪异地还在注视着他，直到老皇帝咳了一声，她才一惊而醒，以冷质的悦耳之音道：“不必多礼。”
    “咳！”老皇帝不由又咳了一声。
    那月冰儿才又清醒过来。不禁大是迁怒于查理曼，冷冷地引见自己的随从：“这位是本国十大圣骑之一卡帕斯将军。这位是本国最优秀的军事观察长、圣盗雷欧先生，这位是圣魔导菲比德法师……”
    一连串名震撼神抚大陆的名宇出得月冰儿之口，那样冷冷淡淡道来，却让查理曼心下惊骇。当下立即把大串马屁送了出去……
    “您的威名如雷惯耳……”
    “唉呀，没想到大人长得如此英俊年青……”
    只见查理曼如一只小猴子一样，在那大厅终跳来跳去，抢着去跟别人握手，当公主殿下引见清丽成熟地乔安娜圣魔导之即，他更是双眼发光。握住人家地小手不放，连连亲吻人家地雪白地手背，最后被乔安娜暗暗以魔火灼了一下。只烧得嘴唇发黑……
    泊罗国老皇帝与大臣们都没有眼晴看下去了，当查理曼见礼完毕坐在奥卡尔与本尼西奥这两老头身边之即，两位老头齐齐向查理曼直瞪那眼中的意思是男人都知道了，无非是两个字：“禽兽！”
    像美得若美少女般的圣盗雷欧微侧身子，在月冰儿地耳边低低道：“
    不要相信你看到的。虽然据说此人好色，但我看也不至于到了这种地步。”
    月冰儿低低地给哼一声：“无比的猥琐，一个不知羞耻的东西。”
    雷欧不知月冰儿为何有如此火气，在想不明白的情况下，只好一笑。
    皇室宴会拉开序募之即，本有意把查理曼安排到主席之位上的老皇帝，也没那个面子了，听任查理曼在角落里鬼混。既是如此老皇帝还是有些不放心，特意找了一个机会交待奥卡尔与本尼西奥看住查理曼，不要让他提前退出或是在宴会上乱来。
    奥卡尔与本尼西奥自是谨领皇帝旨意，在宴会大厅之中两老头找了很久，才于一个小角落里找到查理曼，只见查理曼已是在那自饮自得。
    奥卡尔一坐下便带着酸味问道：“那乔安娜地小手味道如何？”
    “院长大人，这么说是什么意思嘛，您难道不明白那是礼节？”占了便宜后的查理曼立即严词反驳。
    “唉，大召唤师，您难道一点也没想过自己还是国家精英学院的总教吗？”本尼西奥一幅无比痛心疾首地样子，但忽然又低低地问了一句：“说真的，那小手嫩滑吗？”
    查理曼欲言又止，两位老头的头立即都凑到了他的身前，高度集中耳力等待着，不想最后查理曼只道：“不是说了嘛，完全出于礼貌，也许我的表现稍微热情了一点点吧。”
    此时，中心地带，一波又一波的有头有脸地贵族们在待者的带领之下，晋见来自帝国的贵客，苏菲也出现在其中，弓得雷欧与卡帕斯双双眼晴发亮，月冰儿与乔安娜也对苏菲多眼了几眼，只觉苏菲在那一排人中，明显显得与众不同，既使是在他们面前，仍然带着些许傲意……
    以至于雷欧忍不住地不顾场合地当众大声道：“苏菲小姐，悠的风情让我瞬间倾倒，不知等下是否有幸能跟你跳支舞呢？”
    “圣盗先生，舞会还没开始呢。”苏菲只见那俊美之极的圣盗目光灼灼，似要吃了自己，红着脸站在那里，有些不知所措了。
    雷欧的行为也让双方都有些吃惊，因为这圣盗虽然颇是风流，却也是极注意礼节场合之人，没想到竟会在这种情况，便迫不急待要与异国美人共舞，显然内心已是万分地喜欢这位泊罗国驯兽师公会的总会长了。
    老皇帝在一边尴尬扯之情溢于脸上，宰相范赶紧跳了出来，在雷欧耳边低低地说道：“圣盗大人，您要跟她跳舞可以，可千万别来试着留她下来，因为她是查理曼的……”
    雷欧眼中闪过一丝讶色，接着满心嫉妒之情在脸上表露无疑。
    而雷欧地一方也自是对范的悄悄话大感兴趣，于是很快他们全知逍了苏菲竟是查理曼的未婚妻之一。
    真是一朵鲜花描在牛粪上了，可惜呀。可惜！”一位顾问摇头晃脑直道。
    帝国公主殿下眼中流过一道冷色，向圣魔导乔安娜低语了一句。乔安娜走到雷欧身边又把公主殿下的话传达过去。
    立时地圣盗露出无比遗憾之色，目光向四周游戈，却无法找到那位令他嫉恨之极地大召唤师了……
    而苏菲退下后，也大是后怕。也想去找查理曼，她已是在沃尔城经历过类似的场面，那次若不是查理曼及时出现，只怕就要被那中央检察院特别调查组组长克若维奇，强行拖入房间中去了，而这次对方地来头更大。看那样子也根本没把泊罗国的皇帝及大臣们放在眼里了……
    事实上在神抚大陆的各国贵族圈中，像这样特仗身分强行逼迫下级妻女与其上床的事，屡见不鲜。当然这也与贵族女子大多风流开放有关，一些贵族妇人少女，遇上此事多是半推半就，见到像美又有权势地更是借被迫之名，行放荡之乐，更有一些变态贵族男人。还会亲自己把自己的美妻送与上级淫乐，以换取官场筹码。
    风气如此，所以雷欧的行为，就算在老皇帝眼中，也算不是什么太过分之举，若是雷欧看中一般臣子的妻女的话，或许老皇帝今晚就睁只眼闭只眼了，但查理曼也算是泊罗国重臣了。当众淫戏重臣妻女就大大有损国家尊严了，还好宰相范及时出现提醒对方……
    而外交便是这样，表面上冠冕堂皇，背地里龌龊之举多不胜数，若是有一天克林特大帝看中了老皇帝的皇妃地话，也会叫老皇帝为难。
    若大地一个宴会大厅，找一个人也并不是太容易，苏菲找了半天之后，才找到查理曼，却见查理曼与两位老头已是喝得脸红红地，苏菲生气之极地一屁股坐下，脸儿却车转向桌外。
    “怎么啦？怎么啦你……”查理曼自是连问。
    可那种事，苏菲怎么好意思说出来，又加上奥卡尔与本尼西奥都在场，更是不好意思说出来了，何况对方也只是想与自己跳支舞而己，只是那人地目光太可怕了。
    但查理曼是什么人，想了想就明白了是什么事了，心想看来老婆太漂亮了带到哪都是件麻烦事，当下把苏菲拉到自己的大腿上坐下，当着奥卡尔与本妮西奥的面，喂了一口酒到苏菲的嘴里，只把苏菲羞得立即脸儿绯红，扭捏不安。
    却把奥卡尔与本尼西奥弄得无比尴尬，走也不是，留下不是。
    最后奥卡尔无法了，愤然地拉着本尼西奥起身，交带了一句便走，管他呢，他奥卡尔也算是圣骑士了，出了事再说了。
    当下，只留查理曼与苏菲在一起温存着，当宴会进行到差不多之即，皇家舞会已是开始，立时人群欢闹起来，那些皇族贵族的浪荡男人与女人们，迫不及待地纷纷寻找着猎物，借高尚运动之名，行猎欢之乐。
    于是，查理曼犀利的目光很快发现，无数只毛毛大手，从女人们地细腰上滑到她们的翘臀之上，看未皇家舞会与混暗的破落酒吧的舞池相比，只是跳寿之人的杜会地位与环境的不同了，男人们的色心与女人们的放荡是一样地。
    查理曼不由注视着苏菲那清高美艳的脸蛋，心里想到它床上的浪荡风情，每每她是那样玉臀款摆，妖媚入骨……
    “坏蛋，那样看着我干嘛。”苏菲被查理曼那眼神一看，只觉浑身火热娇软起来，当下低低道：“我们也去跳舞吧。”
    “还是不要了。”查理曼拍了拍她的小脸继续道：“有些人正注意着你老公呢，明白吗？对了，以后凡是色迷迷的家伙要邀你跳舞的话，不论对方是什么来头，都可以替我拒绝他，有事让他来找我。”
    苏菲冰滑丰翘的玉臀在查理曼怀里动了动，不依地吐着兰息：“不要，那不是等于不让我跟别人跳舞了，你们男人还有哪个不色的，而且越是表面上正经的越可怕。”





    正文 第一百四十章　弱者　（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:45 本章字数:3632

        
    金碧辉煌的大殿之上，尽是欢快的泊罗国皇族贵族们的身影，而来自亚斯帝尼的客人们，除了蕾欧在见到苏菲的那一霎，显得有些失态之外，他们都似非常的矜持。
    他们也像查理曼一样，大都坐着观望着尽情游戏的人们，只是表情不同罢了，他们的情神是冷淡的，而查理曼抱着苏菲不放，时而灌自己的酒，时而去喂苏菲的酒，他偶尔看向舞池中的目光仍然是色迷迷的，只盯着那些放在少女贵妇们玉臂之上的毛毛大手，似乎这是他唯一感兴趣的东西。
    不久之后，一个鬼鬼祟祟的小人影，走入查理曼所坐的角落的附近，她四下张望，忽然一叶粉舌，向查理曼欢跑了过来，嘟囔直道：“原来你跟大老婆槃到这个地方来了，害得我一顿好找。”
    查理曼一看是帕米拉，不由头上冒汗：“淘气鬼，你怎么又跑出来了？”
    “要你管。”帕米拉跳起冲他娇喊一声，当然此时大殿之中，尽是皇家乐队的演奏之声，她这一声难以形起周边的人的注意。
    不过查理曼还是有点担心地道：“你还是老实一点吧，怎么又跑到我这里来了？若是被你父皇母后知道了，又要骂你了吧。”
    “我才不怕。”帕米拉牵起查理曼的一只手摇晃着，眼睛却直直地看着苏菲。
    苏菲被帕米拉弄得又是无奈又是羞涩。毕竟自己这么大地一个人，还坐在查理曼怀里，还要被这帕米拉如此虎视眈眈地注视着，看她那个样子，显得是很羡慕自己的这个位置了。
    当下苏菲从查理曼怀里挣脱，她实是被帕米拉看得不好意思，不想她刚刚站起。还没在一边坐好，帕米拉已是欢呼一声，跳到查理曼的怀里，一下取代了苏菲的位置，还仰起小脸来当众索吻……
    查理曼只得一手把帕米拉提起，放到一边坐好，严肃地轻喝了一声：“别胡来，我的麻烦已经够多了。”
    帕米拉不服地直叫：“那你刚刚还跟大老婆那样，为什么我就不可以？”
    查理曼差了错了过去，当下只得装模装样地一吧。转过头去不理这可恼的小公主了。
    而苏菲自是不能与帕米拉一般见识了，优雅地静坐在一边。心里忽忧忽喜……
    而另一边来自亚斯帝尼的高贵顾问团中，雷欧仍然对苏菲念念不忘。他想就算不能把那个尤物弄上床去，牵牵小手，搂着跳支舞也好……
    当下他大是改变初衷，在神情冰冷地月冰儿面前道：“公主殿下，我现在同意你的看法了，那查理曼真是一个猥琐无能的小人物……”
    一双冷寒的目光转向圣盗蕾欧，顿时雷欧如落冰窟。再也不敢多言，同时体内的雄性激素也迅速地减退，他想起这一对姐妹的冷酷无情之处，不由浑身打了一个冷颤，欲念全消，也开始大是迷惑起来，自己怎么会在这时候糊涂了，难道是因为那个美人的魅力……
    月冰儿眉头微皱地又在乔安娜耳边说了几声，乔安娜再次走到雷欧面前把公殿下的话传了过去。
    霎时。雷欧的脸尽是屈辱之色，整个人都蔫了下来……
    于是，不久之后，在一名宫廷待者的带领之下，高贵地圣盗竟是来到查理曼那一桌，向大召唤师低下了头：“真是非常地抱歉……”说着高贵的圣盗又看了苏菲一眼，接着道：“我希望您不要介意，这也纯属我个人地行为……同时我保证以后也不会再犯这样的错误。”
    这真是莫名其妙的道歉了，虽然查理曼和苏菲都知道为了什么了，却也感到相当的诧异……
    事后查理曼若有所思，而苏菲只是娇嗔地说了一声：“那人真是有点神经。”
    当然帕米拉的存在，此事也很快在晚宴结束时传入了老皇帝的耳中，老皇帝听后一愣，大大地叹息了一声，眼中尽是落寞之色，看来光明执政官说得没错……
    第二日，查理曼发现自己猥琐之极的表现，竟是没有起到一点作用，在宰相范地亲自己陪同之下，昨天自己猥亵的对象乔安娜竟是出现在召唤之府的门口。
    乔安娜今天仍然神情冷淡，足有一米七五的修长妖躯在鲜艳的蓝色长裙的包裹之下，双峰高耸，穿着黑色高跟鞋、肉色丝袜的修长笔直的美腿在裙摆之下隐隐若现。
    自查理曼做出那种动作之后，她自是非常地厌恶他了，他竟然在吻她的手背的时候，还悄悄地伸出舌头湿湿地吻着，这要是在国内，或在换一个，也许早已人头落地……
    而查理曼自是不会放过继续猥亵的机会，见乔安娜竟是出现在自己的家门口，更是立即深深一礼，色狼目光大放，而后抢上前去又想吻她的小手。
    范大是尴尬地直咳嗽，而乔安娜身后立着的两位老者，也目露怒色。
    “美丽至上的女神，你又出现在我面前，这是在做梦吗？卑微的我可以再吻你的小手吗。”查理曼一边大表仰慕之情，一边眼巴巴渴望无比地看着对方。
    乔安娜出于礼节皱着眉头伸出了洁白修长的小手。
    立时查理曼如狗抢骨头般地拉着乔安娜的小手便又是一顿大啃，吻得啧啧有声，最后竟是吻上人家的手腕以上部位了……
    于是，乔安娜的晶莹的手臂一线烈火直下，查理曼再次感到嘴唇灼痛，松开乔安娜的小手之即，却是依然痴情不改，盯着，人家淫猥地直笑……
    两老者再也无法忍受地从后面走了上前，挡在了乔安娜与查理曼的中间，左边一个傲然地道：“我是亚斯帝尼帝国皇家召唤师克里斯安。”
    右边一个鼻孔高举：“约瑟夫，作为大人的同行，今天我俩想读者一下大召唤师的召唤术……”
    查理曼愕然了半晌，接着立即满脸媚笑地上前大是与对方热烈地握手。
    “嘿嘿……怎么敢当，我一个小国的小召唤师，与你们相比，那是萤火想比皓月之光，差距何止千万里……”
    范苦笑不止，乔安娜厌恶地直皱眉。
    而克里斯安与约瑟夫对查理曼的印象一下子大大改观，虽然还是有点瞧不起查理曼，但没有那般排斥他了。
    当下五个行入召唤之府中，查理曼一边叫仆人上果品酒水，一边亲自揣出一个托盘出来，托盘之上珠光宝气，查理曼小气地丢了一个小小的宝石给范，然后便是缠着乔安娜让她选托盘中的宝物。
    “嘿嘿，我心里的神啊，小小意思不成敬意，您就选一个吧……”
    乔安娜两道纤眉直扬，心里的厌恶已是到了极点，直想一脚踢飞查理曼，但不知什么原因，她还是强忍着恶心感，手随意地向托盘拈去，不想查理曼又自作主张地帮乔安娜选了一个能量晶石吊坠，非要送给乔安娜。
    乔安娜双颊通红，心下羞怒之极地低低道：“不要了，你收起吧。”
    “这条很好看的，圣导大人，这条项链也值几万金币了，挂在你那天鹅一般优美的脖子上，定是能与日月争辉，让你更加高贵美丽，让我想入非……哦，不是让小人倾慕无比了。”
    当下两人为这一条项链推来推去，乔安娜坚决不要，查理曼坚决要送，还一边借机蹭着乔安娜的雪嫩肌肤……
    宰相范头低低的，深悔此次之行，而乔安娜最终无法忍耐地手一扬，顿时查理曼如受重力平击，一震之下，浑身起火地倒飞了出去，可此人在空中被火烧得直冒烟时，还死死地抱着宝物之盘不放……
    砰，查理曼屁股落地摔在地上，身上的火势还在滚滚燃烧着，宰相范大惊地站了起来，乔安娜欲解查理曼身上的火势又止，她想让这讨厌的家伙多烧一些时候，以示惩戒……
    最终查理曼在地上直滚，才扑灭了身上之火，却是直直地躺在地上不愿意起来了……
    范与帝国的两位召唤师上前去看查理曼时，就听查理曼虚弱地道：“宰相大人，我已是身受重伤，可能要休养个把月了……”
    于是，接下来就见仆人们悲痛地冲入客厅，抬起他们敬爱的大主人就走，查理曼依然虚弱地对范道：“宰相大人，失陪了，让我的总管发替我招待你们吧。”
    查理曼刚被抬走不久，如花拌动着一身肥肉，一边挖着鼻孔，欢快地跑了进来：“如花非常乐意为各位大人效劳，请问还有什么需要的吗？”
    两位帝国召唤师不由面面相觑，范自是很乐意装糊涂地保持着沉默，来自帝国的美丽圣魔导却是还没从刚刚一边串戏剧性的事故上反应过来……
    好一阵之后，乔安娜这才清醒过来，站起来就道：“走，我们去看看他到底伤得怎么样？”
    如花甜笑道：“尊贵的客人，我家大主人已经闭关，他说要修成不怕火烧的本事再出来……”
    ……





    正文 第一百四十章　弱者　（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:46 本章字数:3729

        
    如此一闹，亚斯帝尼特派的两位皇家召唤师，想与泊罗国皇家大召唤师当场切磋之事，便无限期地拖了下去……
    此后乔安娜带着本国的两位召唤师去找查理曼时，每次都是连查理曼的人影都见不到。
    乔安娜只觉吞了一只苍蝇般的难受，还进退不得，宰相范暗示她去找皇帝才可以把查理曼逼出来，要不他才人家是没办法了。
    确实表面上是禾安娜伤了查理曼，就算查理曼有猥亵美丽高贵圣魔导嫌疑，但怎么说也只是亲了她的小手几下吧，怎么说那都是神抚大陆千百年流传下来的礼，而她却是在堂堂大召唤师曲意巴结她的时候，出手伤人，于情于理都是她理亏，人都说伸手不打笑脸人，查理曼可不光是笑脸相迎，更是极品饰物送上，又不是向她求婚，只是行为有些暧昧罢了……
    是的，表面上看都是乔安娜的不对，就连她自己细想这整件事，都感到是自己理亏，可心里又感到很是委屈，怎么搞来搞去最后反成了自己的不是了？
    同时，乔安娜火烧大召唤师，大召唤师借机拒不见客之事，很快成为国都上层圈子的笑谈，每每那些能说会道者总是摇头晃脑地大是剖析这其中的奥妙，说得口沫喷溅，每每说完还意犹未尽。
    显而易见，查理曼与乔安娜的矛盾是一件小的不能再小的事了，然而这件事的背景却是繁杂之根，纵然是像宰相范这样的人，也不敢轻易地下诊断……
    这件事发生之后，宰相与几位身份地位相若地同僚们聊起之即，只道：“那家伙是国宝了。我们必须承认这一点，因为现在不承认，等到别国抢先一步承认就不好了……”
    不过，到底查理曼的身上隐藏多大的战略价值。在老皇帝保持着沉默的情况下，众臣们更是闭口不言了，只等着那个魔兽资源管理处运行起来。也许就能清楚地看到了。
    而现在那魔兽管理处地办公大楼的楼群，在日夜赶工之下已是建好大半，最多只需要个把月的时间。便能竣工，而城郊地魔兽驯化基地也是即将竣工，一切都只需老皇帝的一句话，要不要搞起来？要大搞还是小搞，只要老皇帝有那个承受能力，那么查理曼便能办到。
    另外便是恰恰在这个时候，一件具有开创历史的大事件即将发生，那就是十九名国家精英学院地驯兽系学生，将去总公会考核高级驯兽师的职业认证，这也是他们成为高级驯兽师的最后一道关卡。在查理曼三天打鱼两天晒网的指导下，他们竟然也一样就要成为高级驯兽师了，不能不引起泊罗国高整个高层的极度关注，而这个消息也迅速地向整个神抚大陆辐射而去……
    而查理曼卓越的教学指导能力，也自是从这一个侧面得到了最有力的证明，别看他只是上了几节指导课，由于能够直接地了解魔兽的心里，往往他的一句话。便能让学生驯兽师们几年来的迷惑和疑难迎刃而解，因此查理曼在国家驯兽系地威望与日俱增，也顺理成章，理所当然，新一代高级驯兽师们，都将是查理曼最忠实的手下，他们也必须抑仗查理曼的魅力和强有力的推举，才能迅速地获得泊罗国高层的认可，事实上从这次这一批十九名学生驯兽师。能得到学院的推荐去参加总公会的职业认证考核，也有力的说明了这一点，一切都是查理曼在暗中推动着……
    所以时间仅仅只是过去了几个月，查理曼以多方面地强大实力赢得了特殊的地位，他不是泊罗国的重臣，然后半年不到时间里对泊罗国的贡献远胜于任何重臣，他不是泊罗国最能打的人，却无疑有望组建泊罗国最强大的军队——七阶魔宠大军。
    所以不论在经济上，还是军事上，查理曼都隐隐改观了整个泊罗国原有的局面，问题的关键是泊罗国毕竟是一个小国，是否能经得起这剂强心针还是一个未知数……
    这不，首先泊罗国的老大亚斯帝尼便开始向他们地国家伸出试探性的魔爪。
    老皇帝不由为此忧心忡忡，他也无法预料查理曼这样的人的未来的走势，所以这一天的傍晚时分，老皇帝在皇宫的寝宫之前，久久地凝视着即将坠落的斜阳……
    “，乔安娜圣导求见。”忽然一名宫廷待者前来通报。
    老皇帝花白之眉紧皱，停凝了许多，才道：“带她进来见我吧。”
    “是，陛下！”
    不久，乔安娜带着一幅难看的表情走来，向老皇帝见礼之后，便开门见山道：“陛下，我想求您开口，让查理曼出来接受我的歉意吧。”
    虽然这事背景复杂，老皇帝也不由露出一丝微笑，他听说了乔安娜与查理曼的发生的事，是的，明面上这无非是一件非常无缠头的小事情了。
    “好吧，你传我口喻，让他诚心对持贵国来宾，不可耍小孩脾气……”老皇帝无奈地淡淡道，事实上若是查理曼真的一个月躲着不出来，于情于理也不会，那还是一个国家官员吗？不需要处理公务了？
    听到老皇帝这样的口喻，乔巡娜无由地雪色娇靥通红，心里对查理曼的痛恨又增加了几分，可是公主殿下却偏偏要她主管与查理曼接洽之事，她万分的无奈，却不得不最后只得求老皇帝出面调解了。
    自然，那种心里对查理曼的厌恶与无法形容了，然而自从那一日公主殿下见到查理曼后，明明也无比的厌恶查理曼，支私下里对她幽冷地道：“他不能留在泊罗国，你想尽办法也要让他老老实实地跟着我们一起离开……”
    乔安娜自是非常地疑惑了，原本来考察泊罗大召唤师的实力，也是他们此行的任务之一。可是并没有一定说要抢夺泊罗国的召唤师，不管是克林特大帝和帝国的重臣们都还没有那个意向，就算有那个意向也要等到核实查理曼地实力时，呈报上去后再说。可是忽然间月冰儿却是如此斩钉截铁地下达了这个任务，只让乔安娜想去死的心都有了。
    乔安娜几次对着镜子，顾影自怜。想自己如此花容月貌，惊世之才，却要接受这样一个与猥琐之极的人打交道的任务。太委屈、太难受了……
    查理曼也自是没想到，在见到月冰儿地那一刹，其实已经注定了他的命运。
    当然查理曼在见到月冰儿的那一刹，也隐隐感到不妙，因为他知道了月冰儿也是异龙族的人，那么是否她也一样会像东方义寻亲，一眼便看出自己这个世界的霍尔族人的不同之处呢？
    异龙族人口稀少，加上东方义与月影无双的恩怨，已是严重地危及到了异龙族的内部安定，隐隐有四下分裂之势。若是查理曼知道这一情况的话，也许就能轻易看到月冰儿的用心了，可是他恰恰在此事上一无所知。
    这一天，电闪雷鸣，倾盆大雨一阵接一阵地下着，来自帝国的圣导魔乔安娜委屈之极地自马车上下来，撑着一把小伞站在那大门之口，因为她也听说了。查府的魔兽非常的厉害，否认是圣魔导还是圣盗，圣骑士想硬自闯入的话，后果非常的严重。
    另外在领教的查理曼无理头地无赖招法之后，乔安娜更是不想节外生枝，再惹得查理曼借题发飚……
    于是，倾盆大雨中，一把红伞下的美丽圣魔导，显得忧郁而单薄，一下子便衣裙尽湿。魔鬼般的身材尽显，只是那玉峰怒突，小腰如枊，微微隆起的稍宽玉腹中间小巧的脐眼，与两条腹沟线下的坟起都清晰而见，那两条丰满圆润，修条笔直的玉腿也在此时分外的修直迷人。
    得知皇帝传下口喻，查理曼心知乔安娜也没那个胆量编造这种谎言，一看屋外硕士，当下脸现怪笑地迎了出来，依然以猥亵地目光，直勾勾地往不该瞧地地方瞧去。
    乔安娜顿时只觉浑身起了一层鸡皮疙瘩，心里寒意大增，终于一线泪流了出来……
    见佳人流泪，查理曼竟然视若不见，伸出一只手来，无声地等待着……
    不想，乔安娜竟是真的把玉手交到了他的手上。
    查理曼心里一怔，这无疑是个信号了，意味着他的前期的努力失败，立时大是感到不妙。
    而也是在这一刹那间，乔安娜忽然感到查理曼似变了一个人般地，虽然仍然牵着她的手，却是那般的深具男子的深沉之味，令人高深莫测……
    “嘿嘿，没想到啊，陛下真是太清闲了，连种事也管。”雨中查理曼肆无忌惮地调侃。
    立时，安乔娜又是只觉自己地脸儿火烫，屈辱地直以雪白地贝具咬着自己的红唇，同时在感到查理曼的大手的温暖之后，又是一阵恶寒，不知这样的屈辱还要进行多久？
    然而这一次，查理曼却是并没有过多的为难她，一进屋，查理曼便叫两位女仆带着乔安娜去浴室，当然华丽的召唤之府，要想拿出两套女装来，自是更加简单了。
    当下，直到乔安娜从浴室出来，换上了一套崭新的衣裙之后，两人这才重新坐下来会谈。
    “大召唤师，我为那天的行为向您道歉！”乔安娜言不由衷地淡淡道，若是真的从心里低下高贵的头，那是不可能的了。
    查理曼也十分理解她心里的感觉，嘿嘿一笑：“大圣导来我这里就是想说这一句话么？





    正文 第一百四十一  暗魔风暴（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:46 本章字数:3649

        
    查理曼那笑声之难听，让乔安娜只觉有一千只毛毛虫在自己的皮肤上爬行一般，头晕气短，体内恶寒。
    她又觉他那一双眼睛也是如毒蛇般的可怕，直让她浑身的寒毛都竖了起来，真是一刻也不想在召唤之府呆下去了，却偏偏又要呆下去。
    一时，乔安娜如大病一场，面色苍白地以手支着下巴，不言不语。
    理查曼又是一声怪笑，“大圣导今晚就在我府共进晚餐吧，我有事失陪一下。”
    其实查理曼也不想跟这帝国导圣长时间的相处，只觉与其跟她在一起，还不如跟黑熊在一起来的愉快。
    “你，你要去哪里？”见查理曼刚刚陪着自己聊了几句便走，乔安娜又不安了。
    “嘿嘿，大导圣舍不得我么，不要担心，我们有的是时间……查理曼怪笑着而去。
    立时，乔安娜又是一阵肠胃翻涌，想叫住查理曼已是力不从心了。
    而晚餐之上，小罗伯特和众女都觉得查理曼非常奇怪，非但把美丽高贵的圣魔导的坐位安排在自己的身边，还一反常态地总是去骚扰人家，当然以前查理曼不是这样，他总是以当家的自居，特别是在带领大家进餐时总是无比的严肃，直让伊芙妮可大翻白眼，苏菲为之含嗔带笑，而西耶娜却是动不动呆呆地看着乔安娜，曼迪却显得有些疑惑不解。
    不过乔安娜却是对查理曼的猥琐印象，入念已深，丝毫没感到众女的表情有些奇怪，之后。一连几天，乔安娜都“忍辱负重”地出入召唤之府，虽然查理曼仍然是小动作不断，言语眼神让她憎恨。却也没什么大事，双方的关系也总算是向平稳的方向发展。
    与此同时，亚斯帝尼最高军事教学顾问团，在泊罗国地顾问指导事务也全面拉开，立时一股新导的魔武潮流在国都威行开来。
    变化最大，也是明面上受此潮流冲击最大的无疑便是皇家魔武学院和国家精英学院了。
    亚斯帝尼最高军事教学顾问团，在这两座魔武学院都设立了新的暗魔剑士系。
    招生对象主要是泊罗国两座五星级的学院地优秀学生。资质好，潜力好的但级别并不高的新生也在招收之列，同时为了照顾泊罗国皇族大贵族们的情绪，暗魔剑士也有选择性地向他们的子女开放。
    一时。国都的皇族、大贵族们大是活跃，纷纷前去巴结贿赂那些高级顾问们，首先在最上层刮起了亚斯帝尼之风。
    紧接着，随团而来的月影魔武学院地二十名学生暗魔剑士，分别在皇家魔武学院和国家精英学院大出风头，一个星期之内大败这两座学院的学生高手，在国家精英学院绝对武力榜上的前二十名学生强者已是去了大半，只剩下几名身份相对特殊。又狡猾如狐的辛免没有被外来学生强者凌辱，但包括理查曼等国家精英学院地学生强者的名头也是危在旦夕，一些有强烈国家、民族荣誉的学生们开始呼吁查理曼、霍金斯、格兰斯皮尔摒弃个人恩怨联起来，迎接对方的挑衅，维护泊罗国最后的尊严……
    虽然这都是学生们自发的比武风潮，表面上官方不予支持，但实际上却是就连皇帝也极为关注两国学院的学生强者的比武胜败结果，这不仅仅是关系到荣誉问题，简直就像真勇士需要直面惨淡那样。老皇帝希望通过比武结果发现问题，也迫切地想知道泊罗地魔武教学到底落后亚斯帝尼多少。
    但惨重的结果出来之后，老皇帝以及相关人等又无法承受了，老皇帝听说同等级的两国学生强者在私自比斗中，泊罗国的没有一个能坚持十回合便惨败，气得连手指头都发颤，立即把两座学院的院长叫入宫中，骂的狗血淋头……
    最后便是暗示两位院长想方设法也要挽回一些面子，就算用最卑鄙的手段也行。
    两位院长都万分的惶恐。心下里明白，这不光关系到荣誉的问题了已是到了危及到皇权统治威信的地步了，若是让整个泊罗国的年轻人认为，泊罗国地魔武教学一钱不值的话，那么国家荣誉感定是大受重创，一旦发生战事，年轻人抵御外来敌人的信心也大减，另外年轻人对于本国的教学能力，定然大是怀疑了……
    什么事都是那样，过了地线那么定然会产生巨大的不良反映，两位院长也自是深为领会老皇帝的用心，即不能让他们太过耀武扬威，然而要弄出一个打败他们这次随团而来的学生强者的本国学生又何其难……
    再说要请动查理曼，霍金斯、格兰斯皮尔等为了国家荣誉，去跟对方拼命容易吗？这些学生已经都不能叫学生了，他们没有了学生的激情与热血，一个个都是小奸巨滑，是不会明知山有虎，偏向虎山行地，国家的荣耀与皇帝、院长的耻辱，又关他们什么事呢？
    于是，两位院长请动宰相，大理事等一些重臣，与帝国顾问团地里展开了一系列正式和非正式的磋商，明里暗里地要求对方放一放水，让这边胜上一二场，已保住最后的一点老脸。
    帝国顾问团也勉强答应下来……
    这样皇家魔武学院、国家精英学院与帝国顾问团联合举行一个，友谊学生强者争霸赛事便敲定下来……
    官方向外面宣布，因为是友谊赛，所以只举行五场个体对抗赛，当然这个消息散布出去后，一些奸猾之人，一眼便看出这其中的猫腻了，这无非是便于那些无耻之辈的暗地里操控……
    同时也是随着这个消息正式地在两座学院公布出来后。立即让那些仅存的爱国学生们大为兴奋，自发地早早组成了一个团队，国家精英学院这边大约有几百名男生和几十名女生聚集在校长办公大楼前面大喊：“查理曼。查理曼……让理查曼站起来跟他们较量！查理曼，查理曼……”
    奥卡尔如受惊老鼠一样在办公室里直转，被下面这么一喊，跟本做不了事情……
    这最后的出战名单还没有公布出去，就出乱子了，是的，原定查理曼是不在名单只列的。一来因为查理曼基本上不算是学生，他在骑士系也只是挂个名而已，另外查理曼树大招风，奥卡尔就算是用脚想。也知道来自亚帝斯尼地学生暗魔剑士们，也一定早有教训理查曼之意，但查理曼又是那么好打败的么，奥卡尔对查理曼的极有信心的，不过查理曼出战的话牵涉的问题太多，那比霍金斯和格兰斯皮尔出战的问题更是复杂了百背，老头最担心地是，万一反被查理曼狠狠地教训了对方的话，也是一个大问题．那时帝国贵客的颜面又将无存了．
    于是，一开始院长大人让别的教官下去劝导那些学生．
    几名女教官于是跑下去，苦口婆心地做着那些学生的工作：“同学们，你们的心情可以理解，可是查理曼大人已经不算是学生了，你们不知道吗，他是本院的教官啊，你们回去吧，学习要紧。不要在这里浪费时间了。”
    但那些学生根本不听，大叫要和院长大人亲自前来给个说法，于是请愿演变成了聚众闹事，几百名男和女生们大哭大叫，最后唱起勇士之歌来……
    呼拉拉的歌声在国家精英学院的上空飘扬着，最终这股燃烧的爱国激情，又让更多的男生加入进来，而一般女生们基本上都陪着自己的男友而来的……
    最后院长大人也不得不下来与学生们见面，以院长的威严驱散这一群聚众闹事者。
    于是，当查理曼在家里躲了一个星期之后，来到学院时，便发现一股异样的气氛在学院中弥漫往日，这个时候，总是会有成群的女生们在大门口等待他的到来，一睹她们心中黑马王子的风采，而今天是成群的男生集结，而还在等他的女生少得可怜，而那些男生们大都一脸的屈辱与愤慨，接着便是被这些人团团围住，但还是有一个娇美如花的女生上前，向他郑重地呈上了一封请原书……
    只听那女生清脆而咬字准确地道：“虽然按理来说，我还是你的学姐，不过此时我想叫你一声大学长。你是我们的大学长，我们强烈地要求你站出来，跟亚斯帝尼地强者一战，不论你最后是胜还是败，我们从此都是死忠地跟随你……”
    接着便是响彻云霄地集体大喊之声：“查理曼、查理曼……”
    查理曼苦笑皆非地高坐于半独角兽上，就在大门之前拆开了那封请愿书，一看之下眉毛直皱。
    后面的西耶娜与曼迪自是连问怎么了，查理曼把情愿书交到了西耶娜手里，西耶娜一看之下无语，这于她之前的性格可是大相庭径了，随后情愿书交到了曼迪手里……
    当下，为了不在门口制造混乱，查理曼让这些人到了野人之院去谈，来到野人之院后，查理曼刚刚在院主之位坐下，发现今天到院的成员少了许多
    西耶娜在他身后低低道：“叛离了七十名成员，其中六十几名是女生……”
    立时查理曼脸上的表情极为复杂，足足沉默了几分钟之后，才站了起来，立时挤满了成员与外来请原学生们的会议室，一下子鸦雀无声。





    正文 第一百四十一章　暗魔风暴（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:46 本章字数:3641

        
    只听查理曼悠悠道：“大家不要急，一切学院都会安排好的，我出不出战都不重要，相信院长大人也不想看到我方全败的结果，啊，是吧……再说友谊第一嘛，我们又何必在乎胜负呢？”
    立时，野人学院的会议室里，一片喧哗之声，混乱之中，一个咬着苹果的女生，把吃了一半的苹果砸向查理曼，接着桔子皮，香蕉皮甚至是鞋子都抛出来了……查理曼实在是太令她们失望了，他们把全部的希望都寄托在他的身上，没想到却说出这样的话来，当他们是小孩吗？
    好在查理曼身手敏捷，慌忙之中双手一舞，立时似有无数只手伸出来一般，见物拆物，见皮弹皮，但不想那些女生依仗着自己是女的，或许也是想借机亲近暗恋已久的查理曼，一下子身体扑了上去，立时只听查理曼哇哇惊叫，又怕伤了她们，竟是被她们围住逼到墙角，一位巨胖恐龙妹妹在后面之人的推挤下紧贴在查理曼的身上，脸上不禁闪动幸福的红霞，居然还不忘记逼问：“你上不上，不上我就亲你了哦？”
    “什么上不上嘛？”查理曼恐慌地看着恐龙妹妹的血盆大嘴，真是心惊胆颤了，一边只得先装糊涂了。
    于是，人群再一次愤怒了，轰然直叫：“亲他，亲他，亲他……”
    那恐龙妹妹脸上露出羞涩的笑容。贴着查理曼的脸道：“你再不答应我们的要求的话，我就把初吻给你啦……”
    “唉！”查理曼惊叫一声，还没来得及说话。那恐龙妹妹已是假公济私地一口亲了过去，立时只听啵！地一声，整个会议室又鸦雀无声了，同学们都呆呆地看着查理曼与一个女生紧密地拥吻着，甚至那互吃口水的声音都能清晰之极的听见……
    不过也是在那一刹，众人的眼睛一花之即，与查理曼亲吻的对象却换成了西耶娜，原来西耶娜一看情况不对，当下紧急挤入女生当中，在最后的紧急关头，及时地拉开了那恐龙妹妹，一口直接亲在了查理曼的嘴唇之上，当时查理曼还大是奇怪，只觉这恐龙妹妹的小嘴还听香甜的，正犹豫着要不要继续的深吻之时，就感到对方的小舌已是挑了出来，挑逗着他合紧的牙关，查理曼当下心里暗淡，也不想去看那恐龙妹妹的恐怖的脸了，闭着眼睛心下一横。变湿吻开来，最后碰到了尖尖的小牙齿之后，才发现龙女英雌救己，立时如释重负，心里感慨万千……
    最后众人再次坐下，查理曼只得细细地向他们分析目前的形势，以及自己的为难之处，“……请大家相信我。如果最后非逼得要出手的话，那么我一定把他们个个打得趴下，哼哼，不说那些圣级帝国教官了，若是那些学生的话，要打败他，还不是小菜一碟。”
    顿时，学生们的情绪高涨，吼声震天。而查理曼却是冷汗直流，找个机会便溜之大吉……
    可这样一来，查理曼的豪言几乎是眨眼之间便传遍了整个学院，已是改为追捧外来强者的男生女生们，也不乐意了，强烈要求他们新的偶像，立即去教训查理曼……
    当然外来的偶像们心里也非常的震怒，他们战力强大，却是也都是二十左右的年青人，血气方刚，怎能忍受查理曼这般的言论，立时这件事的余波直冲到双方的后台……
    查理曼这边，院长大人嘿嘿一笑，对着忧心忡忡的一些总教官道：“看你们那幅嘴脸，你们担心什么呢？忘了查理曼是怎么反袭杀，反伏击的吗？又忘了他是如何建立新地驯兽系统的吗？若是格兰斯皮尔、或是霍金斯放出如此激化局势的言论，或许我们有必要担心，但我想查理曼自己会处理好这件事……”
    事实上，当日的白天里，那些帝国月影魔武学院的学生强者们，别说去教训查理曼了，根本就无法找到那个机会。
    当然，查理曼又怎么会像个普通强者一样，他们要求比试就会给他们那个机会，那是不可能的，虽然有不少人叛离了野人团队，但那些叛离的大都是后来的，而一开始跟着查理曼的学生们，基本上从物质与精神上都被查理曼同化和洗脑了，查理曼让西耶娜传下一句话后，仍然有一百多人地野人团队，立即启动了应对方案，这个方案就叫做“地头蛇方案。”
    “我的地盘，我做主。”查理曼立于驯兽系的高楼大厦之顶阴阴一笑，当日，放学之即，野人团队再次集合，衣鲜甲亮排着整齐的战斗队形在国家精英学院里穿行，而后急于教训查理曼的两名月影魔武学院的帅哥出现了，他们的后面是不下于一千多人的女生粉丝……
    只见两名来自远方的学生强者，白净的脸蛋，修长的身材，衣摆飘飘，背插长剑，看上去确是那般的卓尔不群，风流倜傥，难怪他们一来，便以强大战力与潇洒外形，赢得了无数粉丝……
    一帅哥大叫：“查理曼，不要做缩头乌龟，我们听说你技艺高强，不把我们这些暗魔剑士放在眼里，那么何不一试？”
    野人团队前面的一名成员瞪眼怒喝道：“大胆，我家院主身为学院的驯兽系总教官，还兼当国家四品官员，岂能跟你这样毫无身份与品级的人交手，要交手也自是你们的教官了，还不快点滚开，不然后果自负……”
    立时，这两名学生暗魔剑士脸露嘲讽之色，而他们身后的粉丝们自是集体哄笑起来。
    然而就在这个时候，查理曼一手轻挥，立时早已暗中准备动手的野人团队魔法师们，已是猛然齐齐出击，火球、雷电、冰锥、毒雾、风刀，铺天盖地地形成了一张大网，把两名学生暗魔剑士上下、前后、左右的十米方圆的空间全牢牢的锁定，一片火光与雷电的暴响中，这两名打败了无数国家精英学院高手的高手，身形跳入了空中，仍然无法逃过被层层攻击的命运，又重重地坠落于地，衣服头发尽焦，身无完肤。
    而此时仙妮娅给了他们一个小小的救治魔法，让他们不至于就此毙命，看看两名学生暗魔剑士在地上呻吟起来，却就此打住，而后野人团队在周围几千名学生与老师的目瞪口呆的注视之下，扬长而去……有几名成员路过那两名学生暗魔剑士的身边时，还特意跳下马来，狠狠地一人踢了一脚……
    这下，不啻如同炸开了锅一般，野人团队走后，只见学院里那事发地点人头涌动，几名老师慌乱无比地抬着两名受了重创的学生暗魔剑士去救治，而这两名帝国学生强者的同伴们，自是怒火高涨，就要去找查理曼算账。
    此时，奥卡尔已是携同几名顾问也紧急到来，奥卡尔这回也不给了对方的面子，当场对那几名帝国学生强者喝道：“你们去找死吗？难道摆在面前的教训还不够，好吧，你们想去找死的话就去了，不过我提醒你们的是，查理曼大人家里的魔兽比小型的黄金骑士团还要恐怖，而查理曼大人的脾气也是相当古怪的，说不定对你们将毫不手软，何况你们是欺到他家去，杀了你们也不为过。”
    奥卡尔的话有点太不给帝国客人的面子了，几名高级顾问闻言者相对不悦，而那几名帝国学生强者更是怒视奥卡尔……
    奥卡尔不禁跳了起来：“看什么看，信我不信我马上让人捏死你们，你以为你们真的无敌天下吗？也不想想这是谁的地盘，我的！明白吗？”
    见院长大人如此动怒，那几名帝国学生强者软了下来，忽然之间只觉头上失去了保障，而帝国的几名顾问自是立即向院长大家交涉。
    一名帝国圣魔骑忍住气对奥卡尔道：“院长大人也不必如此吓唬我们的学生，您这样对两国的交往不利啊。”
    奥卡尔却是脾气上来了，什么也不管了，当下在那大骂，“狗屁的交往，我受够了，若是你们学生都这样连我们的总教官和我这个院长也不放在眼里，想挑衅就挑衅的话，那么我们这些当老师的，都集体辞退好了，继续当下去的话还有威信可言吗？都让帝国的来人接管好了，你看如何呢？”
    奥卡尔虽然是火气之上，然而却是一语便让那几名顾问卡住了，他们忽然隐隐感到不妙，也终于想到了查理曼的身份。
    是的，查理曼不仅仅是骑士系的学生，还是皇家大召唤师、驯兽系总教官兼泊罗国中央魔兽资源管理处处长，这两名外来学生拦道挑衅被打，那还有什么冤屈可伸，打了就是白打，而且还被打得惨兮兮，被打的莫名其妙，同时帝国的气焰一下子也就被查理曼修理的服服帖帖……
    当晚在国家精英学院，几乎是所有在校男生们全集结到了中央操场之上，大唱勇士之歌，虽然查理曼并没有亲自出手，然而却比他亲自出手，还要让男生们解气……
    当然，女生们大都是迷糊虫了，一时她们找不到了崇拜的方向了，只站在一边奇怪地注视着男生们这不可理解的行为。
    奥卡尔与本尼西奥双双立于高处俯看下面狂热的学子们，奥卡尔眉开眼笑道：“还是那小子有办法。”
    本尼西奥也嘿嘿直笑道：“这下陛下又头痛了。”
    “不，陛下将非常的高兴，唯一有麻烦的我看还是查理曼了……”





    正文 第一百四十一章　暗魔风暴(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:46 本章字数:3844

        
    亚斯帝尼的顾问们愤怒了，卡斯帕听闻消息后也猛然站起来。
    十大圣骑之怒，也许足够让查理曼灰飞烟灭。
    一个顾问继续地向卡斯帕进言：“大人，有必要给那年青的驯兽师一点教训啊！”
    但卡斯帕终归是卡斯帕，除了勇猛无敌之外，还有四十几年的官场阅历，猛然站起之后，只听那骨骼的暴响如同炒豆一般地可怕，最后却凝立在那。
    那顾问自是急了，大声道：“大人……”
    “去请示公主殿下吧。”卡斯帕心里一阵子惭愧，当然表面上是不会流露出来的了，因此这位十大圣骑忽然迫切地想知道查理曼的一切底细，特别是传闻的二百只七阶碧云火电兽的威力……
    与此同时，皇帝的裁决也在当晚下达。
    什么，查理曼打了帝国的两名学生，真有此事？”老皇帝脸上立即闪过一丝兴奋的喜悦。
    “是的，陛下，顾问团对此非常的不满，希望陛下给个说法。”
    “这……让查理曼去向他们的道个歉吧，噢，年青人做事真是让联担忧啊。”
    一边的内务总管埃德加愣了愣，他没想到这个判罚如此的轻微，只是道歉？！当然，就算是从礼仪与气度的角度上讲，打了别人的人，道个歉也是应该的。
    老总管嘿嘿一笑，当下高声道：“老臣尊旨！”
    是夜，老总管刚刚把老皇帝的意思传达给查理曼，这老头前脚刚走，乔安娜后脚便到……
    现在美丽的圣魔导，不仅仅是厌恶查理曼了，还增加了一丝愤怒，不过与其他顾问相比，受到了刻骨铭心教训的乔安娜自是更能忍耐了，一来便冷着个脸道：“公主让你去见他……”
    查理曼身体一僵。虽然知道迟早有这么一天，但还是感到心里大是不安，并且知道不是为了今天之事……
    当下，查理曼表面上平静。心里却是七上八下地道：“那走吧。”
    马车上，乔安娜见查量曼一兵一卒未带，也不禁大是佩服他的勇气，忍不住地问了一句：“你不害怕吗？”
    查理曼转过头来看着她淡笑道：“你好像并不了解你们的公主殿下。你们在一起不聊天的吗？”
    乔安娜疑惑地直摇头：“你在说什么？”
    而一直在防备查理曼的乔安娜却有些微微失望了，想象中的咸猪手并不有放到她的身上来，而且这家伙说话起来还怪怪地，似乎有所指，那他到底在说什么呢？
    马车中查理曼非常的安静，若是平常说不得他会恶心乔安娜几番，可现在他实是没那个心情了。
    查理曼只觉眼前像是一片浩渺的湖水。前方有什么，真是一无知。
    不久帝国公主殿下的在泊罗国国都地临时下榻之处到了，是一位亲王让出来的偏宫，环境自是相当的不错。外围的守卫也相当地森严。
    查理曼跟着乔安娜入内，一直进入内宫深处在一厅门前停了下来，乔安娜让查理曼等在这里，他等了一会之后，才听里面飘出一个淡淡的悦耳之音：“进来……”
    查理曼走入抬眼一瞥，只见那月冰儿一身绿衫地立于上方，冰寒的气息让整个厅堂似都幽暗了下来，看了一眼之后他便低下头来：“查理曼参见公主殿下。”
    可过了许久不见对方应声，他不禁又抬起头来，却见这月冰儿移身到了窗下。似忘了他这个人一般在那想着什么……
    他只得苦笑了一下，等在那里，却不想这一等就是几个小时，这月冰儿后来似出外练剑去了，几个卜时回来之后，查理曼看到她提着一把薄薄的长剑回来，经过他身边之即，一股清淡汗味弥漫开来……
    而后他又等了一个多小时，此时时间已是到了半夜了。想自己一个大男人如此孤零零地立在公主殿下的寝宫之中，实在是有点不像话了。
    于是就在那高声鬼叫起来：“公主殿下我先告退了。”
    这一喊还真有点作用，就见乔安娜从里面出来，那样鄙夷地对他道：“公主问你想好了没有，如果想好了，那么就一次说给她听，如果还没想好的话，就继续地在这里想吧。”
    乔安娜说着又要往里走，查理曼急了，只得连忙道：“我想好了。”
    乔安娜带着一丝嘲笑回头：“你真的想好了。”乔安娜这才点头。“那跟我来吧……”
    又进得一层厅室，查理曼只见那月冰儿已是换了一身墨色长裙坐在那，两位女生帮她梳着头发，几缕长长绸丝般的黑发被散在她地胸前肩后，查理曼却感到一阵子厌烦，因为前世看多了披肩长发女生的他，十分地讨厌满街的长发女生，只觉一眼看过去都是那样直直的发，特别是那千篇一律地用手把直发往后甩地动作，真是让他吐了还想吐，太没个性了，难道那些女生不知道同样的事物多了的话，就不值钱的道理吗？
    而本来就对这月冰儿没有什么好感的查理曼，心里一下子也彻底地把月冰儿视为了最普通并且让他有些付厌的女人了，何况还让他白白站了几个小时。
    也是随着这个心态的变化，查理曼自是非常自然地拉过了一把椅子就骑坐在了上面，面对着月冰儿道：“公主啊，你怎么能这样呢？竟是让我傻了大半夜，是吧，你又要我说什么呢？对了，我承认不应该粗暴地对待你们的学生，不过我今晚前来也就是为此来道歉的……”
    月冰儿，乔安娜与那两位女生都呆呆地看着查理曼，她们自是没想到查理曼如此大胆了……
    在愣了一下之后，乔安娜终于反应过来，娇嫩的小手挥起处。一道火龙向查理曼疾圈而去。
    在乔安娜想来，查理曼敢如此大胆，那自是先治理再说话了……
    不想自查理曼深入接触魔法之后，早对各系魔法有了深入地了解。当下他也一手指着那条火龙大喝一声：“定！”
    顿时，空气中似有一道粉白色的波纹瞬间扩散开来，那魔法火龙龙头一滞，往上翘起。似有一只无形之手捏住了它的脖子，而后龙身曲卷，就在查理曼与乔安娜的中间更加猛烈地燃烧起来。
    一时，乔安娜呆若木鸡，因为她从来没碰过这样定人家魔法的魔法，当然这也是查理曼自创的，原理是抢夺对方凝成魔法地能量的控制权，因为不管什么样的魔法。都需要能量来支持，对空间能量有着极其敏感感应力地查理曼，只觉能够抢夺这条火龙地控制权，下意识地便喝了出来。使了自创的控魔之攻，没想到一下成功了，而且由于后来查理曼又在那条火龙中加入了火系能量，立时火龙也自然烧得更亮更艳丽了……
    可是这样一来，无疑一下子非但把乔安娜吓坏，月冰儿和那两个女生也一起看呆了，完全无法反应的过来。
    很快，反应过来的乔安娜只觉得羞耻之极，自己身为帝国圣魔导，居然被对方一个召唤师破去魔法。这叫她如何下台，当下一咬牙又发动了一个直接在对方身上燃暴地火系高阶魔法，她想看看查理曼是否还能这样破了自己的魔法。
    于是，乔安娜两条修长的玉腿轻错，高挑的娇躯轻摇中，念了一句短促之极的咒语，同时又是一手扬起……
    顿时，篷然地，一个二米直经的火球猛烈地在查理曼身上升起……
    月冰儿此时才反应过来。尖叫一声：“乔安娜，你这是做什么？！”
    乔安娜一惊，才想到这是公主的寝宫，赶紧收了自己的魔法，却又目瞪口呆地只见查理曼好好地坐在椅子上，不要说被烧伤，竟是连毛发也没烧到一根，原来在那一刹，查理曼已是祭起水系护盾，外面看上去烧得猛烈，但里面却安然无事，他与乔安娜若要真的在魔法之上比个高低的话，也不是乔安娜两个魔法就能把他打败的了。
    在几女无比吃惊之即，查理曼怪笑起来：“嘿嘿……圣导大人，我刚好前几天也学些了一点魔法，也就是上次了，被你烧了一次之后。我痛下了决心闭关修炼，终于学到了不怕火烧地本事……”
    查理曼说得有些夸张了，若真个追究起来，他学习魔法的历史可以算到童年时代了，只是那时他一直停留在感应魔法元素的阶段之上，但却是因为有了这个坚实无比的基础，也使得查理曼正式开始接触魔法领域之后，在一开始便走出了一条不同寻常的魔法之路。
    若真要给查理曼这种魔法定位的话，那么就像他前世的国家里，那神话传说的仙法一般的魔法了，真是来去无踪，神鬼莫测，威力也自是无边……
    乔安娜听查理曼这么一说，虽然明白他是在吹牛了，但却依然感到自信心严重地受挫，心里竟是隐隐地害怕查理曼起来。
    其实，现阶段查理曼的魔法实力还要落后乔安娜一大段距离了，事实上就像国家精英学院地魔法系总教官弗兰克说得那样，查理曼的魔法实力相当于大魔导级别。
    不过由于查理曼的魔法攻击方式来得诡异，就像刚才这种定住别人魔法的魔法，乔安娜从未见过，若要真的以死相搏的话，那么很难说圣魔导就能制服他这个大魔导……
    所以若查理曼与乔安娜真的打起来，也是一场凶险莫测的恶战，那时只能看各自运气和多方面的综合实力，不要忘了查理曼还是一名实力强大地骑士。





    正文 第一百四十二章　请叫我陈宇(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:47 本章字数:3799

        
    呼！一阵风吹过,窗外沙沙一响……
    月冰儿和乔安娜这才从惊诧中清醒过来，如果说查理曼是召唤了一只八阶魔兽作战，又或是他展示出圣骑战技，她们都没有这般的惊讶，可是偏偏在这个晚上，她们看到的居然是诡异之极的魔法……
    “你是……”乔安娜刚一清醒过来，就情不自禁地要问个请楚了。
    却不想月冰儿忽然打断乔安娜的话：“你们出去一下。”
    乔安娜一怔，呆了呆，只得道：“是！”她临走之前还有些不甘心地指着查理曼：“你，你……”
    查理曼一笑：“是的，我还是魔法……师”
    天亮之即，查理曼懒洋洋地骑着半独角兽回家……．
    而后忽然间，曼迪、妮可、伊芙、夏娅、西耶娜全跑到国家精英学院的新开设的暗魔剑士系去进修了，这令皇族贵族们无比的眼红，但是查理曼就是查理曼，不管是眼红，还是跑到老皇帝耶去吵闹都没用……
    老皇帝叹了一口气道：“人家帝国顾问团愿意为他开个后门，朕也无权干涉。”
    那么这背后查理曼与帝国公主达成了一项什么样的交易，一下予便成了人们暗地里谈论的最神秘的话题。
    有人说查理曼像吃饱的懒猫一样，从帝国公主的临时府邸出来。
    也有人说，查理曼很早以前就与公主有暖昧关系，但问题很早以前……难道是查理曼穿开档裤的时候？所以这个传言根本就立不住脚。
    接着，就听查府向外宣布一个有点让老皇帝也十分疑惑的消息查理曼居然要改名了，还郑重地要搞一个贺新名酒会，就连老皇帝也接着了请贴……
    当然，像查理曼这样的名人，要改个名字的话，那一定是要转告八方了。办个酒会的也没什么了。
    可是在这个时候，忽然改名。让泊罗国的一些权臣们，大是嗅到了一股非同寻常的气息，在这个简单微小事件的背后，隐藏着什么呢？
    “老总管。你是怎么看待这件事地？”这晚老皇帝也很疑惑地问了内务总管埃德加一声。
    埃德加凝重地道：“陛下，据未臣所知，查理曼这个新名宇代表了一个非同寻常的信号，老臣思索了很久。才发现查理曼这个新名地语音读法。很像异龙族的取名习惯……”
    老总管这一句，一下子让老皇帝脸色大变，脸色苍白地大汗直流。埃德加连忙扶住老皇帝连连道：“陛下，陛下……”
    国运与个人的命运基本上是一样的，很难由人来控制，老皇帝一时悔恨难当，才知道查理曼显露出一系列地才干。不是偶然与运气，但谁是先知呢？何况就算是先知，又能改变命运吗？
    ……
    这晚，一辆接一辆的马车驶近召唤之府。每进来一人，仆人们高唱，某某大人驾到，然后查理曼便笑容满面地站在主楼在阶梯之上相迎，嘴里念叨：“欢迎光临。以后请叫我陈宇。”
    当然，每每权臣与老友驾到，查理曼说不得只能屁巅屁颠地跑到更远处去迎接了，不久禁卫军正副统帅，几大骑士团团长、魔法师团团长等重量级人物驾到，就连查理曼的仇敌普罗也带着儿子霍金斯来了，这无疑又是一个信号了，看到普罗父子出现。一些人才恍然明白，查理曼与这禁卫军统帅父子，己是和好，怪不碍查理曼这段日子顺风顺水，就连帝国高贵的学生也说打就打。
    “呵呵……普罗大帅，好啊！诚挚欢迎大驾光临……”
    普罗自是看着查理曼表情复杂：“大召唤师，怎么没看到你升官时请我，也没看到你抢得美人归之时请我，改个名宇要搞得这么大张旗鼓吗？
    “呵呵，下官是俗人一个嘛，对了，以后请叫我陈宇！”一边的霍金斯更是心情复杂了，看看人家，年龄比自己还小，却是与父亲同起同坐的人物了，想到了那一次被查理曼暴打地情景，不由连连咬牙。
    查理曼摆出一幅大人不记下小人过的姿态，主动地上前一抱霍金斯，在他耳边道：“以后请叫我陈宇就行了。”
    “陈宇！”霍金斯到现在还是一头雾水，不知查理曼好好的，要改这样一个念起来大是拗口地名字才什么意义？
    “对，叫我陈宇就行了，我跟你们父子分开来论交，我跟你是同学嘛，以后还是只要互叫名字就可以了，这样也省得麻烦。
    霍金斯难看地一笑，随着其父入里。
    接着艾德林恩、科若林上前与查理曼拥抱在了一起，艾德林恩不解地问：“陈宇？！”
    查理曼眉开眼笑地点头：“是的，陈宇，请叫我陈宇……”
    科若林反应较快，立即道：“陈宇大人，那么我们入内了？”
    “请！”查理曼手一抬，把几位禁卫军骑士团团长让入其内。
    而后宰相、大理事、政法大臣、军务大臣等凡是查理曼下了请贴的无一不来，而那此大家族的贵妇小姐们更是不请自到，一时举办酒会的大堂之中，人满为患……
    猛然贵妇与小姐们尖叫起来，只见一队队巨掌黑熊们，竟是客串起酒会迎宾侍者，一一斤个揣着放置着二三个酒杯的托盘，在人群中憨傻地走动着，争每看见没有酒杯或是杯中之酒喝光的客人，就会“呼噜呼噜”地站别人身边低吼着……
    当然一开始，把那些贵妇与小姐们吓得半死，而后又惊奇无比地一个个从那些看似无害的黑熊的托盘中，去抢酒杯，人群中霍然出现小公主与紫茜儿的身影，小公主拉着紫茜儿笑嘻嘻地靠近一只黑熊的背后，想从黑熊的后面从拿酒杯，不想那只黑熊竟是一下子转过身来，差点被它结实地亲到小公生的小嘴了。黑熊依然呼噜呼嘻噜喘息着，一边以憨直眼神看着帕米拉。似对这人类的小女孩地鬼鬼祟祟地行为大是疑感。
    “哇，死黑熊，臭黑熊，吓死我了。”帕米拉拍胸口。吐着舌头直叫。
    “呵呵……”黑熊似乎一点也不卖小公主的面子，低着个腰沉吼着把装着酒地托盘送到帕米拉的面前。
    让帕米拉不敢不拿，紫茜儿忧郁的心情在这样一闹之下，大是好转地，轻吐舌头从黑熊侍者地托盘里，拿了一杯酒。
    一时。酒会变成了人们逗黑能找乐地游戏会了，连宰相大人也情不自禁地早早地把杯中酒喝光，等待着黑熊侍者的服务。
    但没想到只听外面齐齐高唱：“皇帝陛下架到……”
    一时整个酒会大厅的人们都愣住了。呆呆地站在原地，谁也没想到这个改名庆贺酒会竟是连皇帝也来凑兴，于是很快那些老奸巨滑的权臣亲王们，一下子意识到了查理曼的改名的背后定有不一般地意义，而且宰相等人很快脸色一变……
    人群中艾雪雪白的贝齿直咬自己的嘴唇，没想到整天打雁。反被雁啄瞎了眼睛，在接到请贴地时候，她已轻感到很奇怪，此时一听连皇帝也来庆贺查理曼的改名，一下子便明白过来，原来这个看上去傻乎乎的弟弟，就是异龙族的，而且看他目前的成就。无疑还是异屯族中一条狡猾的左右逢源地异龙。
    当然事实上，查理曼这条异龙，非彼异龙。说他是异龙族的也可说他不是也行，他并没有欺骗她，只是后来在遇到东方义，查理曼在暗中接受了异龙族的核心传承之后，便巳经是准异龙族的了。
    东方义嘴里说让查理曼以后帮他杀了月影无双，若是别人听来，也许会认为这只是一个单一的复仇性的托付。
    只是查理曼却不是这么想，在接受了异龙心法之后，便以异龙族新一代少主自居，因为他知道不管自己想不想当这个少主，都巳轻造成了那卜事实，男儿一诺千斤，既然自己接受了异龙心法，等于在东主义面前，许下了誓言……
    从另一个方面来说，他是一个只看重事实的人，所以才能很肯定地判断东方义已是移交个那个职责，而他也只得无奈地爽快地，另加让东方义有些恼怒的直接宣称自己是新地少主了，男人之间也不需言太多的话，对方的一举一动，做出的一件事，足以替代过多的言语，从而相应地也以同样方式回复对方……
    自然东方义与查理曼这样的托付与接受，让曼迪无法看透他们之间到底干了一此什么了，也无法明白东方义的话语是真是假，至今被蒙在鼓里。
    同时相应的。查理曼目前的一些行为，都是围绕着那个承诺而行动……
    查理曼也管不了自己心里的惶然与迷惘。人生本就是一笔糊涂账能不能做到与去不去做是两码事，所以当查理曼与老总管埃德加扶着老皇帝从外面进来的时候，脸上依然是阳光灿烂的笑容，他根本就不去想自己以后还要去做什么，要完成怎么样的一个目标，只知道要完成那个目标的话，目前应该这样。
    随着老皇帝的到达，最后一群高贵之极的来宾又紧接着而来，苏菲带着伊芙等迎了出去，因为此时查理曼自是要陪着老皇帝了。
    老皇帝看到了大厅之中的充当侍者的黑熊，也是一惊，嘴巴张得大大的，不由菩笑着对查理曼道：“爱卿啊，你可怜可怜朕的心脏吧，自从你来到国都之后，整个国都就一直没平静过，而这一次你真吓倒朕了……





    正文 第一百四十二章　请叫我陈宇(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:47 本章字数:3693

        
    老皇帝如此一语双关，查理曼只好傻笑着赔罪：“微臣该死，以后让这些黑熊再学乖一点，既然保家卫国又，能不吓倒陛下，只让陛下看到它们的可爱之处……”
    老皇帝与老总管一听此话，都连连点头，老皇帝舍笑着：“这就好，这就好……”
    随之厅中的来宾们纷纷向后看去，帝国公主带着她的人驾到。
    月冰儿幽清地走上前来，飘了查理曼一眼，仍然是那样的脸上没有丝毫的情绪波动，她弯下腰来向老皇帝见礼：“冰儿参见陛下，祝陛下身体安康，国运昌隆！”
    “呵呵公主不必多礼。”说时，老皇帝带着一丝苦笑看着月冰儿，显然，查理曼的改名与月冰儿有关了，这也意昧着，又一异龙族的精英浮出水面，而八年前，自东方义带着月影无双闯入亚斯帝尼之后，异龙之威便瞬间传遍整个神抚大陆，后来东方义只身杀出帝国，让帝国损兵折将，固然建立了霍霍威名，然而之后，月影无双在亚斯帝尼的崛起，更是光芒闪耀，可以这么说，在短短的六年里，亚斯帝尼的国力从与另两大帝国相当，忽然间成为全神抚大陆公认最强大的帝国，这里面月影无双的功劳占了很大的一部分了，是她创立了全大陆最烦尖的魔武学院，也是她改变了亚斯帝尼军队的作战方式，是她让帝国的魔法团成为恐怖的快速部队，也是她率军连连收复了几个从原帝国分裂出去的小．国，从而使亚斯帝尼快复了全盛时的景观，甚至比帝国全盛时期还要强大几分……
    所以异龙族为整个神抚大陆所关注，特别像月影无双这样有治国之才的异龙族人。
    而如今在小小的泊罗国，忽然出了一个查理曼，虽然此人来国都才半年不到，却已是搅起了一天的风云，使得泊罗国隐隐有了开始强盛起来的征兆。这还是他得不到重用，处处受排挤打压地情况下建立起来的局面，可就在这个时候，查理曼忽然宣布改名，虽然改的只是一个不起眼的古怪的名字……
    然而陈宇这两个字，在老皇帝在整个神抚大陆的君皇们的眼中，这代表着什么呢……
    老皇帝只觉自己想哭了，一切都是命啊。如果一开始查理曼告诉他，自己叫陈宇，老皇帝也不知这名字代表什么，如果查理曼没有证明自己的才能，那么就算老皇帝相信他是异龙族，也一样不能代表什么。
    可当一切都有了证明，查理曼也以一个很隐秘地方式，宣布自己就是异龙族的时候。他已是像新星一样闪耀于天空，这个时候老皇帝想再重用杏理曼，事情便变得无比复杂了。泊罗国也将面临来自敌双方的巨大压力……
    是的，不论是亚斯帝尼，还是北方大陆的众敌对国，特别是红龙帝国。都不会想看到又一个帝国的崛起。
    一切都像一波惊雷那样，来得过于迅疾了。没有了足够的缓冲时间，让泊罗国好好的把握住这个时机……
    此时。老皇帝只希塑还能来得及。
    但老皇帝地想法必定立即受挫，月冰儿虽然不具备皇帝的视野，可是她却非常的关心异龙族本身的问题，这样一开始事情已是注定要戏剧性地演变。
    而查理曼又能怎么样。因为纸包不住火。在遇到月冰儿的那一刹他已经知道这个结果了，所以改名。也只是顺应这个趋势，用这种方式让老皇帝心里有个准备，也让那些曹帮助过。爱护过他的人明白事情的原由，不至于最后还让他们蒙在鼓里，那样就显得他查理曼不仁不义了。
    事实上查理曼改名的理由还有很多，如现在他还是圣堂的黑暗神使，还有可能成为黑暗执政官，他必须惜光明之名，行黑暗之事。头戴着光环，努力地暗中操控出新的平衡……
    其实那日光明执政官那样一说之后，查理曼就明白自己该做些什么，是的，他需要做地事情与他的良知是不冲突的，而且是相辅相成的，既然如此，又何乐而不为，当然查理曼也不想看到圣堂坐大，除非有一天他查理曼去当圣堂之皇。
    也是在最后的尊贵客人的到达，酒会也正式地开始，查理曼也不免含笑走到舞台去说两句了。
    “敬爱的皇帝陛下。尊贵美丽的月冰儿公主，先生们、女士们晚上好，非常感谢大家赏面光临我这个贺新名酒会，那么我也就不废话了，应这个晚会地主题，只说一句：“请叫我陈宇。”
    陈宇（查理曼）的话音一落，整个酒会居然静得出奇，老皇帝在无声地苦笑，众大臣们大眼瞪小瞪，感觉到有些不对的人们都感到有股异样的气氛在弥漫。
    最后还是陈宇（查理曼）自己厚着脸皮带头鼓了鼓掌，下面才重新喧闹起来……
    完全不知情的人仍然有很多，包括许多大臣们，就连内阁大理事杰尔森也古怪地直盯着宰相那一脸笑非笑，哭非哭的表情。
    杰尔森拉了拉范的亦袖：“喂，透露一下，这里面……”
    范连连摇头，低低道：“不可说，不可说啊。”
    只把杰尔森气得脖子都硬了，气冲冲亲自去问查理曼，他当着皇帝的面便是黑着个脸单刀直入地问：“查理曼，不，不，是陈宇大人。我想问一下你这个名字有什么来历吗？”
    陈宇（查理曼）把杰尔森拖到一边，在他耳边道：“攀龙附凤……”
    杰尔森眉毛直皱，又不好意思再问，只得一脸的糗样，陈宇却感到杰尔森地可爱之处，也许就在此了……
    陈宇也知道以杰尔森的消息灵通，用不了多久，便能明白过来，就让他先迷感一阵子了。而这忽然改名的背后意义，他也不想弄得人尽皆知，再说像那些贵妇、小姐姐们，也不会关心这种事，只怕当面说给她们听，她们弄不好反而越来越迷糊。
    接下来，陈宇自是表演了一下自己的拿手绝活，把酒会的气氛搞活，粉红色的火电兽王带着杂七杂八的魔兽们隆重登场，站成一排。
    众人只见它们煞有介事地，一个接一个地跟陈宇握手，似庆贺其欢得亲名。
    粉红色的火电兽王，现在已是长成成年狼狗大小，初露威猛，一身粉红色的鳞片，也更加地光彩艳丽，像一个美人那样漂亮的不像话，一露面便得到了一片的惊叹声，直让帝国的两位召唤师看的眼睛发直，一个召唤师的地位，从某种意义上讲，也就是由身边的魔宠的等级所决定的，所以两位召唤师而今看陈宇的眼神，又是惭愧又是嫉妒。
    事实上陈宇的召唤实力也是纸包不住火的，帝国顾问团迟早将得出结果，因为陈宇带着火电兽反袭杀，那可是万人目睹的事情，能瞒得下来吗？
    关键还是人的心态，帝国两位召唤师其实一来也都听到了关于陈宇的种种事迹，可是他们的心里却是死不肯承认那些铁一般的事实，非要亲眼目睹才肯承认陈宇高于他们的召唤之木。
    现在前有黑熊充当侍者的表演，再亲眼目睹火电兽之王像个小孩一样，扑在陈宇怀里的那种亲妮动作，已是什么也不用证明了，还是那句话，行家一出手，就知有没有，看到这一幕，对他们的打击就够大了，他们也用不着去承受更大的打击了……
    于是两位召唤师中的一位，也不得不低低地对乔安娜道：“查理曼，不，是陈宇目前的召唤术巳接近圣级境界，我们确实远不如他。”
    虽然这话说得苦涩，但帝国召唤师此行是肩负着国家任务而来，他们也不得不老实地说出实情。他们自衬无法隐瞒真相，也只能向泊罗国的大召唤师低下高贵的头，老老实实地痛痛快快的向乔安娜做出评判结论。
    乔安娜微不可擦地向那位召唤师点了点头。目光再次投向中心正表演中的陈宇。
    乔安娜也不知那晚后来陈宇与公主达成了一个什么样的交易，只知第二天月冰儿便让她传话下去，让所有人尽量避免与陈宇发生冲突……
    然而出自月冰儿嘴里的这样一句软飘飘的话，无异便像是直接命令顾问团的成员们，向查理曼低下高贵的头。
    与月冰儿姐妹论交的乔安娜时不时也对这位公主感到一阵子寒意，何况其他人……
    于是，就看到陈宇把自己家里的大小美人全弄进了暗魔剑士系，直把泊罗国的权臣皇亲们羡慕的要命，对陈宇又是嫉妒又是无奈。
    可没想到一波未平，一波又起，一个小小的贺亲名酒会，皇帝陛下与帝国公主都双双驾到，这一晚也无疑使陈宇在别人的眼中变得灼手可热，成为皇帝与帝国公主殿下面前的大红人了。
    停留了一会，老皇帝心情无比复杂地首先离开，陈宇送老皇帝直到大门之即，老皇帝忽然转过身来似责怪地道：“陈宇啊，你瞒的我好苦，是不是要为此向联补偿一些什么呢？
    陈宇面不改色地笑道：“陛下，微臣早向国家交了那笔罚金了，陛下可别忘了，那魔兽资源管理处的办公大楼与魔兽驯化基地，可都算是微臣出钱创建起来的，它们日后也一定能替陛下带来滚滚财源。
    老皇帝无语了，老总管笑了笑向陈宇挥手告别。





    正文 第一百四十二章　请叫我陈宇(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:47 本章字数:3494

        
    老皇帝走后不久，帝国公主殿下也带着她的人离开召唤之府。
    月冰儿头抬得高高的，直行到大门口之时，才半侧过脸来以眼角的余光飘了陈宇一眼，想说什么却欲言又止，最终什么也不没说，被两位侍女扶入马车之中。
    帝国圣骑卡斯帕带转喷着响鼻的大马，蓝色深邃的眼睛直望着查理曼，忽然间脸上涌现出一股怪异的笑容：“大召唤师，你还是骑士吧，听说你的实力已是超越了一般的黄金骑士……是那样吗？”
    陈宇也不由有些疑问地望向高头大马之上的卡斯帕，琢磨了一下，顿了顿，笑道：“我更厉害的是召唤之术，圣骑大人若有兴趣的话，本人很愿意向您展示一番。”
    卡斯帕说得含蓄，而陈宇却不跟他来这一套，立时空气中似有一道火线点燃，尽是火药昧弥漫，然而陈宇要以召唤术跟圣骑大人过招，明显地圣骑大人吃亏了，这无异一下子便点了对方的死穴口。
    卡斯帕脸上的表情一僵，但此时公主殿下的马车巳是启动，卡斯帕只得暗恨地带马而去……
    当年，东方义在帝国连挑两大圣骑，其中一位，“皇家侍卫统领敖卢里便是卡斯帕的好朋友，因此多年来，卡斯帕一直暗恨不灭……
    事实上不光是卡斯帕了，在亚斯帝尼，因为东方义杀出帝国之即。无人能挡，一百位骑士中就有五十名骑士，对异龙族地男人，怀有强烈的敌视情结，却又对月氏姐妹迁就屈从，也许是因为她们的容颜。也许是因为她们的绝世武功，或者是因为她的权力。再或者是异性之间的吸引力，异性地吸引力天生的能化解种族之间地争强之心，再说只怕绝大多数男人都会感到打败一个女人，绝不是什么光彩的事情。
    有些事情便是这般的微妙，虽然公主殿下有维护陈宇之意，可当卡斯帕忽然明白陈宇是异龙族的人之后，便忍不住地想见识一下异龙族男人的勇猛。
    于是。帝国公主一行回去之后，卡斯帕被叫到了月冰儿面前。
    “卡斯帕大人，我一直很尊敬你，可我不明白您为什么刚刚要跟陈宇说那样的话，我不是说过了。尽量不要跟他发生冲突么？”月冰儿谈淡地说着，脸色相当的平静。
    卡斯帕却是心里暗惊，他知道这公主越是这样，那么心里一定是动了杀机。不过，想了想却依然强硬地道：“公主殿下，请原谅我地冲动，但是您如果要把陈宇带在身边的话，我想就算我不去找他，当他血统公诸于众的时候，帝国众多的骑士们也一定会去找他一比高下，尊敬的院长大人创立了帝国新的骑士力量，但是仍然改不了帝国骑士的血统。”
    月冰儿只觉卡斯帕的话如一把利剑一般直刺到了自己心脏，虽然心里更是对此人怒不可遏。却强行忍了下来，嘴里还是淡淡地道：“你退下去吧，记住我的话，不要跟陈宇发生冲突，特别是在别人地国家的里。”
    “是。”卡斯帕再也不敢多说了，虽然心里仍然有与陈宇一比高下的念头，却是万万不敢在月冰儿面前说出来了，他退出门口之即，又深深地望月冰儿一眼。心里大大叹息一声，这月氏姐妹，还真是男人的克星；为什么就那样让他这个四十几岁的大男人，甘愿听从她的话呢？甚至那么多的帝国男人，被这心狠手辣的月氏姐妹处死之即，仍然像一头雄性动物一样，望向她们的眼神里更多的是痴迷与不悔，而那些被她们处死地男人中，有不少只是想引起她们的注意，才去表现了一下不智的雄性的强壮与热血而已啊。
    想着，卡斯帕不禁打了一个寒颤，大是后怕地直想：“难道我也是只是想引起她的注意吗？那最后会不会死得冤枉之极呢？”
    而陈宇也自是没想到，因为自己的改名，忽然间又激发了帝国骑士们的雄性荷尔蒙，导致事情出现了波折……
    再说室内的月冰儿在听到了卡斯帕最后的一句话后，也是默然神伤，就像卡帕斯说地那样，虽然月影无双创立了帝国新的骑士力量，可是仍然改变不了他们的血统，那么反过来就是她们也水远改变不了自己身上的血统，特别是月影无双，虽然克林特大帝对她几乎言听计从，宠爱胜过皇后百倍，却是连一个妃子的名头都没有给了她。
    也许就算是一霍尔族的美丽女子，要想成为克林特大帝的妃子比她都要容易一些了，但月影无双却万万不能……
    现在月影无双弟子千万，忠于她的重臣不下百位之数，可越是这样那名位越成了一个冰寒的禁区，以至于月影无双每进一次皇宫，都会让帝国老臣，内宫妃子们捕风捉影地大是紧张一时，克林特大帝在月影无双表现在卓越的才能之后，再也没提起了名份之事，而原来不是这样的。
    想着，月冰儿直咬下唇。眼睛又瞪成了一对亮闪闪的铜铃一般地直视着那道门……
    而在召唤之府，艾雪也生气地直瞪着陈宇。
    “说呀，你为什么忽然改了这样一个名字。”
    “姐姐，你不要这么凶嘛。”
    “谁敢凶你了……”艾雪忽然背过身去，一想到那一次自己费尽心机，诱骗陈宇上床，给了他自己冰清玉结的身子，让他那般尽兴地汲取自己的甜蜜，没想到最后还是被他那纯真的表情骗了。
    当然，那时陈宇根本没骗她。
    可是现在陈宇也说不清楚了。
    最后只得对着艾雪的背部道：“异龙族对你就那般的重要吗？如果我不是异龙族的，那姐姐是不是后悔跟我上床？”
    艾雪生气地一下子转过身来，羞嗔瞪着他……忽然那样诡异地轻笑一声：“好弟弟，跟姐姐走好么？”
    陈宇只觉艾雪与疯婆无二了，当下惊得差点就想拔足就跑了，“呢，不要，姐姐你别吓我了……”
    猛然间，陈宇感到一阵雾气涌起，耳边只听到无数的柔音在歌唱，接着白光闪过，无数赤棵天使从天而降……
    那结白巨大的羽翅一下一下地拍动，飘飞的发丝似瞬间便带起了一天的发香，一张张精致的小脸蛋让陈宇目不暇接，而散发着耀眼柔光的美丽酮体更是令他一下子血脉喷涨，只知傻呆呆地盯着人家的妙处观看。
    艾雪一手抱起迷失的陈宇，正想走时，西耶娜却是冷着个脸从暗处转了出来。
    “妖女，放下他。”西耶娜，冷冷地地命令道，她早看艾雪不顺眼了，正想借此机会狠狠地揍她一顿了。
    艾雪自是一惊，没想到居然还有人旁观，又见西耶娜那气势秘汹的样子，更是心下吃惊，不禁退了几步。
    不想西耶娜就此猛扑了过去，让艾雪发动魔法的机会都没有了，一下子便被西耶娜扑倒在地上……
    忽然旁边传来一个懒洋洋的声音：“嗯，打她屁股，不要太用力，也不要太不用力了。”
    两女扭头吃惊地往旁边一看之时，却发现陈宇那样背靠着一棵树干之上，双臀互抱好整以暇地看着她们……
    这下，艾雪更是又羞又气了，原来这个弟弟根本就没想被自己的灵魂魔法给迷住，而西耶娜也自是有一种被戏弄的感觉，大叫一声，转而向陈宇扑了过去。
    “噢，你，你，你快住手啊。”陈宇不防，一下子竟是被这疯狂的龙女扑倒，仆仆几声，屁股上已是挨了几拳，在西耶娜身下哇哇大叫。
    而艾雪反成看客了，她也抱着手臂，好整以暇地看着西耶娜修理陈宇，不想，这龙女打了陈宇几下之后，便舍不得再打下去，只把娇躯压在他的身上，查理曼一翻身反把龙女压在身下，两人便那样津津有味地接吻欢起来。
    艾雪看得醋意大发，顿足直叫：“查理曼，你，你要死了。”
    于是，陈宇翻坐而起，看着艾雪道：“请叫我陈宇好吗？我现在不叫查理曼了。”
    西耶娜也从地上坐了起来，像个花痴一般，直直地看着陈宇的唇而后又痴缠了上来。
    艾雪没有眼睛再看下去了，只觉陈宇与西耶娜真是一对活宝，也让她爱恨难分，哭笑不得，那种郁积的心情一下子也没了，只剩下了对这对男女的过分亲热的不满了，愤惯地一转身，却又不甘心就这么走了，一咬牙，羞怯地走到陈宇与西耶娜的身边，娇滴滴地道：“我也要。”
    砰！查理曼直接倒在了地上，龙女又压了上去……
    忽然艾雪只觉一切都变得那么的轻微，为什么老想着那些国家大事呢，又为什么不能好好享受生活，让自己的心灵轻松起来。





    正文 第一百四十三章　相克与相生　（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:47 本章字数:3696

        
    “弟，你现在就满足了么？想不想当帝国的元帅呢？”
    “想啊，我不是正在当姐姐的帝国的元帅么？！”
    “我是说真的？”艾雪媚声轻哼，泛着粉红光泽的胴体轻摆，让陈宇又是一阵子入云欲仙……
    陈宇强自忍耐，只觉艾雪越来越像一个妖女了。
    而床榻之上，艾雪的一条粉嫩无比的玉腿也半挑而起，试了一下，终于悄悄地盘在了陈宇的大腿之上，轻轻地撕磨，把情欲的乐章推向新的高峰……
    陈宇不懈地征战，迂回出击，只觉身下越发湿滑泥泞，而空气中也尽是那种水渍散发出来的甜腻微骚的气味……
    佳人的玉腹如此滑软，让他百试不厌，可是又觉得姐姐的话多了一些。
    “我也是说真的，我想除了姐姐当上了女君皇之外，现在还不会有哪位皇帝，真的愿意诚心地把一国军力，交付于我……”
    艾雪一阵沉默，再次感到泄气，只觉这个弟弟，不该傻的时候，偏偏像个大傻瓜，想他傻的时候，又精明得让她嗔恼。于是也只得沉默起来，让这个弟弟在自己的身上当个勇猛的元帅，征战杀伐。
    ……
    晨，龙女头顶上的一对小角在晨曦中分外迷人，一头披散的金发也是那样亮度惊人。
    她直直地看着陈宇道：“我要用异龙族的拳掌跟你大战一次。”
    陈宇一笑，明白西耶娜的想法，自她进入暗魔剑士系之后，听说很是受到来自帝国的导师的夸奖，说她进步神速，一学就会，这妮子定是沾沾自喜了。搞不好以为异龙族的东西就是那些，那么就用事实来替她上一课，当下道：“好啊，输了别哭鼻子啊。”
    “试试看，你这个异龙族的可恶家伙！”说着，西耶娜已是如龙卷风一般地飞身而起，跟着人在空中一转身形如捕食的鱼鹰一般扑向陈宇。而练武场之内，也因此劲风席卷，如真的龙卷风突然地暴发，怪啸肆虐。
    “哦，来得好！”陈宇怪叫一声，双手往上一圈，便化解了自上而下的巨力，西耶娜只觉自己的手打在了棉花上一般，她大是不服气地一咬牙。娇躯再次弹跳而起，对着那让她现在讨厌脸面又是一拳攻去。
    陈宇仍然站在原地一掌切西耶娜的手腕之上，微微地向旁边一带，力道把握的刚刚好，使西耶娜的身子不由自主地向一边滑去，而西耶娜被他这般一带，猛扑过来的身子也歪歪斜斜地荡开，只让她心里很是恼怒，只觉自己如被蚕丝束缚般地，一击过后便展不开后续地本来应该是连环脚的招式。
    不过龙女就是龙女。在身子被陈宇一带出了原定的轨迹之时，还能一脚划过一道弧线。如剪斜向自上而下地劈向陈宇。
    龙女这般拼命地攻击。招式又用得这般勉强，当然是很愚蠢的行为了，陈宇当下决定给这不怕死的龙女一点教训，在西耶娜的小皮靴将临近自己的颈项之即，身形微微错开，一手缠向龙女的足踝，大手轻巧迅疾地一抓之下，便是抓住了纤细的足踝，顺势一绞，只听西耶娜痛呼一声。呼呼呼！在空中如风车一般地直转，陈宇一松手，西耶娜便翻滚了出去，坠地之时，竟是没站稳一屁股坐在了地上。
    西耶娜感到有些泄气了，也明显地感到陈宇在这短短地一个月里进步飞速，呆呆地坐在地上，金色之瞳直直地注视着他。
    “别那样看着我。”陈宇走了过去，一手拉起西耶娜，心里大叹，可怜的龙女……
    现在龙女进入了暗魔剑士系，多少也能学到一些异龙族的东西，她回去的话，也能拿出点东西来交差，事实上暗魔剑士系，教习的也就是揉合异龙族与神抚大陆传统魔武战技的技能，这一套技能不论是魔法师，还是盗贼，弓箭手，战士都能修习，其中又分内修、拳掌、器械与兵法四大篇章，毕业之后，最低也是初级暗魔剑士了，同时也对原来的职业的实力有相当大的帮助……
    当然，暗魔剑士系对于西耶娜这般的高手而言，她在里面能学到的有用的东西也不多，在混入暗魔剑士系的特级班之后，西耶娜学的比谁都要认真，可是与陈宇一交手，便发现碰上他这个正宗的异龙族高手，那些学来的东西一无是处，这不，几招之间，便被陈宇制服，当然她败得这么快，原因有多方面的，与她过于急躁、陈宇的境界飞速增长都有关系，不过也与西耶娜这新学到的，在陈宇眼中看来无异是花巧的招数也不无关系。
    当下陈宇不客气地问：“你以为异龙族的拳法就是你那样的吗？”
    “那又是怎么样的，导师可都是这样教的啊？”西耶娜羞恼的看着陈宇，她不相信他会比那来自帝国的导师更厉害。
    陈宇自摇头道：“你想过没有，刚才如果把你那用来腾空飞起的力量，直接来攻我的话，不是更快捷一些吗？何况你腾空而起，虽然好看又很凶猛的样子，却无疑给了我充分的准备时间，若我是能够瞬发的火系魔法师的话，说不定还能当你在空中时，就把你变成香喷喷的烤龙女……”
    “你才是烤笨猪！”西耶娜听得大发娇嗔，扑到陈宇的怀里大捶他的胸口，直打得咚咚直响，不过过后她又歪着头问：“那你是说我那样腾空之式没用吗？”
    陈宇皱皱眉头道：“也不是那样，腾空而起，可以蓄足力量，自上而下也可以扩大攻击面和增大攻击之力，只是这种情况一般适合在你有充足的时间，而对方却没有的情况下，比如对手在忙着应付另外一个人，或者对方是一只头脑简单的魔兽……”
    西耶娜又不依了：“你敢笑我笨。你就是魔兽啦。”
    陈宇淡淡一笑：“我觉得不论是哪一族人的拳法，到了最后，都是简洁的拳法，碰到你这样花巧的对手，就能一招制住你了，切记。”
    西耶娜静静地听着，不禁有些沮丧起来：“那你这样说。我在暗魔剑士系学到的都是些无用的东西了？”
    陈宇摇了摇头沉吟道：“这个我就不知道了，我只知道你若是用这种拳法跟我打的话，胜你会比你用龙族的拳法更简单……”
    在说出这句话的时候，陈宇也感到很奇怪，为什么自己有这种感觉？难道那些来自帝国的顾问们教习的都是些假东西，都是些花招？
    随后，他招集妮可、曼迪，让她们也演练了一下在暗魔剑士系学到的剑法，妮可二话没说地静气提剑。一声娇叱，便是使开剑路，只见她娇小地身子如电幻动，剑光闪闪，时不时一挽剑花，剑光更是若灿烂的烟花一般好看。
    “停！”陈宇忍不住地叫住了妮可，忽然明白也许是因为自己正向东方义说那种精妙之境靠拢，对那些无用，多余的招式过于敏感所至，而或换一个对手的话，或许还没打，便会被这样的剑花引的眼花缭乱，心里大乱了。这就像下围棋一样的道理，一个惯于使欺骗战术的棋手，若是碰上一个专精计算，头脑里装着无数定式，像一台高速计算机的一样的对手，所有的花招都是无用的，那么每一个试探性的攻击与花招，只能使惯于使用欺骗战术的棋手一方一损再损，最后溃不成军，或一句话说，这是两种风格与境界之间的相克性，刚好陈宇的这种臻于精妙、简洁的路子的风格，是这种华丽风格的最大克星，特别是在陈宇的综合实力不弱于对方的情况下，那更是有若自寻死路，自己跟自己过不去了。
    不过陈宇此时也不想打击她们的积极性，毕竟每一个人要走上最终成熟的一条路子，都要先经过一番磨练后，才识得真相，再说暗魔剑士系，除了拳法与剑法过于华丽之外，内修之篇还是可取的。
    另外，亚斯帝尼军队的强大，也在一个方面证明这种技能的可用性，不是有句话说，存在便是合理，既然这种暗魔战技风靡一时，那么就必然通过了一定的考验，虽然陈宇隐隐感到这种暗魔战技不经一击，但是也许只是他一个人这样认为。
    “哥哥，怎么了，难道我们学的不对么。”妮可十分敏感地感到这个忽然改了一个名字的哥哥，似乎并不看好她们新学的东西，而且自从妮可加入暗魔剑士系后，她发现内修之上与陈宇教的差不多，而拳掌、剑法却与哥哥的大不相同，她不知哪一种更好一些，但是陈宇既然让她们去学，也就以为那边的更好了，这么想后才认真的学习，不想，今天演练了一番之后，这个哥哥竟是看了一半就叫她停下来，难道看不下去了么？
    事实上陈宇自与西耶娜微微过招，再加上看到了妮可演练新学的剑法之后，心里就有了一团疑问，当天去学院的时候，心里还想着这么一个问题，想着，忽然有些恍然，神抚大陆的骑士们，招式惯于大开大合，碰上月氏这般细腻华丽的技法，两相一融之后，刚好相互融合，互补不足，这便产生了新的骑士力量，而且月氏传下来的内修之法，也甚是高明，使得帝国的魔法师们的体质，发生了根本性的变法，所以亚斯帝尼没有不强大起来的理由。
    接着陈宇又想到了一个问题，那么月氏姐妹们呢？她们的战技是否也是这种细腻华丽的风格，她们修习的又是一种什么样的心法呢？





    正文 第一百四十三章　相克与相生　（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:48 本章字数:3738

        
    当陈宇到达国家精英学院之即，又见大群的学生等在那里，不禁一愣，接着便听学生们齐齐高喊：“查理曼、查理曼、出战、出战……”
    在“教育”了一下来自帝国的两位学生强者之后，那些帝国学生们在国家精英学院的气焰大是收敛，然而仅仅过了几天之后，他们终于再次不甘沉寂，向学院方传递了挑战书，指明要在友谊争霸赛上一会陈宇，否则拒绝参加这个友谊争霸赛，当然就算最后参加的话，奥卡尔与皇家魔武学院的那位老头，也担心对方是不是还会放水，让这边赢上一二场，因为初战者毕竟是学生，学生嘛都是那么的血气方刚的，一冲动之下为了好胜之心可以抛弃一切……
    出现这样的事情，也与帝国的学生强者们，对陈宇感到万分的恼怒与不服有关了，他们认为陈宇那天只是持仗了团队的力量，虽然他们已是不敢明着再去向陈宇发起挑衅，可是却难以避免他们以别的方式再次发难，比如暗地里放出风声，说陈宇只是一个躲在众多手下背后的卑鄙小人，另外便是集聚在一起，想到了一个方法，向学院递交挑战书，点名要陈宇出战，以在斗场上一对一地挫杀陈宇的锐气，否则拒绝参加友谊争霸赛。
    而已经由官方定好的友谊赛能说取消就取消的么？所以两位院长都急了。
    很显然这背后大有顾问团的高级成员在暗中推波助澜，由于月冰儿的口喻，这些高贵的顾问团们自是不敢自己去找陈宇的麻烦，但是却无法禁止他们在背后搞小动作，月冰儿对此也感到无奈，同时对随团而来的学生向泊罗国院方递交挑战书之事，不知出于何种原因保持了沉默……
    不过人们细想一下，便不难明白月冰儿的难处了。陈宇打了帝国的学生，若是她出面强行压制的话，那么她的立场立即会受到整个顾问团的质疑，同时也会更加让那些随团而来的学生们不满了，这样的话，很难说这些帝国学生强者不会一冲动制造出一些祸事出来，还不如让他们以格斗场上见个高低。
    听着学生们的高呼声。陈宇不知哪来的事，当下只得高声道：“大家静一静，对了，请叫我陈宇……”
    学生们又快要昏迷了，这个时候这人居然关心这种事情，一些手中拿着咬了一半水果的女生们又跃跃欲试了……
    于是，又是一位长得水灵灵的女生被推举出来，跟陈宇交涉。
    “大学长，我们坚决要求你出战。彻底地掐灭他们的气焰，你不知道吗？现在传出的流言，对你的名声有多大的损伤，出战吧，你不能再沉默了，拿出你的实力来，让他们口服心服……”
    “等一下，这事等我弄清楚再说……”陈宇的话未说完，水果皮的攻击终于暴发了，当然有些女生是存心想戏耍一下她们的暗恋对象了。这就像那些由大游行引发的暴乱一样，总有那么一群人，根本就不是来示威游行的，他们只是想搞破坏。
    但这次陈宇不再让这些女生们继续地无视他的威严了，浑身劲气暗自暴发，只见空中的水果皮猛然一滞，若进入了慢镜头一样地缓缓前飞，慢慢地卷在了一团，接着便是波的一声，瞬间化成果皮碎屑炸开。
    学生们集体一静之即，陈宇才大声道：“保持理智，静待消息，如果有帝国的人欺负你们的话，我会帮你们出头。”
    说声，陈宇座下的半独角兽巨蹄高举，猛然一声高嘶，巨蹄放下之即，陈宇已是纵马而去……
    此时众学生们这才清醒过来，不由嗡嗡声一片，纷纷对陈宇那一手感到震惊……
    “那是什么战技？魔法吗？”
    “不知道啊，我都没看到他出手，就算是魔法也要法诀吧？”
    “我怀疑不是大学长出的手？”
    “那是谁，你没看到吗？他身后只有几位娇滴滴的美人。”
    ……
    不提这群学生在那震惊之极地议论纷纷，当陈宇以为没事了，坐于驯兽系总教的办公室中，一边看着一周来的教务公文，一边享受着清茶之时……
    就见自己的一位男秘走上前来道：“大人，院长大人请您去一趟。”
    陈宇不由一愣，难道是那事吗？真正要闹到自己出面与那些帝国学生过招？一时只觉头上烟气直冒，暗恼不已，自己身为一系总教，却要与学生过招，真是胜了也没面子。
    如果是原来，也许陈宇还不会这么想了，可是自从他接触异龙心诀，特别是进去了第二层之后，他发现自己的自信心不受控制的增长，视点也大是改观，以前看不到的圣级境界，已是隐隐向他敞开了那扇大门，当然那只是被战士总会定义的圣级境界了，真正地要成圣成王，陈宇觉得最少也要修习到异龙心法的第三层，东方义不是说了么，到了第三层才可以与月隐无双一战。
    而且陈宇以前修习的心法与拳法与现在修习的异龙心法、魔法中的幻形领域都非常好的融合在了一起，他目前虽然无法突破幻身之章，却总是感到身体的骨骼痒痒的，随时都有一种想幻身的冲动，他感到那一样是一种力量，当那种力量达到要求之后，也许就能幻身，进而实施幻击了，想像一下，如果一位魔法师，在高速幻变中，还能随时施展魔法的话，就连陈宇本人也感到一阵子热血沸腾。
    同时，他也有种疑问：“这世上真的有幻形魔法师吗？”
    因为幻形魔法师在神抚大陆，仅仅是已故一位伟大的圣魔导提出的一个理论上的魔法领域，当然陈宇看到的那本圣典中关于幻形之篇，也就是这位圣魔导老人家纯靠推理和臆想写出来的……
    陈宇来到院长大人的办公室之即，那心不在焉的样子，立即引得这老头大是不满，大敲了一下桌子：“你还在想什么嘛，我告诉你啊，现在形势失控了……”
    陈宇装着大惊地叫道：“出了大事吗？”
    奥卡尔忍不住想把桌上的东西往陈宇身上丢了，忍了忍火气这才道：“严肃一点，坐下……”
    陈宇这才看到两位副院长，几位院长大人的心腹总教官都在座，自然其中包括本尼西奥了……
    陈宇坐下之后，只见几个老头全看向他，不由又是一惊道：“别那样看着人家嘛！”
    奥卡尔只得再次愤愤地直敲桌子：“严肃点、严肃点……”
    但，随即又是那样直直看着陈宇。
    陈宇不由哀叹：“我成怪兽了我，求你们别那样看我好吗？说吧，我想先听听事情的原由。”
    奥卡尔这才理了理头上稀少的头发，道：“你知道那个友谊争霸赛的重要性……”
    “有什么重要的，纯粹是小孩的游戏。”陈宇忍不住打断院长大人的话。
    老头再次怒道：“你当然不觉得重要了，因为事不关己是吧，可是我呢，弄不好会因此院长之位不保，难道那时你能接替我吗？”
    “噢，谁说没有可能，我看大有可能啊。”陈宇再次顶嘴。
    院长大人一招手，几位教官一齐站了起来，陈宇这才连忙道：“院长大人，您说，您说，我再也不插嘴了。”
    “哼！你再跟我没大没小的试试。”老头这才满意了院长的权威，接着认真地道：“可能是有他们的人在暗中鼓动，最近几天那些帝国的骄傲学生们，吵嚷着要你出战，原本打算让霍金斯或是格兰斯皮尔去赢上一场，可是这两个小兔崽子，也似乎闻到了风声，坚决地不愿意出战了，这样我几乎没有拿得出来的人手了，你懂吗？”
    陈宇点了点头：“身手太低的话，操控打假赛的难度增大了是吧？”
    立时院长大人的脸又黑了下来，吼道：“谁说打假赛了，死小子我要亲自来收拾你……”说时冲动的老头真的站了起来，扑向了陈宇，一边双手狠掐在陈宇的脖子上，一边低低地道“看来，只有你出战了，那么霍金斯与格兰斯皮尔也没了借口，就让他抽签决定谁上台，那边也好商量了……”
    陈宇也低低道：“老头你真狠……”
    奥卡尔嘿嘿一笑。
    事情这么一敲定下来，当晚陈宇再次被叫去晋见帝国公主殿下。
    月冰儿高坐上方，飘了一眼下面恭敬站立的陈宇：“你答应出战了？”
    “没有办法。”
    “那么你有信心吗？”
    “没有也得上。”
    一阵子沉默之后，月冰儿再次注目陈宇，一字一顿地道：“许胜不许败。”
    她这话出口之后，陈宇一怔，忽然意识到这批随团而来的帝国学生中，也许隐藏着一位超强大的，同时月冰儿这话的含义也是多方面的，其中不警告他不要有损异龙族的声威了。
    陈宇正想告辞之即，月冰儿却是盈盈站起，幽冷地道：“你跟我来……”
    陈宇一头雾水地跟着月冰儿，发现来到一间室内小型练武场中，又听到月冰儿冷冷道：“把门关上。”
    他大是一惊，难道这超高傲的公主要与自己比试一下么？





    正文 第一百四十三章　相生相克　（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:48 本章字数:3573

        
    正在陈宇惊疑的时候，一把正在兵器架的剑，已是如被一只无形的手操控一般地直飞到月冰儿的手上。
    嗤！地一声微响，长剑已是出鞘。
    陈宇看得头皮发麻，喑自心惊，又只觉自己被打回了原形，原来还是一只井底之蛙！当然他也可以这样虚空抓物，只是无法做到像月冰儿这样举重若轻，似极为平常的境界，他从这一点推断，直觉搞不好月冰儿已是到了可以御飞剑制敌的境界了。
    但吃惊归吃惊，陈宇却更加地不敢放过月冰儿的每一个细微的动作，而且在看到她剑出鞘的那一霎，陈宇便知道月冰儿走的也同样是精简的路子，那动作没有一丝拖泥带水，长剑送出之即，如同一道笔直的闪电，那样无声无息地便是刺到了一具木人的身上，立时，在那木人的咽喉部位，出现了一个剑孔，月冰儿身形一幻，剑斜向疾斩另一具木人，剑光闪过，木人的手臂滑落，而后她身影又是轻旋，手中长剑的剑光如狂草的书法一般地跳跃，眨眼之间那周围十八具木人，具具中剑，有的是要害部位，有的却是非要害部分，但陈宇看出来的，她走的攻击线路是最精简的，也就是在最短的时间内，把十八具不同方位的木人具具刺到，若那些木人是血肉之躯，那她的每一剑出击那定是记对方非死即伤，那种上一剑与下一剑的密合度高的惊人……
    忽然月冰儿收剑凝立，问道：“你已知道异龙族的内修之法了么？”
    陈宇点头又连忙摇头，月冰儿静静地看了他一眼，忽然间他耳中细语连绵，就像月冰儿站在他身边贴耳低语，又像是戴了一个耳麦那样。收听着大珠小珠落玉般的声音，每一字的语音都被他念得那般地字正腔圆，虽然带着一股冷味，却是异样的悦耳，在这种情况下，他要把那秘传之法，记下来是有难度的，好在陈宇还算是“井蛙”中的精怪了。自从领悟了立体的感观界面之后，记忆力也是大增，如果需要的话，基本上能做到过目过耳不忘……
    长长的万言字诀就那样输入陈宇的耳中，开始他还有些受月冰儿那深具冷味地悦耳的语音困扰，后来只剩下了机械地“打印”那传过来的字诀了，似乎他的脑袋便是一部打印机，月冰儿每念一句，便是吱吱有声，那纸张慢慢地长了出来。印上了工整的黑字……
    一顿功夫之后，月冰儿问：“记住了么？”
    陈宇点头，立即如水冰凉的目光扫射到他的脸上。显然月冰儿有些惊讶，当年她也要三遍之后才记下来，那这猥琐的家伙的天资也很惊人了……她自是不知道陈宇是后来努力才有了这个所谓地天资的了。
    见陈宇记性如此之好，月冰儿把手中的剑递向他。“按我刚才地剑路。试一遍……”
    陈宇接过剑，不禁大是呆了呆，苦笑着望向她……
    月冰儿只觉他是借机偷窥自己的容颜，不由冷喝一声道：“开始……”
    “哦……”陈宇笨手笨脚地以剑指着那些木人比划着，似在那准备，月冰儿心下恼怒，这家伙装什么呢？她越来越对他提高了警惕，暗中不禁大有隐忧……正想时，陈宇的目光再次扫视过去，一见月冰儿的神情。他也是一惊，当下也不敢装得太笨，用了一点心事，喝了一声，提剑便是刺去……
    而这次，陈宇地剑风如电流地闪动，嗤嗤有声，而每一声细响过后，必有一具木人中剑……
    若论武力，陈宇自认不是月冰儿的对手，但若论心思的转速，他想自己定不会比她差，同时他只觉月冰儿与东方义的风格相比，精妙不如，狠辣却胜之。
    当然这种风格之间的差别是很微细的，若不是陈宇自己狠钻精妙之术，也是分辨不出来的，在按照月冰儿刚才演试的剑路练了一回之后，陈宇直觉这种剑路更适合女性。
    于是，一趟剑使完之后，陈宇只觉心里忽然有一种触动，他判断这样的剑法，必有一套独门心法辅助，因为他使得大是别扭。
    月冰儿却是一看陈宇一趟剑使完，，心里便有了底，看来这猥琐的同族，能在泊罗国呼风唤雨也不是只凭运气了。
    这样地人，若是能真心真意地替她们姐妹做事的话，不异如虎添翼，也许能提前十年让族中的长老们忠服了。
    于是，月冰儿再次对陈宇的来历感到疑惑，资料上显示此人的确出生于神的手杖村，并在神的手杖村长大，同村的两个伙伴现在还在他的身边可这人又明明全身散发着异龙族的气息……
    猛地，月冰儿诧异之极地盯着陈宇。
    而她的这一个举动也把陈宇吓了一跳，只见这月冰儿要吃人一般地瞪着自己，那一双晶亮的眼睛已是圆的像卡通里才有的那种如猫眯一样的眼睛了……
    不过，他不觉得她可爱了，因为她的神情始终是那般的自以为是，傲然冰霜，好像不这样，就会有损她的身份似的……
    “公主，我可以走了吗？”陈宇发出一言之后才把月冰儿惊醒，自觉失态的她，微微一怔：“你走吧。”
    当陈宇真的走时，却又想叫住他，不过最终话到了喉咙又收回来了，只瞪着陈宇的背影不放，直到陈宇走了许久之后，还出神地望着那个方向……
    而陈宇回家之后，细想月冰儿的剑路与感觉到她身上的那种气息，越来越肯定必有一套相信的心法辅助着她走这样的风格。
    陈宇站在屋檐下望了望天空，只见天空之上，一轮月牙正似懒洋洋地半卧于床，忽然间月牙化着了美人，那样带着幽清的风情，似沉浸于思绪的海洋又似那样漫不经心……
    终于他嘴里喃喃道：“一定有一套女性专用的内修之法……”
    因为他只觉自己不会像她那样出剑，那么如果是他，又会怎么出剑呢？
    顿时，陈宇好像看到了自己站立于十八个木人中间，拔剑而出，剑尖一指第一个木人，轻喝一声之时，一套剑路便是施展出来。
    第一剑依然是直刺，但第二剑便与月冰儿的剑路有了差别，于是两个虚影分化出来，一个斜斩，而另一个反向撩起，从这第二式看，陈宇的剑便有了刚阳，而月冰儿的却充满了阴柔之味……
    “是了！”陈宇以拳大大击了一下掌心，从此推断出，异龙族必有两套最厉害的心法，而其中异龙心法只适合男人练，而月冰儿的那一套，自是只适合女人练习了……
    再根据人类的习性，必然是以男为主以女为辅，阴阳相合之即，便是双剑合璧之时，威力么自然是如日月相映，才滋生万物，造就天下勃勃生机，也应了那句话，独阳不生、孤阴不长，双剑相合之时，威力才浩如烟海，那时力量之源源不绝，变化之生幻生千万……
    而天地之理，都是如此，陈宇暗想，也许男人与女人相合在一起，才是一个完整的人，不过因为物质世界，男人和女人却是无法真正地相合在一起了。
    不论是物质世界的欲望，还是物质世界的物理规则，都无法让一男一女真正地若一体般，情投意合，一念同生。
    想到这里，陈宇便是一叹，因为他想到了东方义与月影无双，若这两人能够双剑合璧的话，也许在神抚大陆再也找不到对手，除非对方也是阴阳合璧，妙悟了这般天地之理。
    接着陈宇又细思月冰儿传给自己的异龙族心法，发现这是一套仅次于异龙心法的高级内修心法，另外这套心法从一开始，与异龙心法相比的话，少了一些淡泊与容量，却突出了刚阳猛烈。
    陈宇不由心里一动，也许小罗伯特适合练这样的心法，只是把这心法传给小罗伯特的话，与族规相合么？
    陈宇想了一下，决定分层次消化后，成为自己的东西之后，再改变一下，最后再传给小罗伯特。
    当晚，陈宇便结合自己的感悟，开始替自己的美人们编写初级的适合女性练习的心法，以他现在的实力，当月冰儿的老师自是班门弄斧，可是当妮可、夏娅她们的老师却是绰绰有余了，就算是西耶娜，陈宇也认为自己感悟出的东西，对她也将是有益的，因为龙女也是女人啊。
    另外就是在见识了月冰儿的剑法之后，陈宇才知道这月氏姐妹的可怕之处了，竟是不动声色之间，欺骗了整个神抚大陆，看来这月氏姐妹还没有天真到，把异龙族真正的厉害东西外传……
    如果月氏姐妹边这一点都不懂的话，那么陈宇觉得她们就有了必死的理由了。
    因为陈宇很清晰地知道，千万年来在人类的进化过程中，过于天真的种族总是早早地走向灭绝之中，血统这东西，就像是一个可怕的魔咒，深深地烙印在每一个民族的灵魂深处，一旦某个民族中的人大多遗忘，那么等待着这个民族的必将是整个民族的覆灭。





    正文 第一百四十四章　友谊的面纱(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:48 本章字数:2507

        
    泊罗国与亚斯帝尼顶级魔武学院的学生强者友谊争霸赛的双方出战名单，终于定下来了，泊罗国这边，皇家魔武学院出动三位学生强者，而国家精英学院这边出动两位。
    这五人分别是皇家魔武学院的十七级雷系魔法师修玛、十七级魔武骑格尔林萨与十七级黄金黒骑图鲁斯坦……
    皇家魔武学院动了真怒，强制性地出动了其院绝对武力排行榜上的前三位，说起修玛与格尔林萨，那是大大有来头的学生了。
    修玛，泊罗国魔法师总公会会长，圣魔导雷纳德之孙、其父也是皇家大魔导，家族中魔法师如云，修玛的众多的嫡系亲人之中，每三个人中就有一个是魔法师，真是名副其实的魔法师世家了。
    而格尔林萨更是来头显赫，乃一位亲王之孙。
    所以从有这样的背景的学生，都要去打没把握的争霸赛事，可见皇家魔武学院的院长真的被逼急了。
    当然，十七级黄金黑骑图鲁斯坦，更是皇家魔武学院院长手中的法宝了，拥有半精灵人血统的图鲁斯坦，被誉为未来泊罗国又一个黑骑团的领导者，人们总是把他与科若林相提并论，虽然他的血统对他未来是否能担任黑骑团的重要领导者埋下隐患，但他的实力却是被公认的……
    不过与冲动的皇家魔武学院的院长的意愿相违背的是，这三位天之骄子却是在接到必须出战的命令后，立即如遭霜打的茄子一样——蔫了！
    这个最大的问题就出在，皇家魔武学院的暗魔风潮，远比国家精英学院要来地猛烈百倍，如今的帝国学生强者在皇家魔武学院，几乎是横着行步。
    但一开始，在皇家魔武学院不论是男生还是女生。远比国家精英学院的学生们，对外来的强者，表现的冷淡和更有敌意了，这个原因就出在皇家魔武学院的学生们的出身，普遍地要比国家精英学院的更有高贵了，试想让那些高傲的皇族大贵族的子女就那么轻易的崇拜他人容易么，何况他们一向也只懂得接受别人地崇拜，于是从一开始，皇家魔武学院的学生强者们，便是猛烈地向帝国的学生强者们发起挑战……
    他们私下里的比斗，一波比一波激烈，也一波比一波迅猛地扑向那些外来的学生强者们，而来自帝国的分在皇家魔武学院的学生强者，似乎素质也比国家精英学院的这边要高，他们一开始采取低调行事方式，表面显得非常的谦让和有修养，但是却是来者必被他们大败，等皇家魔武学院的绝对武力榜上的二十名强者，输到只剩下几名的时候，这边地学生的醒悟已是晚了。
    接着便是帝国的学生强者，光芒闪耀的矗立，并放出豪言，以皇家魔武学院的学生们地实力。他们绝对能以一敌二，也开始了指名挑战……
    一时之间，皇家魔武学院原有地光环尽失，院长大人脸上无光，皇帝震怒。若不是陈宇发挥了一下地头蛇的威力，事态更是一发而不可收拾。
    可陈宇也仅仅是让国家精英学院的帝国学生们的气焰稍稍收敛，同时也把新的一轮两国学生强者的争斗推向了另一个高峰，迫使两位院长大人孤注一掷，嘿嘿……这样还否能挽回点面子的话，那就干脆向外来者献媚到底了……
    离友谊争霸赛还有最后一天之即，陈宇的野人之院，成为了泊罗国抵抗力量的大本营，连两位院长大人也屈尊移驾地来到，替五位出战学生打气……事实上是陈宇他们聚在一起时，两老头十分不要脸强行跑来凑热闹。五位心情十分不好的出战者，都不欢迎这两位老头。
    也是因为最后形势地变化，两位院长心知要对方放水之事，可是泡汤了，所有的气氛与迹象都显示，帝国顾问团有意立威，帝国的学生们更是对泊罗国的学生强者尤其是陈宇怀有强烈的敌意，在这种情况下，操控打假赛的难度无疑大是增加了。
    所以皇家魔武学院的院长大人，坐在那里严肃地道：“……你们必须要在思想上做好为国家荣誉苦战到最后的准备，即使是败了，也要败得像个英雄，明白吗？”
    院长大人的话说完之后，却是久久地没人出声。
    国家精英学院这边出战的陈宇与格兰斯皮尔都定定地看着对面说话的老头，陈宇偶尔飘转的目光发现，对面的三位不同校的同学们一脸的阴郁，不，那个图鲁斯坦的气色稍微要好一些。
    终于奥卡尔咳嗽了一声道：“对面的院长大人，您说点有用的吧。”
    对面的老头不由非常不满地看着奥卡尔，因为他从来都是这样说话的啊，这该死的老头要自己说什么呢，难道提醒他们铭记国家的荣誉不是最重要的么？他一顿之即，又想继续地说下去时……
    奥卡尔忍不住了，抢着插话道：“五位，对于你们的对手都了解了么？”
    只见五位出战者都慢慢地点头。
    而皇家魔武学院的院长大人也咳嗽了一声。
    奥卡尔瞪了对面的老头一眼，一看五位年青人的表现，心往下沉，继续地不给另一位院长说话的机会：“那么你们有战胜对手的信心么？”
    于是，五位出战者，有四位又慢慢地摇头。
    奥卡尔嘴巴飞快地道：“噢，那完蛋了，那只能靠陈宇一个人了，不过大召唤师我提醒你，那个弗兰西斯你仍然不可掉以轻心，这家伙本身就是一位火系魔剑士，再加上十五级魔暗剑士的头衔，在擂台就像一头火龙那样凶猛，据说此人最厉害的是烈焰连发剑技，一挥剑可以瞬发三道高温火焰，还据说那火焰可以熔化钢盔，另外此人的体质，看上去像两位大召唤师了，说他是方的也不为过。”
    奥卡尔口沫直飞之时，皇家魔武学院的院长大人，越来越不满，几次想说话都被奥卡尔打断，刚刚奥卡尔说什么？居然说“那完蛋”，这话也能说出来吗？于是再次非常不悦地看着奥卡尔，同时再次咳嗽，示意他有话要说了。
    不想，奥卡尔却是站了起来，“好，我们就说这么多了，明天一战你们自求多福了。”然后拉起另一位院长就走。
    于是，不久只听两位老头刚出门就吵起来了……





    正文 第一百四十四章　友谊的面纱（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:48 本章字数:3495

        
    暗魔剑士是一个特定的职业，意思是拥有看不见的斗气与魔法的魔武双修的剑士，是神抚大陆已故最伟大的圣魔导师林格创造了这个名词，在以前暗魔剑士基本上就是指异龙族的战士了，而现在暗魔剑士成了一个首先被亚斯帝尼帝国承认的公众化职业，自然现在的暗魔剑士与过去的暗魔剑士的定义有了一些变化，而现在的暗魔剑士显然不如过去的暗魔剑士那样厉害和“血统纯正”了。
    虽然在陈宇眼中，如今的暗魔剑士的一些招式过于花巧，但话又说回来，就算是神抚大陆传统战士们的攻击方式，也一样存在着诸多问题，不是招式过于死板简单便是也存在着花巧、不实的弊端，任何一种流传的战斗技艺，在不同人的手里，也会有不同的理解和变化，从而在实战中表现不同的结果，胜利与失败的因素也往往是复杂的多方面的。
    另外暗魔系的魔武双修可以使一个战士，快速的拥有魔力，也能使一个魔法师有了远高于普通人的体质，所以总的来说，其利大于弊，同时一个人不是到了一定的境界，或是比对方高出很多的话，又怎么能看得到对方的那些招数是花招，那些是虚招？就算看得到，也不一定就有破解的方法，这也如理论上的东西，并不一定就能在实践中得到印证一样。要发挥出陈宇的那种精妙之境的威力，需要无比强大的洞察力，优异的心理素质，另外就是还要已经拥有了，像东方义、陈宇、月冰儿等人一样，已经走上了那样一条以简破繁，以精妙破万法的路子和风格，否则一个不具备这样条件的人，空有智者地眼力也是无用的。
    综合上述因素，所以事实上是帝国的暗魔风暴肆虐，不论是皇家魔武学院的修玛、格尔林萨、图鲁斯坦等，还是国家精英学院的大批学生强者们，在亲自尝试或是亲眼目睹暗魔剑士们的出手过程之后，在事实面前，他们丧失了信心和以往的傲气。
    就连国家精英学院以前学生强者中的NO.1——格兰斯皮尔，通过多方面的观察之后，也对来自亚斯帝尼地学生暗魔剑士们深杯戒心，对于即将举行的学生友谊争霸赛事，一点信心都没有。
    他们自发地来“拜访”陈宇，也就是想听听陈宇对暗魔剑士的看法，和看看陈宇是否也一样丧失信心，或是跟他们不一样……
    因为他们也不得不承认陈宇现在的名气，在以前他们可以只当没听到，只当那都是一些被捧出来的虚名，可现在事情关系到了他们的切身的利益就不同了，也不管陈宇是否真的有那么利害，真的像学院的院长暗示的那样，只有陈宇才有可能凭实力胜出。都想亲耳地听听陈宇对暗魔剑士的“高论”了，如果陈宇真的有那个实力的话，也好在他这里取取经了。
    而陈宇也觉得他们虽然平时骄贵傲气，但也大有父辈们的狡猾务实之风，事实上任何爬上高位地人，都有他们成功的必然因素，和这些人的过人之处，就算是虚名也要有弄到虚名的手段，而事物本来就有两个面，光看一面的话，往往会看错一个人了。
    于是这代表着泊罗国年青一代最高魔武水平的五位代表，在此特定的时期，都放下了架子积极地探讨应对暗魔剑士之法。
    不过陈宇也没真的跟那些帝国的学生暗魔剑士交过手，所以也很难向他们提供什么很高明的建议了，只提出来一次模拟演练。
    之后，西耶娜等下在暗魔剑士系进修地比较强大的学生被叫到了野人之院，进行了一次模拟对抗……
    首先由修玛对上了西耶娜，于是，只见在野人之院的练武场之上，雷电大作，面西耶娜则是飞旋如风，一开始及力地躲避法师的电击与疾速地接近修玛，修玛眼看西耶娜如疯子一样逼近，大惊之下，使了一个隐身之法，不过这隐身之法当然与陈宇的幻形领域是不同概念，前者只是单一的一个高阶魔法师面临险境时的短暂的隐身躲避之术……
    只见修玛全身电光一闪，身体透明起来，但没想到西耶娜却是照攻不误，一剑向虚空劈了过去，就听虚空中发出了一声惊叫，而后修玛现形，已是被西耶娜一剑架在脖子上……修玛的雷系隐身术被破，输得非常的难看……
    要知修玛可是皇家魔武学院的第一强者，却输在了国家精英学院第三强者西耶娜的插上，而原来皇家魔武学院一向被认为强于国家精英学院，一时修玛的心里说有多难过就有多难过了，差点没哭了出来。
    陈宇表情怪异地上前拍了拍修玛的肩膀：“只是模拟演练，不要太认真了。”
    可陈宇不说还好，这一说之下，四位出战者都有气无力，脸色也都空前的难看，因为他们都看出来了，西耶娜尝到了一种识破隐身术的本领，而一个魔法师被战士逼近身边的话，隐身术与短距的疾移是唯一救身法宝了，若是战士无视他们的隐身术与瞬移的话，那魔法师还有活路吗？那只能在大型战场之上，在身边有重重战士的护卫之下，才能发挥一下魔法师的威势了，而要在这种一对一的对抗中出风头的话，就变得先天不足，失败的可能性大增。
    随后又是一位国家精英学院的加入暗魔剑士系比较强的学生，与格尔林萨来了一次模拟对抗，这名学生原来也是盾剑魔骑士，不过在这次的模拟对抗中，他弃马和盾不用，步行以单手剑与骑在马上的格尔林萨来了一次演练，只见这名学生也像西耶娜一般，一开始便是身形如飞，围着格尔林萨而动，格尔林萨的马咆哮不止，被对方弄得团团直转，不过最后这名学生的飞身一击，被格尔林萨的黄金之盾阻挡，格尔林萨一剑趁机刺在对方的胸甲之上，赢下了这一场对抗，脸上也有了一点光彩，不过仅仅是因为战胜了原来就比自己弱得多的对手的一点光彩了，而对于明天之战，通过刚才的对抗之后，越发的深具隐忧了，他发现暗魔剑士的剑法，异常的活跃，让他有点顾此失彼，完全不知对方要从哪一点攻来，与对方剑招中的虚实，而这还仅仅是一个刚进入暗魔系几天的学生……
    最后除了修玛意外地在西耶娜面前失手之外，其余四位都战胜了模拟对抗的对手，最后一场是陈宇对西耶娜，仍然像那天一样，当西耶娜如狂风一样的剑光闪闪地向陈宇发出进攻，只见陈宇根本就站在原地不动，但当西耶娜真的攻近身前之时，他的剑却往往比西耶娜更快地攻到她的身上，逼得西耶娜每次都只能退开，而后不服气地再次攻了上来。
    于是，这最后的一次模拟对抗也是打得最精彩的了，陈宇似大海中的礁石，任海浪如何的凶猛，就是巍然不动，而西耶娜则像是疯狂的老鹰，层层叠叠的招数狂喂向陈宇，却往往招数出了一半，又被陈宇一剑逼停，让西耶娜打得无比的气闷，虽然最后陈宇也没有在众人的面前制服西耶娜，但围观的人心里都有底了。
    格兰斯皮尔他们更是看得眼放精光，暗自惊骇，方知奥卡尔那老头说的是真话，这皇家大召唤师，不知是哪来的怪物，隐隐比那些暗魔剑士更加地可怕。
    当然，他们不知道，陈宇才是正宗的暗魔剑士了，当然那些半个暗魔剑士比起陈宇来，自是小巫见大巫，在同等级的情况下，想要在陈宇身上讨到便宜，除非是幸运之神附身。
    在陈宇这边各级的探讨应对之法时，帝国顾问团那边，也由卡斯帕主持，准备着明天之战。
    随团而来的二十位学生强者都齐集在一个大厅之中，个个一面的肃然，卡斯帕更是森沉地在他们的面前来回走动着，一只手举了起来，慢慢地握紧拳头道：“我们要打掉他们最后的骄傲和信心，特别是那个驯兽师，他们那边把此人当成宝贝一样的供着，也把全部的奢望都寄托到此人的身上，真是可笑！所以我们就要让那驯兽师输得分外难看，让他知道骑士不是那么好当的，乖乖地一心一意地去驯化那些魔兽，弗兰西斯，你有信心么？”
    二十名静立于卡斯帕周围的年青人中，一位鹤立鸡群的金发猛男眼中露出不屑之色，刚要开口之即，他的一名同伴已是抢先开口：“伟大的圣骑大人，为什么非要让我们的最强者弗兰西斯出战呢，这不是抬高了那位卑鄙的驯兽师么，我无法忘记那天他们的无耻的突然的群袭，因此我加百利强烈要求圣骑大人给个机会，让我上台去教训卑鄙无耻的驯兽师。”
    卡斯帕身形一滞，碧蓝发绿的眼眸带着古怪地表情深深凝视着那位加百利，以玩味的口吻道：“你，算了吧，乖乖地在台上替同伴们加油鼓气，那位驯兽师不是那么好对付的，好吗，我跟你们透露出一点点东西，那位驯兽师有可能比你们学到的暗魔技艺更加的精纯，连我都想亲自跟他过过招。”
    立时，这群帝国学生变了脸色，圣骑大人这么说是什么意思呢？一些脑子转得快的顿时更是心里吃惊了。





    正文 第一百四十四章　友谊的面纱　（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:48 本章字数:4644

        
    这一天，国都的人们一起床便惊喜地发现，在条条街道之上，插满了鲜艳的彩旗，一面面大都绣着狮
    虎相斗的彩旗迎风招展，立时满城轰动，人们在街道上欢呼起来，像迎接盛大的节日一般的喜悦。
    随即，到了中午时分，一队队身穿背心盔甲，赤着粗壮胳膊的斗士，手拿着剑与盾，开始在大街上游
    行，把欢乐的气氛推上了新的高潮。
    国都的人们都知道，这意味着泊罗国最大的竞技场——皇家竞技场将在今晚向全城公民开放，能容纳
    十万人的皇家竞技场在今晚也将是一个不眠的激奋之夜，十万人将在竞技场中欣赏斗士们的表演，欣赏着
    速度与力量、危险与勇气。
    而在国都的上层社会，却是早就屏息等待着这一刻的到来。
    所以一些去买票看竞技表演的公民们，一开始意外地发现，今次的票价比以往贵了十倍，于是大叫太
    贵了，退了出来后，一抬头却发现了头上的横幅，上面已是用巨大的字写着：皇家魔武学院、国家精英学
    院五大绝对顶级学生强者迎战帝国五大顶级强大的学生暗魔剑士，这一看之下，立时纷纷惊叫，带够了钱
    的二话不说地扑了回去，没带钱的立即火速回家取钱，丝毫不再考虑票价是否太贵的问题了。
    是的，平常人根本无法见到黄金级以上的龙虎之争，何况人们都知道，皇家魔武学院与国家精英学院
    的顶级学生强者，都是一些接近圣级强大到不象话的人物，那些专职的斗士根本无法与这些人相比。
    于是，到了下午，国都更加地轰动，十万张票销售一空，大批的“黄牛党”，也开始在那边没买到票
    的人们中游走鼓动。
    当然对于皇族与大贵族们，票是不成问题的，而他们也几乎是全家出动，到了傍晚之既，便是坐上了
    马车，向着皇家竞技场开动。
    而对于皇家圣心骑士团来说，今晚又是一个辛苦紧张的夜晚了，因为老皇帝有要去看比赛，再说了就
    算老皇帝不去，那么多地公主、皇子出动，他们也得出动了，这样人们又再次看到大街上，威风凛凛的一
    队队骑士向着大竞技场开进。当然除了皇家骑士团之外，国都的城巡卫队也是分外地紧张，几乎是倾巢出
    动，帮着圣心骑士团维护着安全和秩序。
    晚上六点，大竞技场的斗士们已是开始表演，于是，像一个桶形地大竞技场中，人们地欢呼的浪潮一
    波高过一波，少女们的尖叫声，男子的嘘声，杂在其中肆虐不止。
    但那些自认是社会上层地人们，自然漏出不屑之色，正头戏还没开场呢，于是纷纷劝说身边的小孩们
    不要过于冲动，留点力气等下再叫。
    小公主帕米拉就对身边的一个小女孩说：“噢，美洛蒂，你真的太沉不住气了，不是跟你说了吗。真
    正厉害地还没登场呢，安静点好吗？”
    这叫美洛蒂的小女孩瞪大了一双纯如蓝色天空的眼睛：“公主殿下，那他们为什么还不来呢？我等不
    及了……”说着，这位小女孩又把目光转向了斗场之中，随即又用一双粉嫩的小手蒙住脸，尖叫起来，但
    她的十只小手指又叉的开开的，继续地从指逢中看着那让她心跳加速的画面……
    斗场之上十装了扩音和扩影魔法设备的，所以就算是在竞技场上最顶层的人们，也能清晰地看到和听
    到场内勇士们地一举一动，这是魔法文明在这个世界超过机械科技文明的应用了，那百米方圆的中心斗场
    之上完全地被一个巨大的蓝色光幕罩住，使得里面的影象与声音都扩大几倍，所以远处观众也能清晰地听
    到和看到场内的争斗的画面和声音了，不过为此要付出的是大量的能量晶石，另外还需要几十名高级魔法
    师的费用就非常的大……
    当然，今天的情况不同，连老皇帝也要来观看表演，自然是不惜成本地让比赛变得更加精彩了。
    到了晚上十点的时候，竞技场上的灯光忽然一暗，接着只见主持人奔向中心竞技台，而灯光也打向了
    他……
    人们发现这是一位五大三粗的并且理着一个大光头的主持人，也不知是从哪蹦出来的，他拿着一个巨
    大的魔法扩音器，牛吼道：“紧张的时刻就要到来了，先请大家起立，恭迎我们皇帝陛下、圣堂执政官、
    帝国月冰儿公主殿下的驾临……”
    直到此时，老皇帝与帝国公主以及圣堂执政官三位目前国都最大的人物终于来了，陪同在他们身边的
    还有大群的臣子及神官……
    也是随着老皇帝这一群人缓缓地在众多骑士护卫下入场之即，主持人的声音再次牛吼起来：“本国与
    帝国学生强者争霸赛就要开始了，请大家以热烈的掌声，欢迎十位超级学生强者，他们是图鲁斯坦……巴
    特……格兰斯皮尔……”
    每念一个名字，两国的十位学生强者们也在灯光的照耀之下，隆重登场，最后，主持人念出两个的名
    字：“……弗兰西斯……陈宇……”
    随之声音一顿，光头主持人接着道：“……请大家报以热烈的掌声，欢迎我们的皇家大召唤师，中央
    魔兽资源管理处处长、实力接近圣骑士的勇猛骑士——陈宇大人的到来，陈宇大人真是太辛苦了，身兼多
    职的大人，居然也要为了两国的友谊出战，这是为了什么呢？当然还是为了两国的友谊，与勇士的证明了
    ，请大家再次给予我们的英雄最崇高的敬意……”
    这主持人竭力地拍着陈宇的马屁，真是让老皇帝都有些蒙了，而帝国的出战学生强者们的心情更是无
    法地描述了，一个个脸黑黑地直瞪着陈宇，这里面的奥妙就在于陈宇向今晚的赛事赞助了五千金币，自然
    竞技场的管理者们有奶就是娘，不拍陈宇地马屁还拍谁地？而这位五大三粗的主持人，就是皇家大竞技场
    的主人了。当他收到大召唤师派人送来的巨额赞助费，那个激动真是无法形容了。当然此场主也是在了解
    陈宇地背景的情况下，才敢如此大胆地拍着陈宇的马屁了。
    而随后，这光头主持人更是拉着陈宇不放，非要请陈宇说说赛前感言什么的，弄的满场惊诧，竟是整
    个竞技场都安静了下来，呆呆地看着那场上主持人与皇家大召唤师在那套交情，让人大是怀疑这两人是不
    是那个……
    只见光头佬扭捏着声音突然变得无比地温柔：“大召唤，您就说说嘛，您看满场都静下来了，这充分
    地说明了大家都期待着您来说两句……”
    而陈宇也不知吃错了什么药，像个害羞地小姑娘那样低着头道：“不要了……”
    立时，满场嘘声大起，可是光头佬的脸皮无疑是无比的厚实了：“噢。陈宇大人，你听，他们都等不
    及了。”
    陈宇抬起头来，装模做样地一瞧，这才羞答答地接过魔法扩音器，依然有些害羞地道：“其实也没什
    么好说的，记得那一年本人还是五岁的时候，同村的一位姐姐想用武力征服我，我就提出来要跟她决斗，
    这算是我的处女决斗了……”
    接下来，陈宇开始滔滔不绝地说了起来，再次把十万观众弄的一头雾水，啼笑皆非，随即果皮等杂物
    乱丢，弄的那些守在边场的城巡兵卫们惨兮兮的，几乎个个顶着香蕉、西瓜皮……
    在主看台上，众多地大臣们看不下去了，只觉陈宇实是国家官员的耻辱，有人愤愤地道：“他在那搞
    什么嘛，把一个严肃的赛事，搞的如此乌烟瘴气……”
    老皇帝也是看的大是生气，指下方对内务大总管埃得加道：“你不觉得陈宇越来越不像一位国家官员
    了？”
    不想，埃德加却是微笑道：“陛下，这回您没看出来啊，他这样做反而是为了照顾陛下与大家的心情
    了。”
    老皇帝更是不解地直望着这内务总管。
    埃德加不慌不忙地继续道：“陛下试想一下，如果赛事搞得死板认真，突出的只会是国家的荣耀，那
    么接下来我方要是连连惨败的话，陛下与我国子民的心情会怎么样？但如果把赛事弄的游戏一般的话，那
    么等下即使我方输了地话，大家的心理承受力也大一些了。”
    老皇帝恍然大悟，不禁笑骂道：“陈宇爱卿就是善解朕之心意，朕没想到，他都替我想到了。”
    而场上，那光头佬急了，见陈宇一说非但没个停，居然还跑题了，说到了他的爱骑半独角兽身上去了
    ，“……我那独角兽，花了一万个金币，原来是一位老头的坐骑，还没见到它的时候，我就担心哪，老头
    的坐骑会不会也很老呢……”
    光头佬真急了，去抢陈宇手中的魔法扩音器，于是，这两人竟在竞技台上扭打起来，猛然陈宇一手把
    光头佬举起，光头佬在他的手上像只巨大的青蛙一般四肢直舞之即，陈宇对着魔法扩音器，声如巨雷地大
    吼：“我宣布，友谊争霸赛拉开序幕，第一场，由本国的超级黄金黑骑——图鲁斯坦，对阵来自帝国的黄
    金暗魔剑士巴特！”
    陈宇最后的两个字尾音拉得特长，中气、韵味十足，像足了一个专业的著名竞技主持人，并且他这一
    客串，来得是如此的突然，观众还没反应过来之即，震天的号角已是“呜呜”吹起，四周的魔法火焰也轰
    轰中天飞升，一百名身着洁白长裙的皇家圣职女法师，踏着飘逸的步伐，肃穆地进场，而后往那中心竞技
    台一围，显然她们的职责是担任临场救治官……
    而国家精英学院的院长大人奥卡尔与帝国骑士卡斯帕也快速地从对立的两个方向登台……
    陈宇也再次以韵味十足巨雷般的声音隆重地介绍两位裁判官：奥卡尔与卡斯帕，之后，才结束了这段
    临场发挥的表演，当然他的目的也达到，即让全场的观众放松了心情，最后又点燃了观众的激情，只见偌
    大的竞技场，座无虚席的观众们，全站了起来吼着叫着，欢度着这比节日还要狂欢的竞技之夜，而陈宇也
    用这种方式突出了一个主题，竞技重于娱乐而轻于荣辱。





    正文 第一百四十五章 决战皇家竞技场（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:49 本章字数:3770

        
    猛然大竞技场上的灯光一暗，观众们的喧哗声也为之一静，随着一阵马蹄声，由慢而快地响起，最后蹄声如急剧的鼓点一样震撼人心，而竞技场上的光线也开始由暗明亮起来，当观众完全看得清楚之时，皇家魔武学院的图鲁斯坦已是骑着一匹油光发亮的巨大黑马，绕边场飞奔，而他的对手巴特也骑上了战马，单手提着一把稍阔的长剑，眼睛微眯，阴森地直盯着正在飞驰中的巴鲁斯坦。
    号角声再次吹响之即，图鲁斯坦的弓在一阵惊人的吱呀声中被拉圆，一支搭在弓弦上的黑色的箭羽也即将射出，但巴特却是坐于马上巍然不动，脸色依然平静，按照赛事的规则，黑骑对战普通的骑士，有发射三箭的机会，三箭发射完毕，巴特才可以驱马追击，因为受场地的限制，双方最远的距离才一百米。不过巴特也可以在对方发射三箭期间驱马而动，只是不能拉近双方的距离，他这样不动明显的便是轻视图鲁斯坦了。
    于是，在那一霎那间，图鲁斯坦只觉无比的愤怒，同时也暗自惊骇，但随即想到临场心神大乱是比武的大忌，当下只得强压下心中的愤怒，绕着边场继续地等待最佳攻击机会。
    巴特不慌不忙地一带坐骑，盯着图鲁斯坦微微而动，大手稳握中的剑，剑尖斜指地面，脸色依然平静的可怕……
    一声弦响，图鲁斯坦终于发动了攻击，黑色的箭羽瞬间掠过百米的距离达至巴特的面门，但没想到巴特的戴着皮手套的左手突地往上一抓，时间凝沉之际似有风在暴散，图鲁斯坦的箭，霍然被巴特握在了手里……
    一时，满场倒吸冷气之声大起。而图鲁斯坦更是头皮发麻了，他的眼睛瞪地溜圆，实是无法相信自己的箭，居然被对方那样抓在手中，但事实就是那样……
    而泊罗国这边四位在准备台上观战的参战学生也是看得各具表情，另三位大惊失色，陈宇也看得暗自点头。这便是内修比单一修炼斗气的优胜之处，内修得法的话，心神敏锐无比，到了一定的境界，便能以神念引导动作。一击一防都是若条件反射般地出动，所以看似惊险无比的以手擒箭地动作，实际上对于内修高手来说，却是有惊无险，从这也能看出巴特的内修境界已是不低了。
    当然这种以神念引导动作的技能，与陈宇的立体感官界面比起来，又是小巫见大巫了。
    再说图鲁斯坦，第一箭被对手以手握住之后，那种打击对他来说无疑是巨大的，当下根本难以置信，第二箭也猛然地再次射出，然而巴特又是手一动，一声微响，高速飞射地箭羽猛地声声止住了前行，动的能量瞬间暴散。在那戴着皮手套的大手周边形成一道不亚于大风的涡流，直吹巴特的面门。
    这下，图鲁斯坦地斗志几欲崩溃，而巴特却是继续地如铁塔一般，凝立地坐骑之上，那样带着一丝残忍的笑意直盯着图鲁斯坦……
    最后一箭，吐露斯坦拼尽了全力，箭射出之后，箭头已是挂起了三角烈焰，飞旋着疾射巴特。
    然而又是一声微响，箭羽再次被巴特牢牢地握在了手中。那手一松之即，失去动力的箭羽如被抛弃的美人，那么无助地坠落于地……
    “啊……”巴特一声狂叫，向吐露斯坦突然地冲了过去，而图鲁斯坦竟是傻了一般地呆坐于马上，竟是连剑都忘了拔，这种打击对她来说太大了，以至于真的崩溃了……
    奥卡尔一看不对，早早地便下了胜负裁决，判定巴特获胜……
    看台上一片寂静，小孩们也感染了大人的情绪，看不明白却也呆呆地看着下面的大人的奇怪的行为。
    老皇帝及诸多大臣们几乎个个张大了嘴巴，呆呆地看着下方，懊丧之情全表露于脸。
    但来自帝国的羞辱才是开始。
    第二场，格兰斯皮尔对阵一名披散着银发的暗魔剑士，因为是以剑对剑，本来大家以为将是剑与剑地交锋，但没想到与对方这位银发暗魔剑士开展之后，就见那银发暗魔剑士双腿微开地立于地面，一声狂喝：“银龙斩！”
    手中之剑猛然一挥之际，瞬间一个滚动地白色大光球轰向格兰斯皮尔……
    格兰斯皮尔一愣之下被轰了一个正着，只觉全身若被烈焰焚烧的同时，无数利刃在自己的身上切割而过，身体在马上直摇，光团过后盔甲上也出现无数裂痕。
    格兰斯皮尔吃了一个暗亏，立时爆发金色的神圣斗气，黄金之盾也铺盖上了一层金芒，可他冲向对方之际，对方又是一声怪吼，又一波耀眼的白光被发射出来，轰向格兰斯皮尔，格兰斯皮尔被轰得连人带马一挫，坐下的战马痛嘶大叫，而主人也再次感到如置于火炉之中，周边利刃再次急剧地飞旋切割，他的金色护盾根本不能完全阻挡对方的这种银色光团的伤害……
    “冲啊，冲上去……”满场的助战声响起，人们竭力地为格兰斯皮尔打气，随后整个竞技场高唱起了勇士之歌……
    “拔出剑无畏无惧，向强大的敌人扑去……”
    十万人齐唱之歌，几欲掀翻夜的天幕，歌；格兰斯皮尔只觉巨大的无形的力量，滚滚涌入自己的体内，斗志再起，一咬牙再次猛然冲向对手。
    那银发暗魔剑士，脸现狞笑，一个弓步跨出再次大叫一声：“银龙斩！”
    又是一团巨大的白色光球瞬间重重地撞上了格兰斯皮尔，格兰斯皮尔高举黄金之盾，抵向那光球，然而黄金之盾也只能挡住一个面的冲击，他的马他的下半身依然完全的置于银龙斩的肆虐之下，坐下战马不屈的嘶叫着，却是被巨大的冲力又撞一顿，而后便是白光中的高温的烧烤与无形利刃般的切割……
    之后格兰斯皮尔每冲几步便是受到一波银龙斩的攻击，根本无法接近对方的身边，看看接近之即，那银发暗魔剑士边利用银龙斩阻缓格兰斯皮尔的速度，身形同时向后一拉，直直地飞退，又拉开了双方的距离。
    无奈之下，格兰斯皮尔从马上纵起。弃马不用地连人带盾扑向那暗魔剑士，可是没了战马的盾剑骑士，无疑战斗力大打折扣，明眼人一看，便知格兰斯皮尔一开场便是输了一成。形式对他相当的不利，不过弃马不用的格兰斯皮尔反而终于有了近战的机会，没了马，对方对他的攻击面反而小了，那银龙斩发挥的威力也小了。
    事实上，格兰斯皮尔是有苦说不出，他没想到对方的银龙斩，对骑士的马有那么可恶的阻挡之力，逼得他只能弃马不用，可是格兰斯皮尔向来喜欢骑马作战，没了马等于少了一条胳膊那样，让他战力大损。
    当然此时格兰斯皮尔懊恼也无用，只得强提精神，咬牙猛攻向对方，剑与剑相交之际，骇人的情况又再次出现，竟是在两把剑碰撞之即，那银发暗魔剑士阴险的又在剑面之上，爆发出一团肆虐的强光，在咫尺之距，突然的冲击向格兰斯皮尔，而此时由于两剑相交，格兰斯皮尔的盾自然向一边拉开，他只觉一股无形的暗力如同重锤一般的整个击打在自己的身上，身形被震得连退之际，那烈火燃烧与利刃相割的滋味再起。也等于这银发暗魔剑士，在一击之间连发两招，似的格兰斯皮尔猝不及防之下，顿时中招。
    向后直退的格兰斯皮尔无疑及其狼狈了，身形踉跄面露痛苦之色，而银发暗魔剑士却是阴险的侵机追击，格兰斯皮尔慌乱之中连挡两剑，但却是被对方的第三剑切在了腰腹之上……
    立时，奥卡尔大叫一声：“停，胜负判定。”
    满场的助威声偃旗息鼓，格兰斯皮尔忍不住的留下了失败後的痛苦之泪，而台上无数贵族皇族们也泪水直涌，格兰斯皮尔！向来是泊罗国新一代的骄傲，不仅仅实力高强，也由于其父和他自己的人缘都相当的好，深得这些人喜爱，没想到这昔日大家心目中喜爱的骄子就这样败了，他们的心情也一下子无法承受的流泪了。
    而奥卡儿心里也是非常的难受了，原想除了陈宇之外，格兰斯皮尔还能再为泊罗国赢下一场，那是自己的脸上也有光了，可是事实却是这般的残酷，他看得出来对方的实力其实与格兰斯皮尔相当，甚至不如，可是那银龙斩却是那般的被对方运用得出神入化，再加上格兰斯皮尔第一次碰上这样连人带马一起攻击，在剑与剑相交的同时也能暴发的诡异魔剑技，一时不适应之下，饮恨而败，真是令人叹息。
    不说奥卡尔的心情有多么的不快，赛事却是仍然的要进行下去，当下只得宣布第三场比赛开始，由皇家魔武学院的十七级魔骑士格尔林萨对阵对方的又一名暗魔剑士。
    但没想到格尔林萨又碰上了对方诡异无比的冰系魔剑技，一开场便被对方的铺天盖地的一线线冰箭，打下马来，输得更加难看……
    轮到修玛上场之时，这位大魔导更是信心全无，连西耶娜也打不过的他，早就毫无斗志，草草的放了两个魔法。便干脆丢杖投降……
    修玛的表现不仅让泊罗国的皇帝与大臣们脸上无光，其余的观众们也更是不满，不少人已经开始准备离场了，最后一场不看也罢……
    但就在他们转身欲走之际，全场周边的魔法火焰再起，轰隆巨响中，一束束火焰直冲天云，竟是比开场的仪式来得更加的绚丽壮观，光头主持人也再次连滚带爬的跑到中心斗场之上，拿起巨大的魔法扩音器牛吼起来。





    正文 第一百四十五章 决战皇家竞技场 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:49 本章字数:3468

        
    “今晚的决战正式地要开始了，代表了我国目前年青一代最高魔武战力水平的皇家大召唤师、骑土系的青年骑士，二十岁不到的陈宇大人将与来自亚斯帝尼大帝国的代表了年青一代魔武战力最高水平的弗兰西斯来一次王牌大对决，当然与这一场相比,首四场都只能算是表演赛了,是的,现在才是代表了我国真正水平与帝国最高水平的对决……”
    光头卖力的牛吼声,立即让那些气愤的要离场的观众们半信半疑，前几场只是表演赛？难道今晚只有一场主赛？不是说五场大赛么？
    当然面对光头主持人如此的说法，那些来自亚斯帝尼的贵宾们感到很是恼火，不少立即低低地把怒气说了出来：“无耻！”
    魔法光焰再一次喷涌而起之即，巨大号角仰天力吹，节奏紧迫的鼓声也忽然响起，那样的催动着人们的心跳，一缕轻而急的音乐也开始奔流而出，一切都显示陈宇与弗兰西斯的对决才是重中之重。
    事实上不论是泊罗国这边，还是帝国顾问团那边，也都把这一场对决看成了最重要的对决，因为前四场基本上没有什么悬念，而这最后一场却是帝国顾问团与泊罗国统治阶层的矛盾冲突的一个聚焦点，这一场对战的胜负的背后意义，远大于弗兰西斯与陈宇的个人荣辱了，而是代表了双方利益集团的整体荣辱，虽然陈宇在此之前已是竭力地淡化那种集团利盖之间地矛盾。可事实上那种矛盾仍然如铁铸一般的存在。
    帝国顾问团要的是彻底地征服，而陈宇是泊罗国这边最后尊严地堡垒，若是陈宇还是败下阵来。那么泊罗国统治阶层最后的颜面在帝国顾问团面前，不复存在，那时皇帝又凭什么阻挡年青人对帝国的向住？面对帝国强大的软硬实力，他只能是深深地无奈。
    所以当陈宇骑着半独角兽出场之时，老皇帝已是地站了起来，情不自禁地为陈宇加油打气，而老皇帝这么一站起大臣们，皇族长们，贵族们哪敢不站起来呢？立时整个竟技场地气氛也大大地不同地，那种带着点悲壮色彩的气氛也迅速地向整场蔓延，不多时就连小孩也察觉到这种异样的感染力。呆呆地看着那个骑着有只金角的雪白大马之上的叔叔，只见这位叔叔一身金灿灿的盔甲，手里提着一把巨大地黑色之枪。看上去说不出的威猛。
    而弗兰西斯也骑着一匹雪白的大马，霍然地那马上也有一只巨大地金角，不过弗兰西斯的这一匹半独角兽似乎比陈宇的要小一些，看来是一匹年青的半独角兽了。
    弗兰西斯穿着一身雪色战甲，长长的金发自披到肩膀之上。虽然身形高大，却是比例匀称。既使坐在马上看上去也显得身材修长，此时弗兰西斯的剑还背在背上，只露出一截剑柄出来，不过看他那剑地剑鞘，一看就是一把奇形大剑了，这也是魔骑士的标志。
    弗兰西斯的造型也立即赢得无数少女们的尖叫。少女们的爱是不分国度的，可是男人们的爱恨，却往往是首先建立在国家之上的，当然陈宇地女粉丝们也不少了，首先他的美人们更是他一生的最忠诚的粉丝。
    苏菲，妮可她们此时也在贵宾看台之上，苏菲只觉一颗心都提到嗓子眼来了，看上去那弗兰西斯浑身散发出一股冰冷的气息，显得非常地的可怕，因此自从陈宇一出场之后，苏菲，妮可她们几乎都眼中湿润了，努力地控制住自己心里的担忧，如果能够的话，她们情愿陈宇不要参加这种争斗了。
    当然她们也知逍那是不可能的奢望……
    除了苏菲她们担忧陈宇之外，老皇帝，诸多的大臣们，甚至是奥卡尔一看到弗兰西斯出场后，那种忧虑便暗暗地在心里滋生，弗兰西斯看上去太沉着了，森冷得像是一座不可战胜的冰山，而陈宇看上去却是那般的随意无害，虽然他手里提着一把巨大的屠龙之枪，可感觉上那是用来赶苍蝇的棍子。
    随着又一波号角吹起陈宇与弗兰西斯双双拉近了距离，直到双方的距离只剩下五十米之即，双双才停了一下来，陈宇打量着弗兰西斯的马，眼中露出一丝笑意，因为从弗兰西斯的这一匹马，他看出一点问题，显然这匹马是临时买来的，因为原来弗兰西斯没有这样的半独角兽，那么是谁提供了这匹半独角兽给弗兰西斯？弗兰西斯临时改骑这样的生骑意味着什么呢？
    一定是国都的精灵族人提供了半独角兽给了弗兰
    西斯，也一定是顾问团们,包括这位帝国学生强者，多少有些怕陈宇，才临时地改装了大陆现在最强的坐骑之一,半独角兽，而只有精灵族人才出产半独角兽，这背后又是一个小小的政治问题了，看来也有必要给予国都的精灵族人那个紫瞳精灵族的大长老一点颜色看看，站在敌人一边的无疑就是自己的敌人了，何况陈宇一直想找机会把希来恩扶上紫瞳精灵族实际握权者的位置，这对以后具有深远的战略意义……
    随时最终决战的时间的临近，弗兰西斯的目光终于静静地看向陈宇，也随着卡斯怕与奥卡尔的双双大叫，弗兰西斯的手反转向肩后，握住了奇形之剑的剑柄……
    “弗兰西斯阁下，你看上去太严肃了，能不能给我一个友好一点的笑容，那，我首笑一个给你看看。”陈宇微笑着说道竟是在临战之前，调戏起对方来。
    陈宇的声音随着魔法扩音设备向全场扩散之即，让观众们大感新鲜，嘈杂的声音也为此一顿……
    可是弗兰西斯却是仍然平静地看着陈宇，只用行动来问候陈宇的话，大手缓缓地拔出了一把带着暗青光芒的大剑，只见这剑的剑身如鳄鱼的牙齿一样凹凸不平，而且剑尖也微微地弯曲向一边，暗青色的光芒不断地在剑身上游走。
    “你的剑不错啊,值多少金币？要不我们打个赌，你输的话，这剑给我，我输了的话，我的枪给你怎么样？”陈宇老毛病又犯，竟是临战赌瘾发作，可能也是他看上弗兰西斯的剑了。
    可是弗兰西斯仍然冷静的像一尊石佛，并且他的剑开始越来越亮，眨眼之间火红的光芒流窜立即，引得全场惊叫声一片……
    然而就在此时，陈宇的攻击发动了，在坐下之骑高举前蹄之即喝了一声：“既然阁下一句话都不说，那么就让我们的兵器来说话吧。”
    半独角兽的前蹄顿下之即，骤然地向对方猛然冲去，而弗兰西斯早等着这一刻了，其实他心里对陈宇的怒意已是达到了顶点，所以只想用武力来说话，像卡斯怕说的那样，尽可能地让陈宇输得脸面全无，当下眼中狠厉之色一闪，手中之剑猛然挥扫。
    呼呼呼，三道烈焰带着狂啸的厉响声疾斩向陈宇，不想陈宇根本无视那三道烈焰，在那刹那之间，周身已是无声无息地升起一团隐隐的金色光芒，等三道烈焰至前之即，竟是如滑溜之极的事物一般地，绕过陈宇的身体直飞向后方，轰然大响地击在了中心斗场的蓝色光幕之上,立即让整个蓝色光幕粉碎,也让观众们眼前的画面突地缩小了无数倍，根本看不清下面的事斗了……
    一时台下驱动魔法设备魔法师们气急败坏地再决驱动光幕，但就在此时陈宇却是与弗兰西斯短兵相接，屠龙枪无声无息瞬间挑到弗兰西斯地面前，他还要一边笑道：“阁下你还是有点紧张了，酷不是能装出来的。”
    三道烈焰魔剑技被陈宇就那样闪过，不说卡斯怕不敢置信，月冰儿也大吃了一惊，也没人知道陈宇那是一种什么样的技能，月冰儿想了想，忽然想到了陈宇还是一个魔法师，可是就算是魔法师……
    再说弗兰西斯更是无比惊骇了，如果自己的魔剑技对陈宇无效的话，那么他还凭什么与陈宇打？
    不过时间不容弗兰西斯多想了，因为陈宇的枪在调侃对方的同时也到达了弗兰西斯的面前，那样一道无声闪电般的直取对方的胸。弗兰西斯又是大惊，只觉陈宇的枪快到不可思议让他根本用不上别的招数，只能用剑去封封挡，当地一声大响，枪被封住了弗兰西斯重新有了信心，然后就在此时，屠龙枪猛然又吐出第二波凶猛了几倍的力量，屠龙枪竟是那样硬生生地压着弗兰西斯的剑，再决直取他的胸。最后弗兰西斯吃奶的力气都用出来的，另一只手也来帮忙，双手握剑才险险地挡下了陈宇的这一枪，却是连人带马地被这一枪击退了十来步，好在他生下之马也是半独角兽，要不，搞不好就要被陈宇这一枪弄个人仰马翻。
    于是，当魔法光幕再次罩住全台之时，十万观众就看到弗兰西斯连人带马狼狈地直退，而陈宇却是一圈战马，竟然跑开……
    陈宇早看出了对方的用心，于是也没有怜悯之心，那么就以牙还牙，淋漓尽致地羞辱对方……





    正文 第一百四十五章 决战皇家竞技场 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:49 本章字数:4632

        
    看台上观众的热情被点燃了，虽然观众们因为没看到之前的画面，而大是不满，也虽然他们看的一头雾水，那皇家召唤师大人干什么?居然在这个时候好整以暇地到一边骑着马兜风，一边送出飞吻在那光幕之下声音如雷滚滚传向四方：“朋友们好，都是吃过晚饭来看表演的吧？……我爱你们”
    于是，观众们就是白痴知道陈宇打得很轻松了，而那些稍有竟技常识的，更是明白那是因为皇家大召唤师很自信心里很放松，才会有如此表现，也因为这样十万观众绝大多数被陈宇逗乐了，老皇帝也久久地站在那，呵呵地笑了起来，紧张阴暗的心情一扫而空，大臣们也是一个个眉开眼笑，就连圣堂执政官的白眉也微扬地无声微笑着，点也微不可察地轻点……
    自然苏菲，妮可她们也大是放松……
    可是帝国顾问团的顾问们以及随团而来的学生们的心情就刚好相反了，他们感到无比的震惊和疑问?为什么会这样?弗兰西斯的实力不容置疑，事实上弗兰西斯的实力在亚斯帝尼几大的魔武学院中，总排名第一位，他的烈焰剑技让这些圣级大师们也感到颇是忌惮，另外他的“火龙之舞”为什么不在刚刚的近战中用出来呢？
    也只有担任裁判的奥卡尔与卡斯怕看的最清楚了，不是弗兰西斯舍不得在近战中用上魔武剑拉。而是陈宇那一枪太过犀利可怕，根本没有弗兰西斯使用多余魔法攻击地余地，那时弗兰西斯只剩下的招架之功……
    而卡斯怕的眼力更是比奥卡尔要高上一分了，在陈宇出枪的那一刹，他似看到了当年东方义的影子，却又感到是而非，感到陈宇那枪法说不出诡异，似来自地狱的催命符，那么分毫不差。稳如山峦，力量的运用至了化境，而且在最后一吐余力之时，展示出了一种全新的技能，二次瞬间暴发技，卡斯怕不知这种技能该叫什么?因为陈宇的枪在那时被弗兰西斯地剑粘住了，根本没有蓄力启动的距离。他想。也许这种技能确切地形容的话，该叫零距二次突击……也因为有卡斯怕这么一念，很快。陈宇的这种技能便被叫开了，最后叫做零距之击。合格的零距之击，必须是不比平时力量差的零距离突然的力量地暴发,这实际上是内力地突然吐露了，只是在这个异界，对内力之说不像陈宇前世那般的概念清晰，以至于后来陈宇的这种技能大是被人推崇和流行一时，但真正合格地零距之击却是罕见，除了陈宇这个开山之祖外……
    再说弗兰西斯彻底地被激起了怒气，猛然间，他不仅仅剑上火焰燃烧着。全身也忽然冒出照照如的光焰……全场为此暴发出一片地惊叫，开始为陈宇担心起来……
    接着只听弗兰西斯一声接一声地发出难怪的怪叫声，手中使剑连续地向虚空飞斩，一道道烈焰如骤凤暴雨一般地攻向陈宇，观众们看上去就如陈宇被烈焰包围了一样……
    一波猛烈的烈焰剑技过后，弗兰西斯狞笑着，左手向天举起嘴里喃喃地念动着咒语，轰！地一声一个巨大的火球出天而降，快到不能再快地把陈宇连人带马，整个地包襄在里面，陈宇的半独角兽似受惊，似暴怒地人立而起疯狂地咆哮，前蹄直踢……
    帝国顾问团笑了起来，在弗兰西斯最强大的“焚神之火”的面前，那该死的驯兽师也一样被击了一个结实，而焚神之火也是超级火系魔法了，是弗兰西斯的必死技之一，他用此魔法技比一般的火系大魔导更为出色简直媲美圣魔导了……
    然而就在全场子地泊罗国观众们为陈宇惊出一身大汗，满心惋惜之即，一道强劲的水系护罩，带着幽蓝的光芒及肉眼也能分辩的蒙蒙回旋的水气，如一颗巨大的水球弹炸一般地以陈宇为中心炸开……
    瞬间，所为围困陈宇的火焰无踪无影了，只剩下那个突然从内而外的水球，不断的膨胀，映射着缕缕七彩之光，最后又瞬间挥发淡化……
    “啊！”全场又是一片惊呼以及倒吸冷气之声，这两个到底是骑士？还是魔法师是魔法师在比前吗?
    一些人已是又是震惊又是啼笑皆非，搞来搞去，变成了魔法之战了，而无疑这一战之后陈宇的魔法实力也无可阻扯地被传扬开来……
    而刚刚被吓得流泪的苏菲，妮可她们又重新破啼为笑，纷纷谴责陈宇太可恶了。
    整个竟技场的热情终于彻底地被点燃，呼喊之声，歌唱之声直掀大幕……
    最终人们再次整齐地唱起了勇士之歌，疯狂，无比疯狂地助威着……
    而陈宇与弗兰西斯也似被观众的热情所点燃，双双猛然驱马冲击向对方……蹄声如急雷般滚滚而来，见此观众的歌声也为止一顿，屏住呼息等待着马上来临的下一个暴发。
    双骑如旋凤一般的冲到近前之处之时，陈宇的屠龙枪一点，又是瞬间直达弗兰西斯的面前，只是这一次弗兰西斯早有了准备，一咬牙，他的剑猛然的烈焰喷吐起半米之高，一条与剑相连的火龙在剑体的周边狂舞，若是陈宇近前的话，无疑要撞上这一条火龙了，而这便是弗兰西斯的火龙之舞了，他的又一必杀之技。
    陈宇却又是一笑，他不知自己的魔法实力到底有多强，但是对于这样的火龙，却是感到一点威胁也没有，首先他的枪长。其次弗兰西斯剑体上地火龙离他本人太近了，若是伤到了他自己怎么办?……陈宇已是牢牢地锁定那驱动火龙的火系能量，就待夺过这条火龙的控制权。
    铿锵！屠龙枪尖与弗兰西斯的剑身碰撞了两下，只把弗兰西斯震得在马上直摇晃，猛地弗兰西斯一咬牙，那离剑体左右不远的火龙骤然膨胀，龙头一摆，呼地一声卷向陈宇，不想。意想不到情况发生了，突然地那火龙却是龙头一个大拐弯，呼！地烧向自己的主人……
    就听弗兰西斯发出一声惊天的惨叫，坐下直直退后,陈宇挥枪轻轻一击,再一次一枪把弗兰西斯逼是，来步，然后也不追击。高坐马上邪邪而笑。
    这无疑又是让整场吃惊的一幕。主看台之上，乔安娜叹息地道
    “弗兰西斯的控魔能力无法与陈宇相比，如果他还不用暗魔剑技地话。只能被陈宇一再戏弄了。”
    月冰儿脸沉似水，听完一点表情变化也没。她心里十分清楚，在看到了陈宇的枪法之后，也非常的心惊，同时对陈宇也有些恼怒，因为她想到了那天自己还自作多情地教习陈宇的剑法，而今天一看之下她立即明白过来,陈宇根本不用她教了，在某些方面他甚至超越了自己，若是只凭普通的技能的话。她都没把握在一般的剑技上能压下陈宇地枪拉……
    所以，月冰儿越想越气闷，一双妙目直直地盯着下方，一边地乔安娜见自己说话没回音，转头去看月冰儿，一看之下却是吓了一跳，不知这公主想到了什么，脸色那么的可怕。
    而下面，弗兰西斯已是被自己的火龙一烧之下，形同厉鬼，只见他满脸起泡，头发焦黑，雪白盔甲也成了黑甲，对陈宇更是仇恨到了极点，若能够地话，他定会毫不犹豫地杀了陈宇。
    事实上照照愤怒之火已是淹没了弗兰西斯的理智，嗷！地狂叫一声，疯狂地向陈宇冲了过去。
    整个竞技场也因为弗兰西斯地这种受伤野兽般的反扑而再次静了下来,再次为陈宇担心,但陈宇却是静立于马上,眼睛甚至不去看对方,只盯着自己的屠龙枪尖……
    当弗兰西斯身身冲到眼前之前，这才眼皮一抬，屠龙枪再次一点于是，只见一片的金铁交鸣之音，陈宇的屠龙枪与对方的剑绞在了一起。
    这次，弗兰西斯用上了暗魔剑士，虽然卡斯怕已是警告过他了，但此时，他除了暗魔剑技之外，已是没有什么的好用的技能了。
    可当用上了暗魔剑士之后，尽管弗兰西斯势若疯虎，然而在陈宇的几枪回击之下，顿时便如被层层蛛丝束缚，让他直想吐血，最后弗兰西斯不要命地无视陈宇点过来的枪尖，挥剑照样狂劈陈宇，想前个同归于尽。
    一时,奥卡尔与卡斯怕都双双大喝,但是已经来不及了,只见陈宇地屠龙枪猛然地一摆，啪地一声中途变招，击打在弗兰西斯的手臂之上，立时弗兰西斯惨嚎一声，整条手臂节节骨碎，手中之剑也飞了起来，可这样他仍然还要向陈宇冲去……
    立时，满场胜利的欢呼声中夹杂着惊叫之声，却见陈宇的屠龙之枪贴着弗兰西斯的坐下之马的马背，嗤！地一声挑入那马鞍之下，自然弗兰西斯之马痛的狂嘶惊叫，而陈宇却是一声大喝，神力起处，竟然就那样把弗兰西斯连人带马整个挑起，年青的半独角兽在空中惊得四蹄乱踢，而弗兰西斯这才露出惊骇之色。
    却听陈宇又是一声大吼，枪甩处，巨大的战马与弗兰西斯一起飞了出去，接着一道如喷火枪喷出的烈焰从陈宇的身上喷射而出，呼！瞬间裹住空中的战马与弗兰西斯，啊！弗兰西斯的惨叫再次惊响全场，那年青的半独角兽也在烈焰中狂嘶。
    台下的圣职魔法师们，此时也不用再等了，谁都知道胜负已定若是不救那空中之人的话，说不定就要被陈宇这一下搞死，当下只听马嘶人吼，圣光却又是大起,然而陈宇却捉挟地,再次似化了一柄巨大的冰锤,砰地一声巨响,把空中的弗兰西斯打得声息全无,而他的人与马也加速向台面坠落。
    “胜负已定，陈宇你不要再打了……”卡斯怕狂吼着……
    又是砰！地一声巨响，弗兰西斯连人带马地坠在台上，人与马都奄奄一息，圣光继续地降落在人与马之上，而陈宇却是高坐于马上与卡斯怕十分不友好立视着！
    “圣骑大人，难道您也想与我比试一番么，好啊，我们就乘热来较量一下！”陈宇明知在这种情况之下，老轻世故的圣骑大人是万万不会与自己较量的，故意地气着对方。
    果然直让卡斯怕气得头直冒烟，怒道：“你既然已经取胜，为什么还要伤害弗兰西斯，你这种行为是不道德的。”
    “什么，圣骑大人刚刚你们有宣判胜负吗？再说他那么疯了般地扑上来，我不反击难道等着受伤？”陈宇毫不给卡斯的面子立即顶了回去。
    一时，这两人竟是在竞技台上吵了赶来。
    奥卡尔此时心情是万分地愉快了，跳了两人的中间直挥手，“好了，不要吵了，卡斯怕大人，您怎么也跟他一样？”
    奥卡尔的言语真是阴损之极，一句话便把卡斯怕说成小孩子了，卡斯怕自是更加地气苦……
    虽然有圣职魔法师的救治，然而弗兰西斯可能伤的过重，竟是依然无法站起，那马也是如此,居然连人带马地被抬了下来,此时整个竞技场欢呼之声惊天动地，又一波纷乱之声起处，老皇帝竟是巍颤颤地在大群的骑士的护卫之下，跑到竞技台上来了，他要亲自投予陈宇巨大的荣誊和奖励……
    于是整个竞技场再一次地欢呼，虽然泊罗国输了四场可人们却是丝毫感不到了失败的耻辱，只感到胜负的喜悦，这种心态实是让费解，但却也是人类普通的劣性了……
    最后，除了弗兰西斯之外，获胜者与失败者都被重新地请到了台上，帝国顾问团重要人物与泊罗国这边的重要人物们，分别替他们颁发奖章，当然失败者也有一枚鼓励性的奖章了，叫友谊奖章。
    轮到陈宇之时，老皇帝在内务总管埃德加的搀扶之下，走到了陈宇的面前，竟是一把把陈宇抱住了，有些硬咽地道：“孩子你太勇敢太善战了，朕以后一定要重用你。”





    正文 第一百四十六章 贼臣 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:49 本章字数:3638

        
    战力强大、诡异莫测，水火两系兼之的魔法精湛奇妙，出神入化的枪技陈宇在皇家竞技场所表现出来的实力，一下子如一股汹涌澎湃的暗流，给人们的心头，留下了无比的惊骇与诸多的疑念……
    陈宇还能控制两系魔法？而且还是不相兼融的水，火两系那么陈宇岂不是罕见的双系皆强的魔法师，要知一般的圣职魔法师，往住不论是水系还是火系的魔力都相当的微弱，特别是在操控那个平衡之下，要么把握住了体内水与火系魔力的平衡成为圣职魔法师，要么因为把握不住或是因为突出了其中一系，而消亡一系成为单系魔法师。
    这也不是说那些圣职魔法师，不想两系皆强，而是因为那个平衡非常地难以操控，如果火系魔力强大的话，那么火系魔力便会自主动灭了水系魔力，水系魔力强大的话，也会在不经主人的同意的情况下，自主却消灭火系魔力，因为它们天生是不能相融的，除非它们的实力相当，谁也灭不了谁的话，才会慢慢地和平共处，圣职魔法师体内的水，火魔力越是强大，他们便越是难以操控那个平衡,而且一不小心还有自焚的危险。
    综合以上的道理，所以别看圣职魔法师拥有两系魔力，却往往是两系魔力都相对地弱小，把它们融合在一起之后，便成为了光系魔法。而一旦水与火系魔力融合成光系魔法那魔力就会成倍地增长，往往两者相合之后的魔力是原来两系魔力十倍以上，所以圣职魔法师们，天生的是辅助魔法的操控者，若要是想让他们单一的水系或火系魔法去攻击别人，那就是强人所难了，若是体内的水系与火系的魔力都相当的强大。又能把握那个平衡的话，揉合合光系魔法之后，就能使出圣光审判术，像艾雪就这样一位超强的圣职魔法师。
    而陈宇的水系与火系魔法强大到这种地步。一旦揉合在光系魔法的话那么岂不是立即便能成为圣魔导了吗？
    泊罗国魔法师总公会会长，圣魔导雷纳德，这样回答无数人的疑问：“是地，理论上是这样。如果陈宇体内不再其它魔力制约的话……”
    其实雷纳德早就知道陈宇身兼五系魔力，但是一般人问他，他怎么能轻易地透露出来呢？也只有他心里知道陈宇是无法融合出一般的光系魔法了，因为一旦融合成光系魔力。那么势必与体内其它的一种魔力严重地起冲突，那时陈宇百分之百是火入魔。后果不堪设想，也只有把五大系的魔力全隔合在一起之后……
    这一晚雷纳德打了一个冷搌，喃喃自语：“一旦陈宇融合了那么强大地五系魔力，那么这个世界上还有谁是他的对手，那么又一位空前强大的光暗之皇诞生了……”
    传说五系魔力相隔合之后，头顶之上出现两轮神光，一轮若太阳一般的闪耀，而另一轮则吸收所有的光明，一举一动，天地惊颤。弹指之间高山、大海湮灭，更传言五千年前，神抚大陆只有一位宗教之皇，那就是神庭地教皇，那时无人可以挑战教皇的大预言术，不论是顶级地圣骑士，还是顶级的圣魔导，再或是帝王的联合大军，在大预言术面前，都得止步，否则只能是自取灭亡，但忽然天地间又出现了一位自称是光暗之皇的人，连连收服神庭的神官,以不可想象的速度创立了圣堂，一下子夺去神庭的半臂江山.
    教皇终于坐不住了，便与那光暗之皇决战两山之巅，一个使用大预言术，一个自然便是启用光暗的力量了……
    实质上，若以异龙族的人来判定的话，那是心宗与气宗之争了，教皇修地是神念，而光暗之皇修的是阴阳之法，两大顶级法力一撞之下，顿时天地湮灭，方圆千里之内迎来一场空前浩劫，绵绵山峦竟是被夷为平地……
    据说两败俱伤的教皇与光暗之皇，轻那一战之后法力大减，却忽然明白了天地之间的平衡之理，就那样两位老头握言和，各自于南北一统半壁江山，此后井水不犯河水。
    当然现在圣堂与神庭摩擦不断，五千年期间也是战事不断，不过每每也都是斗了个半斤对八两，又是符合了那个平衡之理……
    可如果这两大宗教，一极忽然强大的起来的话，后果又不堪设想了，那将是新一轮浩劫的到来……
    就像现的亚斯帝尼一样，忽然之间更强大之后，一下子便打破了三大帝国之间的平衡，下一步等待神抚大陆的必然就是战事了。
    雷纳德忽然觉得陈宇的崛起似乎与宗教和帝国的战争有关，雷纳德最担心的是，陈宇成为圣堂的神官了，好在现在陈宇还不是圣堂的神官，他连信徒都不是……
    也因为是这样，雷纳德也就放弃了向老皇帝进言的想法，把那个骇人的秘密留在了心里，而目前在泊罗国也只有雷纳德一个人最清楚，一旦陈宇融合了五系魔力，将是一个什么的后果，不过雷纳也知道，要融合五系魔力的话，相应的凤险莫测成功的几率微子其微……
    雷纳德这么一隐忍之后，自然国都的一些魔法师们看到的只是陈宇威力强大的水火两系魔法的操控能力了，而不知道还有那样一个可怕的典故。
    当然陈宇自己也不知道。
    第二日晚上，陈宇便被老皇帝召入了宫中说是要陈宇陪他共进晚餐。
    这对于陈宇来说是没有过的事情，一般情况下除了盛大的节庆日之外，皇帝私下里也只会宴请宰相，军务事大臣，大理事等少数重臣，像陈宇这样一个从四品，而且不久前还被打回了五品的官员，能这样得到老皇帝的宴请，那是没有过的事情了。
    陈宇一进宫，怕米拉就欢跑了上来，然后欢蹦地拉着陈宇的手道：“是不是父皇请你吃饭？”
    陈宇一看怕米拉这个样子，惊疑地问：“难道你也会参加？”
    “嗯嗯！”怕米拉直点头身子更是亲昵地贴到了陈宇的身上来了，脸上闪动着幸福的红晕……
    “嗯！”这是怎么啦，怕米拉在皇宫之中也敢这么大胆？陈宇大是摸不清头脑……
    忽然只听怕米拉少见的紧张地低低问：“等下父皇若是要奖赏你，你会讨要什么？”
    这回陈宇明白了，低头笑看着怕米拉：“可惜你不是奖品啊，要不我就要了。”
    怕米拉又羞又急一边大叫：“坏蛋，我恨你，我恨你……”一边踢打着陈宇。
    陈宇只好一把把怕米拉拖在怀里，只觉这小可人身子又轻又小、真不知以前自己是怎么跟这样娇小的女孩搞上的，“好啦，如果你父皇愿意的话，我就把你讨要过来吧，不过你也知道我女人多，你不介意吗？”
    怕米拉头低低地轻有：“不啦。”
    “什么？你不想跟我？”陈宇捉挟地问
    “坏死了，我不会介意啦。”怕米拉只觉心里好痛，恨死了陈宇，可是却又身不由己地答应了他这个苛刻的条件……
    当然事实上，这色公主早就不介意了，只是若真的成为陈宇的未婚妻的话，一想到还会有那么的美人要分享自己的情郎，心里多少有些酸楚……
    在富丽堂皇的皇宫中，当老皇帝与皇后看到陈宇与怕米拉五指相扣地进来，竟然也没说什么，特别是皇后还带着一丝笑意，目光直住陈宇的脸上瞧来，弄得陈宇心里大犯嘀咕，难道是丈母娘看女婿越看越有趣？
    现在陈宇的身分水涨船高，所以就连陈宇自己都觉得取个把公主根本算不了什么，另外他与怕米拉的事情，在宫里又哪个不知，哪个不晓呢？
    老皇帝看到陈宇与怕米拉如此亲热，眼种还是大是复杂，不过一想到陈宇的重要性，心里的那丝不快，又抛到了脑后，当陈宇见礼完之后微笑道：“爱卿，今天朕除了请你吃饭之外，还要奖赏你最想要的,联不会忘记昨晚说过的话，说吧，你想要什么只要你说出来，朕就一定答应你。”
    陈宇还没说话，桌底下怕米拉已是一只手直拉陈宇的手，一只脚还要跺在陈宇的脚上直蹭动，可是表面上又要装着什么也不知道的样子，头低低的一声不吭地坐在那里。
    陈宇看了看怕米拉，又看了看老皇帝与皇后，发现他们也在谷具表情的看着自己，皇后是笑眯，而老皇帝却是一脸的严肃，显然老皇帝并不希望陈宇现在就提起与怕米拉的婚事。
    不过老皇帝还是低估了陈宇的多情就听陈宇笑呵呵地道：“陛下若真的要奖历微臣的话，微臣就大胆地讨要公主怕米拉做臣的妻子，不知陛下肯不肯呢？”
    老皇帝一听之下直摇头，而皇后却是笑得更愉快了，怕米拉紧张地抬起头来看着父皇与母后……
    “爱卿，你怎么在这个时候犯糊涂了，朕并不是要想奖历你这个……这事以后再说，好吧，是朕刚才没说清楚，朕想问的是，你自己想要当一个什么样的官呢？”
    这回老皇帝说的更直接了，在老皇帝的眼中，陈宇与怕米拉的事属于儿女私情了，实是没有着看陈宇想要做什么样的大事，来得重要了。





    正文 第一百四十六章 贼臣 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:50 本章字数:3821

        
    由自己说想当什么样的官，就能当什么样的官？天下能有这样的好事？
    陈宇带笑看向怕米拉，怕米拉已是高高地翘起了小嘴，以埋怨的目光看向她的幕后，显然消息是她的母后告诉他的，可是最终发现原来不是那么一回事。
    皇后向怕米拉招了招手，示意怕米拉坐到她一边去，可是怕米拉动也不动，小公主正生气呢……
    “陛下，若是真的臣想当什么官，您就赏赐当什么官的话，那么微臣想当国家精英学院的院长，让奥卡尔大人当我的副手，陛下您看如何？”陈宇说得一脸惶恐认真，似真的非常想当这个院长。
    可老皇帝一听之下，鼻孔都气歪了，不悦道：“爱卿，虽然你年青，可是朕正跟你说正事啊，还是不要开这种玩笑了……”
    “啊！”陈宇惊叫一声，更加惶恐地连连请罪，“微臣该死，微臣怎么敢跟陛下开玩笑，既然陛下不肯让微臣当院长，就让微臣当今副院长，我想这个要求不算太过分了。”
    老皇帝终于忍无可忍地一拍桌子，喝道：“陈宇——你真的要为难朕么？”
    皇后连忙站起，替陈宇求情道：“皇上，陈宇爱卿可能是也不知该当什么官才好，所以才那样说了，再说他现在已经是一身兼多职，陛下又要他当什么样的官呢，干脆陛下说出来好了。”
    老皇帝气乎乎地不理皇后直瞪了陈宇许久，忽然传话：“来人，去把内务总管给朕叫来。“
    “是！”立即，旁边有一位侍者应声而去。
    不久之后埃加德急步而来，一见饭桌上的僵局，便是微微一笑。附在老皇帝的耳边说了几句话。
    陈宇却是在一边直皱眉，以前没看到老皇帝这么重视自己，可现在是敏感时期，却偏偏要火上浇油，把自己推向前台，大官是那么好当的么？
    真是让他左右为难，正伤脑筋之际，就听老皇帝道：“陈宇爱卿，朕给你两个选择，北线边防军大统领。或军务大参赞，你选一个吧。”
    立时陈宇汗下，这官位也太大了吧，看来老皇帝真是下定决心了，而且这两个官职，即使是军务大参赞，只怕也会借监察军务之名把自己外调，目的不言而明了……
    陈宇见老皇帝已是下定了决心。当下干脆顺其心意，道：“微臣接受大统领之职好了，只恐微臣年青识短，无法胜任此职……”
    老皇帝呵呵直笑道：“爱卿，看你说的，真想在可是心里有底了……”
    陈宇出宫之际。内务总管相送，埃德加和言笑道：“大人，陛下的意思只是想让你在外磨练一下，积累一些功勋之后。二年之内便会把你调回国都，可能还会让你任大参赞一职了。”
    陈宇苦笑……
    陈宇突然被任命北线边防军大统领之职后。泊罗国朝中众臣皆惊，北线边防军大统领？实际上就是边防军元帅之职了，辖管北线十几个军事集团，兵力直达十万之数，实权胜过禁卫军统帅，当然北线边防军向来是一个杂牌军队，纯正地骑士团基本没有，独立的魔法师团更是不敢奢想的事情，也只有几个军团团长身边，有那么一个魔法师小组。每个小组的高级魔法师人数不超过五十人，魔法师难养啊，一个军团的团长，能留住几十名高级魔法师已经是难为他们了，所以，这十万兵力的边防军，加起来打个折扣的话，只相当于禁卫军二万兵力的战力了，而且还要指挥得当……
    当然不管边防军的战力如何，总还有十万兵力之数，若是陈宇有那才能地话，就是一万兵力的兵权也大有可为，这是一个让人眼红，却又让那些重臣不想去干的差事，在国都多舒服啊，北线边界，那是一个什么样的地方？美人少的出奇，美酒与美食更是要从万里的内地运送而来，真是环境异常艰苦，仅有的一个边区城市，名义上的三级城市格勒马城池繁华度只相当于内地的一镇，而一侧绵长的格勒马山脉之后，便是野蛮的几个力大无穷的兽人族大部落，另一侧又是与泊罗国长年存在国土纠纷的杀手之国---阿尔美尼国，阿尔美尼是一个紧靠着北方大陆的中型内陆国，地理环境决定这个国家难以成为亚斯帝尼忠诚的联盟伙伴，不过在宗教上，却又是圣堂的统辖之下，当然在阿尔美尼的北方边区，圣堂与神庭的教徒兼有。就像阿尔美尼的北方邻国地南方边区，圣堂与神庭的教徒兼有一样……
    陈宇的突然连升几级的任命，也使得相关人等作出了一系列的反应，首先就是召唤之府中大乱了，不论是苏菲，还是妮可、夏亚，伊芙他们，若末日到来一般的又哭又闹，其次便是国家精英学院也为此大乱……
    奥卡尔一下子呆了，痛心疾首，当然若是他知道陈宇之前竟是想抢他的院长之位，也许就不会痛心疾首了，再有就是训兽系的学生们的痛哭，野人团队紧急讨论……
    在蕾妮的家族那边，艾德林恩又喜又忧，蕾妮的父亲，政法大臣李察兰德在陈宇地大统领任命下来之后，第一次紧急把陈宇召入公爵之府。
    泊罗国战士总工会、魔法师总工会、弓箭手总工会，三大总工会会长为陈宇之事碰头，就是为陈宇的结业评定等级之事了，不能说等陈宇离开了国家精英学院，还让他只是一个十级骑士吧，那就是让天下笑话了，一个在皇家竞技场打败一个十八级魔骑士的现今国家从二品大员，在因公务被迫离开国家精英学院，提前毕业的情况下，三大工会，不敢也不能让他还只是一个十级骑士的职称。
    而反应最大的无疑便是帝国顾问团的团长月冰儿了。月冰儿一听到这个任命，便是脸色再次难看到让乔安娜直打冷颤。
    “去把陈宇叫来，不，先跟我一起去面见泊罗国的老皇帝。”
    可月冰儿没想到到了皇宫之后，老皇帝竟是一病不起了，连面也见不着，内务总管愁眉苦脸道：“公主，真是对不起了，陛下地身体忽然欠佳，恐怕最少也要修养几日。所有的公务都交由宰相打理，您有事的话尽可找宰相大人。”
    于是，月冰儿干脆直接来到召唤之府，而此时陈宇正在安慰他的美人们，妮可、夏亚、伊芙都吵着要跟陈宇一道去北方边境，他正无法之时，就听仆人来报，帝国公主来了。当下只得引虎驱狼，虽然明知见了公主之后，日子更难过了。
    在客厅之内，月冰儿让乔安娜回避，于是陈宇便单独面对帝国公主，月冰儿冷冷的目光犹如刀锋一般地直视陈宇。
    陈宇苦笑道：“不关我的事啊。前天夜里陛下忽然找我入宫，然后便强压下这个职务，我身为人臣，又如何能抗逆。只得接受了。”
    月冰儿仍然直盯着陈宇，直让陈宇觉得全身发冷之后，才听到她幽幽道：“我不管你在泊罗国担当什么样的职务，总之在我回国之日，也便是你跟我一起走的时间，到时我会让克林特大帝向老皇帝施压，但是你自己是不是愿意呢？”
    陈宇不知如何回答，其实他知道这是一个没有选择的选择，不是自己人，便是敌人，有时候事情便是这样，顿了顿。当下只得道：“一切但凭公主做主。”
    “好，你记住自己说的话，那可恶地老皇帝以为这样就能留得住你么？哼，他太低估了我们姐妹在帝国的影响力了。”
    陈宇默然了许久之后问道：“那么公主的启程之日是……”
    月冰儿罕见一笑，只笑得陈宇一呆，但听她道：“半年之内，也就是你只有半年的大统领好当，在这半年的时间里好好地过足你的官瘾吧。”
    陈宇叹了一口气，月冰儿已是站了起来，向外厅行去，陈宇忽然想起了什么，在后头问了一声：“那么，在那边的我还能当上这样大的官么？”
    再次地，陈宇看到了月冰儿回首之际地笑容：“难道你以为官位是可以偷来的么？到时看你的能耐了……”
    月冰儿走后，妮可夏亚他们继续地吵闹，特别是妮可，自从性子在陈宇的培护之下变得快乐起来之后，便是一直像个快乐天使，因此对陈宇也只是有话就讲，此时在陈宇面前带着泪痕直撒娇，“哥哥，上次你来国都，就撇下我们半年之久，这次才不能让你一个人到外面去了，要是就要把我们一起带走，要不就算你不带我们过去，等你前脚是，我们后脚就跟着去……”
    陈宇只得再次坐下来，大开家庭会议，当然这个会议真是开的他头大如斗，除了小罗伯特听话之外，连苏菲也不想呆在国都了……
    陈宇实在无法之下，第二日只好把蕾妮与妮可的外公李察兰德公爵都请来做妮可的思想工作。
    另一方面，陈宇却是暗中鼓动有意跟随自己的的野人团队的高级成员，这些人本来就临近毕业，个个具备黄金级实力，在学院也学不到什么东西了，在陈宇这么一鼓动之下，心便跟着陈宇一起飞了，因为他们很清楚，一旦错过了这次机会，以后再跟着陈宇一起开创事业就难了，他们也习惯了跟着陈宇过着那种刺激的新鲜地生活。
    但当陈宇要带走野人团队一半黄金以上的成员去赴职这个消息传开后，又让泊罗国朝野震惊，遭到了一些大臣们地激烈反对，可老皇帝却是一阵子无奈，干脆继续装病，对此事不闻不问，因为他知道若是反对的话，那么只能加速陈宇的离开泊罗国……
    而皇家大召唤师除魔兽之外的，第一班嫡系人马，便是这样得来的。





    正文 第一百四十七章 临行 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:50 本章字数:4775

        
    野人团队现有黄金级成员六十六人，其中十五级以上的圣职魔导师七位，由仙妮娅统领，仙妮娅是一个外表轻挑，而内心传统的女子，自从与陈宇断了男女之间的关系之后，便一心一意她发展彼此之间的友情，当然，两人之间也还有一丝藕断丝连的暧昧，总是通过彼此间的眼神相互挑逗。
    除了圣职魔法师外，还有八名十五级以上的战职魔法师，由一名十七级雷系大魔导詹森带队，詹森原来也是国家精英学院二十名绝对武力榜上的人物，排在第十二位，在陈宇从克拉玛荒原挖矿回来之后，遂投靠陈宇，詹森觉得陈宇这个人轻财重义，有福能同享，成员有难能挺身而出，后来便是日益地坚定了跟着陈宇的心……
    谁都知道每一个高级魔法师，最终都是要找一个归属，有关系的去皇宗魔法师团，或是禁卫军魔法师团，次之跟随着某位军方大将，成为军团中法师团的一员，再次之去魔法师总公会，倒霉的就是去地方混日子过了，或者因为向往自由，也有不少高级魔法师去有名的佣兵团，探探险，打打野战，图个钱途与刺激。
    而那些骑士们更是不用说了，野人团队十五级以上的五十一名骑士，早就信誓旦旦地要跟着陈宇，骑士的热血与雄心远比魔法师要大一些……
    也因为忽然间多了这一股来自团队的力量，在离国都地前夕。陈宇不免有些踌躇满志，他想，这也许是超出了许多人意料之外的事情吧。
    自从陈宇改革泊罗国的驯兽系统之后，那种架构能力已经被众多的大臣所默认，陈宇也因此实际上拥有自己的第一批大至全国性的势力网络，今后众多的源源不断艳高级驯兽师，都会充实到这张网络中来。又进一步地加强陈宇在驯兽系统中的地位，可不管怎么样，这勉强还能让大臣们接受了，因为这是软性的力量，他们也难以借题发挥。
    可是这次他们万万没想到国家精英学院的几十名黄金以上的学生。竟然死心踏地愿意跟着陈宇去北方地苦寒边境，这就让他们震惊了，因为这可是强硬的军事力量。他们也第一次地感到陈宇的手腕那么地可怕，这样一来，陈宇一上任，便有了自己强有力地班底，不难去到北线边区之后，一揽实权，而权力这东西有时候并不与官位相等，若是没有那个实力去揽住的话……
    是的。他们刚刚听到那个任命时，都还感到有些可笑。陈宇这么空着手去的话，那些边防军的将领会听从陈宇的才怪，一定是阳奉阴违，甚至是明着对抗，那时陈宇难道还能借调禁卫军两大跟他私人关系好的骑士团，帮忙去镇压那些边防军不成？那时定会让陈宇十分难堪，上下不得，可有了这个班底就大是不同了，毕业于国家精英学院的学子们，随时都有那个资格替代那些边防军地将领的职务。加上陈宇地魔宠军团，不听话的将军们的下场只有一个字：惨！
    于是，像军务大臣，禁卫军统帅等第一个跳了出来，向老皇帝进言，竭力他反对陈宇把国家精英学院的学生带到边境去……
    可老总管的一句话就让他们做声不得，如果陈宇不当大统领的话，就会进入军务部，担当军务大参赞这空缺之职，那时他在国都会更好地拥有他的力量，那时你们这些人还说他坏话的话，就要小心了。”而来原来泊罗国的军务大参赞（相当于军方的总参谋长），及北线边防军大统领都是空缺地。
    这也是老皇帝的无奈了，继续地让陈宇干着不轻不重的职务，那么帝国随时都能以一个轻微的借口，把陈宇借是，若是让陈宇担任像大统领、大参赞这样的职务，他却也随时能建立起那个实权起来，而陈宇在老皇帝眼中也就是这样人，给他一点点风，便能弄成大浪滔天，最后不可收拾，真是一个让人兴奋又头痛的臣子。
    而老皇帝原来的想法与军务大臣们的想法是一样的，以为陈宇去了北线边区之后，一定是空有其名而没有实权，那种情况下，也不可能做出什么功绩出来，那时二年过后再调回来的话，陈宇自己都不敢向他再要那军务大参赞之职了。
    陈宇也知道，实际上的二选一，只是让他选北线边防军的大统领之职，这有点像齐天大圣般的有名无实的职务，至于军务大参赞，那是老皇帝用来压他的，人还是要才自知之明，要不，是不会讨人喜欢的。
    因此最后陈宇识时务地选了大统领这个听起不错的职务，而后马上动员野人团队的高级成员，等老皇帝清醒过来的时候，他已是让院长大人奥卡尔签下了那张集体特许毕业的命令，毕竟陈宇现在还是驯兽系的总教官，又是魔兽资源处的处长，再加上皇家大召唤师，再加与艾德林恩和院长本人的关系，奥卡尔所以签单，也是利益的选择……
    这等于，陈宇跟老皇帝也等暗中较量了一手，开局老皇帝仗着他是皇帝，抢了一个先手，而后陈宇顺水推舟地一变，亮出了底牌，顿时老皇帝有苦难言，而双方共有的利益便是皇帝与陈宇较量的规则了，所以这一进一退也不是能乱来的。
    这样便也算是弄假成真了，等事情渐渐明朗起来时，便发现风云一变之后，陈宇已经是完美地走出了学生时代，成为了一个有实力的，踌躇满志的，将即去担任边防军大统领的一代权臣……
    之后，一边是大召唤府中愁云惨雾，一边是国都几大公会轰轰烈烈准备着向陈宇等野人团队毕业的学子。颂发全新地职业等级证书及微章。
    当然，在此之前，也需要是一下过套性的考核，也因为时间的紧迫，三大公会的会长及考核官们，全移师到国家精英学院，这一天。老皇帝的病忽然大为好转地来到了国家精英学院，而朝中的大臣们几乎全到，自然皇族大贵族们也闻风蜂拥而至，召唤之府的美人们与小罗伯特他们，甚至是重要地仆人们也都来到了国家精英学院旁观见证。帝国顾问团也几乎全部出动，来冷眼观看陈宇的毕业考核了，在加上国家精英学院学生与老师们。设置于国家精英学院大广场上。
    考核场上自是人山人海，让那些即将跟随着陈宇而去的晃成员们，再次感到了荣光。
    随着考核时间地到来，只见提前集体毕业的野人团队的学子们，一波接一波地登场，骑士们地考核分为斗气指数、力量指数、速度指数、兵器攻击精确指数四大篇章，以及最后的实战演习考核，也就是派上一个同等级的考核官与应武学生对战。所以也是很具有可看性的，而魔法师的考核也分为魔力指数、元素操控指数等……
    于是。只听整个可容纳几万人的大广场之上，喝影之声不断，野人团队的成员一个比一个利害，直让国家精英学院的学生们与来宾们看得目不暇接……
    最后当陈宇登场之即，整场先是为之一静，只见陈宇空着手静立在场地之上，四名拿着结实木捧地大汉，大吼一声冲向陈宇，四条木捧狠狠地击向陈宇的前胸后腹，这是在考核斗气指数。
    但没等四条木捧接近陈宇地身体。金色的神圣斗气已是如实体的水流一般的冲泻出来，只见那四名大汉齐齐身体一震，似被一股无形的气墙所阻扯，接着竟是猛然地被一股无形巨力倒弹而起，在空中整齐地翻了几个跟头之后，又一齐稳稳落地站定，先后秩序相差微子其微，这四名大汉落地后却是个个不敢置信，面面相觑……
    看到这一幕，学生们与来宾们都愣住了，这是事先排练好的吗？
    却见战士公会的两名考核官直挥红旗，示意考核过关，但是斗气指数无法测量，一时担当主考核官的战士总公会会长为难了，站在载定宣布台上，久久无言，因为这可是要评定斗气具体指数的，最终作为评定等级的依据，不能说仅仅过关就可以。
    这总会长只得宣布再试，不想再试之下，四条木捧这回打到了陈宇地身上，叶地一声，四条木捧却如被风化了一般，齐齐粉碎，连柄端都不见了，四名大汉又是面面相觑，惊骇得说不话来，也让观看的学生老师与来宾们大是吃惊。
    两名现场考核官于是又是红旗直舞，战士总公会的会长大人脑门之上，已是大冒汗水，两次测定都无法测出具体的斗气指数，像这样把坚如钢铁测量斗气的木捧弄没了的事情，他还没碰到过，就算是圣骑士的强横斗气，也只会把木捧震得节节断裂而已了，那么陈宇身上的斗气是一种什么的斗气？
    这会长一边擦着汗，一边求助地向正陪着老皇帝说话的奥卡尔看去，奥卡尔也看到了这会长的窘境，随手打了一个手势，示意满分通过，也就是十八级骑士的顶级斗气指数。
    战士总公会的会长这才如逢大赦，大声地宣布：“类别：神圣纯金色斗气，通过黄金标准，指数：十八级特等满分。”
    其实这战士总公会会长也是泊罗国一大圣骑，经验自是丰富，只是他还真是无法判定陈宇这种古怪斗气的数值。
    一时全场嗡嗡的议论声一片，帝国顾问团那边，卡斯怕抱臂沉思，月冰儿依然冷面无语，而那些随团而来的帝国学生们一个个看得脸色阴沉……
    只有乔安娜小声地问月冰儿：“公主，你看出来了吗？他是一种什么样的斗气啊？”
    “不知道。”月冰儿有些气乎乎地脱口而出，乔安娜不一愣，她发现每每碰上陈宇的事，这公主就越发古怪冷漠。
    事实上月冰儿也不知陈宇这是一种什么样的斗气了，只觉这斗气来得异常的诡异，似乎有魔法的能量参杂在里面，若是要她把木捧弄得碎粉也可办到，但也得用手，可陈宇只是用身体就把木捧弄成粉，那么除非他的身体的每一个部位，都像手一样的灵敏才可以办到了，可那又怎么可能呢，身体就是身体，身体能变成手吗？
    忽然之间，月冰儿脸色一变，她想起了小时候的一件事，一次她看到一只蚊子停在了老族长的身上，却眨眼，发现那只蚊子没了，于是就跑去问问奶奶，奶奶说：“那是老家伙练了一种男人练的心法，可以让力量在身体中无所不在。”
    而现在，月冰儿心里一种想法脱颖而出：“异龙心法！”
    难道这家伙练了异龙心法？！
    那么他到底是谁？
    接着月冰儿又是脸色一变，身子都有些轻颤了。
    乔安娜看得大是不安地一拉月冰儿，才让这位公主清醒过来。
    再说陈宇在接下来的考核中，场场让考核官们难堪，在力量数值考核中，干镑重的杠铃被他如稻草般地捉出手中飞舞，在测定速度指数之时，忽然间他的人没影了，害得考核官大声地抗议：“不能使用隐身术。”却不想陈宇突现在他身后问：“为什么？”
    “啊！”考核官当场吓昏在地。
    当然速度指数还包括兵器的出击速度，陈宇也再次地打破了黄金级最高记录，已是挤身到圣级行列。
    至此，在一边阴冷观看的弗兰西斯只觉心里凉气直冒，感到整个顾问团都被陈宇耍弄了一回。
    之后所有的测试，考官们都不敢去认真地评定了，只要陈宇一出手，统统是十八级特等满分这样的评定，这让观看的学生们大是不满，只觉非常的不过瘾，他们是巴不得陈宇能多来几次了。
    最后陈宇所有的职业考核结束之时，人群在欢呼着，而那些专业人士则是一个个心里另有想法，从所有的迹象看，陈宇隐隐已是步入了圣级行列，虽然此决最后对陈宇的评定是，十八级枪骑士，十八级大魔导师，十八级黑骑，因为这次的考核只是黄金之内的考核，而不是圣级考核，所以最后也只能给予陈宇最高十八级的级别。
    当然三个职业的顶级黄金级别，已经够骇人的了，以至于老皇帝亲自为陈宇挂上徽章之时，手抖得非常的厉害，最后老总管借口老皇帝身体还没有完全康复，替老皇帝帮陈宇挂上了最后的一枚十八级黄金黑骑的徽章。





    正文 第一百四十七章 临行 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:50 本章字数:3802

        
    接连取得三大职业顶级黄令徽章之后，现在身为北线边防大统领的陈宇，自是免不了大宴宾客，大请国都同僚名士，亲朋好友。
    这一日，召唤之府又是马车如云而聚，四方来算源源不断，一片的，“大统领”“大将军”的恭贺之声不绝于耳，……
    站在大门口相迎的陈宇又见一辆豪华马车在两骑相护之下来到，当先两名骑士正是安东尼奥与格兰斯皮尔。
    安东奥尼皮笑肉不笑地道：“恭喜陈宇大人高升啊，这回我把全家老少都带来了，你这召唤之府能容得下吗？”
    陈宇瞥了那马车一眼，心里一沉，他想赵了紫茜儿之事，虽然心里已是有了应对之法，可这个时候见到紫茜儿，仍然是心里怪怪的，同时有一股淡淡的歉意，因为他心里的决定并没有跟紫茜儿说，所以陈宇心想，如果紫茜儿真的舍不得自己的话，那么在这一段日子里，她一定非常的痛苦了。
    “呵呵，将军，看您说的，本府虽不比皇宫，可对将军的人又怎么敢怠慢，容不下也得容下，请！”陈宇一边一语双关地把安东尼奥让入其内，一边目光直盯着那辆马车，格兰斯皮尔把马吏给召唤之府的仆人后，靠上前来，“我妹就在马车之中，还不过去相扶。”
    陈宇看了格兰斯皮尔一眼，心道：“既然你们不怕。那我还怕什么呢？”当下直直地走了过去，马车车帘掀处。首先紫茜儿地母亲走了出来，陈宇与格兰斯皮尔两边站立，都伸手去扶。
    紫茜儿与格兰斯皮尔的母亲——萨娜赫夫人看了陈宇一眼，把手交到了陈宇地手上，颇有一丝伤感地道：“陈宇大人，你的本事真是让人惊异。早知如此，我家紫茜儿若是能嫁给本国人士，也算不错了，可叹！现在一切都晚了。”
    陈宇只得菩笑道：“夫人过誉了。”
    他把萨娜赫女士扶下马车，又去望里面，等了许久才见里面伸出一只雪嫩的手儿，搭在那车窗之上，而此时安东尼奥父子与莎娜赫夫人。已是走出了很远，看来他们也是有意地给陈宇和紫茜儿制造机会了，直让陈宇有了诸多的心结。
    终于看到紫茜儿出来，却发观伊人的眼睛红红的。陈宇只觉心里大是难受，把紫茜儿牵下马车后，望了那门口一眼，只见苏菲也望向过，苏菲向他点了点头，示意那里交给她了。
    于是陈宇直接地把紫茜儿带到了府中一处小树林之中……
    一来到树林之中，紫茜儿便是背靠在一颗小树之上，也不去看陈宇，只看着自己地鞋尖。
    “你真的只想一心地嫁给我吗？”陈宇终于忍不住地问了一个很笨的问题。
    紫茜儿却是不去理他，直到陈宇又问了两句之后。才没好气地反问：“你说吧？”
    “我就是要问你嘛？这样才能决定我该采取什么态度，来对我们地问题。”陈宇轻笑着去牵紫茜儿的手，她的手作势一甩，却是被陈宇的大手牢牢拖抓住，男人古铜色的大手与女人雪白地纤细的手，一时形成了鲜明时比的相握在了一起。
    紫茜儿全身一震，吃惊地看了一下陈宇，可又想到要娶自己的人可是帝国皇帝，就算陈宇再有本事。又能怎样？当下再一次地低下头去，咬着唇片，心里地对自己对他人的恨意也再起。
    陈宇似不经意地道：“好啦，你不用想那么多，等着幸福的那一刻的到来吧，总之只要你心里决定做我的女人，那么就没有人可以把你从我手上抢走，所以你不到最后的那一刻也不要伤心与绝望了……”
    紫茜儿再次抬起头来，惊疑地看着陈宇，而陈宇却是硬硬地把她拉入自己的怀中，深深地吸了一口怀中伊人身子散发的芬芳，柔声道：“相信我，你看我不是在不断地到造着奇迹吗，而我们的爱情故事，也注定是完美的结局。”
    “骗人地……”紫茜儿的泪水瞬间直涌而出，脸儿也仰起，柔嫩的红唇微启之时，一缕幽清的香甜气息飘散出来。
    陈宇慢慢地低下头去，一边喃喃道：“怎么会骗你呢，我就是欺骗今天下的人，也不会骗你了，记住我的话吧，不到最后一刻也不要伤心绝望……”
    陈宇还想说升么时，紫茜儿已是等的不耐烦了，足尖微踮，小嘴就了过去……
    当陈宇牵着紫茜儿的小手再出来之时，紫茜儿又了笑意，虽然心里还是很忧伤，却是宁可相信陈宇说的，强迫着自己不相信也得相信。
    两人这样手牵着手走到主楼之前时，非常不妙地刚好碰到帝国公主在几位圣骑与圣魔导地陪同下迎面而来。
    立时，紫茜儿一惊，连忙想甩脱陈宇的手，却不想陈宇却是抓得紧紧的，他知道紫茜儿这样做是为了他，可他又怎么能在这个时候不给她信心呢，再说看也看到了，再放开的话有用吗？
    月冰儿的目光又如森冷的刀锋一般地直逼到陈宇的脸上，乔安娜嘴巴张得大大的，似看到这世上最惊人的事了。
    陈宇只觉头上黑烟直冒，虽然他知道自己与紫茜儿的事，帝国顾问团不可能不知道，但这样亲眼被他们瞧见也自不是一件什么好事了。
    “是吧……”最后还是月冰儿冷冷地说了一声，带着她的人入内。
    紫茜儿不又也是一愣，奇怪地看着月冰儿的背影，轻声问陈宇：“她怎么好像护着你？”
    “这事说起来就复杂了……不过从这件事上看。你也要对我有信心了，你未来地老公是很吃的开地。”
    “贫嘴！”紫茜儿笑骂了陈宇一声。忽然又不悦地瞪着陈宇。
    “那样看着我干什么？”，陈宇不知哪来的事。
    “说，你跟她是不是？”紫茜儿满是醋意地问。
    “噢，天哪，让我去死了算了，我说你脑瓜里想些什么呢？你看她那个样，能跟我有什么吗？若是跟我有什么的话。会看着我这样牵着你的手没意见？最少眼中多少也会有些醋意吧，要知你们女人都是那样的。”
    紫茜儿这才释疑，而后在陈宇的目光相送之下，这才依依不舍地是入了宴会大厅，而陈宇自是继续地去迎接客人了。
    但刚刚迎了出去，又是一位让他头痛地客人驾到，小公主怕米拉跟着老总管埃德加一起来到，老总管看到陈宇一笑。还没说话，怕米拉已是肆无忌惮地向陈宇扑了过去，开口便道：“我要跟你一起去玩，我还没有去过那么远的地方呢。”
    陈宇笑了笑。没当回事。
    老总管埃德加靠了上来道：“大统领，恭喜恭喜啊，陛下让我替他来向大人贺喜，也祝大人去到北疆之后，建功立业，为国家立下不朽功勋。”
    “那要托陛下与总管大人的福气了。”陈宇跟老总管客气了两句，看看清的人到的差不多了，一拉小公主的手一起入内：“是吧。”
    “我要跟你一起去上任。”小公主的身子直扭，嘴唇翘起半天之高。
    “你怎么还像个小孩呢。”看到小公主那娇气的样子，陈宇只觉又爱又恼。
    “不。你不答应我就不走了。”怕米拉就那样蹲在了地上，只差没真像个小女孩那样，坐在地上脚儿直蹭了。
    老总管回头笑看了这对儿女一眼，加快了入内地步伐，而陈宇自是又要花费一番口舌了。
    “你跟着我一起去很危险啊，北线边境那是一个什么样的地方？就算是格勒马城里，也经常遭到野蛮兽人的攻击，那些体形近三米的兽人可是对你这样地女孩十分感兴趣了。”陈宇拉起怕米拉接着道：“格勒马城十年以来被兽人族破城无数次，每每洗杀掠夺之后。不等几大边防集团集结前来支援，复仇，便又呼啸而回，据说因此死了好几任守城的军团团长，而那一个守城的叫什么堡垒的军团，常年兵员不足，到后来，军团长等高级将领都不敢住在城内了，而住在军营里嘛，像你这样的女孩子洗澡都不方便了，不要说别的了。”
    怕米拉被陈宇说得脸色发白，嘴里仍然却要强硬地道：“你骗我，你怎么今这么清楚？我才不相信呢。”
    陈宇再次苦笑，一边牵着怕米拉入内，一边回想，开始他还真的被蒙在鼓里，直到昨天艾德林恩向他透露，才知道实事，实际情况是，只要不出危极国家根本安全的大事，军务部也一向能瞒就瞒，以免得皇帝震怒，到时辛菩的还是他们那些人，其实十年期间禁卫军也出动了几大精锐骑士团，包括艾德林恩的蓝色闪电骑士团，帮着边防军团打压那些兽人部落，去地时候都是豪情壮志，以为只要他们一出马，定是会把那些兽人部落连根拔起，哪知一到那里之后，才发现实际情况远非他们想象，首先格勒马山脉，高耸入云，丛林密布，山道险峻，别说围巢兽人部落，军队能否自如地上山下山就是一道严峻考验，其次要等着那些兽人部落从山上跑下来，落入他们的包围圈，那就要耐着性子等了，像艾德林恩那一次就白等了一个月，派了大批的女人做诱饵，在山下跳舞呼叫，还是没等到山上的兽人大军跑下来，最后一无收获地悻悻回转国都，还要谎报杀死兽人战士五百的功绩，这样军务部听得舒心，老皇帝自然就听得更高兴了。
    艾德林恩见陈宇是自己人，才把实情相告，而现在陈宇又把实情向小公主相告了，直把小公主吓得信念大是动摇。





    正文 第一百四十七章 临行 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:50 本章字数:3894

        
    泊罗国北线北境长达一千多公里，所以实际情况更是比陈宇想象的要复杂的多了，除了来自格勒马山脉之上的兽人族的骚扰之外，西北面更是长年受到了来自阿尔美尼国，各种武装力量的骚扰，侵袭，因此在西南面集结了泊罗国北线边防军兵力的一半，由萨耶雷特和阿尔依两大军团分守于狼魂与火炼两大要塞，与狼魂和火炼两大要塞相比，格勒马城算是前线的后方了，虽然格勒马山脉之上的兽人族十分地计厌和凶悍，可却也是因为格勒马山脉的险峻和兽人族的存在，阻挡了阿尔美尼各种不良武装力量，从东北面入侵的可能性，如果格勒马山脉上的兽人族能老实一点，无害一点的话，那么格勒马城作为一个边境城市，前有格勒马山脉丰富的矿产与魔兽资源，又可以作为阿尔美尼国与泊罗国贸易的中转站，也不难发展起来……
    也是因为格勒马地区潜在的经济价值，所以虽然屡遭兽人族的入侵，但这个城市仍然人口不减，每年都是有源源不断的，新的富有探险精神的移民的加入，表面上看那个城市无比的破败，然而是不是这个城市的居民也如破败的城市一样贫穷呢，那就不得而知了。
    陈宇在临行前只知道一点，那就是自己的二百只巨掌黑照，都是从格勒马地区弄来的，这是一个十分有趣的事实。
    所以在宴会之上，一些大臣们抱着各种心态，向陈宇进言表示关心和忧虑之时，陈宇一概微微而笑，不置可否地听着。
    而今晚的宴会也是一个实实在在的宴合了，除了请来宾们吃饭之外，陈宇并没有准备别的节目。因此吃饭的时间拖的非常地长，不多时一些官员与名士们已是被召唤之府的美酒放倒了，陈宇在几桌重要地来宾席上转了一圈之后，便来到艾德林恩的那一桌，这一桌也全是自己人了，除了艾德林恩，科若林，便全是他们带来的两个骑士团的将领们，都是些统带，大队长之类的黄金骑士，陈宇往那一坐，首先便是一轮酒。而后艾德林恩打了一个酒嗝，醉眼歪斜地道：“大统领，我真不知该羡慕你，还是同情你。这确实是一个很具有挑战性的职位，不过你在那边需要我们的力量的话，只要带个信回来，我们多少都会派一些人过去，只走到时你千万别只死要面子，硬撑啊。”
    科若林在一边听罢。也露出了戏虐的笑容，一拍坐在身边的陈宇地肩膀：“听说那边最缺的就是美人，而不是金币了，那些野蛮的兽人不知是怎么回事.居然也认得美人的价值，每每入城。首先便是大肆抢夺美人，弄得稍有姿色地女人，都不敢在那个城市里呆下去了，后来，那里的女人，稍有的姿色的都成了地方豪雄的禁商，或是夜总会天价红牌了，当然她们仍然是十分危险的，希望你这今天统领去到那里后。给她们安全感了，哈哈……
    陈宇淡笑道：“多谢两位将军地关心了，那么我首先要替格勒马城的美人们，向你们表示感谢了，来，我们喝！”
    又一杯酒下脑，艾德林恩的目光有些沉滞，舌头也大了起来，不过却更爱说话了，紧接着又道：“那么大统领这次准备带多少人过去呢？不会只是那些年青的黄金打手吧，不过老实说，佩服，佩服啊，居然能带走那么多的国家精英学院的顶尖高手，像我蓝色闪电骑士团，也没有这么多地顶尖手下，你小子真是不鸣则已，一鸣惊人。”
    对于艾德林恩的问话，陈宇一笑带过，在这酒宴之上，他怎么会把自己要带什么过去当众说出来呢？就让那些只善于玩权谋的官员们替他担忧或无知地嘲笑。
    ……
    是夜，宴会过后。
    陈宇与小罗伯特并肩是在府内的一条小路之上。
    小罗伯特挠了挠头皮问道：“老大，你真的不带我过去么？”
    陈宇没回答小罗伯特的话，而是从怀里拿出一本书交到了小罗伯特的手上：“按照上面所说的去做，每个晚上分出五个小时来练习。”
    小罗伯特一看那书的封面，哇！地一声：“猛龙心法？！很厉害吗？”
    陈宇笑着点头，一拍小罗伯特地肩膀，认真地道：“我不让你进暗魔剑士系，是故意的，总之我不会害你，还是安照我们以前的风格，继续地苦练，多动脑子，静心地去感悟这个世界，走出你自己的风格，这样以后才能成为一代宗主。”
    小罗伯特少有地讪讪一笑，慢慢地眼中流露出极其真挚的情感，忽然便抱住了陈宇，哽咽地道：“老大……”
    陈宇拍了拍小罗伯特厚实的背，虐笑道：“好了，等我回来时，希望你在国家精英学院里了，并且成为十级以上的骑士，而且是一个力大无穷的骑士。”
    小罗伯特松开了陈宇，认真地大大点头：“是！”
    跟小罗伯特说了两句之后，陈宇又溜到了苏菲的房间里，又搬出了一本书来，苏菲眼角的余光一扫，“说了
    我不喜欢舞刀弄枪，不要来试图让我跟妮可她们那些小女孩一样。
    陈宇却是不慌不忙地看那本书自言自语地念道：“美容驻颜之术，唉，我以为你会喜欢，算了，那我还是把这传家秘籍给妮可她们了。”
    这回，陈宇还没转身，苏菲已是大是紧张地一把拦在他的面前，一边怀疑地去看陈宇的脸色，一边小心翼翼地轻声问：“真的是传家之宝？美容驻颜之术？”
    “你不相信就算了，我看看是给妮可还是伊芙，或是给夏娅，曼迪，她们虽然现在不紧张会变老，估计也没人嫌自己更美丽的了。”陈宇低头着，作势欲是，苏菲已是在后面羞嗔地直跺脚：“坏蛋。若是我发现这是一本那种什么练武的书，我就，就咬你……”
    陈宇依然一脸被冤枉般愤然的样子，“你不相信就算了，我走了，对了，不要把这事说出去，到时我给了谁了，别的人都会说我偏心了。”
    苏菲这才一把夺下那本所谓的美容驻颜之术地秘籍，翻开第一页。便是轻哇了一声：“真的是啊，这不是教人如何教人如何保护脸部皮肤的吗，嗯，还有各种水果对皮肤的利弊。说得好详略啊，你是从哪弄来的，真是传家之宝？……”
    苏菲正念叨之时，一抬头却发观陈宇不知什么时候，已是溜了，她以为他急着想与哪位妹妹去亲热去了。也就懒得理他了，当下兴致勃勃地开始研究那本美容驻颜之术。
    当然，陈宇不会这么无聊了，他本来也一向对什么美容之术非常地反感。尤其是看到某某女子，贴了一脸的东西时。就感到浑身不自在，美丽应该是从内而外的，不过这次为了让家里的美人一个比一个厉害，只得费了一番心机，结合老道的心法，与自己的感悟，经过了大半个月地强磨细想，终于编成了一本适会女性修习的内修之法，不过说它是美容之术也不算错。因为修真者向来比一般人显得年青，厉害的更是活了一百岁，还向十七八岁的样子。
    接着，这一晚陈宇便走向妮可，伊芙，夏娅，曼迪，甚至是西耶娜都拿出了自说是唯一地传家美容驻颜秘籍。
    当然，因此，也没少与众女亲热了，最后来到妮可的卧房时，妮可已是睡的像只小猪一样，陈宇悄悄地爬上了妮可的床，亲吻着睡着时也甜得不像话的妮可的小嘴。
    终于妮可一惊而醒，而后便是小拳头直锤陈宇，“哥哥，你好色啊，每次都这样悄悄地爬上我地床，难道就不能光明正大地来么？”
    陈宇一只手探入妮可的衣内，摸索着里面的风景，虽然被冤枉了，却是毫不在意了，一边低笑道：“妹妹，我可是带礼物而来……”
    说着，陈宇把灯打亮，而后便是献宝般地把那，“唯一”的传家秘籍拿了出来，嘴里唱道：“当当当……看看这是什么？”
    妮可瞪大还有些睡意朦胧地澄澈眼睛，惊叫道：“美容驻颜之术？！”
    安排好了家中的兄弟与美人们，把八只云鹰也交了上去，而后又主特了一个魔兽资源管理处长会议……当然这会议上，苏菲也不得不去，因为陈宇向老皇帝提议，让苏菲代理他这个处长试试看，这样一来，苏菲也身兼两职，对于她这样热爱工作地人来说，嘴里大叫不行，心里却是喜不自禁……
    安排好一切事，又几天后，陈宇带上了一百只火电兽与二百只巨掌黑熊、四只私人格外驯化的云鹰，再加上野人团队的六十六名高级成员，正式地去赴任了。
    这一日，只见一百只巨大的火电兽一如纪律森严的卫兵一般地，分列在野人团队的后方，再后便是两百只巨掌黑熊，再后又是一百只巨大的安古马搬运魔兽，每一只安古马魔兽的身上，全背负着大箱子，也不只那里面是什么。
    临行前，老皇帝亲自在北门边主特了一个简洁的相送仪式，一时自是又满城轰动，鲜花与美酒，皇家乐队雌壮地乐章，美人的泪水，男儿的感叹，皆有。
    陈宇坐在半独角兽上向相送的人群大挥着手，苏菲妮可她们站在人群中，也是拼命地挥着手，脸上泪水难以自控地唰唰直流，陈宇看得难受，干脆头也不回地带着大队人马，疾驰而去。
    可刚刚走了不出一里，前面的路边出现大队的人马，骑士们仔细一看，却发观竟是清一色的背插短斧的矮人，不竟微微有些吃惊，却不想当队伍行到那些矮人之前时，一个矮人老头却是哈哈大笑地靠前来：“大人，我们都准备好了。”
    陈宇一探手：“那么就一起出发吧。”
    “是！”那矮人恭敬地道。
    接着便是近二百名矮人战士与陈宇的队伍会在一处，向着格勒马城进发。





    正文 第一百四十八章 新官上任（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:51 本章字数:3105

        
    北线边防军大统领的队伍一路向北而行，一开始，每经过与一个城市，城主必率大小官员远离城市相迎，迎奉巴结，献上大堆的礼物特产，而陈宇则是看天色与心情，决定是否接受那些四级，三级城主们的接待。
    不过越是往北，城主们对新任大统领的态度便是越是冷淡，这也许与陈宇的知名度还不够大，跟崛起得太快有关，一些边远地区的城主们并不知道陈宇的底细，或许他们的消息来源有问题。
    总之当陈宇即将到达格勒马地区的时候，进入即将到达格勒马的最后一个四级城市一－－弗伦萨城的时，直到进入城中心，也没看弗伦萨城的官员跑来打招呼，更别说殷勤的接待了。
    弗伦萨是格勒马的上级城市了，也就是说格勒马在行政管理上，归弗伦萨管辖，而泊罗国的行政管理，也都是实行以城为单位的，四级城市便相当于一个省区的省城，而城主那是省长，又是本城的城主，权利也是相当的大，再说陈宇是军方官员，而城主则是行政官员，双方也没有严格勒马你说了算，而在弗伦萨嘛，嘿嘿，自然还是你，我说了算……”
    于是，只听这一群人全笑了起来。那些利安德尔的随从们竭力地笑着，有几个完全是努力地把脸上的肉住上堆，心里却是充满了苦涩滋味，也对新来的大统领充满了同情，而这几位都是几年前或更早从外地调来的官员，他们在这片远离国都地区域。坚韧地生存了下来，不过也因此深深明白了这里的法则，在弗伦萨州区，无疑，这利安德尔与那白胖的坚冰堡垒军团长，都是土皇帝了。
    若是陈宇听到他们如此肆无忌惮的大笑，不知作何感想，也许会直截了当地告诉他们。万一不行的话，直接对这些土皇帝予以军事打击，连根拔起。
    那时，反过来又不知这些人会作何感想了，总之冲突是必然的，利益也是存在地，最终谁的拳头大谁说话。
    又经过了一天的行程，大统领的队伍。一路硬是没发现一个像样的城镇与路边旅店，所以中午也没休息。便直接赶忙赶急地直冲向格勒马城，到了下午三四点的时候，远远地便见一座城市的轮廓出现在视线里，于是队伍一下子放慢了速度，骑士们纷纷手打凉篷观看，而马车中的魔法师们，也探出头来，陈宇一看之下吃了一惊，只见入眼地是一残低矮破旧的城墙，与地面的高度不足五米。也没有护城河，护城沟什么的，与国都那二十米高，百米之宽的城墙相比，这格勒马城的城墙根本没有可比性，简直就是录原始最低劣的城墙了，看上去这城墙也似几十年没修过一样，墙体破落处随处可见。
    看到如此破败的城墙，骑士们也都眼观惊疑之色，把统领府设在此城中？是不是搞错了。
    随后，二百多人加上三百头高阶魔兽地队伍一进入格勒马城，立即引起满城骚动，城民争相观看远方来的客人，而陈宇他们也放眼四望城里地景观，但见入眼皆是低矮的房屋，街道狭小，还凹凸不平，城民们个个贼眉鼠目，就连老太婆也个个显得奸滑无比，个个眯着眼睛警觉地打量着外来的客人们……
    入城之后，走了近二百米远，才见一队官兵在一位老将的带领之下，迎了过来，陈宇立于马上，但见这位老将身材瘦长，双颊深凹，头发胡子花白，鹰勾鼻，细小的双目深陷，坐于马上深深地打量了一眼陈宇。
    看到那几百只威猛庞大的魔宠，及马上个个衣鲜甲亮的战士，这才猛然一惊，连忙滚下马来，大声道：“请问哪位是大统领，末将是驻城坚冰堡垒军团统带伊格纳次，在这里恭迎大统领的到来。”
    陈宇也跳下马来，是上前笑道：“我就是。”
    伊格纳次抬头一望陈宇，又立即低下头去，连忙道：“末将的接到上头的消息，听闻大人即将上任，但没想到大人来得如此之快，军团长大人及城主都，都出外公干未回，所以只有末将赶来迎接大人，还望大人多多见谅。”
    “好说。”陈宇也不跟他废话，接着道：“那么请阁下前面带路，先到统领府去看看……”
    话音一落，却见这位统带满脸流汗，结结巴巴地道：“大，大人，统，统领府，还，还未修建好，如果大人不嫌弃地话，就在末将的府中先住上一段时日如何？”
    “嗯！”陈宇差点闭过气去，好半晌才缓过气来，不禁打量起这统带伊格纳次起来，而伊格纳次也时不时地偷看着陈宇的脸色。
    却见陈宇始终都带着笑意，心下开始打起鼓了，他没想到听闻是年青懵懂的大统领的随行有如此的声威，那些骑士，那些矮人一个个气息深沉，而几百只魔兽更是不知有何用处，但一看它们那样子，就让人感到恐惧，现在他是火烧屁股了，急着想把看到的相告城主与军团长，可偏偏军团长与城主都去了弗伦萨作乐，他们原也想给这全新来的大统领一点颜色看看，而后再加以安抚，以便以后进一步地架空大统领的权力，但现在看来，仅一看大统领的随行，就比任何一位国都来的官员更要来得派头巨大，真是百闻不如一见，这一见之下，伊格纳次就感到头皮发凉，手心出汗，隐隐感到这回军团长与城主等可能撞上了铁板……
    沉凝了一下，终于陈宇还是一笑道：“那去吧。”
    伊格纳次擦着头上的冷汗，惶然地在前面带路，越是与陈宇的一行人呆的久，他便越发现事情远远地超出的预料之外，因为他偷眼望向那些骑士们的时，发观个个佩戴着十五级以上黄金骑士的徽章，这意味着什么？那只能说明这位统领大人是有备而来了，这点见识他还是有的……
    这也怪陈宇来得太快，同时北线边区的土豪们悠闲的日子过的太久了，那种一方为霸的土皇帝心态也日益加重……
    再说陈宇一行，来到统带之府之后，发现这统带的住所相比城里大片的低矮的房屋而言，简直就像是皇宫了，不但占地面积巨大，而且一幢幢搂房都上了一定的档次，仆人婢女也是如云，与国都同等级的统带军官相比，这边区的挽带的府邸，竟是毫不逊色，当然边区的建筑物在其结构与装饰上还是无法与国都的建筑相比的，只能说总体的评分之上，这统带的居所不比国都的统带级将领来得逊色。
    陈宇在伊格纳次的府中落足之后，感觉上还不错，伊格纳次小心翼翼地服侍着他，到了晚上大批的军团将领与城里的行政官员也一个个前来面见陈宇，见面之后也一个个暗暗变了脸色，心下掂量陈宇这今天统领与军团长的份量的高低。
    在吃完晚宴之后，几封不具名的信件，从野人团队的几名骑士的手上，传递到了陈宇的手上，那几位骑士说是有人悄悄地递给他们的。
    陈宇一看那几封信，眼中的笑意更浓厚了。
    到了第二大中午，格勒马城城主杰西与坚冰堡垒军团团长斯坦利，带着大群的随从，这才双双姗姗来迟。
    见面后，杰西与斯坦利都露出似笑非笑表情，直打量着陈宇。
    而陈宇只见那城主杰西是一个四十多岁的胖子，而斯坦利也像是一位财主，浑身白胖溜圆，一看便知其保养有术，只是这两人的眼神却都满是阴霾之色，显得那般的桀骜不驯……
    “斯坦利参见大人，大人一路辛苦了，我们实是没想到大人的行速如此之快，接到来自国都的通令，算算行程，大人竟是七天便赶到了本城，可见大人行事真是雷厉风行啊。”
    “下官是杰西，欢迎大人来到格勒马，今后期待边防军各大军团在大人的统领之下，更加地勇征善战，使得北线边区人民得到更多的安全保障，下官也定当忠心辅佐大人，为创立边区良好的军民的关系效力。”





    正文 第一百四十八章 新官上任（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:51 本章字数:3916

        
    “呵呵，好说，我初来乍到，对这里情况还不熟悉，还要有劳各位大力协胁，在军务方面如有冒失之处，也请二位尽管直言。”
    陈宇嘴里说得客气不过，却是既不叫人靠坐，也更不与对方握手，大刺刺地坐在那里，而陈宇的背后则是一排野人团队的黄金骑士大马金刀的站立着，仙妮娅与詹森等大法师也站于陈宇的下手，目光不怀好意地盯着厅中站立的军团长与格勒马城城主，更远处则是几只碧云火电兽懒详详地趴卧着，似乎它们都是猫一样的宠物，都是无害的。
    然而谁都看得出来，陈宇是有意地为难两位大人，于是他们的随从，特别是那些身轻百战的带着痞子气息的将领与官员们，不由一个个怒目相向，一个黑脸参将忍不住地冲了上前，却是还未等他站稳，野人团队的骑士队长布拉皮拉一闪绕了出来，二话不说地一拳擂向对方的脑子，砰！地一闷响，那黑脸参将一声惨有，身如弓虾般地弯下，布拉皮特又是一肘击在对方的后脑之上，这回那黑脸参将立即一声不响地倒地，晕死过去。
    接着布拉皮特把这黑脸参将的双手住后一折，摸出一副古怪的玩意锁住。
    陈宇淡笑道：“斯坦利大人，你应该教会他们，面见上级时，该有的礼貌，否则这便是耪样，你记住了么？”
    说时。陈宇仍然带着淡淡古怪笑意地目光，扫到斯坦利的面上，只见对方的额头已是渗出了一排汗水，当下十分满意这个下马威。
    而此时大厅之内已是寒气直窜，刚刚布拉皮特闪身而出之即，大多数人都没看清布拉皮特是怎么一下子，跑到陈宇的前面来的，然而就看到那黑脸参将已是被打得弯下腰去，接着又是一记。那手法粗野清晰，却是力道惊人又显得干净利落，叫人感觉无法抵挡，他们自想如果是自己的话，也一样介被布拉皮特这两下放倒。
    斯坦利白胖的脸面，几轻色变。一会咬牙，一会瞪目，最后低下头去从牙缝中逼出一个字：“是！”
    心里却是骂遍了陈宇的祖宗八代，他也想不到新来的大统领如此地“冲动”难道他不知这里是格勒马吗？又或者他不知自己手握住一万坚冰堡垒军团的兵力？难道他以为一来就可以让士兵们听从他这今天统领的。不要忘了。这些士兵们可是跟了他斯坦利几年，有的是十几年，而他这今天统领却是连那些基层官兵的面也没见一个。
    当然。事实上陈宇已经做出来了，当陈宇的目光瞄向杰西之即，这位刚刚还桀骜不驯地大胖子城主，立即心神慌乱地低下头，眼珠直转。
    “好了，那么接下来，没报上名字的都来个自我介绍吧。”陈宇依然淡笑道。
    一时格勒马城的文武官员们面面相觑，一会之后，一些已经是昨晚来见过陈宇的走了上前，报出自己的姓名与官职。不过却是不敢离陈宇太近，要不，他们估量着搞不好又要被陈宇身后地骑士暴打，那就划不来。
    接着，很快又轮到了杰西与斯坦利地心腹官员与将官们，这些人你看我，我看你，不知如何是好了，若是就这样乖乖地是上前，向新上任的大统领来个自我介绍的话，一定会让他们地主子不满了，也大损他们的面子，可若不听话的话，那么新来的大统领搞不好又要借机发飓了。
    陈宇一看那些人迟迟不上前来自我介绍，当下问杰西与斯坦利：“两位大人，还有一堆人是干什么的，都是来看热闹的吗？”
    杰西再次汗下，欲言又止，而斯坦利则是面现怒色，推不做声。
    于是，在那些人还在迟疑之时，就听陈宇淡淡道：“刚刚自我介绍过的请站到另一边去。”
    一时下面的人又是你看我，我看你，斯坦利按捺不住了，紧张道：“大人，您这是干什么？难道您想引发军队哗变吗？”显然斯坦利这么说，已是意识到陈宇想干什么了。
    陈宇侧过头盯着斯坦利：“你是不是第一个想哗变呢？”
    顿时大厅之内又是火药味弥漫，斯坦利心跳如鼓，刚刚想强硬地顶上一句之时，杰西一拉他的手，一下子斯坦利清醒过来，却也是口服心不服地道：“下官不敢。”
    “恶意引发士兵哗变是杀头之罪，我却要看看谁有那个能耐，呵呵……”陈宇笑了一下，忽然脸色一变，显得十分突然地道：“好了，把那一群蔑观本座的人，全部给我拿下，等候发落。”
    立时野人团队地骑士们在布拉皮拉的带领之下，如狼似虎地扑了出去，砰砰大作声中，杰西与斯坦利的心腹官员与将领们，竟是顷刮间全被放倒，也不是没人顽抗，而是那些厉害的早被野人团队算计之中，往往两个黄金骑士扑向一个厉害的，而对付那些文官，则是一人包揽几个，不由分说地先一顿暴打，所以局势显而易见，那一堆不下七十多位的官员，将领，几下全被清理的光洁之极，全按倒在地上，而后被野人团的骑士们，从身后摸出刚刚布拉皮拉用过的一样的玩意，反转双手铐住，而这种手铐也是杰西与斯坦利没见过的，看上去明晃晃的一对圆圈一样的玩意，却似籽韧打造。
    那些被铐住的将领们自是极力地挣扎着，一边大叫，他们一叫，野人团队的骑士便是赏他们一下，再叫就直接打昏，眨眼之间，在如此强蛮武力地对待下。反杭挣扎之声平息了，而后野人团队的骑士们又喝令他们跪在大厅之上。
    “跪下！听到了没有，妈的。”
    砰砰！……
    野人骑士们的沉重无比的拳脚踢打声，直让大厅之中那些还站着的人，心惊由跳，只见那些被铐住没昏过去的一个个乖乖的屈辱地跪下。
    陈宇这才又反过脸来问杰西与斯坦利：“二位，不，特别是斯坦利大人，这下你的军队是不是有了哗变地借口了。那么我就给你这个机会，你去把那些想哗的土兵领来，我在这里等着……”
    陈宇下了一个陷阱等着斯坦利，可没想斯坦利显然也不是太笨，若是真是，那一定是百分之百被当场拿下。
    忽然。格勒马城城主杰西，已是扑通一声跪在了地上，一把抱住了陈宇的大腿，哭嚎起来：“大人，原谅下官。下官也是迫不得已啊……”
    而斯坦利还在硬挺着。却也是浑身都被汗水湿透，强忍着向陈宇弯下腰：“下官不敢。”
    “你真的不敢吗？”陈宇逼问着他。
    “是！”斯坦利还在打着主意，心里也已是下了一万个决心。只要出得这今天厅，立即不顾一切地带人来灭了陈宇。
    然而陈宇也早把斯坦利的名字划上了死亡名单之上，在昨晚接到了的那几封信后，陈宇细读之下，直看地触目惊心……
    那几封信中，一封揭露斯坦利如何与兽人族勾结，引兽人战士进城来害死几任军团长之事，从第一任坚冰军团军团长，跳过第二任之后，第三又第四，第五任军团长口个死在兽人族战士的手里，而那个第二任军团长，就是斯坦利本人了，于是，接着，斯坦利又疏通关系，在三年前继续地担任了第六任军团长直到现在。
    另一封信揭露的还是斯坦利如何与城主杰西狼狈为奸，在格勒马地区欺男霸女，垄断市场，碰上难对付的对手，便又置全城的城民地安危不顾，偷偷地引兽人族战士入城，借刀杀人地铲除对手和异己，而其余几封信件之中，也仍然是细诉斯坦利与城主杰西，及他们地帮凶的桩桩恶行，从强奸幼女，到肆意地殴打城中老人，直看得陈宇眼皮直跳。
    虽然这诸多恶迹，都还未经证实，不过，陈宇想，几任军团长之死是事实，艾德林恩与朝中大臣都说起过此事，另外这斯坦利八年前被撇职也是事实，还有这家伙故意地怠慢自己也是事实，居然连大统领府都没给他准备好，作为地方官员，也作为他的直接下属，这可是严重地失职了。
    所以陈宇便决定先拿人，后查证，让斯坦利也想不到自己现在一见面，就发难，于是昨晚陈宇已走向野人团队的成员们交待了一番，就等着今天拿人了，另外就是三百只魔宠与矮人战士们也都作好战斗的准备，不过现在看来都没用上，仅野人团队的黄金骑士，都把格勒马城的那批官员与坚冰军团的军官们吃得死死的。
    事实上仅以高级力量而言，又有几个骑士团可以跟陈宇的人相较，除了禁卫军与皇家少数几个骑士团外，其余的都无法与陈宇的相较，斯坦利虽为地方土豪，却也难以与国家顶尖力量相比，再加上他还有大半家族力量是不可跟能都跟在他身边地，于是带来的被陈宇一举拿下。
    而杰西一看到这个声势，再笨也知道新来的大统领已经走动了杀机，心慌之下，什么也不管了，抱着陈宇的大腿直哭，但求能陈宇能放他一马。
    可显然事情到了这个地步，除非那几封揭发信上说得都是假的，否则这城主的人头不保，当下陈宇看这杰西哭得心烦，一脚踢翻，喝道：“铐起来！”
    转而对着斯坦利也冷喝道：“是，跟我同去检阅坚冰堡垒军团。”
    斯坦利一听之下，心立即下沉，还待迟疑之时，陈宇已是一手拍在他肩膀之上，立即如山之力压了下去，军团长为之身形顿矮，又被陈宇劈手捉了起来，向那些昨晚就来见自己，显然与这地方土豪有些距离的将官们道：“传令下去，让坚冰堡垒军团，所有官兵，半个小时之内，在南城门外集结，凡半个小时不到者，重打二十军棍。”
    “是！”那些将官们齐齐大叫，他们的心里一下有了希望，只觉这大统领的声威，这才亮了起来，然而一亮却是如此的惊人。
    而昨晚，他们还感到陈宇只是一只笑面虎。





    正文 第一百四十八章 新官上任（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:51 本章字数:3572

        
    斯坦利只觉全身发冷，吓出一股尿意，刚刚陈宇那两下，吓破了他的胆子，虽然只是一拍一提，可他只觉全身的骨头都受到了重创，才知道这位新上任的统领大人，更是武功高绝，这才回想起来，有人已经告诉过他，新来的统领大人，在皇家竞技场打败了帝国学生强者，还身兼三大职业的顶级黄金级别。
    于是，不提斯坦利心里有多么的后悔了。
    而陈宇却是只看到斯坦利一副神魂不定的样子，也不担心这斯坦利突然逃跑，不说半独角的速度，也不说血色绿电的之弓的威力，就是碧云火电兽的速度也不在马匹之下，短时间内的启动速度更是快过马速，当下大方地让斯坦利自由地骑在马上，一起到南城门外等着坚冰堡垒军团所有官兵的集结。
    不多时，只见一队队衣甲不整，装备奇差的军士源源不断地汇入南门外的草坪之上。此时无数的城民也蹦了出来，围在一边静静地观看着。
    风在呜呜地吹着，陈宇他们站立于一块稍高一点的土包之上，而他们的脚下正跪着一排斯坦利的心腹战将，那些在前边的士兵们都可以看着这些人嘴角的血迹，脸上的乌青，一时下面的军士们个个惊疑不定，不知出了什么事。
    伊格纳次看看时间差不多了，可走到南门前集结的人竟不足军团地半数。当下面露尴尬地对陈宇道：“大人，有几今天队不驻扎在城里，恐怕一时半刻他们都来不了。”
    陈宇听得心里大怒，这还是驻城守军？变成野战军团了！他压了压心头的火气，问道：“那么这里有多兵力，城外又有多少兵力？他们都去干什了？”
    “这里才四千多人……伊格纳次说着看了斯坦利一眼，不敢说下去了。
    “直说吧，难道你想也加入他们？”陈宇一指那些跪着的将领，嘴角挂起一丝笑意。继续无比坦率地道：“你不站在我的一边就是站在他们一边，不过看在这两天我都住在你家，你招待我也尽心尽力的份上，我可以最后才来跟你算账，所以你不说也行，那么就站到一边去吧。”
    一边的斯坦利听得心里一动。似看到了一丝希望，原来这新来的大统领，还是个享受型的大统领，当下心里更是后悔，只觉如果不是那般轻视这新上任的大统领。事情就不会搞得这么僵了。接着他又感到一丝怒意，觉得陈宇不可饶怒，真是一眨一个注意。
    而可怜地伊格纳次。却是扑通！一声跪在了陈宇的脚下，老泪纵横，“大人，我一家老人全靠我呀……”
    陈宇把他拉了起来，在他耳之轻轻道：“那么你就不要迟疑了，必要的时候，禁卫军几大骑士团都将会开扑到这里，就算某些人举家逃到国外，我都要把他们连根铲除。”
    说着陈宇把头高高地抬起，装着一幅傲然的样子。当然实际用不着什么禁卫军的骑士团了，光三百只全身披挂盔甲的火电兽与巨掌黑熊就是一支恐怖地力量，虽然这次陈宇没把火电兽全部带来，可是这一次火电兽的战力也升级了，全在外面装上了盔甲，嘴巴之上更是个个如犀牛一般地算立着两只一高一低的钢角，这样光它们的冲撞力，就难以想象有多大的破坏力了，陈宇也正想拿不长眼地军队也来试试看。
    可陈宇这么一说，就等于给了伊格纳次一个震惊无比地信号，他以为皇帝已是决心铲除斯坦利以及其家族了，在这种情况下，如果自己还不尽快地倒向陈宇的话，那么后果不堪设想，当下一咬牙大声道：“大人，我说，我说实话，那些兵力，全是军团的精锐，不过却被军团长大人用国家地金钱，私自蓄养在家里，而大人现在看到的这些将士们，全是外地来的，他们每月的军响被扣去大半，就连装备也长年得不到更新，还会随意地受到军团长的人的辱骂殴打，稍惹恼了他们的无一幸免地会被他们以各种借口，折磨的不成人形，或是干脆被心狼手辣的处死，尸抛野外……”
    伊格纳次还未说完，斯坦利已是暴跳起来，指着伊格纳次大骂道：“老家伙，你不想活了，竟敢血口喷人。”他一转身正想对陈宇说什么之即，却见陈宇眼中尽是古怪的笑意。
    猛然只听陈宇哈哈大笑……
    一时，不论是斯坦利，还是伊格纳次，就是连陈宇的人和下面的官兵们，都被陈宇笑蒙了，周围的城民们更是个个看的一头雾水。
    其实陈宇所以要在南城门之外检阅军团，自有他的想法，他就是要让城民们亲眼看到，格勒马的一霸斯坦利的下台，斯坦利居然愚蠢把军队分咸两种待遇，大搞本土主义，那么这四千人的兵力，岂不是一如跟他陈宇准备好的一样？他此时就是用脚趾想也知道这四千外来的官兵们，内心中自是对军团长的那一帮本土派系，充满了仇恨，这不是天助他么。
    所以陈宇感到十分地好笑，原以为要把这斯坦利顺利地搞下台，还要费一番手脚，但现在有了这四千兵力，要铲平斯坦利的家族，轻而易举。虽然现在这四千官兵的心里所向，还不确定，但在陈宇眼中，这四千人已经是他的了。
    当下，陈宇的脸一黑，怒喝了一声：“把斯坦利给我拿下。”
    立时，野人团队的两名骑士扑了去，一把把斯坦利按住，拉转手臂铐了起来，斯坦利也不反杭，也知道反杭也没用，只嘶声叫道：“大统领，你这样做是不明智的，这是在滥用职权，肆意地迫害下级高级将领，国法终不将容你这样做。”
    陈宇却是理也不理他，只大声地对下面的官兵们道：“原坚冰堡垒军团军团长斯坦利，涉嫌非法调动国家军队，把六千人的军队公为利用，已是严重地触法了军法，另外斯坦利还涉嫌多项更惊人的罪行，在这里本座不便于公布，现在削去其一切公职，压下候审……”
    陈宇的声音在四方飘扬，然而不论是下方的官兵，还是周围的围观城民们，却一个个死气沉沉地无动于衷。
    见此局面，陈宇只得苦笑了一下，看来斯担利在这一带的势刮根深蒂固，这些普通的城民，与外籍官兵们，根本不相信他能扳倒斯坦利。
    于是，只得脸色一冷，站在前方喝道：“从现在起，坚冰堡垒军团的最高指择权收归琉锰府，暂时由伊格纳次统带代理军团长之职。”
    下面依然无比的静，只是陈宇发观最前面一排的官兵的眼睛里开始有了亮光，当他侧过头去看着那些城民之时，也发观了城民眼中的喜色，一切都在悄悄地转换之中，如果继续保持下去的话，那么陈宇相信，不用多久，就能听到他们的吹呼声了……
    当大下午与第二天，一切都出奇的平静，陈宇坐于统带之府中，竟是连一个前来替斯坦利与杰西说情的人都没见到。
    不过陈宇知道，越是这样，那么事情就越不寻常，而风暴之前，也总是格外的平静，何况还有六千兵力握在斯坦利的家族的手中，另外，如果那封揭发信所说的是事实的话，那么很可能马上要面临兽人族的冲击了。
    傍晚时分，陈宇私养的云鹰落于窗台的书桌之上，冲着他叫唤着，身后野人团队的三位队长都一齐站起身来，异口同声地道：“头……”
    随即他们火相视一笑，由仙妮娅一个人发问：“头，那六千人的兵力来了吗？”
    “不，来的是兽人族的，嘿嘿……我们很快就能看到兽人族长得是什么样子的了。”陈宇回过身来一笑，又问了一句：“你们想不想看看兽人族的样子呢？”
    仙妮娅红着脸轻轻地摇头：“才不想看那些恶心的东西，不过既然他们来了，那么我们就叫他们才来无回。”
    詹森却是更注意细节的问题，那样凝重又认真地问道；“来得是哪一类兽人族的？我听说牛头人最野蛮力大，狼人族最多最不怕死，而豹人族最喜欢血腥，还喜欢咬吸女人的血液……”
    詹森还待津津有味的说下去时，仙妮娅已是顿足嗔道：“詹森，你够了没有呀，真是恶心死了，为什么非说是它喜欢吸女人的血，不可以是男人的吗？”
    詹森一摊手，仍然严肃认真地道：“事实便是如此，我也没办法，你如果有问题的话，可以去问问那些豹人，为什么只喜欢吸女人的血？”
    仙妮娅恨不能咬掉詹森的一块肉下来，狠狠地直瞪着他久久不放……
    詹森怕了，举起了双手投降，仙妮娅这才又露出了笑脸，头偏向陈宇。
    于是，陈宇解答开始詹森问的问题：“来的可能三者皆有。”
    顿时，三位队长都露出的震惊之色，齐齐问道：“那么有多少人？”
    “接近一万兽人族战士。”
    “……”
    当仙妮娅，詹森、布拉皮特从震惊中清醒过来时，发现天色已是暗下来了。





    正文 第一百四十九章 兽人袭城
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:51 本章字数:3445

        
    暂时设于伊格纳次统带家的大统领行令厅中，陈宇坐于上首，坚冰堡垒在城中的将领与野人团队的法师．骑士们再加上几个矮人，围坐一张巨大的长长的椭圆形桌子上，进行着紧急军情会议。
    “这是我第一次跟大家携手作战，也没什么好说的，大家记住军令如山这句话，而我的风格也偏重于严于治军，宽于待人，这一战打完之后，由本人从私人腰包中向全军发放每位军士一个金币的生活补贴，并着手全面更新官兵的装备武器，建立起新的骑士团，剑士团与弓箭手三大纯高级兵种，当然大家可能对我陈宇还不熟悉，不过请过心，这次本人带来的二百名矮人战士，他们既是清一色十三级以上的高级矮人战士，也是清一色的高级武器装备制造大师，所以我说的绝不是空话，在这里我用人格向你们做出保证。但是本座也强烈要求，今晚在座的每一位，在战时，能够身当士卒，战斗在最前面，而本人今晚更是会战在最前线，给你们先做一个示范……”
    随着陈宇的话语越来越凛然激昂，伊格纳次等坚冰堡垒的将领们开始动容，也开始目光牢牢地看着陈宇，眼中的光芒大亮起来。
    而陈宇则是站起一把拖过桌上几米长的军事地图，用一支大头笔，首先在北城门之上，画了一圈道：“我的野人近卫队加魔宠战斗部队之一，二百只巨掌黑熊，坚守北城门，由伊格纳次老将军，统领四千坚冰堡垒军团官兵，负责守其余三门。矮人战士灵活出动四方支援，而本人则率领一百只碧云火电兽在正面的北城门之下，对兽人族来犯之敌，进行骚扰．突击性攻击，最后，如果局势对我方有利，那么大家就当随机应变，准备出城作战……”
    话音一落。在座的坚冰堡垒军团的将领们只觉陈宇疯了，一个个呆呆地看着陈宇……
    兽人族战士的战力，对于坚冰堡垒军团的官兵来讲，他们是最清楚不过地，一般来说，一个普通的兽人族战士，胜过一般人族的三名普通战士，兽人族的男人与女人。都是天生的战士，他们大多人高马大，长相凶猛。力大无穷，根本无须做什么训练，一旦成年那战力就相当于其他人类的高级战士，在战时能轻易地撕开人族的军队，对付兽人族军团，非精锐的骑士团，剑士团加法师团辅助不可。何况今晚据陈宇说，来敌一万。这要是在平时，一定是格勒马城地一场浩劫了，而如果提前得到消息，那么也必须耍集结五万以上的军队，他们才有信心与兽人军团一战。
    可是陈宇居然要一人带着一百只火电兽出城与兽人军团近战，这不是疯了吗？
    野人团队的成员们也担忧地看着陈宇，这次矮人那边带队的一位长老跳上椅子道：“领大人，如果您要出战，那么让我们矮人陪着您一起出战吧。”
    “是啊，统领大人。请原谅我的冒犯，但您这样做实在是太危险了，所以我代表坚冰堡垒军团在座的将官们，强烈要求您牧回这个决定。”伊本纳次也坚决地反对陈宇一个人出城作战。
    “砰！”陈宇狠狠地一拍桌子，怒道：“刚刚我还强调军令如山，这是命令，不容更改，何况我既然这么做，就有一定的把握，而你们需要傲的事情，就是不让一个兽人族地野蛮战士，进入本城之中骚扰城民，让城民们重新树立对我军的信心，好了，观在散会，请大家立即按我的部属去做。”
    于是，不久之后，一队队装备奇差地军士，开扑向城墙之上，面黄肌瘦的官兵们来到城墙上之后，却是个个目光呆痴，有气无力地或站或坐。
    伊本纳次风风火火地带着几名高级将官沿路观察着，但每行一处，基本土都要深深地暗叹一口气，这就是坚冰堡垒军团留城官兵们的土气，这也是多年以来，在斯坦利这般无法无天的地方土豪的胡乱作为下，形成的疾瑞，每每兽人族入城，这些土兵往往是守在一角，听任那些兽人族的战士在城里横冲直撞，反正他们也知道那些兽人族在城里抢夺一番之后，就会撤走，一开始每一个新兵都是在心惊胆颤中感到无比地奇怪，但后来他们都习惯了，特别是那些老兵油子，当兽人族入城之时，往住还能在城墙之上睡着，是的，在那个时候！只要他们不去惹那些兽人战士，那么一般情况下都能相安无事，可今晚听说兽人族又要来袭，而上头居然要与兽人族血拼，这么一点兵力能打过么？是不是吃饱了撑着了，想去我死啊？！
    伊本纳次直看到想吐血，然而又知道今晚这一线地重要性，若是他负责的这三面出了问题，那么轶定脑袋不保，新来的大统领的手段让人想起来就胆寒……
    因此伊本纳次不得不每到一处，便吼道：“听着，今晚都给我拼死，一战，若有谁在战时退缩不前，当场处死，另外大统领说了，今晚只要抵挡住了兽人族的进攻，每人发放一个金币的奖励。”
    真是大棒加胡萝卜，伊本纳次也豁出去了，事实上他也没了退路，于是只听将官的大吼声在城墙之上的各处响起，当然也都是在运用着大棒加胡萝卜的对士兵们的战前动员，而北门却是“这里晚上静悄悄”
    仙妮娅晶莹地眸子在**夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）下，反射着幽暗的光芒，她望着黑漆漆的前方，喃喃道：“他能行么？”
    詹森站立于仙妮娅的身边，默然无语，而另一边的布拉皮特则是紧了紧身上的盔甲，坚定地道：“他能行的，我在他眼中看到了强大的自信。”
    詹森点了点头：“也许这一战之后，人们对于大召唤师的概念便会清晰起来。”
    布拉皮拉加了一句：“他还是一位诡异的魔法师。”
    深夜时分，前方的十几里之远的地方，出现了一点火光，接着是两点，渐渐地是一片的火光出现在仙妮娅他们的视线之中……
    此对在格勒马城的城中，条条街道之上，城巡卫队的官兵们，也一边跑动一边大叫：“兽人族来了，兽人族来了，是男人拿起武器，到城墙上去，女人带着小孩．老人躲起来……
    一时城中大乱，女人的尖叫声与小孩的哭声响成一片，大多数男人眼中则是露出绝望之色，不少人尿水都被吓了出来，从裤管中悄悄流下，弄得空气中腥气天作。
    而也有少数脾气暴烈的男人与女人拿起了莱刀与木棒，不顾家人的阻拦冲出了家门，他们也感觉到这次不同了，城巡卫队的那些官老爷们，居然鼓动男人们拿起武器去作线，于是那些对兽人族有无比仇恨的人，也没考虑那么多的就跑了出去，他们也大多跑向正面的北门，但是上城之后，却是吓了一跳，只见北门之上，除了稀稀拉拉的几个骑士、法师之外，就是绑着背带，一只只装扮的像熊宝宝的黑熊……
    “噢，天哪……”些城民们傻眼了，而再住城墙之外一看对，又是吓了一跳，只见前方已是一片的火光，无数条弯弯曲曲的火龙正高速地向着这边冲来……
    野人团队的骑士们一看居然连城民也助战了，不由也是好笑又感动，当然此时他们也不敢拒绝他们的好意，只得纷纷大叫：“兄弟们，来吧，相信我们，我们都是黄金骑士，还有黄金级大法师助战，让我们联手打败他们……”
    野人团队的人虽然少，却是个个土气高昂，眨眼之间，这些勇敢的城民们相信了他们，呼吼了起来，一时之间北城之上居然也有了一千多人的杂牌守城之军，这些人群中也不乏老头、老妈，妇女与半大的小男孩，可见勇敢的人是不分性别与年龄的，而不敢勇的也不能只看他们的块头，块头再大，样子再凶狠，没胆就只能蜷缩在家里。
    当火光成片地越来越清晰放大之即，只听北城门轰轰地打开，在夜里格外的惊人，城墙上的城民们慌乱起来，大叫是谁打开了城门，然而接着地们就全静了下来，呆呆地看着下方出现的一百只巨大的火电兽，以及高坐于马上，手提巨天屠龙抢的陈宇。
    骑士们自豪地那样对城民们大声道：“那是我们的头，北线边防军的大统领，他要孤身带着他的魔兽杀向敌人，而我们为了城民的安全，只能守在城上，遗憾地不能跟他一起作战。”
    “大统领？！孤身作战？！”
    城民们的头上升了一排的问号……
    “的，我们的头，陈宇，你们的大统领，也就是我们大家的大统领，地要给所有当官的作一个示范……”
    面对前面无数疾速移来的火光，城民们的眼眶一下子湿润了，呆呆地看着下方，心也被纠紧了，他们疑问：这个大统领能行吗？他一点都不怕死？





    正文 第一百五十章　格勒马城保卫战 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:52 本章字数:3672

        
    格勒马城外的大地在摇晃颤动之中，如潮水般的兽人族战士狂奔而来，在陈宇立体感观界面之下，相隔二千米之外，这些兽人的面目便如在他眼皮底下一般清晰可见，他只见当先一批身高平均在二米左右，一脸花花斑毛，嘴角处两根尖尖獠牙突破嘴唇的护栏，直刺而出，粗壮的腰身之上围着各种各样的兽皮，上露出粗如大腿的胳膊，下露毛毛大脚，手持火把与巨大的牛角弯刀，嗷嗷直叫地狂奔而来。
    陈宇看罢，心里有些疑问：“这是那一族的兽人？豹族还是狼族？”
    但他肯定这不是牛头族了，因为牛头族的有明显的特征，就是头上有两只大角，而且脸面也似牛马一般依然是野兽的全貌，只是身体跟其他人族一样，智力也有一般，可狼族与豹族不同，不管是脸面还是身体基本上与一般人族无二，只是体格普遍巨大，身体毛发无比茂盛，另外便是长相凶猛。
    不过很快陈宇便能分清楚了，只见随着第一批兽人战士之后，便只是一群长相身形不同的，手持兵器也不同的兽人战士，这批兽人战士手上的刀也要小上一号，却格外的在火光的照耀之下闪闪发亮，似乎他们的武器来得很是精良，平均体格也比前一秕要来小上一号，身高基本上都在一米八到一米九之间，他们脸面与头上的毛发都呈青灰色，虽然嘴里也有两根獠牙，却还是比前一批兽人要小上一号，这般一比较，陈宇肯定前一批就是豹人族的战士了，而后一批是狼人族的战士，因为陈宇听说狼人族是兽人族中的兵器锻造大师，兽人族的兵器几乎出自狼人的手，此时陈宇仅凭目测，发现狼人的刀青光闪耀，似有矮人的五分武器锻造水准了。
    另外，他们的毛发与豹和狼还真是相当的接近，难道他们的祖先真是豹与狼吗？
    陈宇对此非常的困惑，因此，在取弓之即还呆了呆。
    而最后一批也许就是大地摇颤地罪魁祸首了，只见明显的一群如巨人般的兽人高出一头的跟在前两批兽人的后面，那体格看似都有二米五以上，他们的脸面还真是如野牛一般无二，巨大鼻头之上，还要都穿着一个大大的鼻环，随着他们地奔跑那大大的鼻环直摇晃。
    对于这最后这一批巨大的兽人，陈宇一看便知是牛头人了，这些牛头人手里拿着清一色的板斧，有意思的是，小上一号的牛头人手里拿的全是清一色的短柄板斧。而较少数的身高在接近三米的牛头人，手里拿的就全是长柄巨斧……
    另外，除了兽人战士之外，居然还有兽人族的魔法师，陈宇虽然在阅读资料时已知兽人族是有魔法师的，可这般亲眼看到之后，还是感到有些好笑，是的，不能低估了兽人族的智慧，兽人族有魔法师，就有力的证明了兽人族是有智慧的，而且不乏高智力者，因为要想成为一个魔法师的话，那么首先必须要有高人一等的智力，这是不容质疑的。
    而陈宇取弓，也便是要消灭对方的魔法师了，只见兽人族的魔法师，显得地位崇高，他们高坐于软轿之上，由兽人族战士抬着飞奔而来，而身上也是慎重其事的穿着严谨正规的法袍，把其他人族的那一套全学到了，手里自然也拿着华丽的魔法之杖。
    只是从他们的脸面上看，就显得有些可笑，因为兽人族魔法师也是兽人，自然狼人与豹人族的魔法师，都是一脸的长毛，而牛头人魔法师非但长着长长黑黑的牛脸，头上也有两只大大的犄角，他们的法帽也因此还要留两个大洞，让那两只角钻出来，所以远远的陈宇看到，不免脸上难以自禁地露出了古怪的笑意，不过这不影响他欲射杀这些魔法师的决心。
    于是，看看兽人族战士已是冲到了千步开外，带着百只火电魔庞的陈宇高立于北门外的一个土丘之上，他的立体感观界面，再次好雷达一般地旋转开来，血色绿电之弓也缓缓地拉满，神意一下子锁定中间的一位狼人魔法师，看起来这狼人魔法师十分的狡猾，似乎意识到了危险，一双反射着绿光的眼睛直直地向着陈宇这方向望来，忽然这个狼人魔法师大叫起来，他周围的兽人族战士脸露惊慌之色，两个手持长柄巨斧的牛头人战士向着这狼人法师的前面空隙挡去……
    陈宇一看之下，吃了一惊，当下想也不想的便是一箭射去，于是在相对安静的北门之下，就听一声震响迸发，陈宇的狙击之箭，已是在震响之前便如电掠而去。
    无处，“噗！”的一声，血花四溅之即，那狼人法师从软轿上翻了下来……
    紧接着，陈宇连连挽起弓弦，速度奇快地连射几箭，顿时，后方的兽人队伍大乱，而前面的兽人族战士却是浑然不觉地猛然加快了速度，狂暴地冲向格勒马城的城墙。
    眨眼之间，整个格勒马城的地皮似都在颤抖之中，城上的军民们，已是都能看到兽人族的弯刀与巨斧之上闪烁的寒光，紧接近兽人大军已是接近了八百米，他们与城墙的距离在飞速的缩小之中。
    詹森舔了舔干裂的嘴唇，叫一声：“预备——”，于是战职魔法师们，齐齐开始颂念着奇奥的咒语，而野人团队的几位黒骑也拉开了大弓，嘭嘭！几声，放出了他们的第一箭……
    陈宇看看差不多了，把弓往背后一挂，重新取下了屠龙枪，默不做声的断然的带着火电兽向着兽人族大军对冲了过去。
    陈宇的半独角兽夹在火电兽的中间，不过却留了一道左右一米宽的距离，而在左右两边是排成方形阵式的火电兽，火电兽与半独角兽都奋力的奔跑着，但队形却是那般始终如一的严整，从城头上看下去，陈宇与火电兽们便如一块高速移动的正方形铁铲，那么直直的与嗷嗷直叫的潮水般涌来的兽人战士撞上了。
    一时间，城上的野人团队的成员们，紧张得心都提到嗓子眼来了，仙妮娅甚至在那一刹闭上了眼睛，她怕看到不想看到的一幕，而那些上得城墙来助战地城民们，更一个个嘴巴张得老大。
    突然城墙之上集体的暴发出一片的惊叫之声，这惊叫夹着一丝喜悦，也带着更多的惊骇之意，但见城下，陈宇浑身暴发出两道粗大之极的电光，闪耀着刺破夜空直击向前。与火电兽的电光合在一起，形成一张巨大的几十米直径的电网，如撒开的鱼网捕鱼一般的击向前方，眼看就要撞到一起的兽人战士，立时大片的兽人战士吃电网一击，身体如抽筋般的直抖，而陈宇与火电兽们却是趁此直撞了上去。无数兽人战士巨大的身体直飞了起来，或是被踩在火电兽与半独角兽的铁蹄之下。
    接着陈宇与火电兽如一人般的又是整齐划一地暴闪出粗大的电光，组成一张大网铺向更前方的敌人。而后野蛮的直撞了却过去，用火电兽的巨大的身体与它们头盔上的钢角，也用半独角兽的身体和陈宇的屠龙枪，把阻挡他们前进的兽人战士撞飞、踏倒、顶起、扫平。
    一时，陈宇如此战法刚刚拉开，就让北城之下的兽人大军中心大乱，而兽人大军的还没完全地拉开，他们的主要兵力也全集中在北门之下，只有少股的兽人兵力刚刚分向了格勒马城的两翼的东西两个方向。
    这样一来，一万兽人大军前推的步伐一顿，边翼的兽人战士发现中心大乱，纷纷回头来看，接着便是嗷嗷大叫地，如潮水般反扑陈宇搅起的那一块乱源。
    这一下，又方便了城头上的战职魔法师们的攻击，于是八位大魔导奋力扬杖，火球，雷电，冰锥，滚石与风刀一串串，一波波地向城下倾下，若八门大炮一般的瞬间击倒一大片，顿时也激怒了大群的兽人战士，嗷嗷大叫地向城墙冲来，立时，布拉皮特大是紧张的狂吼：“准备出击，不要让一个兽人蹬上了城墙。”
    接着，布拉皮特从怀中摸出一事物，往空中一丢，砰！的一声，一朵魔法光焰在空中炸开，集结在两翼的矮人战士一看，纷纷扑向北门前来支援。
    矮人战士们刚到，兽人战士也开始奋力地爬墙，五米不到的城墙根本难不倒他们，也根本不需要云梯，两个兽人战士往城下一趴，搭了一个拱形人梯，第三个兽人战士便直接的从这人梯之上冲了上去，一扑一抓之下，手就抓住了城墙之顶的边缘。
    于是，只听北城墙上吼声一片，骑士与矮人战士们到处窜动，猛砍向那些爬上城墙的兽人战士，而自动前来支援的城民们，则是跟在他们的后面帮着用菜刀木棒攻向那些兽人，还好城民们都是居高临下地对那些手刚刚扒到墙垛之上的兽人进行攻击，要不很快就会出现大片的伤亡了，但就这样，几位靠得太近的城民们，被那些狼人豹人一手抓墙，一手持刀从下往上的砍的情况下，那仍然的被凶残的兽人战士一刀便砍掉了头颅，仙妮娅他们想救都救不了，这边的伤亡也就是从几位城民的牺牲开始。布拉皮特只得分心大叫：“城民们，你们不要靠城墙边沿太近，注意自己的安全。”看看形势危急，布拉皮特又从身上摸出一个手雷一样的玩意，往空中一扔，砰！地一声，又一朵魔法焰光在空中炸开。
    而另三面没什么动静的城墙上，坚冰堡垒的将官们一看北城告急，首先伊格纳次大叫让西面的守城军，分出五百人前去支援北城，接着南面与东面的城墙上的守军也各分出了几百人向着北城扑来……





    正文 第一百五十章　格勒马城保卫战 (二) 
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:52 本章字数:3661

        
    当另三面城墙上的守军，跑过来时，墙头保卫战，已是进入了白热化，一个个粗壮的兽人族战士冒出头来，野人团队骑士们贴着城墙之边，奋力的挥剑向下直吹直刺，法师们也分布在了几千米长的战线之上，战职魔法师与圣职魔法师的吟唱之声，似来窗外的风声，一阵阵的此起彼伏，相应的是魔力的火熊熊喷发，狂暴的雷四处狂轰滥炸，短时间内没有登上城墙的兽人族战士可以经得起，雷与火，风刀木刺，冰暴与突然出现在眼前的障碍土系之盾的狙击，一波波的被打下墙去，相辉映的圣光也一处处冲天闪起，使夜空之下平添壮烈激昂之美。
    矮人战士们直冲到城墙之边，与爬上来的兽人战士短兵相接，只听到兽人族的弯刀砍在矮人盾牌之上的卟卟之声，矮人战士大吼大叫着，短斧反攻过去时的也发出一片的卡卡之声，这卡卡声，听起来无疑十分的惊心，一如屠夫的斩骨之你切上骨头时发出的声响，因此在兽人战士肩膀与头颅上血水直飚时，伴随着的是兽人战士的惊天的嚎叫：“嗷～～”
    随即，一点辄不会出意外的，咕咚！一声，兽人族战士巨大的躯体坠落到城墙之下。
    由于野人团队与筴战士们占据了地利之势，又加上他们的个个身手不凡，再加上十几个大魔导的辅攻，除了一开始几个冒失的城民牺牲之外，目前没有任何人伤亡，只是战况越来越激烈，一旦让众多的兽人战士登上城来，不用说，那就情况只怕立转，首先魔法师们就危险了，那里骑士们不得不去保护魔法师，那样又将有更多的兽人战士登上城来。
    还好，登城之战，下越演越之即，坚冰堡垒军团的三面守城支援力量赶到，一千多人的正规军的加入，虽然他们的装备奇差，可是在野人团队，与矮人战士们强大的战略的鼓舞之下，一千多官兵，没开战之前就大大吼叫一番，于是仅仅一片地喊杀之声，也让城墙上的声势大振。
    接着前来支持的官兵们进一步地感染到了野人团队与矮人战士们的士气，他们大多数人，从来没见过如此壮丽的魔法之光，只见一个个战职魔法师，第一出击最少也有两名兽人战士被击中，不死郰即伤，效果好的，一击之下，被轰倒一大片……
    “别东张西望，集中精神杀敌。”布拉皮特见这些官兵一个个傻乎乎的像来参观一般，不由心里大怒，大吼着让他们进入作战状态……
    很快一千多官兵的加入，一下子稳定了北城的守势，战职魔法师们的魔法也由城下向前延伸，呼呼呼……狂攻向奔跑而来的兽人战士……
    而中心地带，陈宇带来火电兽仍然像一台高速推土机一样，来回狂扫，每一片电网过后，必是雷霆万钧的冲击，在火电兽与半独角兽的铁蹄之下，已是有成千兽人战士倒下。
    兽人大军开始感觉到了这股力量的威胁，而那中心地带也被辗压出一大片空区。猛然，火电兽与半独角兽的奔跑方向一变，成四十五度角侧转，轰轰巨响中又杀向左边密集的兽人大军之中……
    一个个兽人战士望着这片黑色的旋风，开始目露恐惧之色，还未等陈宇与火电兽接近，便是集体发出怪叫，撒丫就跑，但是他们又怎么跑得过火电兽与半独角兽，于是，在奔跑中被火电兽直接撞飞。
    当北城的战况越来越轻松的时候，布拉皮特一抬头，便发现了兽人大军已是大乱，随着一团火电兽集体高速奔跑形成的黑色幻影的流动，总是有一大片的区域被生生地冲击而开，成片的兽人战士倒下，没有倒下的四散而逃。
    布拉皮特震惊了，北城城墙上的守军也全惊骇的看着下方，怪不得没了兽人战士来攻城，兽人族的一万大军，就这样被陈宇的魔宠军团冲得四零八落，败迹已现。
    布拉皮特看了看詹森与仙妮娅，只见詹森与仙妮娅也是一脸不可置信的看了过来，对视中詹森轻轻地点了点头，示意可以反攻了。
    于是，布拉皮特不再犹豫，又从身上摸出了一颗手雷一样的魔法信号弹，一按魔力开启按扭，往天上一扔，砰！地一声大响，天空之上升起了一朵彩色的焰光，并带起了一片的尖啸之声，而后一束束焰光像菊花这瓣般的徐徐从天幕落下。
    立时，另三面守城官兵们齐齐一震，反攻？居然要反攻？
    不论是当官的还是当兵的，都不可置信，伊格纳次凝望着早已没了焰光的天空，一咬牙吼道：“开城门，出战！”
    四面地城门轰轰地被绞了起来，首先是北城的守军在野人团队的黄多骑士们的率领下冲了出去，齐齐发出震天的呐喊之声：“杀、杀、杀！”
    这震天的喊声，不仅给了另三面守军的信心，也惊动了全城的城民们，城民们胆战心惊的躲在家中，发现野蛮残暴的兽人战士迟迟未来，城里一片的安静，此时一听远处的声音又如此的怪异，一些城民不由从家里探出头来，发现已经是有人走在大街之上，向远处凝望着，接着便听有人大叫：“我们胜利了！”
    “我们胜利了！”
    “我们胜利了！”
    ……
    眨眼之间，全城尽是这样的声音，无数人从家里的地洞，床底跑了出来。
    而此时，忽然之间格勒马城又出现了无数的战士，魔法师、盗贼，也不知他们是从哪里钻出来的，他们兴奋的狂喊着，向着北门冲去，虽然没杀到一个敌人，嘴里却是大喊着：“杀，杀……”
    等他们跑到北城之外，兽人族大军已是整个溃败，能跑的逃得无踪无影，军队却是在集结之中……
    陈宇高坐于半独角兽上，声如巨雷的大喝道：“……现在开始重新打扫战场，没死的全给我抓起来，不要再弄死了，我要用他们来修理城墙，死的全弄到一推，明天集体拉去埋了，你们听到了没有，听到了大声地回答我。”
    “听到了！”
    四千多官兵们齐齐大吼。
    胜利来得是如此的之快，包括伊本纳次现在还是一头雾水，等他带人冲出来时，看到的只是遍地的兽人族战士的“尸体”。
    不过了陈宇却是心里有数，在他那电击与火电兽的冲击之下，被压倒的兽人战士，十个就有九个还活着，当然这些兽人战士，十个也有八个奄奄一息了，若不赶快救治，那么就损失了一大片可观的劳动力了。
    而陈宇所以突然集结军队，也就是看到一些官兵在杀死那些还未死，却又动不了的兽人战士，所以立即集结军队，狠训了一番，接着又命令重新开始打扫战场。
    于是，就见源源不断地兽人族伤兵被抬到了一起，而仙妮娅他们自是又忙开了，对那些伤势过重的兽人族战士，进行个体抢救，对伤势一般的兽人战士，则是最后进行集体救治，到后来，大量的城民也涌出城来帮忙，这些城民中，夹杂着不少的战士、盗贼与魔法师，其中当然也包括圣职魔法师了，于是事情变得简单了。
    陈宇不禁看的大是头痛，这些人在他们与兽人族大战之时去干什么了？一个个全躲起来了吗？不是说战士是勇猛无畏的吗？
    正在陈宇深思的时候，一个身穿陈旧魔法师衣袍的老人，走到陈宇的面前，深深的弯下了腰：“大人您是如此的勇猛，以至于我感到言词的匮乏，不知如何赞颂您的功绩，请原谅今晚我没能跟你一起作战，不过在此之前整座城都变得无比的自私，所以……”
    陈宇盯着他问：“那么您是？”
    “我是格勒马城魔法师公会的会长……”老人羞愧地低下了头。
    接着陈宇又看到几个老人边干巴巴地望着自己，边走了过来。
    不等他们开口，陈宇便道：“是不是之前整座志都是一盘散沙？人们都只顾着自保？好了，我不会怪罪于你们，只是现在起，我希望诸位协助你，一起把格勒马城，建设成一座美好的边区城市，让我们的城墙扩大，高耸，让我们的街道开拓，变得宽阔平整，也让一切都变得鴤起来。”
    老人们都露出了讶异之色，虽然陈宇的话语里并没有什么深奥的东西，但实际上却是一语道出了格勒马城的现状，以及隐隐指出背后的因素……
    ……一切都是利益的选择，因为恶霸势力的崛起，格勒马城便成了一片恶霸势力向外族野蛮力量献媚的果园，以达成他们的妥协……
    但格勒马城是一座城市，不是果园，也不能总是让那些兽人族想来就来，想去就去的，陈宇狠狠的暗暗想着，也越发的推断出，这斯利坦百分之九十九，可能与兽人族真个勾结了，要不他刚刚把斯坦利抓下来，兽人族就来进攻，显然是冲着他陈宇来的。
    这斯坦利的家族还真是够毒的，陈宇越想便觉得越恼火，到现在坚冰堡垒军团的大半兵力，还被斯坦利家族公为私用，难道他们真的以为他这个边区大统领，不敢运用军权，铲平他们的整个家族？！
    忽然间，陈宇又笑了起来，他想起了一件很有趣的事……





    正文 第一百五十一章　踏破门槛 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:52 本章字数:3535

        
    陈宇笑得愉快，可伊格纳次却是被陈宇笑得心惊肉跳，在这个大统领忽然对坚冰堡垒军团军团长斯坦利，与格勒马城城主杰西翻脸之即，他也看到了类似的笑意……
    只是看到了两回，一起于夹缝中生存的伊格纳次，无疑是无比的警觉的了，所以更加地小心翼翼地上前，陪着笑道：“大人的威势真如长虹贯月，我等佩服的五体投地，大人下一步要准备剿灭了格勒马山脉之上的兽人的老巢了吧？”
    陈宇诧异的望向伊格纳次：“当年禁卫军几大骑士团出动，都无果而返，现在，你觉得我们的力量，足够上山去剿灭兽人族？”
    伊格纳次汗下，陈宇拍了拍他的肩膀以求安慰，他知道这个老将，经不起什么惊吓，接着，下令把兽人族俘虏抬回城中，大军回城。
    而当队伍排成长龙回城之即，一马当先的陈宇与野人团的成员们，吓了一跳，只见整座城似一下子从睡梦中醒了过来，一眼望去整个街道的两边全是人，男女老少，一张张仰起的脸，那样静静的似要把自己的影像印刻下来般的凝视着他们。
    坐于马上并肩与陈宇走在一起的伊格纳次一看之下，便明了城民们的心情，十几年来，格勒马城一直在兽人族野蛮战士的蹂躏之下，官兵们也从来没有对兽人族打出一场像样的胜仗，哪知就在今晚，胜利是来的如此之快，来的如此干净利落，让城民们又是兴奋，又是不敢相信，就算事实已是摆在了面前他们也不敢相信，所以不论是好人坏人，奸人与善良的人都从家里跑了出来，为的就是看看新来的大统领长得是什么样的，其实他们心里也都是明白的，当陈宇一到达格勒马城之即，新来大统领将落足于格勒马城之事，已经传遍了城里的每一个角落，只是一开始他们都对此无动于衷。
    可当新来的大统领，率领军队，第一次忽然大败让他们痛恨了十几年的兽人族大军时，每一个人的感动都被触发了，所以即便是奸商、地痞，都恭列于街道地两边，以无比崇敬的目光，看着当先而行的陈宇，看着衣甲之上，沾满了兽人族战士血迹的野人团队的黄金骑士们，看着同样全身沾满兽人战士血液的那些矮人战士，也惊奇又惧怕的看着浑身都是血的巨大碧云火电兽。及今晚没自私参战一直都在保护魔法师们的巨掌黑熊，谁身上的血迹越多，那么就越是受他们的崇敬。这不是个人的爱与恨了，而是整座城的爱与恨。
    就这样陈宇他们沿路接受着城民的默默的崇敬的注视之礼，一直到伊格纳次的家中……
    这一晚，整个格勒马城的气氛分外的奇怪，似乎每一个人都在缓慢的消化着这次巨大胜利的喜悦，每一个人都睡不着，却又相对的安静，只是一座座黑暗破败的酒吧里的灯光，亮了起来，连夜开门营业。于是好事都们，也连夜围聚在酒吧里，谈论着这次胜利的原因与过程。
    当第二天来临之即，格勒马城似忽然的抖身一变，成了一座无比欢快地城市，处处听到人们的笑声，小孩们在条条街道上奋力的奔跑着，男人们的呼喝声也变得格外的嗓门巨大，每每熟人相遇时，也变得格外的彬彬有礼，总是第一时间相互弯腰致敬，握手或是拥抱。
    陈宇他们则是一早起来，便忙清点昨晚一战的成果，上午十点左右，一夜未睡的伊格纳次依然显得精神亦亦地走了进来道：“大人，这次我们歼灭兽人族二千四百多兵力，其中包括九百多名俘虏，那些强壮的兽人战士，现在都活得好好的，吵着要吃饭，嘿嘿，大人，您看，要不给现在就给他们饭吃呢？”
    陈宇笑道：“给他们吃饱，你立即派专人着手准备修理扩建奎之事，也好让这些精力无穷的兽人俘虏有事干，一定要计划得详细完美一些。”
    伊格纳次一听面露为难之色。
    陈宇一看他的脸色，便知这老头在为何脸色如此难看了，当下直截了当的道：“放心，钱会有的，前期的资金由我来垫付，这样吧，我先投入一万金币。”
    “大人，这怎么成，这，这……”伊格纳次心里惶恐之极的连连劝阻。
    “今后我决定的事，你还要劝阻，只需要尽快的去办好。”
    陈宇脸色一沉，根本就不跟伊格纳次废话，拔足就往外行：“走，我们去看看官兵们，去兑现我的承诺，每人发放一个金币的生活补贴。”
    伊格纳次一愣，连忙追了出去，“大人，如果你真要那样做的话，那么下官也捐资二千金币。”
    陈宇停了下来，回身笑道：“量力而行啊，不会因此让你破产吧？”
    伊格纳次汗下，连连道：“不会、不会。”
    而当陈宇带着野人团队成员出门之时，一路都是城民响亮恭敬的问好之声。
    “大统领您好！”
    “你们好。”
    “统领大人，您真的是一人就把那些兽人族的战士打败了吗？”
    “哈哈……怎么可能，这全是我的野人近卫军，以及四千将士合力浴血的拼杀，而得来的胜利成果，当然还有我的魔庞的功劳也不小，总之，昨晚每一个出战的人，都是英雄。”
    陈宇不断地向沿路站立着向自己大声问好，欢呼的城民们挥着手，而野人近卫军的名字也从此叫响，首先在泊罗国北线边境城市格勒马城名声大起。
    而陈宇也自是感觉到，一夜之间，整座格勒马城，发生了质的变化，每一个城民都像是灵魂归位一般的，有了本属于他们的生活激情，虽然潢街仍然是破败的。
    不久，陈宇他们走入坚冰堡垒军团的军营，立即所有的或站或坐，懒洋洋的基层官兵们全站了起来，向长官们致敬……
    就听有随行将官喝道：“全体集结，领取每个一个金币的生活补贴。”
    当四千人官兵集结于中心阅兵场之时，就见两名野人团队的骑士走上阅兵台，把手里的两个袋子往桌上一顿，而后陈宇走了上去，提起其中一个袋子抖了抖，只听一片的悦耳的哗哗！金属碰撞之声。
    “这里面是一千一百三十二枚金币，是发放给第五大队每一位官兵的，我跟你们说的话，那么就必将兑现，在此我再给你们一个承诺，只要忠于我陈宇，忠于国家的，那么我会让你们的生活发生质的变化，从现在起，每位军士每月最低的月薪，从原来的二枚银币，提高到二十枚银币，小队长以上的月薪一律翻五倍，只要我陈宇在北线一天，那么这个承诺便永远不变，但是你们因此需要付出的便是，苦练杀敌保国本领，提高对长官服从力，加强你们的勇气，争取做一个无畏的战士，好了，我的话就这么多，现在由四位大队长，把这四袋金币领下去，今天上午就把它们发放到每一个人的手里。”
    陈宇的话音一落，四位大队长上台领取金币之时，台下一片寂寞，士兵们根本无法相信，每月二十个银币的军响？这相当于小队长的每月军响了，可是又不得不信，这大统领的第一个承诺，就这样在阳光下他们的眼皮下兑现了，这可是每人一个金币的奖赏啊，若是他们中有人有了这四千个金币，那么一辈子的生活都无忧了，可这大统领竟是眼睛都没眨一下，便爽快地发放给他们，难道这不是大统领私人的钱么？
    但不管这是不是大统领私人的钱，官兵只觉完全的被大统领这种气魄所震慑，当四位大队长提着装满金币的袋子下去之时，每位官兵的眼睛发光。
    而陈宇却是立即宣布解散集结，以好让金币尽快地发到那些士兵们的手里。
    但陈宇宣布解散时，下面的官兵，却是仍然站的直直的，一动不动，此时陈宇已是走下了阅兵台，他向后挥了挥手，吼了一声：“去休息吧，有了钱大家去酒吧乐乐，不过，不要给我闹事。”
    “是！”轰然地四千官兵齐齐呼应着陈宇的随意吩咐，陈宇笑了笑，心知这四千人已是全是他的了，收买人心就这么简单，只要为他们着想，给他们最想要的，那么他们也必然会替你卖命，军人大多是光棍一条，尤其如此。
    而跟在陈宇后头的伊格纳次却是再次露出了骇然之色，只觉这新来的大统领的可怕程度，胜过了一条世龙。
    紧接着，陈宇带着骑士们与几位矮人老头在伊格纳次以及城里的一些行政官员的陪同下，走在格勒马城最“繁华”的街道之上，当然最繁华也只是街道稍宽一些，街边的商铺像样一点，与国都的街面是无法相比的，陈宇指着街边几间占地广大又相对周围低矮的商铺问几位矮人老头：“就这里怎么样？”
    那几位矮人老头看后，都大大点头，一位矮人老头道：“不错，这里离佣兵公会不远，又是主街道边，发展前景可观。”





    正文 第一百五十一章踏破门槛（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:52 本章字数:4805

        
    “那么力量与锋利在本城的分部就定在这里！”陈宇一锤足。
    听说大统领要买下这几个店面，几个店主紧张地跑了出来，刚刚心里对这位大统领树立起来的良好信念大是动摇起来。
    他们只觉得嘴里发苦，嘴唇发干，心脏超负荷的砰砰直跳，这下完了，当官的要强行买下他们的店面，那能给几个钱呢？搞不好随便给个几个小钱就打发了他们，难道他们还斗得过官府？何况来者还是这里最大的大统领。
    一时，几个店主只觉得火烧屁股，心里着急无比，陈宇他们还在查看的时候，一位店主强挤出笑容偷偷的拉过陈宇随行的一位官员：“大人，大统领真的要买下我们这几个店面，那是用来干什么？”
    这位官员本是本城的税务官，他斜视了这位店主一眼，没好脸色的道：“不知道……”
    一见这税务官的脸色，这店主心里更加的悲哀了，只觉身体有些发凉，他这家面包店已是开了近三十年来，一家老少，与员工们全靠它生活，这是要强行地被大统领霸占去了，给的钱又远远不足让他再建一家店面的话，那以后他们怎么生活？
    这位店主的心情也代表了其他几位店主的心情，他们只觉得大统领高高在上，又刚刚打败兽人族大军，那声威在他们的心里大如天神，一时只知心中悲苦，却又不敢上前去问陈宇。
    而陈宇他们这一行人，转悠了几下之后，已是吸引了大量的城民们，或远或近地围观着，陈宇左右扭头看了一下，奇怪的问道：“这几位店面的店主找到了没有，怎么半天不见有人过来啊？”
    随行的官员们这才明白过来。刚刚他们以为大统领只是让他们出面，让那些店主把店面让出来，正想这事怎么去处理的时候，就听陈宇发话了。
    于是一位官员媚笑道：“大人，他们已经全在这里了。”这官员转身却是对几位店主冷面喝道：“过来，过来，大统领要问你们话呢。”
    陈宇不悦地对那官员道：“怎么能那样跟别人说话呢，身为国家官员，应该注意自己的形象。”
    那官员惶恐地连连道：“是。是……”
    几位店主跑了过来，手按心口，深深地弯下腰，一位店主一咬牙道：“尊敬统领大人，既然是您想要了我们的店面，那么我们只收您行价的一半就可以了，以表示我们对您的敬重之情。”
    这店主嘴里说得痛快，心里却是无比的痛心，只希望大统领能够补偿他们一半的损失就可以了，什么敬重之情当然自是骗人的鬼话了。
    陈宇愕然半响，哑然失笑的一拍手。一名野人骑士大步上前。把手中的箱子打开，顿时一箱子的金币，在阳光下发出灿烂的光芒，让周围围观的城民发出了一片的惊叹之声，几位店主更是看的眼珠子都快要掉下来了……
    “我陈宇要买下别人的房子，特别是善良的人们的房子，一律以原来的两倍之价买下，也就是说，如果你们这个店面值一千个金币的话，那么我就以两千个金币买下，绝不食言，这次我初来乍到，为了使大家心里不担心害怕，所以决定当面谈妥，当面付清价款，如果你们害怕这笔金币到不了家里的话，那么我还可派人护送你们把这笔金币一直送到你们指定的地点，好了，现在还什么疑问？如果没有疑问的话，那么把你们心里认为的公平价格报上来，而后我以两倍价付清。”
    可几位店主却是以为自己耳朵听错了，久久的站在那里傻了一般一动不动，陈宇却是以为自己的说的话他们听不懂，让伊格纳次上前去重复一遍。
    伊格纳次是格勒马城地老城民，格勒马做生意的几乎全认识他，平时对这位统带大人的印象是不好也不坏，这位统带大人总是深居简出，做事一板一眼，不过关键时候，对城民们多少有点人情味，许多人走投无路之时，去求他，总能得到一些帮助，这也使得一些做不大不小生意的商人在格勒马城能生存下来，而没有因为斯坦利一派人的欺行霸市而整个地灭绝。
    所以当伊格纳次也那样原话转告之后，他们这才相信了，立时，几位店主都当众泪水直流。
    忽然间周围也爆发出了热烈的掌声……
    不过这次也不是陈宇有意地要这样拉拢人心，而是他深知生活在社会中，低层的人们的不易，无数男人的腰都是被生活压弯的，而每一个热爱自己妻子儿女，老父老母的男人，总是那样坚韧地早起晚归地工作着，在人前他们也许是奸猾无耻地，也许是老实木纳的，但在陈宇的心中，他们都是可爱的一群人，也就是因为他们，社会才得以稳固下来，从某种意义上讲他们才是社会的中坚力量，也所以现在有钱的陈宇怎么会放过这个机会，大方地去向他们以另一种方式表达敬重之情。
    不过陈宇也不会当众地说了出来，有些事是不能说出来的，有些，周围的城民们一下子只觉陈宇像仁爱之神降世，无数的光环刺得他们的眼睛发痛。
    几位店主感激涕零中，无论如何也不敢收大统领的高价，都只报了一个成本价，但又如何能逃得过陈宇的眼睛，于是陈宇也不跟他们多话，把他们的误工损失费，搬迁费用等全算在了一起以后，然后再乘以二付款，最终，把这几家店面全以几千至一万多个金币‘强行’买下，过程非常地块，而后把几张准备好契约书拿了出来，让他们签下自己的大名，事情便利落地定音。
    只把几位店主弄的一再热泪盈眶，满意无比地签下了契约书，而后一听大统领说要急着开工，他们也急着准备搬店了。
    这事一完，陈宇又立马回去，处理着一些军务公文，而矮人们开始去相关公会去招募木工与匠师，及购买相关的建筑材料，风风火火地准备把原来几家店面整建一下。就成力量与锋利在格勒马城的分店，陈宇交给他们的任务也是紧急，要求他们一个星期之内便开工，二个星期之内打造出三千把军用武器。核算下来，每个矮人每天要打造出一把以上的武器，不过好在一批矮人全是矮人族特地调来的高级锻造大师，再加上军用武器，特别是普通士兵的要求不是太高，所以这个任务对他们来说也不是太难。
    可陈宇回到统带家的临时大统领办公室之后，从下午开始，就不断地有贼眉鼠眼之辈，溜入统带府。伊格纳次一次次面漏尴尬之笑，或耳语，或低声向陈宇说这是城里某某夜总会的老板、某某大酒店的幕后经理人前来拜见……
    “等等。本城也有大酒店？”陈宇不由惊疑地问。
    “嘿嘿……”伊格纳次第一次在陈宇面前笑得无比的猥琐，“大人，您这就不知道了，别看本城的酒店表面一家比一家破败，却是内有玄机，就算是兽人族大军打进来时，也有人在其内密室作乐，大人若是不信的话，那么我今晚就带你去瞧瞧，保证货色不比国都地差。……就算大人您想要兽人族健美又漂亮的姑娘，也是一句话啊……”
    陈宇听得目瞪口呆，虽然他早就从理论上分析过，格勒马这座城市的潜在经济价值，但是此时亲耳听到居然还有这种事时，也不禁傻了。
    其实情色服务越发达，那么从某种程度上便能折射出这个地方的资金流动的活跃程度，如果这伊格纳次说的是真地话，那么就说明，这格勒马城，远非表面上看到的那般破败，而其真实面目只怕是一座非常有钱的城市了。
    随后，陈宇也用不着真的到什么夜总会，大酒店里证明一番了，从某某夜总会的老板开始，每一个前来拜访他的人，无不是带着整箱的金币，或是整箱的珍玩，要不干脆连绝色美人也带上了，一并的要送给大统领大人。
    陈宇也不让这些人难堪，除美人之外，有礼便收，最后派了几名骑士轮值，站在那门口，每当送礼之人到来，先报上前来拜访之人的名字，再大唱他们携带而来的礼物，以决定是否赏脸见他们一面。
    实际上陈宇也心知肚明，这些送礼之人，大多数是斯坦利的人，或是仰仗着斯坦利的庇护，在此城发财进宝的，如果陈宇要对这些人全部予以打击消灭的话，那么整座城，就真个成了一座破败之城了，格勒马城的主要经济命脉也一下子为之停顿，要想再复原的话，那么没有个两三年也绝难办到，因此对这些人，真正懂得为官之道的，就只能是对他们进行大棒与胡罗卜兼有的双重引导策略，让他们在新的地方之主的统领之下，按照新的地方之主要实现的治城方略去做人，做生意……
    而陈宇想要的是一个安全的、自由的、法治的、充满活力的格勒马城，因此在这种前提之下，陈宇也就懒得去过于为难他们，当然十恶不赦的，触及了底线的除外。
    另外，陈宇一来格勒马的霹雳手段，导致了众多的地方高官被收押，接着又大败兽人大军，此时任是谁也醒悟过来了，新来的大统领只怕不像以前的那些死去的军团长一般，可以轻易地被扳倒，也有不少人嗅出了非同寻常的味道，因为很简单的道理，如果这位大统领心里没底，上头没有人，不得皇帝的宠信，又如何敢扣押地方之霸斯坦利到现在还没有一点放出来的迹象，这不是明摆着新来的大统领有恃无恐嘛，不论是在国家政坛，还是他的武力，都强硬到难以想象了，于是，几乎所有的格勒马地区的上层人物都清醒过来，有的为了重新得到新主人的庇护，有的则是为了令人眼红的大批空缺的官位，包括坚冰堡垒军团军团长这个令人无比眼热的大权在握的职位而来。
    到了晚上，格勒马地区的最顶层的大人物们开始登场了，连伊格纳次也按奈不住了，在陈宇面前扭捏之极的道：“大，大人，您真的决定要治斯坦利大人，不，斯坦利之罪吗？”
    陈宇带着笑意直盯着他：“对，怎么了？难道你认为他罪行还不够？”
    “不，不。”伊格纳次老脸大红，结结巴巴的继续道：“我，我是想……”
    “有话直说，不要这样吞吞吐吐的。”陈宇心里已是知道这伊格纳次在想什么了，却是故意的不说出来，他想看看这老头会怎么说。
    直把伊格纳次弄得老脸丢尽，他一咬牙忽然从怀里摸出一对火红的宝石出来，往那桌上一搁，而后大舒了一口气，似乎把那对宝石放到了陈宇面前的桌上，耗费了他全身的力气一般，而后脑门之上尽是汗水的道：“大人，我求您提拔下官，若是下官当上了军团长，定当忠心于国，对大人更将是忠心耿耿……”
    陈宇一看那桌上的一对宝石，眼睛一亮，居然是火龙之晶石，那么这样一对玩意，只怕价值近百万金币了，没想到这老头只是一个统带，居然家里还藏着这样的玩意。
    当然实际上统带也相当的有权了，一般的统带手下都有两千以上的兵力，官职四品，与三级城主的品级相当，这老头能弄来这样的龙石，也不是什么太出人意料的事。
    不过陈宇却是一笑，把那两颗龙石塞回到伊格纳次的手里，笑道：“如果你真的想当这个军团长的话，那么就贡献十万金币出来……”
    伊格纳次一听蒙了，难道这一对龙石比不上十万金币？难道这位统领大人，居然不识这火龙之晶石的价值？
    还是大统领只认金币?当下伊格纳次不由哭笑不得的道：“大人的意思是让我折现？好，这不是什么难事，但几十万金币数目太大，这需要一些时日。”
    陈宇站起来拍了拍老头的肩膀：“放心，这军团长是你的了，不过我想你误解了本人的意思。我的意思是以后以巨金打造新的格勒马城，所以你只要出十万金币就可，另外所有的收受的贿赂，也将全用来建造新的格勒马城……”
    立时，伊格纳次的老脸羞得像只茄子一样发紫发青，不过随即又是狂喜，因为大统领居然用那种肯定的口气拍定军团长就是它的了，那口气之大，似乎他就是皇帝一样，要知军团长之职，必须是皇帝批准才行的。





    正文 第一百五十二章 钓鳄（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:53 本章字数:3635

        
    陈宇正跟伊格纳次说话时，忽然一位野人骑士走了进来，把一封加密军情来函递给陈宇：“头，刚刚一位将领送来的，说是军务部的来函。”
    陈宇拆开封皮一看，果然只见其信件上盖有军务部的大印，信纸的左上角标有一个S的保密级别。（三个S是最高的保密级别。）
    陈宇接着往下一看，心中大怒，信件是军务大臣亲笔所书，里面大概的意思是让陈宇立即放了斯坦利，还说了许多冠冕堂皇的话，如顾全大局，确保边境地区的安定，维护军民之间的和谐等等。
    最后军务大臣警告陈宇不要乱来，让他即使要处置斯坦利也得先把证据呈报军务部，最后由军务部裁定斯坦利是否有罪。
    从扣押斯坦利到军务部来函，前后不过五天的时间，虽然时下泊罗国军情传递用的是一种叫“极速鸟”的飞禽魔宠，从国都到格勒也只需一天一夜的时间，可他这个大统领并没有下令让军方把情况上报军务部，那么只能是斯坦利的家族，早与军务部有联系，并且用军方才能用的极速鸟飞禽魔宠，相通信息。
    陈宇心想，这斯坦利家族，前策动兽人族大军攻城，后让军务部对自己施压，真是太不把他这个大统领放在眼里了，难道他们以为军务部出面就可以让自己退让？
    当然，从时间上，应该是斯坦利家族先向军务部去信，后策动兽人族大军攻城，不过当军务部的来函到达陈宇手里的时候，兽人族已是攻过城了。
    那么也就是斯坦利家族双管齐下了，看来斯坦利家族也是对陈宇动了必除之心。
    既然如此，陈宇也感到没有任何话可说了，那么就开始执行心里早想进行的一个计划，抄斯坦利的家！铲除整个斯坦利的家族与其嫡系势力！
    于是，陈宇又有了那种笑意，这斯坦利在格勒马地区雄霸十几年，也不知搜刮了多少财富，不计不动产，只怕最少也有五千万金币之上，这下自己要发达了，用这欲置自己死地的恶霸家族的钱，也用得心安理得，也一定要用。否则也对不起这个家族如此的不把他这个大统领放在眼里的嚣张气焰，说不得也要中饱私囊一下，就算留下一小半，也够自己大手大脚的花费一下子，那时建造新格勒马的城的资金也不缺了，而本来这天陈宇收到的礼金已是不下百万金币之巨，按照这个势头下去，收到尾的话，他估计要超过千万之数。因为一些大鳄还没有出水，他也相信。到时周围的大鳄们，也不敢不来送礼。
    看着陈宇带着那种可怕的笑容，小心翼翼的收好那封军务部发来的密函，伊格纳次只觉得又一阵心惊肉跳，也是自从接触到这位大统领以来，伊格纳次发现自己心脏严重的吃不消，都快要得心脏病了，此时他非常地想看看那封密函的内容，可显然大统领并不想给他看，于是他只能艰难的咽了一口口水。
    就听陈宇道：“军团长，我交给你的第一个任务是。给我详细周密的调查整个斯坦利家族的情况，包括他们家族中心城堡每一块地皮上有多少个坑洞、有多少棵树木，他们每一个女仆有什么爱好等等，总之我没想到的，你要替我想到，你想不到的要叫你的手下想到，但有一点你要记住，这事一定要保密，否则我第一个拿你开刀，那时你这个军团长也定是当不成了。”
    伊格纳次听到军团长这样的称呼，硬是半天没反应过来，等反应过来后立即身躯挺得直直的大叫一声：“是！”
    随即又想到了陈宇说的话后面的内容，顿时只觉得头皮一阵子发麻，凉气一丝丝的从头顶上冒了出来，他意识到陈宇想做怎么了。
    当然，如果这样还不知陈宇的意思的话，那么他岂不是白当这么多年的统带，那他也够笨的。
    接着，伊格纳次脸色苍白，如大病一场般的再次道：“是！”
    陈宇带着笑意看了他一眼：“对，就要这样，镇定，无畏，不该说的一句也不说，该狠心的时候，眼睛也不要眨一下，否则就不配做军团长，人家斯坦利不是已经做了个榜样给我们看了吗？”
    陈宇故意的把“我们”这两个字说得重重的，立时让伊格纳次心里头大暖，再次挺直了腰身，坚定的道了一声：“是！”
    此时，伊格纳次脸上也有了血色，因为他知道自己这个军团长当定了，他对陈宇也越来越有信心，只觉得这个大统领对于敌人，那是丝毫也不会留情的，而对于自己人，却又是那般的仁爱有加，所以跟着这样的人，是不用担心他会害你的。
    当下伊格纳次也不陪陈宇了，立即急冲冲的去办陈宇交给他的事情，因为他已知陈宇办事是不喜欢拖拉的，总是那样快刀斩乱麻，一刀之下，事情立断，纠缠不清的问题，也一下子得到了解决。
    伊格纳次前脚刚走，就听门口的骑士大叫：“巴纳副城主拜见统领大人，进献金币三十万，极品钻石十八颗，名画两幅，古教宗长老权杖一根。”
    门外，一个白净的中年人听得汗水直滴，他从来没碰过这样来送礼时，还会被对方大声的念出来的事，似乎这位大统领，生怕别人不知他收受贿赂一般，虽然这事在官场司空见惯，可也不能这样明目张胆的来吧。
    但是陈宇却就是要这样，生怕全城不知一般的乱来。
    接着陈宇愉快的在会客室接见了副城主巴纳。
    对于这个巴纳，伊格纳次早已向陈宇简洁的介绍过：为人狡猾贪财、极度好色好吃、但性格温厚，不喜做那种强蛮之事，就算看中了某位姑娘，也会想方设法的先得其心，后才把别人弄上床去。
    其实除了性功能障碍者，与身体欠佳之外，哪个男人不好色？男人在某种意义上，就是上帝派下来的播种机，陈宇对于好色男人倒是没有多大的偏见，只要不是那种强霸民女的，而至于狡猾贪财，人在官场上混，若不是有强硬的后台，与过人的特殊才能，若没有钱财作为拍马迎奉的资本，又如何能在官场之上混下去。
    所以总结起来，陈宇觉得巴纳是那种既能当忠臣，又能当奸臣的人，关键是要看他的上司是什么样的上司，而决定他是什么样的下级。
    巴纳也早与陈宇见过面了，而且是见了几面，从陈宇一来格勒马城，他就来拜见陈宇了，可见这位副城主，对这位新来的大统领还是一开始就没敢看轻的。
    见陈宇看座看茶，巴纳呵呵直笑：“大统领实是太看得起下官了，这让下官受宠若惊，这次前来拜访，来得冒昧，还请大统领不要介意。”
    陈宇笑道：“你带着诚心而来，又带来了如此贵重的礼物，我怎么会介意呢，反而是我初来乍到，需要城主大人多多协助，在这里也想请教一下城主大人，对以后本城的一些展望和计划。”
    巴纳一听大统领略去了副字，一时心中大喜过望，才知这位大统领是真人不露相，目光如雪，洞察秋毫，一时心里大是高兴碰上不需过多废话的大权在握的大人。
    当下，巴纳立即振奋精神的道：“下官已是看出来了，大人您已是下定了决心，要大力发展本城，其实下官也早在多年以前就有了这个想法，可是那时连本城的安全都得不到保障，就更别谈发展，真让人叹息。。。。。。”
    说着，这位巴纳城主从口袋里拿出一张图纸出来，摆在了陈宇的面前道：“大人，您看，这是下官一直在精心构想的本城该有的规模与面貌。”
    陈宇一看之下，不由诧异之极，只见图纸之上对整座城描述得极为详尽，连贫民区与市场都分得好好的，其中设想之周全，硬是让陈宇看了半天，也找不到更好的搭配方案。
    只能说这位巴纳实在是城市管理方面的天才，一时陈宇心中大喜，这又是上天送给他的大礼了，当下陈宇也不多话，拿过笔，在四大贫民区上涂了几笔道：“取消贫民区，本城将在二个月之内让所有的贫民全部消失，这里也应该全部是二层以上的楼房。。。。。。”
    巴纳一下子张大了嘴巴，好半晌才道：“大人，这，这恐怕难以实现，那些贫民的就业问题尤其难办。。。。。。”
    “成立街区联防保安队，街区社会工作者协会，增加本城的清洁工等等，都可以结局就业问题，然后由本座设定一大笔补助资金，对于这些低收入者与失业者，进行足额补贴，本座先投入二百万金币的资金，你看够了吧。。。。。。”
    “大人。。。。。。”
    “好了，不用那么吃惊，钱是拿来用的，钱多了不用等于是浪费，你也知道，贫民们都有钱了，有了固定的收入，那么整座城的经济也带活了，那时本城的财政也一定回出现质的变化。”
    陈宇与巴纳这一聊，越谈越投机，两人大有相见恨晚之感，后来两人一边品尝着陈宇从国都带来的极品美酒，一边大聊着城市的规划，连一个街边厕所该怎么放置，该有什么的档次与内部设计，都聊得兴致勃勃。





    正文 第一百五十二章　钓鳄　（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:53 本章字数:4488

        
    陈宇与巴纳一谈之下，竟是谈到天亮，陈宇让巴纳就是统带之府中水睡下来，等到第二天九点多的
    时候，巴纳起床，发现大统领已是早起，连连告罪。
    陈宇毫不介意，邀巴纳一起吃早点即，让人把巴纳昨晚送的礼物拿过来，道：“这礼物只怕花费了
    你一大半家财了吧，现在我们既然是朋友，所以这样的重礼我不能收，这样吧，我收你五万金币，投入
    到城市建设基金中去，另外，那两幅字画中的一幅我也收下，其他的你带回去。”
    巴纳嘴巴张的大大的，接着脸上浮现羞愧的红潮，低头久久不语.......
    事实是陈宇很清楚，巴纳送如此大礼，一方面是想从副转正，另一方面更多的是在非常时期，为了
    自身的安全考虑，陈一来格勒马便是新官上任三把火，手段出乎意外的强硬，确是把格勒马大大小小的
    官员吓坏了，钱财固然重要，但是小命却是更重要了，所以巴纳才会紧急凑上如此厚礼。
    而伊格纳次进献一对传家龙石，其实也有那种意思在里面，事实上也不是每一位官僚都像陈宇这般
    有钱，要不伊格纳次以为陈宇只要金币时，就面露难色，因为他家里确实没有那么多的金币，只能是把
    那对龙石卖掉后，才能凑齐，好在最后发现自己误会了陈宇。
    不过顶级的地方豪雄又不一样了，像斯坦利家族，雄霸格勒马地区十几年，家族也只怕有上百年的
    崛起历史，所以这种大X的家产是陈宇目前的身家不能比的，这是真正的富豪了。
    当下，因为陈宇做得这般的仁义，巴纳是无比地感动。都不知说什么好了，尴尬羞愧了好一阵之后
    ，陈宇坚决不要过多的礼物，巴纳也就不再坚持，接着又与陈宇一起现场视察了一下格勒马城。
    两人骑着马在大街小巷中窜动，一边拿着规划草图对照。之间的隔阂又没有了，兴致勃勃地对草图
    方案进行着讨论与修改。
    这一天陈宇与巴纳这两个臭味相投的城市爱好者，就先把一些重要的部门、与标志性的建筑物定了
    下来，如陈宇这个大统领的官邸、魔法学院、原老会、中心广场、军营。几个大型的城市，大型的公园
    等等都需要新建或是重建的建筑物，这些建筑物直接影响到整个城市地美观与日后的发展规模，像大统
    领的官邸的豪华程度，一方面要与现实相配备，什么样的城市经济实力，做什么样的官邸，另一方面大
    统领，城主等重要人物的官邸的风格与豪华程度，也会带动影响全城的富豪们的家宅地风与豪华程度。
    一般情况下，是没有人敢于把自己的家宅做得比大统领、城主的官邸更豪华的了。在神抚大陆这样等级
    森严的世界里，这也是很自然的现象。
    在边境安全与治安有保障的前提下，城市的建筑物越是豪华，街道越是整洁宽大，城市景点越多，
    环境越好，那么必然会越吸引富有的移民，富有的移民一来。那么也必然的就需要更多的劳动力，城市
    的繁荣程度就会眼看着节节升高。
    更重要的是，格马城本有地理上的经济优势，实际上只要边境安全与治安问题解决，杜绝恶性与不
    正当的商业垄断。凭格勒马的经济潜力，是十分吸引外来商贾的。
    当日，陈宇与巴纳这个代城主，实际上已经被陈宇指定为城主的巴纳，一番细谈之后，当晚盖有大
    统领大印的公文便贴满了全城。
    人们争相目睹，只见告示上写道：“现查明原格勒马城城主杰西与原驻城军队军团长斯坦利，迫害
    城民、贪污公款、私自调动六千以上的军队，置格勒马城的安危不顾，并险些造成兽人族破城而入的极
    其恶劣的重大事件，证据确凿，罪名成立，大统领府根据国家特别法令，对以上两位罪人实施撤职候审
    决定。斯坦利与杰西并涉嫌更大更惊人的多项重大违法之事，待查证之后，再一并予以严厉重判。北线
    边防军统领府——陈宇！”
    一时，又是满城轰动，而这张通告一出，也意味着新任大统领与原军团长、城主之间的争斗，又少
    了许多回旋的余地。
    当晚，大批城巡卫队出动，一下子便查封了原城主家宅，不过杰西在格勒马的家宅只是他的一个临
    时落足点，封查这只有几个仆人看管的空宅，象征意义大于实际意义。
    如此一番动作，自然又大是牵动多方的关注，当晚，前来拜访大统领的登门送礼的人又是一波接一
    波的踏破伊格纳次的家宅门槛。
    又过了一日之后，北线边防军另外五大军团军团长们，终于坐不住了，不约而同的急忙带人飞马前
    来面见顶头上司——新来的大统领。
    而陈宇却也是早静等着这几位军团长的到来，按说他来格勒马城七天了，虽然几大军团各据一方，
    但他们也应该早得到了通报，所以正常的情况下应该是三天之内，就得前来报到，亲耳聆听大统领的指
    示，然而他们没来，陈宇心想他们也应该要来了。
    正想时，就见一位野人近卫骑士走了进来报告：“头，有一个自称是萨耶雷特军团的军团长在门外
    求见。”
    “让他们在外面等着，你告诉他们，若是等不了的话，那么可以折转回去。”陈宇淡淡的吩咐了一
    声。
    骑士走到外面相告，让军团长等一干人候着。
    门外的军团长大人脸现羞辱之色，抬起头来看了看头顶上毒辣的太阳，欲言又止之即，前来通报的
    骑士已是回屋。
    门口只剩下了伊格纳次的守门仆人，萨耶雷特身后，参将、统带、大队长们个个脸现怒色。
    一名统带上前道：“大人，要不我们回去吧，这大统领也太傲慢了。”
    那军团长转身望着手下苦笑道：“回去，回哪去？回老家去吗？”
    陈宇率军与兽人族一战之后，虽然只是几天时间，已是向四方传开，特别是北线几大军团的军团长
    们更是个个关注，虽然关于当晚一战的实情已是出现了多个版本，然而当晚格勒马城大胜是事实，俘虏
    了九百多名兽人战士也是事实，几大军团长自是有办法查证此事，一查之下，几大军团长，顿时开始担
    忧了，而也是在这几位军团长开始为自身的前程担忧的时候，陈宇的魔兽新型战法，也开始浮出水面，
    在默默的凝滞了几天之后，如迅雷一般向外界传开。
    不过这是后话了，而现在，萨耶雷特感到骑虎难下，坚冰堡垒军团的军团长的前车之鉴就是眼前，
    新任大统领的作战指挥能力又不容质疑。先不管这大统领在国都的影响力有多大，就这两项，就足够让
    这些军团长们引以为戒。
    所以这位军团长此时，只能默默的忍耐，带着他的属下，在毒辣的阳光下一站就是几个小时，而后
    当又一位军团长带人来到之时。萨耶雷特军团的军团长才得到允许晋见大统领，但刚来的军团长与其属
    下们接替了前一位军团长的位置，在外面苦候着。
    随后另外三位军团长也带着人先后来到，不过全被晾在门外，咬牙切齿或是无奈的等着大统领有空
    接见。
    伊格纳次回府之际，一看门前站了一大堆熟人，吓了一跳，上前一问之下。方知是被陈宇故意的留
    在门外，当下尴尬的一笑道：“几位大人，有句话我不知道该讲还是不该讲？”
    四位军团长自是露出干巴巴的眼神，一位性急的军团长一把拖住伊格纳次：“快说嘛，难道你以为
    我们站在这门外好看吗？”
    伊格纳次低低道：“你们来得太晚了，另外斯坦利这次只怕谁也就不了他，我只能说的就这么多，
    你们想怎么听就怎么听，总之，好自为之。”
    说着伊格纳次摆脱这几位军团长入内。
    而此时陈却是与萨耶雷特军团军团长及他的手下们聊得正欢。虽然因为被晾在门外，曝晒了几个小
    时，军团长与他的手下们一个个火气直冒，可等一见陈宇之后，却是瞬间都变成小绵羊。
    一见面陈宇非常直率的道：“我来格勒马已经有不少时日了，我想你们也应该个个心里清楚，为什
    么直到今日才来向我报到的原因了，不要跟我说你们不清楚，如果现在还有谁这样跟我说话，那么就别
    怪本人翻脸，那么军团长大人，你来说说看，为什么此时才来见我？”
    顿时萨耶雷特军团军团长被憋得满脸通红，所有的退路都被陈宇堵死，这个新来的大统领不玩虚的
    ，他心里明白，此时，要么向大统领表忠心，要么便是站在大统领的对立面。
    思索了许久之后，萨耶雷特军团军团长，一咬牙站了起来，向陈宇行了一个标准的军礼之后道：“
    我豁出去了，既然统领大人是如此坦白之人，那么我向您保证，只要大统领在北线一天，我埃尔维斯定
    当唯大统领的命令是从。
    而就在当天晚上，埃尔维斯万分庆幸自己做出了倒向陈宇的决定，因为当天晚上一位试图跟陈宇打
    马虎眼的军团长，连同他的人当场被陈宇的人拿下，剥去领上将花，罪名是意图对大统领行凶，而事实
    那位军团长是一个圆滑之极的家伙，为官几十年从未跟人当面发过一次火。
    这是一个明显的莫须有的罪名了。
    晚宴之上，四位军团长都大是坐立不安，陈宇却是愉快的笑道：“我也不要求你们怎么样，总之在
    我还是大统领时，对我说过的话都得认真的听，不折不扣的去执行。”
    当然，又一位军团长被陈宇这个新来的大统领收监，也顿时在国都引发了强烈的反弹，饿在北线地
    区，陈宇已是开始牢牢的把握住了最大的说话权。





    正文 第一百五十三章 铁腕柔情（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:53 本章字数:3557

        
    极速鸟军情加急密告,一封封地到达军务部，在陈宇大破兽人大军的时候，没看到国都有任何的动情，但当陈宇到达格勒马时的一举一动，一语一行，都在国都广为流传，诸如陈宇在佛伦萨拒见城主之事，被有心人宣传成傲慢无知。而当陈宇到达格勒马时，连一个统领领府都没有，又被传为笑谈，一些贵族们认为陈宇吃鳖了，接着便是传出陈宇扣下坚冰堡垒军团军团长斯担利与格勒马城主杰西的消息，整个国家都震惊了，特别是对于一军之长，也被陈宇那样关押，这在一些贵族的观念里，这是会导致天下大乱的事了，再到陈宇进一步地扣下另一个军团长之时，整个国都的贵族与皇族们更是为之目瞪口呆，在有心人的推动之下，越发波澜起伏，被说成冲动胡来，年青幼稚......
    终于，一些明白真相与不明白真相的诸多大臣，一同在皇宫议事大殿，激烈地批评陈宇宙在边区唯所欲为，自大独尊，无视国家法律，全凭个人喜好乱来，集体地强烈要求老皇帝立即下达诏书，收回对年青不懂事的陈宇的任命，认为陈宇难以胜任北线边区大统领这样的高职......
    只要少胜大臣保持了沉默,如宰相、大理事、政法大臣，不过也好在因为他们的沉默，当老皇帝犹豫着要不要真的收回任命之时，才寻问宰相的意见。
    宰相范道：“陛下，既然边区现在还没有出大乱子，两位边区军团军团长又已经被扣押下来，不如再等一段时间看看，或者是让陈宇对这些事作一个解释，我们身在国都并没有亲眼看到那边的事情，不能只听信一边的言论。”
    老皇帝点了点，觉得有理。便问向满朝的大臣们，这样又受到了军务大臣为首的众多大臣们的激烈反对，强烈要求立即召回陈宇，并对陈宇所犯下之事，进行调查审讯，再定陈宇之罪......
    老皇帝再皱眉头，隐隐对陈宇也动了怒意，在皇帝的眼中，若是让陈宇这样在北线边区下去的话，要么使得陈宇的权力急速膨胀。要么就会引发大乱，军事哗变或是搞得边区腥风血雨。
    当然按照一般的事理判断的话，老皇帝之忧是无比正确的，只是......
    忽然间，皇家内务大总理埃德加跑到议事大殿上来了，正激昂口诛陈宇的众大臣们一楞，白发苍苍的埃德加一路微微而笑，最后目光落到了军务大臣的脸上，当众人微笑到：“当日大人就激烈反对陈宇大人赴任北线边区，还记得我跟你所过的话么......”
    说了一半。老总管便不说了，而是来到皇帝面前，弯下腰去。一翻耳语，而后笑眯眯地抬起头来大声道；“陛下，老臣本不该出现在这里，如此老臣先请退......”
    老皇帝惊容乍现。挥了挥手道：“去吧！”
    而后老皇帝便直直地看着军务大臣，直把军务大臣看得心惊肉跳。
    “好了，今日议事到此结束，有事明天再议，朕累了。需要休息，散了吧”
    顿时满朝大臣面面相觑，老总管到底对老皇帝说了什么？
    大臣们惊疑不定的退朝之即。纸终于包不住火，接着关于陈宇大破兽人大军之便在国都流传开来，一些人听得惊心动魄，胜利了固然是好，若是不胜的话，那么陈宇这个新扎大统领的下场可以想象......泊罗国第一位最年青地，真正意义上的边区大元帅，只怕就这样被兽人大军吞没。
    而帝国顾问团则是连夜为了此事召开军事研判会议，与此同时，无数只间谍魔宠——一种只喜欢在夜间飞行的二阶飞禽。从各酒吧，大酒店，甚至是外国使馆中飞起，把这种足以震惊整个神抚大陆的军事事件，向四方传达，“闪电铁兽之战法”，开始成为各国军事研究的一大课题。
    一般来说，对付兽人族大军，最好的办法只要出动最精锐的黑骑团，以快速移动的箭阵，对不喜欢披挂厚甲的兽人战士予以射杀，除此之外，没有什么好的对付办法了，就算是出动皇家重装骑士团与兽人族大军正面相冲突的话，就算是战胜了兽人大军，往往也是惨胜，可是陈宇呢？那又到底是一种什么样的战法？能以少胜多，以劣胜强？
    一时之间，泊罗国的大召唤师，正式了被各国不得不投入重大的关注力，于是南北大陆的众多国家，纷纷派出重臣，出使泊罗国......
    当国都为自己的事闹得满朝风雨的时候，陈宇这个北线边区大统领，则还在那“动水。”
    九百名兽人族战士，脚带沉重地镣铐，奋力地搬运着巨石，开始挥汗如雨地砌着城墙，这成了格勒马城的一大风景，一开始当这些兽人苦役开工之时，便吸引了大量的城民前来观看，真是比马戏团表演还要让他们感到兴奋与新鲜，小孩子们更上看得目不转睛，一个男孩问：“爸爸，他们还会不会吃小孩啊？”
    “不会了，有大统领在呢，他们都怕大统领。”
    一个女孩直叫：“妈妈，我怕......”
    “那我们回去吧。”
    “不，再让我看一下下好吗？就一下”
    ......
    九百名兽人战士,既是是脚上带着镣铐,也相当可怕,特别是那些身形接近三米的,长着一幅牛头地牛头人战士,千磅重的巨石他们一声大喝之下,就那样以双手抱起,然后示威地很瞪向来看他们,也不买票的成民们,往往让成年地男人们,都不敢与他们的目光对视,而那些看管他们的临时工们,也不敢过多地吆喝催促,最多叫一声:“好了，别忘记你们向大统领做出的保证，干活吧。”
    “嗷——”牛头人一吼，周围人群皆惊，纷纷连退，生怕那些牛头人发狂，这要是被他们举起巨石，那么来一下，支怕一石头就可以把几个大男人砸肉泥，泥土巨人的力量真实惊人！
    可奇怪的是九百名兽人战士砌着城墙，从第一天来看，既不需皮鞭，也不需要喝骂，他们大都老实地努力干活，更是没有一个兽人族战士为此逃跑，而派来监管他们的军士也出奇的少，只那稀稀拉拉地站了几个。
    这让城民们对此议论纷纷，怎么这些兽人族战士如此听话？
    一个监工军士给出了答案：“大统领管他们吃，管他们喝，吃得喝得比我们都要好，他们都是大统领的奴隶了，等这城墙砌完了，他们都会成为大统领的近卫奴隶军。”
    “啊！”城民们一个个傻眼了......
    从来没听说过，有哪位兽人战士肯做其他人族地手下，兽人战士在他们的眼里，总是那般的野性难驯、茹毛饮血、烧杀掠夺、真是比魔兽还要难以驾驭，大统领是怎么做到的/
    一时，大统领在格勒马的声威，更是迅疾地上升，每当陈与子出门之既，每到一处，每一处便会由动转静，满街的人们都会停止一切看着他，直弄得陈宇不好意思出门了。
    也是在国都的大臣们纷纷弹劾他的时候，这一晚，斯担利的家族，法莱家族终于按捺不住了，派人带来了大量的礼金前来求和。
    就听门口的骑士高唱：“法莱家族大总管，克丽丝蒂小姐求见，进献金币一百万，黑龙之石一颗。”
    黑龙之石？！
    正在书房中的陈宇一震，心脏嘣嘣直跳，不能说他不爱财，一听黑龙之石，口水都流出来了，当下赶紧让人先把那颗黑龙之石拿来瞧瞧，
    只见一名骑士捧着一个一尺长的盒子走了进来，一进来就闻一股木香之味，这盒子雪白生光，看上简直就不象木头做的，然而又让人一眼就知道它是木头。
    骑士低声道：“头，这合子盒是什么木头做的，又重又香，还跟玉一般的白净？”
    陈宇接过盒子看了许久，沉吟道：“可能是极其罕见的名贵木头吧，一定是。”
    骑士身子一晃，不满地道：“头，我真服你了，我还以为你知道，切，快打开看看。”
    陈宇把盒子往桌子上一放，然后离得远远的，那骑士又奇怪了：“头，你这是干什么，你离得这么远，难道那盒子会吃人不成？”
    陈宇慎重地道：“有可能，法莱家送来的东西我们还是小心为好，不要被这样算计了，那就阴沟里翻船了。”
    那骑士听得一头雾水，只得傻傻地站着，看陈宇搞什么鬼。
    陈宇站得远远的，一股暗力潜出，似有一只无形的手，按上了那盒子的开关，啪嗒一声，盒子应声而开，什么机关毒雾都没有，有的只是盒子中一颗鸡蛋大的，浑体流转着幽黑之光的石头。
    陈宇跟那骑士都冲了过去，两双眼睛瞪得溜圆，直直地看着盒中的宝贝。





    正文 第一百五十三章 铁腕柔情（二）（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:53 本章字数:7487

        
    第一百五十三章铁腕柔情（二）
    浑体黑色的珠子，似深邃的夜空一般，那样黑得看不到底，黑得漂亮。
    陈宇喃喃道：“这就是黑龙之晶石？！”
    那骑士也赞叹道：“好美！”
    此两人在这里看龙之晶石，却是让门口的来者气得半死，来自法莱家族的克丽丝蒂，穿着黑色的长裙不言不动的站在哪里，却是有无形的冰焰在周围跳动，而那窈窕绝美的身材，也让门口的两名骑士，不由自主的时不时偷看几眼，却又每每看了一下便收回目光，只觉得内心里也似有了冰焰在跳动，而后化为骨子里的火焰在男人的血脉之中流动，这来自法莱家族的大总管，竟是冷艳到像天上掉下的冰天使一般，也像是地狱里来的勾魂魔女，让那两位骑士，只觉得心里说不出的有一股怪怪的想法在萌生。
    克丽丝蒂快要失去耐心的时候，终于听到内里有骑士大叫：“传法莱家族的大总管克丽丝蒂晋见统领大人。”
    克丽丝蒂恨恨的走入，来到客厅门口时，目光向里面直视而去，却见家族个个憎恨的大统领格外的年轻，但却又与家族每个人都认为这位大统领一定是吃错了药，无知轻浮的说法大有出入，她第一眼看过去，感觉这个年轻的大统领像是一潭不可测量深度的水，安静又神秘。
    而陈宇也没想到，法莱家族竟是派了一个绝色美人前来说和，她步入之即，冷艳之光四射，同时周围大量的冰系魔法元素随之暗暗流动，看来这位绝色大管家，还是一位冰系魔法师。而且等级不低。
    但显然法莱家族并没有意识到他们犯下的错误有多么的严重，与现在他们在想请求宽恕的情况下，该持有的态度，仅仅只是派了一个大总管前来。仅仅只是献上了一百万金币，与一颗黑龙之石就足够了么，时到现在，也不见那六千军队回归格勒马城。陈宇真想问这位大总管，法莱家族到底是怎么想的？因此，陈宇也直直的看着克丽丝蒂，两人的目光相互的刺破空气，直视入对方的双眸之中，一时客厅之中的气氛颇是怪异。
    “放了斯坦利，如果你觉得我送来的礼物还不够的话，那么就直说吧。”冰美人终于冷冷的道。
    “呵呵。。。。”陈宇被气得笑了，他顿了顿，把那雪白的盒子放在了桌上：“这是什么木头做的盒子，怎么会有一股茉莉花的香味？”
    克丽丝蒂一愣，随之差点晕倒，这时候，这个人居然问这个，于是，刚刚觉得此人沉稳的想法大是动摇起来，不过她还是没好气的回了他的问题：“雪木，听说过吗？”
    她的潜台词是：真是没见识的乡巴佬。因此轻蔑的飘了陈宇一眼之后，便不去看他。
    “哦，雪木，第一次听到啊，确实像雪一样的木头，那一定很名贵了。”陈宇的手放在了盒子之上，慢慢的把盒子向前推去，一直推到桌子的边沿才停了下来：“把这盒子与里面的东西，以及一百万金币都带回去吧，我并不缺钱与稀世珍宝，就算我想要，也可以轻而易举的得到。”
    陈宇说时，脸上浮现一丝淡淡的邪笑，他想，到了那一天，不知这眼前的美人，与黑龙之石是否都在，那么这般高级的还是冰系魔导师的美人，要怎么处理？搞不好她是全国第一个被当成奴隶拍卖的女魔导师了。
    对于法莱家族，陈宇越来越觉得不可饶恕，不仅仅是因为他憎恶这个家族，而更严重的原因是，这个家族做的一些事，太过无法无天了，其实与法莱家族相比，陈宇觉得自己做事就真像是一个忠诚谨慎的老臣子那样，小心翼翼，一板一眼。。。。。。
    而克丽丝蒂却是一下子僵立在了那里，好半晌才冷怒的道：“大人，你到底要干什么？我们法莱家族以前跟你有仇吗？”
    陈宇又笑了，又是被她气笑的，“那你们又到底想干什么？我陈宇以前又得罪了你们？”
    克丽丝蒂狠瞪着陈宇：“你这是强词夺理，现在你把斯坦利关在牢里，对外宣布他有罪，还让伊格纳次代理他的军团长之职，可你呢，不是好好的坐在这里么？”
    陈宇真是快要暴走了，居然到了这个时候，她还天真的以为自己什么都不知道，是法莱家族这般一相情愿的想呢，还是她本人一无所知？
    “好了，既然这样，我们就更没有谈下去的必要了，拿走你的东西，走吧，以后你们想怎么样就怎么样。”
    克丽丝蒂浑身轻颤，却是站着不动，当陈宇不耐烦的再次催促时，这才屈辱的低低道：“告诉我你放人的条件，只要你说出来，我们法莱家族就一定按照你说的意思去办，包，包括我在内。。。。。。”
    “美人计。。。。。。？”陈宇抬起头来看着这克丽丝蒂，他想，怪不得派了一个美人前来说和，原来是想以最小的代价，获取最大的成果。
    但显然，就算陈宇心里肯，事情到了这一步，就算他放了斯坦利，斯坦利与法莱家族以后仍然不会放过他陈宇，有些事情就是那样，一旦踏出了一步，那么就没有回头路可走，也像他与朝中的一些大臣一样，就算一时关系缓和，但过了几天后，又成了对头，因为这背后都是双方之间的利益冲突，像他与斯坦利更是一山不容二虎，何况斯坦利做出的事情，让陈宇只觉得他死有余辜，若他是法官，一定要判此人十次死刑，虽然人只能死一次。
    于是，陈宇想了想，口气放缓的轻叹道：“你走吧，我真的不想为难你，我的条件你们心里应该清楚，只怕你们承受不起，也不可能会答应。”
    克丽丝蒂雪白的牙齿狠狠的咬着自己的嘴唇，又是久久的瞪着陈宇，忽然愤然的道：“你不说我怎么知道，说吧，算我求你了，要怎么样才能放了斯坦利？”
    她边说着，也边向陈宇移身而来，最后一手按在桌子上，身上倾向陈宇，似不耐烦的那样又问：“你到底要什么呢，说吧。。。。。。”
    女人香味，领口之下雪白光泽的一片冰肌，以及微露的深深乳沟，都那样刺激着陈宇的感官。。。。。。
    其实无论陈宇想对法莱家族采取什么样的惩罚，他都可以肆无忌惮的采撷这陌生的冰系美人的甜果，但是他只觉得宁愿把这绝色美人放到台上去拍卖，也不想占有她。。。。。。
    他想，如果现在占有她，又对法莱家族施以雷霆打击，那样就真的太无耻了，事实上虽然陈宇打算灭了法莱家族，不过。。。。。。
    他看了看近在咫尺的克丽丝蒂，大大的叹了一口气道：“我再给你们一个机会，你回去好好想想，不，是让你们的家族之主好好的想清楚，记住，只有两天的时间。。。。。。”
    随之，陈宇吼了一句：“来人，送客！”
    “不必了，我自己会走。”克丽丝蒂无比生气的一甩手就走，忽然手却被握住了，她心里一喜，接着便羞辱难安，却不想只听陈宇道：“把你们的黑龙之石带走，当然还有外面的金币。”
    克丽丝蒂再次被气得头上冒烟，狠瞪了陈宇一眼，骂了一声：“你真是狗娘养的。。。。。。”
    骂完头高高的扬起，抱着那雪木之盒傲然的走出了客厅。
    陈宇却感到她最后的一句，显示出了她的性格，让他开始对她有了一点点兴趣，当然光只有一点点兴趣是还不够的。
    。。。。。。
    法莱家族的中心城堡位于格勒马城之西，四级城市弗伦萨旁边，其城堡直径达三十公里，比一般的小镇还要大，这是法莱家族几代人在皇帝那讨要来的封地，加上斯坦利当上军团长之后，明抢暗夺的几次扩充之后，才有的规模，实际往往一些大贵族的封地，都是要比皇帝划分的区域要大得多，就算在泊罗国这样一个严加防范贵族的家族领地过大的国家里，仍然不可避免的，出现诸多家族像一只只占山为王的老虎，在国家的各个地方为王为霸，不断的吞噬周边的平民的财富，宣称平民的一切都归他所有，所以平民才会那班的贫穷，而有钱的又富得不象话，这也是身份等级森严国家里，必然会出现的现象。
    克丽丝蒂带着一身闷气回归，引发整个家族的怒气，只见在那高高的尖形之殿的广场之上，站着密密麻麻的剑士与骑士，上百位高贵的魔法师穿着清一色的黑色斗篷，手拢在袖中，神色肃然的站于广场之边的凉棚之中，而台上则是一位穿着坚冰堡垒军团高级将领制服的大汉在吼叫：“兄弟们，杀回格勒马去，我们已经不能忍耐了，我们要让那狗统领知道惹恼法莱家族的后果。。。。。。”
    “杀回格勒马！杀回格勒马。。。。。。”
    整个城堡的上空为此震荡，让路过的小鸟也都吃惊的连连扑翅，加快飞过这片狂暴的空域。
    而广场之边的大殿之中，克丽丝蒂委屈的站立在一个深沉的老人面前道：“那可恶家伙，坚持不肯放人。。。。。。”
    老人如鸟爪般骨瘦如柴的手摩挲手中的黑色权杖，猛的，暴戾的尖叫起来：“他只不过是一个虚有其职的统领，竟是如此贪婪狂妄，他到底要怎样才能满足？”
    第一百五十三章铁腕柔情（三）
    当一个人的思路走上歪道的时候，那么就算是最简单的一道题，都解答不出来。
    也是当一个人过于自信，和自以为聪明的时候，总是会做出一些南辕北辙莫名其妙的事。。。。。
    。
    因为法莱家族的过于自信，和自以为聪明，于是失去了最后的一线生存下来的机会。。。。。。
    不过第二天来做说客的人，倒是络绎不绝，法莱家族做了几手的准备，一方面迫使格勒马城大小名
    士前来向大统领替他们求情，另一方面秘密派人与北线几大军团联系，向兽人族再次求援，以及家族紧急备战，整个家族的男女老少，养着的大群战士，群情激愤，恨不能立即杀向格勒马城来救出斯坦利，与把大统领砍成肉沫，与此同时，便是军务部几乎每天都有来函，持续的向陈宇施压，逼陈宇立即放人。
    只是几大军团长在那一晚秘谈之后，已经不敢对大统领有任何的二心，于是，这边也是情报不断，极速鸟飞来飞去，一封封绝密信件，不，几乎都是小纸条传到陈宇的手中，而对于这些小纸条，陈宇基本都是看过之后，便一把火烧之，不像军务部的那些来函，把它们当宝贝一样的保存。
    临近给法莱家族考虑的时间，还有最后一天之即，陈宇带着另一位被他扣押下来的军团长以及这个军团的一些高级将领们，在格勒马的新城墙施工地上参观。
    当一群暂变成阶下囚的军官们，看到那些正在努力的修建城墙的兽人战士时，一下子脸上皆露吃惊之色，只见在阳光下，兽人族战士的赤裸的上身一块块凸起的肌肉，简直就像是一台台发动机一样，一下下抖动着显示暴发性的可怕力量，他们也从未如此近前如此清晰的看到过兽人战士，而且还如此之多。。。。。。
    “洛斯里文大人，怎么样，如果让您来修筑城墙的话，是否愿意呢？”陈宇淡笑着调侃斯达克军团的军团长大人。
    而年近六十，已经有些发福，但身上还有些肌肉的洛斯里文，此时早没了一脸油滑的笑意，有的只是一脸的菜色，在看到这些兽人战士俘虏的时候，他开始明白了很多事。
    当下苦涩的笑道：“大人，您的意思我明白，恳求您给下官一个改过自新的机会吧，我保证今后在大人面前，表现得像一个军人，也再也不敢跟大人耍小聪明了。。。。。。”
    “那么你们呢？”陈宇转头问斯达克军团的副军团长，及以下的大小将官们。这些将官那天被陈宇的人拿下之时，都曾激烈的反抗过，因此脸上或多或少的还带着一些淤青，此时个个脸带愧色的低下头，无不乖乖的低声哼哼，一位嗓门大点的将官更是直接道：“恳求大人给个机会。今后我等将一心一意的为大人效犬马之劳。”
    “是吗？你们会乐意为我效劳？”说着陈宇喝了一声，立时只见周围兽人战士一下子停止了修城，一脸喜色的纷纷跑了过来，站成了一排，以崇拜畏惧的眼神直视着陈宇。
    陈宇走了过去，拍拍这个兽人的头，拍拍哪个兽人战士的脸，然后大声问他们：“你们愿意为我修城墙吗？是发自内心的愿意，还是被迫的？”
    “主人，我们愿意，发自内心的愿意。。。。。。”
    “为主人效劳，是我们的最大荣耀！”
    。。。。。。
    兽人战士们直嚷嚷，而斯达克军团的将领们却是一个个心里震惊无比，傻呆呆的看着陈宇与那些兽人战士。
    陈宇返过身来，向洛斯里文老军团长招了招手，立时这老头大喜，急忙像小狗一样摇头摆尾的带着一脸巴结的笑意上前，陈宇俯过身在他耳边轻轻道：“你现在立即带着你的人赶回去，集结五千以上快速机动部队。。。。。。”
    立时，洛斯里文惊喜到不肯相信自己耳朵里听到的，不过却又是不敢在陈宇面前拖拉怠慢，立即双脚一并，直起身形大声道：“是！”
    陈宇眼睛微眯一笑，柔声道：“还站在这里干嘛，立即回去，若是误事，那么我会正式的要了你的官帽。”
    洛斯里文这次更加清醒过来，大统领真的终于放了自己一马，虽然这事来得太突然了，也给了他无比的意外，却一下子让他只觉得这个大统领忽然间变得那么的可爱，所有对大统领的不满烟消云散，而心里生起了是一种重新的对这位大统领敬畏有加的感触，当下老头的眼中泪光直闪，对自己的手下一挥手喝了一声：“走。。。。。。”
    斯达克军团的那些将领们还没反应过来，一个个傻呆呆的立在原地，洛斯里文歉意的向陈宇一笑，再次发狠的喝道：“走啊，你们这一群笨蛋！”
    斯达克军团的大小将领们，迷糊的跟着老军团长而去，一些人频频回头，去看向陈宇，却见年青的大统领已是向另一个方向走了，才知道倒霉的阶下囚的生涯，就这样过去了，这对于他们来说真是像一场噩梦，又像是闪电般的闹剧。。。。。。
    而跟着陈宇身边的伊格纳次却是心里再次的感到新来的大统领，驾驭人的本事已是到了炉火纯青的地步，这一抓一放之间，既显露了他的强硬又显露的他的人情味，事实上伊格纳次也觉得陈宇对洛斯里文处理上太狠了一点，而现在是不会觉得陈宇太狠了，有的只是敬畏之情。。。。。。心里直道：“原来是这样！”
    其实陈宇也不想把事情做得过火，除非必需要那样之外，对于斯坦利与洛斯里文也是要分别对待的，要不，这显得他这个大统领不知轻重，一味只知严酷苛刻的对待下属，不知恩威并用，不论是国君或是一方之主，只知严酷苛刻的对待下属的，都不会有好结局，面对一味的压迫，自然的只有反抗，压得了一时，是压不了永远的，不是有那一句话么，那里有压迫那里就有反抗。
    当晚，军务部又一封来函，措辞强烈的要求陈宇立即放人，并附上了诸多朝中大臣的劝言，陈宇自是又小心翼翼的把这封来函收了起来。
    心里呵呵直笑，心想，军务部如此激烈的有恃无恐的逼迫自己，只怕军务大臣也没想到，事情远出于他们意料之外。
    “军务大臣，你这个老家伙，当官当得不耐烦了，你知道斯坦利与他们的家族犯下了什么事？等着老皇帝的震怒吧。”
    脸上带着邪邪的笑意，陈宇比起军务大臣，更是四平八稳，胸有成竹，几任军团长之死，私养近万军队与无数次内外勾结破城杀害共计不下几万城民之事，任是皇帝有心包庇，这事一捅出来，就连皇帝也包庇不了，何况老皇帝会包庇，能忍得下来么？
    深夜时分，格勒马城一队队官兵悄然的出城，而陈宇也骑上了半独角兽身边是一群火电兽与巨掌黑熊，野人团队与手提精钢短斧的二百矮人高级战士再次全部出动。
    一出城外，军队分成几大纵队向法莱家族城堡急扑而去，与此同时，北线边防军另五大军团共计六万余兵力，也从三大方向向法莱家族城堡合围而来。。。。。。
    事先，法莱家族也并非没有提防，毕竟城内四千军队的调动，在如此急促的时间里难以做到瞒天过海，但当格勒马城里的军队与陈宇的近卫军加魔宠战斗大队出城之时，法莱家族还无法相信，新来的大统领敢于调动大军前来剿灭他们，何况城堡内至今留着拒不去格勒马城的六千军队，再加上家族本有的几千武装力量，实际上法莱家族的城堡之内，集结了不下一万的兵力，又有谁能轻易的动得了他们，何况他们还有比格勒马城坚固高大得多的城堡围墙，所以当陈宇的大军逼近法莱家族的城堡之时，远远望去，黑乎乎的城墙之上，居然只有几个哨兵在游来荡去。
    但随着其他五大军团的猛扑合围，顿时整个城堡从梦中惊醒，一下子鸡飞狗跳，当族长等人登上城墙一看之下，霎时面如土色，只看到城下黑压压的一片全是军队，四方城门之下全有一万以上的部队堵着，看来就算想突围逃跑都不可能了。
    “无耻啊，那些背信弃义的人，神会惩罚他们的。。。。。。”法莱家族的族长仰天嚎叫，痛咒五大军团的军团长，不一时已是老泪纵横，心知在这种情况下，已是不能幸免，面对几万大军的讨伐，对方又全是国家军队，已方的士气必然急速下滑，结果显而易见，忽然，这法莱家族的族长只觉得眼前一黑，当场昏了过去。
    在家族之人纷纷去扶住老族长之际，大总管克丽丝蒂方才醒悟哪天陈宇之话的真意，一时之间又恨又悔，恨陈宇如此之狠毒，又悔恨自己醒悟太晚，若是早知陈宇要这样下如此狠手，说不得她只得让整个家族向陈宇屈服。。。。。。
    而下面，陈宇也不急着攻城，让人就地搭起军帐，与五大军团长饮酒把欢。
    陈宇笑道：“攻敌先攻心，我们就这么围着，让他们去尿裤子吧，你们觉得这样有趣吗？”
    “高啊，实在高，大人运筹帷幄，用兵如神，我等只有衷心佩服的份啊！”吃过大亏的斯达克军团军团长，洛斯里文首先第一个抢着拍马，接着其他四大军团长，争先恐后的大拍马屁。。。。。。
    一时，只听军帐之中，陈宇的哈哈大笑之声，与其他五大军团长的猥琐之极的附和之笑。





    正文 第一百五十四章 破堡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:54 本章字数:3665

        
    到了上午八九点钟的时候，围城大军一方，才派了几排懒洋洋的士兵，以魔法扩音器大叫：“里面的人听着，大统领有令，我方进攻之时，凡顽固抵抗者，一律当场格杀，凡放下武器投降者，从轻发落，死罪变活罪，活罪变无罪，大统领言出如山，决不食言，希望你们好好想清楚，想想你们的父母妻儿、兄弟姐妹、亲朋好友，是不是这样为了跟国家与大统领对抗，把小命丢在这城堡之中合算。。。。。”
    一轮喊话之后，城墙之上传来大骂之声：“狼娘养的，喊什么喊，有种攻上来啊，来啊，你爷爷正等着。。。。。。”
    然而，那些喊话的士兵，根本不理会对方的大骂之声，喊了一轮之后，立即跑到帐篷中，舒服的躺着。。。。。。
    久久之后，也不见再次喊话，或是大军有攻城的迹象。
    弄得城堡中人惊疑不定，这是在搞什么鬼？就这样喊一轮就算了？就这样就能让他们自动投降？
    但时间过了三小时之后，下面的喊话之声再次传来。。。。。。
    城墙上又是一阵大骂对了回去。。。。。。
    接着，喊话士兵们又去休息了。。。。。。
    可一个多小时后，喊话士兵非但再次卷土重来，而且喊话之人也多出了，措辞也更加的严厉：“。。。。。大统领希望你们好好的想清楚，抗逆者必死，顺从者必活。”
    与此同时，围城大军开始有了动静，一座座临时高高的箭台被搭建起，这种箭塔非常的简单，只是两头两根树木，中间一块横板，以及一个由绳子与木棍做成的软梯，弓箭手爬上去后，就可以以比城墙微高的高度，向城墙之上射箭。
    随即只是隔了一个小时，大军向里面的攻心之声，再次响起，这次派出的士兵更多，与此同时，陈宇以及野人团的几名黑骑，与几大军团最厉害的射手爬上了临时搭成的箭台，在下面喊话的同时，当城墙之上的守军再次对骂之时，陈宇的血色绿电发威了。
    惊雷般的弓弦迸发之音响起，立时城墙之上大乱，有人架起盾牌，有弓箭手连忙对射，只是陈宇的箭台架在远离城墙的八百步开外，城墙之上一波箭雨射到三百步已是就到了终点射程，噗噗噗的直插到地面之上，一名络腮胡大汉，在那城墙上大吼一声，从背上取下一张明显比一般强弓大了一半的巨弓，一手搭箭，瞄准八百步开外的看上去只是一个黑点的陈宇便要射去，但猛然他感到不对，正要躲避之时，一支透甲箭羽如长眼睛般的，“嗤”的一声又是直插此大汉的眉心，大汉一声不响的咕咚一声倒地。。。。。。
    一时城墙之上乱上加乱，有人大叫大队长，痛哭出声，而一排巨盾也架在了城墙之上。再看那城墙之上，已是没人敢暴露出身子，不是躲在盾牌之后，就是趴卧在墙垛之下，然而就这样，陈宇还是要射，当对方一名，又在盾牌之后大骂之即，陈宇第一次，用上了魔法之强力透甲箭。
    迸发的弓弦震响过后，一支箭羽脱弦而出，来到那盾前之即，猛然的一道白气先行冲上厚实的盾面，巨盾似平静的水面忽然被石子击开一般的，微微荡晃，随后，利箭如刺透薄纸一般的透盾而过，又是一蓬鲜血在盾后四溅，巨盾从城墙之上翻滚着直落城下，最后，“啪”的一声坠地，而城墙之上却是炸开了锅一般的大叫那些拿着盾牌的纷纷把盾一扔，便是卧倒在城墙之上，再也不敢爬起。
    而此时，城下的喊话之声越来越密集：“攻城时间即将到来，希望你们不要拿生命开玩笑，做好投降迎接大军入城的准备！”
    由于有陈宇那么在箭台一站，他那一面的城墙之上，二百米之内，没有人敢露出头来，这要是攻城，只怕这一面守势立破，于是法莱家族重将纷纷往此处集结，以防止攻城军队首先突破这一面，只是不论是魔法师，还是弓箭手都完全不敢露面，连同那些黄金级骑士等都屈辱之极的躲在墙垛之下，只等攻城之时，才拼死爬起，那时攻守双方人头挤动，想必陈宇这个可怕魔鬼，也会投鼠忌器。。。。。。
    但不想正当大批的法莱家族高手躲在陈宇对面的墙垛之下时，一百只碧云火电兽幽灵一般的冲到城墙之下，接着便是自下而上的大大放电，由于城墙高度不足二十米，城墙宽度也只不过五十来米，一时，那二百米之内的城墙之上，全在火电兽的攻击范围之下，加上又是人员密集，可以想象那种被巨大的电网，闷在一窝被火电烧烤的滋味。
    顿时，当火电兽在城下一边游走，一边一道道巨大的火红之电吱吱暴响的直通城上之时，便听到一片的惨叫之声，连同着一股股巨大的黑烟直冒，体质虚弱的魔法师们当场无一幸免的被电死，低级的战士们、弓箭手们也成片的被电成人肉干，而那些高级战士高级弓箭手们，也是被电地个个哇哇大叫，没命而逃。。。。。。
    一时陈宇对面的二百米城墙之上一片空虚，然而他却仍然不下令攻城，继续的让人喊话，接着他又慢吞吞的移师到另一面城墙之下，几箭便压下几百名守城之力量，接着便又是火电兽们直冲到城下，往上放电，吱吱！巨响中，黑烟直冒，一个个城上的守军在凶猛的火电之下惨叫着倒下，那惊人的惨叫之声，让城内城外皆感毛骨悚然。
    这样，陈宇仅仅是移了两处地方之后，整个城堡的城墙之上已是只剩下那些可怜的低级守军。
    城下喊话大军已是肆无忌惮靠近到一百米之处，喊话也改为：“大统领命令你们立即把城门打开，跪在地上双手抱头，等待我军接受你们的投降，否则一律格杀勿论！”
    事实上当陈宇搬出那种战术之后，几大军团的官兵们全看傻了眼，居然还有这种打法？仅大统领一人加上他的魔兽，就可以想怎么凌辱他们，就怎么凌辱他们。
    几大军团长更是心里震惊，被陈宇的箭术吓到了，也被火电兽们的无声无息的移动速度吓到，在城墙之上的敌方躲在箭垛之下时，根本发现不了火电兽们的靠近，而且事实就算被他们发现了，也难以奈何火电兽。
    萨耶雷特军团的军团长埃尔维斯为此感叹道：“火电兽身披坚甲，本身又有厚厚的鳞甲护体，再加上疾如闪电的移动速度，要想在城墙之上用魔法，箭羽或是滚石之类的打击火电兽，效果定是不理想，何况我觉得一定还会是火电兽先攻到对方，第一是火电兽的速度，第二是火电兽的火电非但攻击距离直达二百米之内，还全是瞬发的，它们根本不需要念咒语。。。。。。”
    “废话！你看过会念咒语的魔兽？”
    其他几大军团长一齐鄙夷的反驳埃尔维斯。
    埃尔维斯满脸通红的道：“谁说没有，黑龙与银龙不是会龙语魔咒吗？”
    年青的阿尔依军团军团长拍了拍埃尔维斯的肩膀：“老兄，你难道不知道，龙在人们通常的想法中，已不能算是魔兽了，它们是龙类，是在这个世界上与我们人类并存的另一极，要不为什么传说中的九阶神兽中，并没有龙，只有黄金战狮与闪电神虎，还有神抚兽王，明白？”
    “我说的是广义的魔兽嘛，而你说的是狭义的魔兽。”埃尔维斯还是不想认输。
    年青的军团长怪笑道：“是那样吗？刚刚我只听到你说火电兽不需要念咒语。”
    在另四位军团长取笑埃尔维斯之即，忽然只见陈宇走了进来道：“你们还在这里干什么，准备入城”
    在陈宇与火电兽的双重蹂躏之下，还未开战，法莱家族的高级魔法师已是死了一半，剩下的魔法师们，打死也不上城墙了，在死亡的威胁面前，不要说这些魔法师，就连家族平时高高供养在上的黄金骑士们也个个畏缩，再加上那烦人的喊话大军的一波接一波的，越来越密集的精神轰炸，一时，整个家族的中心城堡之内，开始激昂的斗志荡然无存，有的只是对几万大军，以及对陈宇那批火电兽的恐惧。
    其实陈宇的火电兽们也只电死了几百人，但无疑却是给予了法莱家族的众将们投入了巨大的心理阴影，重创了他们的士气，在守不住城墙的情况下，抵抗毫无意义，难道他们真的会放下一条生路不走？宁愿拼死一战的拉一个垫背的走上一条死亡之路？
    即便是法莱家族的族长，也没有面对死亡的勇气，所以之前顽抗，也只是想拖到兽人族援军、或是国都能制止陈宇的人的到来。
    可现在攻城在即，他们谁也不敢想象陈宇让那些士兵喊话的内容，全是戏言，他们也许不相信，陈宇破城之后会从轻宽恕他们，但若是反抗的话，他们一百个相信，这狠毒的大统领一定会当场处死他们。。。。。。
    在全家族缺乏面对死亡的勇气的情况之下，几面城门在最后给予投降的时间到来之即，忽然咔咔直响的被绞开。
    顿时六万大军涌入，但见满地都是跪在地上，双手抱头的人，特别是那些开门的人，更是全身发颤的跪在城门之边，若是大统领的那些保证全是骗人的话，那么肯定他们是第一批被乱刀砍死的人了。





    正文 第一百五十五章　心的负荷　（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:54 本章字数:3439

        
    一队队官兵源源不断地涌入法莱堡之中，喝骂声立时响起。
    只听见有将领大叫：“把犯人全集结到广场之上。”
    于是一万多法莱家族的男女老少与武士，脸带悲愤地被驱赶猪狗一样，赶到广场之上，只见那方场之上，人越来越多，不管他们之前的身份有多么的尊贵，此时全跟那些仆人、粗人挤在了一起，而旁边是拿着巨剑、刺枪，与箭在弦上的弓箭手们，只待有哪一位法莱家族的不服，便是立即乱箭射死。
    人群中，法莱家族的族长与大总管克丽丝蒂等独立一处，尽管整个广场之上无比的拥挤，法莱家族的武者与下人们还是自动与他们隔开了两米远的一条界线，看来他们的余威还在。
    只听法莱家族的老族长以尖细的声音尖叫道：“叫你们的长官来，为什么要攻打我们的城堡？你们还有没有把国家法律放在眼里……”
    看守他们的官兵一个个感到大是好笑，这老头说什么呢？这个时候居然还有幻想！
    而陈宇也根本不会来跟他们解释了，胜者为王败者为寇，何况若说不把国家法律放在眼里的，法莱家族要做第二的话，没人敢当第一。
    当陈宇一声令下之后，几万官兵已是如土匪一般的在法莱家族的中心城堡之内，翻箱倒柜，挖地三尺，拿着巨剑与钢矛，锄头与铁钻，到处乱窜。
    于是，方场之上法莱家族的重要成员们个个痛苦出声，几万官兵如此大的动作，他们自是能察觉到官兵们在干什么了。
    “无耻啊！一群土匪啊！……”法莱家族的人低低的诅咒着，无不咬牙切齿，家族族长更是再次昏倒在地。立时那广场之上又是一片大乱，而看守的士兵们则是拿起皮鞭，一顿狠抽，骚乱很快平息。
    不久，一箱又一箱的财宝被搜了出来。成山的堆积在一个大厅之中。陈宇与五大军团长，加伊格纳次这位代军团长，坐于一排，一名将领，手拿着一个本子，来到中间而坐陈宇的面前，凑过头去小声道：“大人，初步计算，共在法莱家族搜出金币五十七大箱，其他宝物一百二十八箱，还有一些不值钱的就全放在外面仓库之中，一切但请大人定夺。”
    陈宇笑着点了点头，转头对几位军团长道：“五十七箱金币，七箱上缴国库，作为格勒马城扩建资金，其余五十箱，我拿二十箱，另三十箱你们平分。一百二十八箱宝物，二十八箱，拿到国都去让皇帝与几位大臣们欣赏一下，其余的我拿四十箱，你们各拿十箱。”
    五位军团长及一位代理军团长双目发光，呵呵直笑，纷纷称谢，再次如潮马屁送出。
    而后首先陈宇把自己的野人亲卫军叫了进来，让他们搬走自己的那一份，而那些军团长也有样学样，叫来自己的亲卫，喜笑颜开得让他们搬运着金币与宝物，当然对于那些宝箱谁也不打开来看，只是按着默认的实力的高低，排出一个先后秩序，以目测宝箱的外表，估量着里面的价值，然后指点自己的亲卫，去搬自己挑中的宝箱，当然最后一个伊格纳次这位代军团长就没得挑选了，因为陈宇第一个把送往国都的宝箱也全挑好了，既然要送往国都都自然不能太差，要不那是拿不出手的。陈宇他们愉快的分完宝贝之后，这才又坐成一排，开始现场处理一些重要的人犯……
    只听门口有骑士大声喝道：“把主犯与家属带进来。”
    很快，便见连同法莱家族的族长一并了排成一排，走入大厅之中，而陈宇与军团长们则是个个带着古怪的表情看着这一排，排了一里之长的重要人贩与他们的家属。
    陈宇与军团长们也都是心照不宣，这些重要人贩与他们的家属按照神抚大陆的惯例大多数将当成奴隶分掉，这样的话，除非陈宇下台，否则这些人只怕要做一辈子的奴隶了。
    此时包括法莱家族的族长在内，一些人的脸面都高高肿起，显然事先已经都受到了‘教育’，因此他们一个个敢怒不敢言，等待陈宇对他们的处理。
    陈宇看了看法莱家族的族长，只见这瘦小的老头，也目闪怨毒的看着自己，当下一挥手道：“这个是主犯，带下区押入大牢，等证据搜齐之后，连同斯坦利与叛军几个重要头目一并押到国都去。”
    立即两个卫兵上前拖着这法莱家族的族长便走，终于法莱家族地族长再次尖叫起来：“无知的大统领阁下，你最好现在就杀了我，或者立即醒悟，停止你们对法莱家族的侵犯，否则国都的大人们不会原谅你们的……”
    陈宇淡笑道：“是吗，我正是要你一个机会，到国都去向那些跟你们法莱家族有瓜葛的大人们申诉，我想很快会有人在大牢里静静的听你唠叨……”
    老头的声音越去越远，而陈宇也开始了处理这些即将成为奴隶的家族成员们……
    忽然只见克丝蒂挺身而出，直站到陈宇的面前，无比屈辱的低声央求道：“统领大人，我觉得您已经够了，虽然我们的家族，也确实做了对不起您的事，但您既然得到了我们家族的财富，又把族长与斯坦利等准备送到国都去定罪，我想他们也难逃一死了，所以为什么不可以放我们这些人一马，我告诉你并不是每一个人都参与对您的谋害与轻视，最少我没轻视您，也没有参与对您的谋害，甚至为了此事我也劝说过叔祖父，可是他当时并没有听我们的……”
    陈宇一下子愣住了，久久之后，才一字一顿的道：“难道你认为，你们家族还会对我感恩，不觉得这个仇恨已经无法化解了吗？还有像你这样美丽的冰系魔法师，如果拿去卖的话，一定可以卖个好价钱？”
    陈宇的话音刚落，就听年青的阿尔依军团军团长大声道：“统领大人，这个女子我要了，为此我可以少要一箱，不，两箱金币……”
    几位军团长全带着古怪的表情看着那位年轻的军团长，陈宇也笑道：“兰塔大人，你真的认为她这么值钱？两箱金币可是两百多万……”
    年青的军团长阿尔依脸面微红，却是直直的看着克丽丝蒂，毫不犹豫地点头：“是的，大人，我宁愿让你们笑话，也要争取到这个美人……“
    事实上其他几个军团长，包括伊格纳次都为克丽丝蒂怦然心动，只是他们都老大不小了，没有兰塔的脸皮厚，再说他们心里估量着，这克丽丝蒂只怕早就被大统领选中，这兰塔这样与大统领争女人，显然是十分不理智的行为了。
    但这样一来，克丽丝蒂已是羞辱的恨不能一头撞死，他站在那以仇恨的目光直盯着陈宇，就待陈宇的“判决”
    不想，陈宇却是微笑道：“原则上我赞赏兰塔大人的勇敢，如果兰塔大人答应我娶她为妻的话，那么这件事可以考虑，不过还要征得克丽丝蒂小姐的同意。”
    转头陈宇又对克丽丝蒂道：“你刚刚的话引起了我的反思，按照惯例你将作为我们的战利品处理，不过自从你第一次与我见面，我就知你是一个能顾全大局，有理性的女人，今天你再次表现出那种素质，好吧，我给你一个机会试试看，你带着那些本来将成奴隶的人，继续的管理这片领地，也可以在此征集一些保卫领地的人，另外我退回十箱金币与十箱宝物给你作为管理劫后重生的家族的经费，但是你记住，如果新的法莱家族有人欲对我不敬，那么你代我处死他，若是整个新的法莱家族还要与外族勾结，还要想谋害我的话，那么下一次这里将血流成河！”
    陈宇的声音一字一句的直透入克丽丝蒂与军团长们的耳中，也让那些茫然地失去生活希望的家族男人与女人们，全都心里一震，霎时，整个大厅之中，所有的目光全定定的看着陈宇。
    而陈宇却是如释重负的站了起来，虽然权利的斗争是残酷的，但实际上他也明白，真正的罪魁祸首只是那么少数的几个人，他这个来自另一个世界的人，仍然无法适应这个世界的一些法则。比如把人当成奴隶来处理。
    另外就是如果这一些人，成为他陈宇的奴隶的话，那么他真不知如何处理，真正要去卖掉吗？怎么卖？那等于是真的要跟自己的良心过不去，他又不是缺钱用。
    而所以不把法莱家族的全部家产退回去，一方面是因为还有几大军团长的参与，另一方面陈宇也要向国都交代，再者如果新法莱家族有了过于雄厚的财力，那么不难很快又将对他陈宇构成威胁，最终，陈宇感到这样做是最好。
    “走吧，这里已经没有我们的事了。”陈宇当先的向门外走去。





    正文 第一百五十五章 心的负荷 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:55 本章字数:3467

        
    劫后余生的法莱家族的人们都一个个呆呆地看着陈宇大步离去，直到陈宇他们走出视线之后，他们仍然不敢相信这是真的……
    特别是克丽丝蒂，咬着自已的一管晶莹尾指，眼中的泪水直涌，几疑自已是在梦中，那种心情真是无法描述，然而一切都是真的……
    随着陈宇的一声令下，大军陆续地撤出了城堡，当然反叛的原来坚冰堡垒军团的将领与士兵们，加上法莱家族私养的军队，自是全被押走，可显而易见，既然这位大统领放过了法莱家族绝大部分人，那么对他们的处罚也必定不会过重，所以他们一个个心里重新燃起了希望，在无比诧异中期许着新生。
    而几大军团长仍至野人团队的成员们，跟着陈宇出了城堡之后，仍然一个个发蒙，他们根本想不通刚刚发生了什么？
    是的，大统领忽然赦免法莱家族绝大多数人的罪，领地仍然是他们的，固有的资产也仍然是他们的，虽然家族也因此被搜刮去了巨额的财富，但是他们仍然是富有的，就算陈宇不退还那十箱金币与十箱宝物，实际上法莱家族仍然很有钱，最少克丽丝蒂就心里清楚，二颗黑龙之晶石，并没有被官兵们搜查到，因为那二颗晶石此时正在她的身上，这也完全是陈宇的命令，不对她们这些女性进行搜身，所以几乎家族的重要女性的身上，多少都藏着一些极其名贵的宝贝……
    所以，这次大军围攻法来家族，严格的来说，只是消灭了法莱家族的武装力量，以及变相地给了他们一笔重重的罚金，这相比让整个家族的灭亡而言，算是微乎其微地损失了……
    其实一开始陈宇也非常坚决地想把法莱家族整个地铲除。但临到头来，一见那些家族的老人、女人、孩子的哭声与泪水时，他的心已经动摇了。
    富人也是人，穷人也是人，就像漂亮威猛的碧云火电兽是魔兽，而双头怪虽然丑了一点，也是魔兽一样，不管什么样的人类与什么样魔兽其实都是挺可怜的——陈宇是这么想的。他不知自已这样做是对是错？是否会出现不必要麻烦，例如这种做法对泊罗国固有地惯例的冲击，实际上陈宇还要面临着统治阶层的质疑，因为若是法莱家族被判通敌屠杀城民，及害死几任军团长之罪的话。那么按照泊罗国法令，重要的主犯，一律处死，家属与下人全将被沦为终生奴隶。
    所以当陈宇出得城堡之后，几位军团长清醒过后全追了上去，考虑到这个问题地严重性，一位军团长还是忍不住地提醒陈宇：“大人，您若是要让他们较为自由地留在那里的话，我想您最好宣布法莱家族的领地归您所有。那些人全是您的奴隶，同时去向皇帝讨要这块封地。不管怎么说。法莱家族都没有存在的理由了，若是继续存在的话，我想特别是大人您，会很麻烦。”
    “是啊，大人！这，这在我国从来没有这样的先例，那个女人虽然美丽，可是为了她让法莱家族继续存的话，我想也许皇帝陛下，都会过问这件事。到时大人真的会有麻烦。”伊格纳次也劝道。
    陈宇不禁大大地苦笑，可他却又知道那不是一时的冲动，而是他地本性，就像对待魔兽一样，只要不是有必死地理由，他是万万不会让魔兽惨死自已的剑下的，难道人还不如魔兽？可是又知道如果说出自已的理由的话，那也只会让别人笑话。
    于是他干脆什么也不解释了。
    同时，陈宇突如其来，让人不可理解的做法，也让阿尔依军团军团长兰塔大是惶恐，找了一个时机，带马与陈宇并肩而行，低低道：“大人，我没想到您也看中了克丽丝蒂小姐，若是早知道的话，属下万万不敢说那句话，大人请放心，以后属下绝不会打克丽丝蒂小姐一丁点念头。”
    陈宇又是一愣，而后也低低道：“那你有了妻子吗？若是有的话，是否打算再娶一位妻子呢？”
    兰塔露出尴尬之极的怪笑：“大人，属下可不敢与您相比啊，就算属下没有妻子的话，也不敢那样做，因为克丽丝蒂小姐现在身分……”
    陈宇听地有些反感，再也不想问这兰塔是否真的对克丽丝蒂钟情，这也等于默认了自已喜欢克丽丝蒂，而实际上陈宇对这位法莱家族的大总管，丝毫没有那种意思，他只想等事情过后，如果自己能让法莱家族继续存在的话，那么那时，克丽丝蒂自已去选择她的爱，当然自己不愿再增加女人了，一趟国都之行后，让陈宇明白了一个负责任的男人的累，特别是在女人多，女人身分背景又深远的情况下。
    他真的怕了，三个月后就将是紫茜儿出嫁的日子，那时又有得他忙了，这个问题已经有这么棘手了，他还会去招惹女人么？
    只怕十个男人处于他这种情况之下，就有十一个男人怕了，当然第十一个男人是闻风色变，没体验便怕了。
    大军出得法莱家族的领地不远，几大军团长们纷纷向陈宇道别。
    不管怎么说，此趟之行，不但让他们大有收获，同时也让他们大是开了眼界，发现了大召唤师的威力以及陈宇本身那骇人的身手，不提他们心中的惊骇，最少他明白了很多事情，为什么这位大统领如此的强硬等等问题，事实上陈宇是否赦免法莱家族，那是都是小问题，也不是他们能过问的，他们最关心的事情莫过于，这位大统领今后将有什么动向，不过也是通过陈宇赦免法莱家族绝大多数人这件事，让他们对这位大统领更加地了解。
    他们感到陈宇是一个典型的霹雳手段，豆腐心肠的人，这样的上级，有时是非常可怕的，而大多数时候，是非常可爱的。
    埃尔维斯就在临走时，带马之即，扭转身笑得邪恶地对陈宇道：“大人，不管怎么样，属下永远支持您……”
    陈宇自是明白这家伙话里的意思，笑了笑道：“走吧，那事用不着你操心，我自已会解决。”
    可埃尔维斯还要嬉笑道：“那到时大人请客时，一定要叫上属下了。”
    陈宇不由大皱眉头，他发现自已并没有完全地领会对方的话，以至于听到埃尔维斯最后的话，让他大是吃鳖。
    ……跟克丽丝蒂是不可能的，虽然陈宇有一段日子没碰过女人了，但深知那个克丽丝蒂是万万碰不得地，否则麻烦又是一大堆。
    陈宇回到格勒马城之后，第二日上万名叛军与法莱家族的私养武装力量，全被赶去修城，包括那些体质虚弱的魔法师们，也一样以微弱的力量，帮着搬石，挑土，只是两天时间，就把那些高贵的魔法师们个个整得不成人形，清一色苍白的脸的全被晒黑，个个衣衫脏乱，头发如草。
    好在由于陈宇的交待，监工们也并不以皮鞭来抽打他们，只让他们自觉地干活，接受着劳动教肯，而且陈宇规定，表现好的提前结束苦役，重编入军队，而表现差的则无期限地充当苦役，筑城修路。
    这样一来，那些负罪的战士们自然个个干劲十足，而魔法师们却是一开始便受到了严峻的考脸。
    与此同时，便是对斯坦利与法莱家族的罪证的搜集也开始了，当公文贴出后，大量的城民排着队控告原坚冰堡垒军团长，只让特别成立的调查小组的成员们忙得晕头转向，那些对于斯坦利与他的帮凶们的控告资料，几天内就维成了几座小山。
    现在最难办的就是关于斯坦利与法莱家族勾结兽人族、杀害几任军团长的证据的取得，为了此事陈宇又派人专门地到法莱家族的城堡之内大是搜查了一翻，但是一无所获。
    这晚，陈宇在办公室内来回度步，心想，只怕斯坦利与法莱家族也不会傻到留下与兽人族勾结的证据，除非从兽人族那边取得证据，但是兽人族深居方圆上千公里的格勒马大山脉之中，又是凶悍之极的种族，要想从他们那得到罪证又谈何容易。
    若是以武力征服的话，短时间内根本不可能征服山上的兽人族，因为这边对兽人族的总兵力的多少，兽人族的中心腹地等一无所知，盲目地杀上山去，陈宇不敢相象会是谁去征服谁了，一旦吃了败仗，不仅立即让格勒马城一下子处于极度危险状态之下，也必然让几大军团的兵力大损，那时也危及到了西北与东北面边境的安全，再说闪电铁兽的战法，在山区也无法拉开，自已手中的王牌失效，只能靠自已与火电闪的个体战力，那时面对可怕的牛头人战士，也不知自已火电兽能否抗住他们的巨斧。
    火电兽只只都是陈宇的宝贝，他怎么会舍得拿它们去赌博？
    陈宇正想时，只听门外亲卫报告：“法莱家族新任族长，克丽丝蒂小姐求见大人。”





    正文 第一百五十六章 阴差阳错
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:55 本章字数:3681

        
    克丽丝蒂仍然是一袭紧裹身躯的黑纱长裙，衬映出肌肤如雪，曲线毕露，然而她的神色却是冷清的，那样与她装扮形成了截然的反差。
    有时候陈宇总觉女人是一种十分奇怪的动物，越是在穿衣打扮之上让男人鼻血长流的尤物，越是故作冰霜冷傲，可是她们的衣着却是大有故意地勾引男人之嫌，
    可往往有些事情就是那样令人迷糊，若是当面要这样质疑一个穿着诱人，气质冷傲的美女的话，那么准是被对方骂得狗血淋头，或是根本不搭理你。
    但显然，克丽丝蒂非常地愿意搭理陈宇了，款款而来之后，便是那样脉脉地直视着陈宇……
    忽然间更是跪在了陈宇的脚下，那样以冷质却不之诱惑的声音道：“主人，我已经按照您的吩咐去做了，今天我已经在城堡内取了两个对您心怀不敬的狗奴才的性命，他们死有余辜，不曾感激主人的恩德，却还要恩将仇报，今后我也将继续地为主人看好您的城堡，因此今后的我名字将是克丽丝蒂丹尼，而不是法莱。”
    从克丽丝蒂的语气中，陈宇听出了一些话音之外的东西。
    让克丽丝蒂当法莱家族的新族长，是他亲口说出来的，然而他并没有征寻法莱家族其他人的意见，虽然站在陈宇这个大统领的立场，自是不可能还要去问那些本来被定为有罪的人的意见，可是并不等于克丽丝蒂这个以前的大总管，就能让那些比如原族长的夫人、媳妇、孙儿孙女们心服。
    所以陈宇被吓了一跳之后，呆愕了半晌，皱着眉头道：“你先起来说话，为什么好好的要叫我主人？发生了什么事吗？”
    然而，克丽丝蒂虽然仰起了脸，却是依然玉体曲卷着跪在陈宇的脚下，她眼神之中透露出无比的坚定、愤恨。还有一丝委曲与无奈。久久地只那样看着陈宇，却是不发一言，而后只见她的眼眶里泪光盈盈……
    “呢，到底发生了什么事？”陈宇有些手足无措了，最后只得伸手去牵起克丽丝蒂，温声道：“以后不要跪在我面前了，就算是我家的女仆。也从来不用跪，若是你认为我这个人不错地话，把尊敬与好感放在心里面就可以了。”
    克丽丝蒂只觉陈宇的手是那样的温暖，而他的身体又如一座山一般，那么沉稳地站立于自已的面前，这个时候，她是多么地渴望有这一样一座山，让她依靠与歇息。可她也同样地仍然心里面对陈宇充满了怨恨，一时她只觉心里无比的矛盾。
    克丽丝蒂被陈宇扶起后，不敢去看他。忽然地感到有些慌乱，一慌之下，下意识地便脱口而出道：“那些人不值得主人您去救赎，因此我善自主张，让新的家族归于您地名下，再说主人您若是继续地让法莱家族存在了的话，我想您也会很为难，很多大人们只怕都会反对主人这样做，不如……”
    “好了，你告诉我发生了什么事。”陈宇有些不耐烦了。
    克丽丝蒂头低低的。终于说出了在法莱家族城堡里发生的事。
    原来，自从大军撤出法莱家族的城堡之后，开头两天里，受惊过度的法莱家族的还算平静。可过了两天之后，原族长的夫人、媳妇、孙儿孙女们大是不服克丽丝蒂当上族长，可克丽丝蒂又是陈宇亲口认命地，并且也可以说是因为克丽丝蒂的原因，那一大帮家族的人，才避免了被当成牲口一样，丢给奴隶市场上去卖，所以支持克丽丝蒂地人却又是占家族的大多数，他们认为这个族长非克丽丝蒂当不可。
    但这与原来家族的继任族长的规矩是相冲突的，这样便是一下子把克丽丝蒂推上了一个极尴尬的得处境之上。
    大军撤回的第四天。法莱家族的一些人就按捺不住了，原来族长的夫人，那个年近八十，仍然嗓音很大的老太婆，就倚老卖老地当众逼问克丽丝蒂：“你究竟是向着法莱家族，还是向着那个我们地仇人，如果是为了法莱家族，那你就应该自动地放弃这个族长的位置，让合法的继续人，我的孙儿来当新地族长，若是你向着那个我们的仇人，那请你出去，法莱家族不需要你这样的人……”
    克丽丝蒂一下子就气哭了，同时大群明白事理的人也大是替克丽丝蒂鸣不平，纷纷指责老大婆过于固执，不识时务，自私而且愚蠢。
    最后克丽丝蒂一气之下，祭出了陈宇这个大统领的招牌，擦干泪水之后，一转身便是冷厉地道：“大统领临走时，命令我管理这片领地，你们也都听到了，他还说过，对他不敬的人，让我代他处死……”
    老婆一听之下，也气疯了，向克丽丝蒂扑去，一边尖声大叫：“那你杀了我吧，杀了我吧，好让你这个骚货去讨好我们的仇人……”
    老太婆虽然嗓门大，可毕竟是年近八十的人了，本来被大军破堡而入时，就吓得不轻，精神几近崩溃，此时怒气攻心，颤巍巍地扑向克丽丝蒂之时，哪能站得住，一下子便摔在了地上，竟是一命呜呼。
    于是，克丽丝蒂一下成了那些对陈宇深杯仇恨的人发泄怨气的对象，从指责大骂，到向克丽丝蒂动用武力，更有人趁乱向克丽丝蒂伸出毛毛爪子，侵犯她地重要部分，最后冰系魔法师在支持她的人的帮助下反击了，当场冰封两位趁乱淫辱她的人，自然普通人如何经得起被冰封成一个大冰块，冰块解开之时，肉体早失去了生命的迹象。
    一场意外也是必然的冲突的演变，一下子把克丽丝蒂推向了风口浪尖，让她上下不得，本意想替家族留下后路，没想到事情却偏偏出现这样的结局……
    克丽丝蒂想前想后感到心灰意冷，在形势的逼迫之下，一咬牙再次把陈宇祭出，宣布法莱家族消失，所有的人包括她全是陈宇的奴仆，也自认命为大统领新的领地的总管，这样家族的那些人再也没有了借口，可是这样也使得法莱家族从某种意义上消亡了。
    听完之后，陈宇只觉那些法莱家族的男女老少们，一个个心怀怨恨地直盯着自已，他们的心里不断地诅咒着，恨不能吃他的肉，扒他的皮。
    陈宇只觉一件简单的事，就这样被这些人弄复杂了，他摸着下巴想了半天之后，抬眼去望克丽丝蒂时，只见这个冰系魔法师，飞快地转过头去，不由心里一动，看来这样的演变，与她心里的自私也无不有关系了。
    谁也不愿意自已的成果，被别人侵占，克丽丝蒂自认为救下了整个家族，理所当然地这个族长非她莫属，在理念与道德相冲突的情况下，她宁愿毁了整个家族，也要换一种方式，继续地牢牢把握那个统领一方的权力。
    实质上族长与大总管有什么区别呢？对于她来说只是叫法上不同，当然对于别人来说，那就大是不同了，特别是对于那些族长所谓合法继续承人的那一派人，以他陈宇之名管理那片领地的话，那么她便可肆无忌惮，出师有名地打压一切敢于说她坏话，挑战她权威的人。
    克丽丝蒂屈服在他的脚下，换来的是让原法莱家族几千人屈服在她的脚下。
    陈宇想得心里乱乱的，终于火了，叫了一声：“来人，把代军团长给我叫来。”
    克丽丝蒂顿时眼中一亮，柔柔地叫了一声：“主人……”
    陈宇麻恼地哼了一声道：“我给你一个大队的兵力，去协助你管理那片土地，不管那里以后叫什么，你自已看着办，对于实在是不识好歹的人，那么你就大胆地给他们一些惩罚吧，包括当场命令卫兵格杀那桀骜不驯的人。”
    “是，主人。”克丽丝蒂这一声叫得又甜又腻，只让陈宇头皮发麻，好在伊格纳次已是跑了进来：“大人……”
    “派出一个大队，帮助克丽丝蒂小姐去管理原法莱家族的成员，让大队长听从克丽丝蒂小姐的吩咐，不得有误。”
    伊格纳次大是一愣，随后身体一挺道：“是，保证不让大人失望。”转头又对克丽丝蒂笑道：“那么美丽的魔法师阁下，请跟我来……”
    克丽丝蒂低低地嗯了一声，移身出外之时，在门口停顿了一下，回首望向陈宇，目光中尽是奇怪的柔情……
    陈宇又是头皮一麻，赶紧挥手道：“去吧，不用再回到我这里来的，带着军队直接去你那里。”
    随后，伊格纳次，再次回转之即，低低地直笑，陈宇被他笑的心烦，不由恼火问道：“你笑什么，有什么好笑的？”
    “高，大人实在是高，属下只能衷心地佩服啊。”
    “你说什么麻？”
    “其实既使大人明着来，属下也绝不会眼红大人独霸原法莱家族的领地，我想他们也不敢。”
    陈宇听罢，一阵苦笑，忽然又明白了很多事，一个社会的结症，往往是由很多因素形成的，既使他给予了法莱家族一个新生的机会，也打算替这个家族的新生，去顶住上面的压力，然后人心的自私与贪婪，观念的固守，使得这个家族终在经受一次打击之后，便向迅速地向着湮灭的深渊滑去。
    人要向上，先要自救，否则纵然是仁爱的神，也不会向人伸出救援之手。





    正文 第一百五十七章 胁迫 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:55 本章字数:3565

        
    泊罗国国都。
    皇家圣光魔法师团，副团长官邸。
    刚刚从皇家集训基地回来的艾雪，缓步轻移向一道浮白色大门之内，欣长如玉的身形，在光可签人的大理石地面之上，留下幽清的一样欣长窈窕的影子。
    在移身入门之即，她不经意地幽幽一叹，侧首望向门外，目光情不自禁地投到那一个阁楼之上，那天便是他如一只大鸟一般地飞上阁楼，那身形真是说不出的洒脱，而后见到自已时，又是那样憨态中带着纯真……
    每一次与他相戏，身心都说不出的愉悦，每一次与他相拥，心灵都忍不住地颤栗，情若是相悦，那么，不管他对自已做什么，她一样都感到那么的喜欢，而若是别的男人稍稍碰到了自已的一根小手指，都会觉得恶心……
    可他竟然是异龙族的，而且……
    自从亚斯帝尼顾问团到达泊罗国之后，艾雪亲眼见证了泊罗国皇家圣光魔法师团的变化。
    如果有人要问，泊罗国最厉害的魔法师团，是哪一个的话？那么几乎是连国都的小孩子都会答：“圣光魔法师团。”
    可当艾雪刚刚进入圣光魔法师团的时候，这个泊罗国人人引以为傲的国家第一魔法师团，在她眼中不值一提，可是随着亚斯帝尼最高军事教学顾问团的进入，短短的二个月内，圣光魔法团发生了翻天覆地的变化，原来的圣光魔法师团，在艾雪的眼中，是不具备战斗力的，而现在圣光魔法师团对她的帝国大军已经够成了威胁。
    最可怕地是，顾问们那种让魔法师提升体质与灵力的方法。居然是因人而异的，非要得到顾问的个体指导之后，才能使每一个皇家圣光魔法师团地魔法师们，个个在实力上出现大的飞跃……
    也就是说。在公开的秘密中，还有一层未公开的秘密。
    那么那一层未公开的秘密是什么？
    一想到乔安娜那双随时审视地眼睛与同样强大的魔力，艾雪就感到一阵子茫然，灵魂系的魔力迟迟未敢出手，而另一个可能掌握那一层未公开的秘密的顾问。更是让艾雪警惕，那个俊美的来自亚斯帝尼的圣盗贼，也似修习过灵魂领域地高手，穿透性地目光，迷惑女人心灵的笑意，都让她迟疑地不敢上前。
    “如果没遇到他，会是这一个什么样的结果呢？”艾雪又是幽幽一叹。步入厅中之即。随手把外套一丢，而后目光直视向玫瑰色大厅地板之上，那一个巨大六芒星图案中间，跪着的一个黑衣人，朱唇轻启：“你又来干什么？”
    “大人。您这是怎么啦，忘了今天是小人该来的日子吗？”
    艾雪一怔，随即以手支额，掩饰着自已地失态：“那么起来吧，我们入内再谈。”
    “是，大人。”黑衣人站起，只见此人身材中等，面相平庸，只是一双眼睛此时却是亮的可怕，直直地盯着艾雪当先而去的身影。目光直扫向艾雪那轻摆的翘挺玉臀，他咽下一口大大的口水，心知这块美肉是他不可奢想的，当下内里大叹一声，低下头，灼亮的目光一下子转为黯淡，跟着艾雪而去。
    密室中，艾雪把一个拳头大的水晶球交到那黑衣人的手里，“你可以走了。”
    “大人，大帝让我带话给您，希望您能尽快地回国。”
    “好啦！我完成任务自然会回去……”
    “如此属下告辞。”话音刚落，那黑衣人的身影渐斩透明起来，只见到那密室之门缓缓打开，虚空到再次传来声音：“祝大人早日完成任务，属下去了。”
    一阵微微风动，那空白地走廊之上，似有一道淡淡的影子通过，盗贼顶级的隐身术也并非是一点破绽都没有，但天下已是少有盗贼能做到像这个黑衣人一般，就算是来自亚斯帝尼的圣盗雷欧若是看到此景，也会心头惊骇。
    而艾雪却似习以为常，在那黑衣人隐身之后，一点感觉都没有，出得密室之后，又情不自禁地登上了那一个楼阁。
    她楚楚地站在楼阁之上，掠起几根发丝，慢慢地眼睛圆瞪，似心里面恨极了某人，又似恨中带着一丝娇嗔之意。
    六月的泊罗国国都，似乎成了一个外交之月，西南大陆相关十几个国家与三大帝国的来使，不约而地齐聚国都，特别是红龙帝国与罗德帝国的来使的到来，大是牢牢地吸引了国都上层社会的视听，当然谈论政治也并非是那些大贵族与皇族老爷们的权力，在国都每个破落的酒吧，甚至是那些粗野的搬运工云集的码头之上，都在津津乐道地谈论着此事。
    “昨天一连三次看到了几十辆至上百辆皇家马车队在我的眼皮底下通过，嘿嘿……这事太有趣了，你们说这些外国使臣们，为什么好好的一齐赶来凑热闹？”一位肩搭一条黑乎乎的毛巾，赤着红黑色健壮上身的大汉，一边狠狠向一只烂了半边的苹果咬下去，一边漫不经心地说道，只是他的耳朵却大大竖起，非常地想听听高人的见解。
    此时不远处，一位穿着对襟骑士服，腿蹬黑色长靴的码头巡卫走了过来，顿时让一群搬运工一惊，对于官老爷就算是小小的一个码头巡卫，都让他们天生地感到一阵子害怕。
    然而这巡卫此时却是并没有板起脸孔，来显示自已的威严，而是带着戏虐的笑容道：“你们当然没人会知道，为什么忽然间这么外国来使齐至我国？听好了，这是因为亚斯兰帝越来越有向科摩尼国动武的迹象，亚斯蒂尼中央军团几大骑士团、剑士团加两个法师团已是进驻了与科魔尼接壤的中立雅温国，这使得南北大陆一些国家都非常的紧张，在罗德帝国的协调之下，把多边和平谈判定在了我国的国都进行，昨天我就听人说，罗德帝国的来使一见陛下就道：‘愿意尽全力促成西南大陆的和平……’”
    这位巡卫说完头一仰，趾高气扬气扬地走开，他正苦于找不到人来听他说那心里面的秘闻，这下说出来后，只觉一下子心里舒畅，这样就可以忍到下午下班的时候，再去与一班狐朋狗友高谈阔论了。
    但某个酒吧里，却又是完全不同的说法，一位特喜欢在贫民区猎艳的贵族中年人，整个身子扒扶在酒吧的柜台之上道：“……你们都弄错了，各国使臣所以把谈判地点选在我国，全是为了我们的皇家大召唤师而来，我听说来自罗德帝国的宰相，一见陛下便道：‘希望能见大召唤师一面，并最少也要向本国购买两只大召唤师亲自驯化的金睛云鹰，否则将终止向本国的停止供应煤炭……’”
    “什么，煤炭？！我们要他们供应煤炭干什么？我们国家不是有媒炭吗？”五米开外，一位半醉汉子扭过头来大声地质疑此贵族的说法。
    那贵族中年人冷笑一声：“嘿嘿……你们就不知道了吧，全大陆所有的顶级武器，与极品金属器具，非得用罗德帝国产的金刚媒炭炼制才行，否则难以达到要求，你们千万不要小看了这煤炭了，这里面大有学问啊。”
    几天之后，事情已是用不着人们去猜测，几乎每一个国都的城民们知道了，十几个国家的多边平和谈判紧张地在泊罗国国都弗雷格特大酒店举行，与此同时每一个街头巷尾都在以戏虐的口吻谈论着，各国的来使们是如何逼迫老皇帝让步，非得与泊罗国签下购买驯化好的金睛云鹰的契约，而且是指名必须是由陈宇驯化的云鹰才行。
    那些来使者，或以皇帝与皇帝的关系、或者是以重金、也有像罗德帝国那样以停止供应独有的重要出口物品来相威胁，来要求泊罗国向他们提供由皇家大召唤师驯化的云鹰，而代表亚斯帝尼来到泊罗国的帝国军务副大臣，则是直接在强硬的口吻道：“五个月内必须向帝国供应十只云鹰，必须是你国的皇家大召唤师驯化的，而且贵国必须坚定拒绝向其他国家出口任何云鹰魔宠……”
    泊罗国老皇帝气的快要发疯了，愤怒地拍案而起：“你居然敢威胁朕，这到底是在本国，还是在你们的亚斯帝尼？”
    那军务大臣微微低头：“陛下，十分抱歉，我只是向您传达本国大帝的原话，还望陛下不要跟微臣计较。”
    这军务副大臣嘴里虽然自称微臣，可身板却是站得直直的，眼神中也丝毫没有对老皇帝的敬意。
    然而老皇帝却最终只得软弱下来，无奈地道：“罗德帝国以断了向本国供应金刚煤炭相威胁，红龙帝国也以停止向本国供应他们的红酒来讹诈……”
    那军务大臣大咧咧地道：“我想陛下可以通过另外的途径购买那些物资……”
    老皇帝又急了，愤然地质问：“可是钱呢，谁帮我补偿向那些黑心中转商高价购买那些物资的损失？”
    可帝国军务副大臣却只是轻描淡写地一句：“我想陛下手下有那么多能干的大臣，应该会想到办法。”





    正文 第一百五十七章 胁迫 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:55 本章字数:3793

        
    十八国多边和谈继续地在弗雷格特大酒进行着，会议上亚斯帝尼与科摩尼的代表互相指责，从口舌相争到在会议室中以拳脚动粗，闹得不可收拾。
    亚斯帝尼的代表凶相毕露地吼叫：“……你们就等着我国大军的惩罚吧。”
    被众多他国代表抱拖住的科摩尼的代表团团长，脸面上被亚斯帝尼一位孔武有力的代表打了一拳，一边擦着嘴角的鲜血，一边愤慨地大叫：“大家看到了吧，这就是亚斯帝尼的嘴脸，他们根本就没有任何的诚意，他们要想的只是别国的彻底屈服，就算是对于他们的盟国，也是一幅主人命令奴仆的脸孔，泊罗国不也是一样吗？在这个国家里，已经失去了一个国家最起码的自主权，要不，为什么我感觉这里是亚斯帝尼的一个行省……”
    科摩尼代表团团长的话，让泊罗国出席会议的代表大是羞愤，无话可说地默认了这一个事实。
    自从陈宇离开国都去格勒马赶任之后，不知是何原因，亚斯帝尼之风在国都又猛然地抬头，不论是在两大五级学院还是军政两界，没有人敢站出来去挡亚斯帝尼的风暴，这样最直接的后果就是，在两大学院，那些激进的本国学生，一旦撞上帝国的学生强者，后果就是放肆意地凌辱至昏，或是被打得吐血跪地求饶，老师看到了不闻不问，因为过问的话，那些帝国学生强者最多只会丢下一句话：“我们只是在行使正当防卫权。”
    事实上往往也是帝国的学生强者以少打多。一个人打倒一大片，至于像本国地那些学生强者们，则又是个个不想出头，何况既使他们出头又能怎样，在国家精英学院，霍金斯早已投向了帝国那一边，而格兰斯皮尔也不想多事，他也加入了暗魔系。身边的护拥也越来越少，总之陈宇走后，国家精英学院的爱国激情又迎来了一个酷寒的冬天。
    在皇家与禁卫军一些锐精的骑士团与魔法师团更是如此，本国的圣级力量。一个个龟缩不前，而那些作为学生的将领们，在作为老师的帝国顾问面前。如同绵羊一样弱小，不服气下场更惨，被当场凌辱，事后还要向人家认错，甚至被撤职赶出军队，这样地事发生几起之后，泊罗国的大臣们每每看见帝国的顾问们。每一个笑容里都藏着尴尬，老皇帝表面上装着不知道那些事情。精神上却是日益萎靡不振，也万万没想到，身边有一个陈宇那样的臣子，居然有那么大地作用。
    这事也大是让老皇帝想不通，反复地想，陈宇真的有那么的大地作用？那又是一种什么样的效应力？
    这一日老皇帝就这个问题问大总管时。大总管淡笑道：“陛下，那是一种英雄的号召力量，这种号召力，远远大于他个人的力量，所以看这个现象是不能单纯地只想着个人的力量有多大。而是要看这种力量对周围产生的效应力。”
    老皇帝恍然大悟，叹息道：“那把陈宇调到边区去是一种错误了？！”
    埃德加摇了摇头道：“老臣以为这事要分开来看，陈宇大人的离开对于国都地精神凝愿力来讲，那自然是一大重创，可对于我国北线边防来讲，也许将得到空前的巩固，像陈宇大人那种人，走到哪亮到哪，老臣甚至以为他也许能够收服格勒马山脉之上地兽人族，如果真是那样的话，那么本国的疆域与军事实力都将得到大幅度的增加。”
    老皇帝一听之下，大是一惊地道：“有那个可能吗？怎么朕一无所知？”
    埃德加轻笑道：“这事没有任何人知道，老臣也仅仅是听说陈宇大人收服了九百兽人族战士，从而推测到有这个可能性，所以请陛下要有耐心，而且用不着去担忧，老臣想，既然陛下把那个大权交给了他，那么他自然会替陛下做一些大事出来，否则那也不是陈宇大人的风格了……”
    老皇帝狐疑地看着老总管，想了半天之后，忽然也笑道：“还是你的头脑清醒，那么朕问你，对于帝国的强蛮征购云鹰之事，怎么处理，难道朕也要去逼迫陈宇爱卿吗？”
    老总管轻松地笑道：“这也不难，陛下只管以高姿态一口答应下来，可以让帝国与陈宇大人直接洽谈此事，让陈宇自已去处理，只要陛下做出了姿态，到时帝国想必也难以怪罪陛下了。”
    老皇帝顿时喜笑颜开道：“老爱卿，你真是朕的解忧之宝啊。”
    老总管笑了笑道：“谢陛下赞誉，其实放眼本国的众文武大臣，老臣以为真正能替陛下解忧的还是陈宇大人。”
    老皇帝闻言又是一惊。
    只听老总管又笑语了几句之后，老皇帝连连点头……
    这样，泊罗国老皇帝，一个太极手，便把云鹰地问题全推给了陈宇，于是，众多的外国来使纷纷带着装载着云鹰的铁笼赶往格勒马城，当然他们是分批走的，除了亚斯帝尼是明目张胆之外，其他各国都是秘密而行。
    与此同时，便是在弗雷格特大酒店中，多边和平谈判在明面上取得了一些进展，不论是亚斯帝尼代表团与科摩尼代表团都做出了让步，然后一些明眼人认为，在和平谈判取得成果的同时，战争全面暴的可能性却是大大的增加。
    所有的谍线情报显示，不论是亚斯帝尼，还是科摩尼，都在紧张地备战，而红龙帝国与罗德帝国的人数众多的军事顾问团也早早地集结在科摩尼国，这一天，身为泊罗国军情处秘密头子的艾德林恩已是接到情报。来自两个方向的几大来历不明地佣兵团已是越过了南北大陆的分界线，进入南方大陆，他们的目的地显然易见。
    所以艾德林恩认为，战争一融即发，这个多边和平谈判的最大目的也许只是拖延时间，以及互相试探对方的战争决心。
    实际上亚斯帝尼出动中央军团与出动河图军团是两个概念，前者的兵权掌握在亚斯帝尼地保守力量之上，而后者则是掌握在一个异族女人的手里。这也说明了帝国的战争决心，如果出动河图军团或是两大主战军团全部出动的话，那么后者比前者地决心要大。
    纵然是发动一场战争，也都是错纵复杂的本国与国际间的权力地较量。
    艾德林恩这样对自已的手下道：“从仅是中央军团的出征。说明了克林特大帝心里的犹豫，也说明在亚斯帝尼仍然有大批的顽固保守力量，竭力地阻止暗魔剑士军团进一步壮大。可这次我以为帝国的顽固保守力量也许大是失算了，因为另两大帝国的决心很大啊。”
    艾德林恩地手下们大大点头，可过了几分钟之后刀疤脸马兰特忽然道：“将军，那么又会怎么样呢？”
    艾德林恩苦笑着一拍这位忠心部下的肩膀：“以后便是继续地派出云鹰去值察了，这大召师驯化出地云鹰真是好用啊，只要我们想的话，每个国家的一举一动。全在我们的掌握之中。”
    而刀疤脸却是更加一脸吃弊之色，心里也更加地迷惑。
    艾德林恩只好道：“你的杀敌本事要远强于你的政治觉悟。你还是不要去想了，总之我告诉你，云鹰魔宠是战略性的魔宠，不要说五万金币一只，就是十万金币也买不到。”
    而陈宇也自是没想到，人都跑到远远的边区来了，仍然惹来这么多的麻烦事，在接到秘报之后，感到很是不爽。
    “既然如此，那就狠狠地敲他们一笔。”想着。陈宇总算露出了笑容，一边心里核算着这次又将可以赚到多少金币。
    于是，很快首先来自亚斯帝尼的几位使臣见到了传说中地大召唤师，这些使臣也是第一次见到陈宇……
    本来这次出使泊罗国的代表团团长，帝国军务副大臣有意让早与陈宇打过交道的某位顾问去跟陈宇洽谈云鹰之事，可那些顾问们一个个大是摇头，坚决地推御这种差事，弄得这后一批来泊罗国的使臣们个个都感到很奇怪，军务副大臣就问卡斯帕圣骑：“那个泊罗国的大召唤师长得很丑吗？”
    卡斯帕不好意思地摇头道：“丑倒是不很丑，就是很猥琐……怎么说呢，总之让人很恶心，我们都不想再见到他。”
    “哦！原来如此？”军务副大臣哪会相信，但顾问们个个都是有身分的人，他不好强迫他们，只得让自已的人去格勒马城。
    于是，就出现当帝国使臣一见到陈宇之后，便是一个个目光炯炯地直盯着陈宇……
    “您就是大召唤师阁下？”一位使臣上前与陈宇握手之时，表情极是古怪地道。
    “呵呵，是啊，如假包换，诸位远道而来，肯定是一路辛苦了，来人！带几位来自帝国的大人去轻松一下。”陈宇笑了笑，继续对地这位使臣道：“你们先去泡个温泉，然后吃点东西，再好好地睡一觉，别看本城破烂，嘿嘿，那个暗色夜总会里的服务一定会让大人们大吃一惊的，至于公务上的事，不急，明天或后天都可以谈，我有急事先要去办一下。”
    说着陈宇已是真有急事一般，急冲冲而去。
    几位帝国使臣傻眼了，他们也急啊，本想立即坐下就谈云鹰之事，可这位大召师倒好，刚一见面人就跑了，正想发火之时，可陈宇叫来的几位接待员，个个哈腰直笑，马屁如潮，那真个是猥琐到无法形容，让他们有火难发，就那样被连劝带拍之下，请到了暗色夜总会，随即又被几位“妖精”缠上，被榨得干干的，再想谈事也力不从心了，这几位来自帝国使臣们飘飘然之余，心里大是苦笑起来。





    正文 第一百五十八章 水涨船高 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:55 本章字数:4655

        
    不论是哪一国的来使，统统先要到格勒马的休闲场去见识一番，然后耐心地等待大统领有空接见他们。
    这样各国来使都发现，这个大统领的架子比皇帝还要大。
    事实上也是如此，老皇帝要维护国与国之间的关系，可是陈宇需要他们什么呢？什么都不需要，又是在他统领一方的地盘上，不管是谁，说让他们等就让他们等着，既使是亚斯帝尼的来使咆哮如雷，那些接待官也如实地相告：“抱歉，统领大人的公务繁忙，如果大人们不满的话，统领大人说了，你们尽可回国都控告他。”
    发了一通火之后，亚斯帝尼的使臣们接着发现，没了免费接待，不管是吃饭还是住宿全要付费，而且收费昂贵，折腾了一番之后，这些帝国的使臣终于品味出来了，这个皇家大召师是有多么的难缠了，怪不得那些顾问们一个个打死也不愿意来格勒马。
    这些天陈宇仍然在搜寻着法莱家族勾结兽人族的证据，只是还是毫无收获，陈宇只得把几只云鹰全派了出去，加大对整个格勒马山脉的高空侦察，并着手准备对格勒马山脉进行更细至的人工地形勘测，毕竟云鹰只善长发现目标，而不能让它们去画一张军事地图。
    以前，在北线边防军的军事地图上，虽然也有格马山脉各处地主要地形标识。但陈宇一看就发现，那些地图制作简陋粗略，就连一些主要的山道都没有标上去，以前军队上山去围巢兽人族时，靠的全是人工向导的领引。这简直是儿戏了，大军开赴，若是依靠一二个向导引路的话，那么可以想象那种推进地速度与因此对军队行进的约束，因为所有的军队都必须围统着向导转悠，几万大军密集地集结在一处无法散开队形，声势固然浩大。却是轻易地露暴出自已的推进路线与现时的位置，这样的围剿不被兽人族打个全军覆没，陈宇觉得就够庆幸的了，事实上几次围剿都以失败而告终，有一次更是惨败收场。在国都地一些大臣的心中，也许格勒马山脉上的兽人部落只是一个需要决心去除的隐患。而在边区的将领们心里，以边防军这点兵力去剿灭兽人部落是一个不可能完成的任务，实际上法莱家族与兽人族勾结也是因为兽人族地强大，逼迫他们为了保存自已。而牺牲掉勒格马城，把勒格马变成兽人族战士们的狩猎乐园。
    因此，陈宇只能痛下决心，不论是否要对兽人族开战，首先要拿到一张详尽的、细微到某地方有一颗什么树。什么地方有个山洞都要有标明的军事地图，在这种情况下，北线边防军第一次地成立了一个特种侦察团，从各种军团挑选出忧秀地军人，并由来自野人团队的二名黄金级盗贼带队，直接由统领府管辖，而这个特种侦察团的名宇就叫“南方利剑”。
    由于时间紧迫，拥有一千预备队员的南方利剑特种侦察团，在一成立之后，便是进行紧急集训。南方利剑的成立虽然很是秘密，但作为北线军方地一些高级将官们自是全部清楚有这么一个新式部队，因为很多队员都是从他们的军团中选拔出去的，可所有的军团长们都感到很困惑，特别依格纳次，这几天每天跟陈宇一起督察这个部队的训练情况，可每一次都看得一脸迷糊，他还是弄不懂这个部队的定性，说它是一个盗贼团嘛，但是里面的也只有五分之一不到的人是盗贼，说它是一个混合军团的话，却也不像。
    这一天，伊格纳次再一次陪同着陈宇来视察着南方利剑的训练，只见几组队员正在进行着攀岩训练，在十几个十来米高地仿悬崖平台上攀爬着，不断地有队员摔下来，而地面之上却是什么垫子也没有，于是，摔下来之后十有八九，那些队员被摔得久久爬不起来，却是个个咬牙不敢出声，而后才会有圣职魔法师上前去救治。
    另一边是格斗训练，几名野人团队的教官亲自与队员们过招，一边讲解，伊格纳次发现那些动作十分的简单，可却是与一般战场的格杀技有很大的区别，也就是更精简，出招也更狠毒，教习的全是一招制敌之法，如踢裆、抹喉、刺眼，招招制命。
    伊格纳次忽然想，这样部队若是个个练出之后，那不是很恐怖？于是便问道：“大人，我觉得这个中队的训练很有特色，我们是否可以在全军推行？”
    阳光照射之下陈宇的眼睛微眯地看着训练场，不经意地道：“不是每一个人都能成为比较全面的优秀战士，因此这样的部队只能是少数，特别是在进行特别任务的时候，如果有队员的本领不过关的话，那么必将成为完成重要任务的负担，这次一千名队员中，也将淘汰掉三分之二，只留下三百名正式队员，以保证这个部队的纯正战斗力。”
    随后一千名预备队员迅速地集结在一起，两名野人团队的带队教官，亦是这个部队的正副团长跑过来，一个道：“头，队伍集结完毕，请指示？”
    说完，两名团长都冲着伊格纳次点了点头，南方利剑部队虽然在人员编制上只是一个中队的人数，但却是一个独立部队，因此团长的级别只比军团长低了一级，而且陈宇有意把南方利剑侦察团在日后逐步扩大，组建成一个全方位的特战军团，那时两位团长的级别也将提高。
    所以伊格纳次也不敢在这两团长面前托大，何况这两位还是大统领的亲卫，当下也微笑着点头。
    陈宇走到队伍地前面大声道：“由于时间紧迫。再过两天便是决定谁留下来的时候了，我只能跟你们这样说，凡留在南方利剑团的，所有的土兵，全部享受军官待遇。军街也最少是小队长级别，本团以后将分二十人一组，组长军衔将与一般军团的中队长平级，以上类推，你们地装备也将是全军最好的，每人除了常用兵器之外，还将配备最新的盔甲、精小强弩、总之这个团将受到本人特别照顾。但我要求每一个留在本团的人好好干。”
    说完，陈宇淡淡而笑，那些官兵们，却是个个双眼放光，只觉这些天的辛苦值了，当然他们还要面临一次大淘汰。因此一些对自已没信心的，激动过后便是大是忧虑起来。
    在陈宇返身离去之时，紧跟在他身后地伊格纳次还是搞不懂这样部队的性质，还要跟这些官兵添置强弩。那是要干升么？一个弓弩部队吗？
    在路上时，陈宇看到伊格纳次一脸迷惑的表情，解释了一句：“这样的部队，可称作特种部队，主要是去执行特别重要的任务。他们要学会非常多的技能，如潜水、野外生存、飞刀技、弓射技、甚至是对魔兽也要有一定地了解，以便于他们在遇到魔兽时，尽量地少地与魔兽发生不必要的冲突。”
    虽然之前，伊格纳次也知南方利剑部队的全名是，南方利剑特种侦察团，也有这特种两个宇，但现在陈宇特别强调了这特种两个宇，又有那么一番解释，伊格纳次开始有点明白了。也就是这是一种不常规的部队，既可以像普通军团那样作战，又可以拿出去执行特别任务。
    一时间，伊格纳次只觉心里有什么东西被触动了，也大是感到陈宇是一个“特种人”。
    其实早在国都地时候，陈宇便有意无意地对野人团队进行着一些超出他们本身技能的训练，而现在是正式地开始有计划划地诅建特种部队，野人亲卫军包括魔法师们，也开始了系统的内力修炼，陈宇想，他的指导将不会弱于那些帝国顾问们，到时他手下的魔法师们，也将个个能飞驰于马上，随着大军一起，动如脱兔地参加战斗。
    总之陈宇来到格勒马后，多管齐下，军、政双抓，现在地格勒马城，由于已是投入了巨资，处处都可以看到旧的楼房被折除，新的楼房正在兴建，而条条街道已是全宽大了几倍，一些主干道经过月余的时间，已是面目一新地出现城中。
    他这么忙也自是不想理会那些各国来讨要云鹰魔宠的来使，只拖了几天后，看看那些来使们都被自已拖得没脾气了，陈宇也终于开始在一天的晚上，首先与来自亚斯帝尼的使臣洽谈云鹰之事。
    然而坐下来后，当陈宇提出每只云鹰的驯化费用十万金币的时候，亚斯帝尼几位来使都跳了起来。
    “什么，十万金币？大人我们听说您给本国驯化一只云鹰的费用只是一百金币，这也太高地离谱了吧？”
    陈宇一笑：“如果有意见你们可以向我们皇帝陛下提，如果觉得太贵，不愿请我驯化的话，那么请便。”
    说着，陈宇已是站了起来。
    “统领大人……大统领、大召师……等等……”
    亚斯帝尼的使臣们急着鼻子都出汗了。
    陈宇在门口回过身来：“怎么贵方愿意接受这个价钱了？”
    几位亚斯帝尼已是吃够了被陈宇冷落到一边的苦头了，此时再也不敢在陈宇面前耍大牌，深怕陈宇又把他们扔下，一连几天见不到人，他们可是要急着回去交差的，因此几位使臣一齐站起，挤出难看的地笑容：“大统领，有话好说嘛，请先坐下来，听我们慢慢说啊。”
    好说歹说总算是把陈宇拖了回来，一位使臣苦笑道：“大人，你们的皇帝陛下都答应了以五万金币一只的价钱售与我国的十只云鹰魔宠，再说我们这次也没带这么多金币来啊。”
    陈宇笑道：“陛下说的只是国家要收取的费用，所以我这十万金币里面，有五万是要上交国库的，你们不是想让我白干吧？”
    一向话又让几位使臣大是冒汗，几个人在那里紧急地商量了一下，一咬牙，一位使臣道：“好吧，但大召唤师能不能只先收定金呢？”
    陈宇想也不想一口拒绝：“不行，我替私人与别国驯化魔兽全部是先行全额收取费用，另外，十万金币的价钱，也只是单批驯化一只的价钱，如果是十只的话，那么必然消耗本人更多的时间，因此如果贵方真的要一次性驯化十只，那这个价还必须提高，同时驯化五只的价钱是每只十二点五万，十只是每只十五万，不二价，贵方若是嫌贵，那么请便。”
    当然，实际上陈宇去到国都之后，根本就没替私人与别国驯化过魔兽，他是在故意地刁难这些帝国的使臣了。
    陈宇这话讲完，几位帝国使臣几乎全欲昏倒，恐惧地呆望着陈宇久久说不出话来。
    但最后，也不知是吃错了什么药，几位帝国使臣仍然咬牙答应下来，可他们当晚便向国都去信，要求军务副大臣定夺此事，他们是想用军务副大臣通过老皇帝来压陈宇了，可是过了一天之后，陈宇再次地把价钱提高了，二十万一只，不二价。
    在泊罗国国都的亚斯兰帝军务副大臣接到消息后，鼻子都气歪了，决定给陈宇一点颜色看看，因此再为此事去见老皇帝，想逼迫老皇帝立即让陈宇亲自已到国都来说明此事，不想这个时候老皇帝忽然又病了。
    这样又过了二天，陈宇再次提高驯化价格，对几位惶恐的亚斯帝尼使臣怒道：“告诉你们的那位大人，每只三十万，不想要就拉倒，若是他再敢向本国的皇帝施压，那么亚斯帝尼将永远也别想从我这里得到任何一只魔宠……”
    这次几位帝国使臣终于彻底地抗不住地当场昏了过去。
    很快陈宇与帝国军务副大臣的较量由各种渠道传开，一时间又成为国都与格勒马人们津津乐道的话题，在军务副大臣终于放下姿态去面见帝国公主殿下月冰儿之时，又被冷冷地讽刺了一句：“没想到大人行事竟是这般的鲁莽，就算您不想见我，也可以事先问问卡斯帕圣骑等人啊，在此前陈宇已经跟我们较量了一番，结果你可以去问他们，或者随便拉住在大街上的泊罗国国民问问看，看看那个人是不是可以被你这样吓倒的。”





    正文 第一百五十八章 水涨船高 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:56 本章字数:3522

        
    月冰儿是有些袒护陈宇，可她不袒护陈宇难道还会向着一向与她们姐妹作对的帝国强硬的，保守力量代表之一军务副大臣？
    所以这事情变得越来越有意思，非但成为泊罗国国都笑谈，而且一日之间，便在亚斯帝尼的帝都——安歌传开，也成为人们的帝都的笑料。
    在神抚大陆，除了用极迅速鸟传递情报、信息之外，还有一种更快捷的魔法传输方式，就是用魔法水晶感应球，不过需要两方都要有两位特殊的大魔导以上级的星系魔法师，星系魔法在早期也叫大巫师，后来有一位超强大的大巫师，以自已的影响力，强行把大巫师也归类为魔法师，事实上巫师也是魔法师，也需要一身魔力，更需要通晓神秘的魔法阵，星系魔法师早期非常的弱小，除了搞搞神秘主义就似没有了其他的本事，比如预测一下别人以后的命运，帮人通过占卜寻人什么的，可成了大魔导之后，首先就能开启这种远距魔法传输感应水晶球，在瞬间把相隔万里的信息相互传递，不过星系魔法师，在神抚大陆上也属于战略性魔法师，除了少数几个强国之外，其他国家根本没有强大的能够远距传递信息的这种魔法师，所以泊罗国无法用这种方式远距传递重要的信息。
    可亚斯帝尼可以，乔安娜除了是一位强大的圣级火系魔法师之外，还是一位强大星系魔法师。遵公主的旨意，把军务副大臣地糗事向安歌通报，而陈宇的名宇。就这样第一次地在帝国的帝都安歌被人知晓。
    居然能让一向强硬地军副务大臣韦德尔吃鳖？
    立即安歌的皇亲贵族们脑海里大是想象那样一个叫陈宇的人的样子，是一个身体比熊还要粗壮，思想也比熊还要什么都不在乎的人吗？
    不久，帝国军务副大臣在乔安娜地房间里接受了来自帝都的指示，六芒星形蓝色与暗红色线条交错的魔法阵上。一个蓝球大的水晶球上在乔安娜的操控之下，出现了帝国宰相的影像，并传来了声音：“韦德尔大人，大帝对您此行的成果与效率表示难以理解，因此我看购买云鹰魔宠所需要多出来的金币，大人就自已想办法吧，好，我要说的就是这些，再见！”
    韦德尔愣在了乔安娜地房间里。接着脸色发青……
    韦德尔虽然无比的愤怒，而通过这次事情之后，心里面也不得不接受那样一个不愿意承认的事实，在小国的皇家大召唤师，已是越来越被各国所关注，甚至为此克林特大帝也第一次地为了几只云鹰之事发话。这意味着云鹰的重要性，以及那个皇家大召唤师的地位。
    换一句话来说，亚斯帝尼已经传达了这样地信息，不计代价的引进那个大召唤师驯化的云鹰。
    在陈宇与韦德尔的较量有了一个小结之后，在格勒马的其它十六国地来使们。也就不需要过多的考虑，基本上自动地把每只云鹰的驯化价格，提升到四十万到五十万之间，因此，一些小国的来使臣为此失眠，要他们自已掏腰包的话，那是比割肉还要难受，何况他们自已也并不一定有那么殷实的家产，可如果要国家来承担这个费用的话，他们不知皇帝是否会高兴。
    这样。最后这十六国只有七个国家与陈宇暗中达成了协定，以平均四十五万金币的代价，预定下共计十一只云鹰……
    于是便让陈宇创下了全神抚大陆驯化魔宠的天价记录，也就是说陈宇这位皇家大召唤师在五个月内，仅驯化二十一只云鹰魔宠的收入，就将高达八百万金币，这样下去地话，陈宇不难成为全神抚大陆首富，真的可以富可敌国了。
    在谈妥云鹰之事后，红龙帝国与罗德帝国的来使，又呈上的礼物，只是经过云鹰事件之后，他们的礼物有点拿不出手了，因此也让两位帝国的来使变得非常的谦虚。
    不过虽然红龙帝国的礼物的价值只值五万金币左古，陈宇却是非常地喜欢来自北方帝国的这些礼物，因为那都是一些极其名贵的红酒与白酒，红龙帝国以产高品质的酒成名于全大陆，加上又是密使送来的，自是不用杯疑这批名酒的挡次，陈宇知道有几瓶是有钱也买不到的，简直可以当传家宝物来收藏了。
    高兴之余，在统领府之内，陈宇也愉快地与红龙帝国的来使秘密会谈。
    红龙帝国来使有些心虚，还是因为发现陈宇的身价过高的原因，他估算了一下，以陈宇这种身价，每年净赚千万金币不成问题，同时陈宇在泊罗国又是边防军大统领，陈宇的身份等级，足以吓坏那些想把陈宇请到他们国家去的来使，因为无法确定他们的皇帝能开出比陈宇在泊罗国更忧越的条件出来。
    红龙帝国来使也一样十分尴尬地道：“大人，我来到格勒马之后，才发现大人的才干、声威足以胜于一国宰相了……”
    陈宇淡笑：“不敢，宰相范的才干是我的几倍之多，他国的宰相也只怕个个都是经纬天地之才，能上其位者，必有其能，这个我还是需要牢记的。”
    红龙帝国的来使呵呵直笑，心里却大是着急，不知如何开口，最后讪讪作罢，因为他实是开不了那个口。
    让这炙手可热的边防军大统领去红龙帝国当皇家召唤师的副统领？嘿嘿……当初不知是那位大人说出来的？这位来使心里大是憋闷地想。
    而罗德帝国的来使的情况也与红龙帝国的来使是一样的，在亲眼目睹之后，他们才发现陈宇在泊罗国的声威已经是够吓人的了，自已的皇帝开出的那么一点条件根本说不出口，要钱拿不出比陈宇目前赚到的更多的钱出来，要官也开不出比陈宇目前更大官职，难道只凭他们的国家是一个大帝国？
    所以最终，两位帝国来使与陈宇的密谈，变成了毫无意义的闲聊，还有就是两位帝国的来使经过与陈宇这一翻接触，私人关系倒是迅速地提升，他们临走时，竟然也都收到了陈宇送出的贵重礼物，这使得两位帝国来使又是一阵子感动，对陈宇的印象更加的良好。
    在十几个国家的来使扮纷离开格勒马之时，南方利剑团的组建也初步完成，这一天，三百名队员全穿上了从国都运来的三百套全新的防弹衣式盔甲，从头盔到脚上的嵌铜皮靴，从特制的可以手握一般利刃的手套，到头盔与胸甲之间的扣带，都那么的精细到让人难以想象，因此这种盔甲的出厂价就高达一千多金币，加上又是特制的较短小的利剑与精工强弩、每一位队员都配备的一匹良种俊马等等，装备一个队员的成本共计高达三千多金币，所以这个南方利剑团又是金币堆出来的，陈宇为此投入了百万金币。
    现在陈宇也分不清公与私，总之从国都开始，每每要想干点事情，都得自已掏腰包，否则等着国家出钱，不仅得来的只够塞牙缝，而且非得拖上半年才迟迟发下，那还能干出什么成绩出来？
    另外，为了加强南方利剑团的实力，陈宇还把自已的两只云鹰交给了这个团作为高空预警特殊队员，除此之外，还有一个秘武器也将交付给这个团。
    当陈宇与两名南方利剑团的正副团长，走过来时，队员们已是发现了他们团的又一秘密武器，竟然是一批花眼貉，只见这一批花眼貉，大概有三十来只，猫般大小，长得那个可爱就没法形容，一只只皮毛光滑，眼睛的周围还有一圈红、蓝、黑相间的花纹。
    花眼貉与紫金魔貂相比，不但身体来得小上几号，而且等级上也小了几阶，它们只是初阶０级魔兽，也就是说，是最低级的魔兽，不过经过陈宇的驯化之后，对于南方利剑团出外执行侦察任务时，那作用却是令人期待，而且花眼貉携带方便，只要往背包里一扔就可以。
    很多队员一看之下，立即就心里痒痒的，喜爱之心大起，而且很明显，大统领突然地把这样一群小可爱带着军营里来，只怕不是带出来玩的，搞不好是要把这一批花眼貉交给他们了，一时每一个队员都想成为这些花眼貉的监护者。
    只听陈宇道：“这批军事魔宠的名宇叫花眼貉，每一组两至三只，等下就把它们发下去，今后它们也一样是你们队友了，我希望你们好好地爱惜它们，至于它们的功能与使用方法，我已经编成了一个花眼貉使用手册，每一个队员都要记牢。”
    “是！”三百名队员齐齐轰然答应。
    把一批花眼貉发下去后，陈宇有些担心地对两位正副团长道：“你们上山后，一切小心，尽量地躲开那些兽人，你们的唯一任务是勘测格勒马山脉的地形，制作出一张祥尽的格勒马山脉地图，一定要牢记啊。”
    团长笑道：“头，放心了，有了云鹰和这批花眼貉，量那些兽人也难以发现我们。”
    “那好，那么祝你们一路顺利，早日归来。”陈宇伸了手，与两位正副团长狠狠地相击了一下。





    正文 第一百五十九章 罪证 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:56 本章字数:3773

        
    当十八国多边和平谈判在泊罗国国都落下帷幕之即，泊罗国中的大臣等似有察觉到陈宇的意图，再次纠集朝中加地方共几百位官员，联合上书弹劾北线边防军大统领，言陈宇上任之后唯所欲为，残酷地打压异已，非法抄没法莱家族的家财，侵占法莱家族的领地，另：残酷地镇压边区民众，公然地讨要贵族的贿赂，在格勒马城自立为王，意图颇是令人疑虑等等，罗列出一大票关于陈宇的耸人听闻的罪行……
    因此在大殿之上引发一场大辩论，内阁大理事第一次站了出来，向军务大臣等质问，宰相范也忽然表明立场站在陈宇一边，言军务大臣等言词毫无证据，若法莱家族真的有罪，那么陈宇作为新上任的北区大统领，为了稳定边区，行使特别权力这是很正常的事。
    轮到政法大臣发言之时，这老头第一次厉声向老皇帝质疑军务大臣等人与法莱家族的关系，以及他们一干大臣的用意，抨击军务大臣严重干扰边区最高长官的执政治军，并已是够成恶意诬陷诽谤罪，也要求老皇帝严肃处理此事，并自请担当调查此事的主审官。
    老皇帝再次无比的头痛，坐在上方默默无言，竟是两边大臣激烈地争论了半天之后，居然当着没听见一般：“还有什么事吗？没有的话朕要休息了……散朝之后，宰相留下，其他人等自行散去。”
    说着老皇帝已是站起身来，军务大臣大急：“陛下，陛下，您，您怎么能……”
    可老皇帝理也不理地走了。军务大臣还想上前。两位宫廷侍卫已是一左一右地拦下了他。
    宰相范经过军务大臣的身边之时，嘿嘿一笑，低声道：“算了吧，不说陈宇大人现在有多么的炙手可热，在这件事之上你已经不可能扳倒陈宇大人了……”
    军务大臣愕然而立，心里愤然地想：“我能罢手的话。还用在这里丢尽脸面，可恶的老东西，在这个时候不帮帮我，居然还说风凉话……”
    在接到朝中又一场声势浩大的针对自已地弹劾失败密报之后，陈宇却是一点笑容也没有，反而立即下令，让另三大军团各调三个大队进驻原法莱家族，进行全面地军事戒备，以防法莱家族整个地被人灭口。
    一队队官兵。突然地进驻到原法莱家族，现在等于是陈宇的领地之后。再次让城堡中的男女老少惊骇不已。不知发生了什么事。
    而格勒马城的贵族们也对此事议论纷纷，猜测着陈宇的意图。
    一时大有风声鹤唳之感，也有相当多的人感到莫名其妙。
    是日，临时大统领府之内，克丽丝蒂仍然是一袭黑裙，幽冷地盈盈跪于陈宇地面前：“主人，奴婢不太明白，为什么好好的您要调动那么多的军队到城堡中去？这对我帮您管理领地十分地不利。”
    陈宇大皱眉头，忍了忍一叹道：“你不明白吗，现在特别是你的处境十分的危险。以后你来格勒马时多带一些护卫，要不你死了，罪名还要按在我的身上。”
    顿时，克丽丝蒂全身一震，尔后想了想，又有些不敢相信地道：“这不太可能吧？”
    陈宇嘿嘿一笑，拉起克丽丝蒂，手触到她的手之时，两人都是一震，陈宇讪讪放下她的手，都忘了该说什么了。
    克丽丝蒂忽然嫣然一笑，有若所有的冰雪融化，忽然间眼前尽是盛开地百花，顿时又让陈宇一呆，更加地忘了自已想说的话。
    “主人……”克丽丝蒂低下头去，只觉一股异样地感觉直压了过来，心里“砰砰”直跳。
    然而陈宇摸了摸头后，又正常起来：“对了，我想说地是政治斗争是十分残酷的，何况这次跟我较量的对手，比你的堂叔斯坦利更可怕，没有什么事是他做不出来的，之前所以我占了上风，那是因为他们的轻敌，若是等他们一旦醒悟过来，那么接下来的都将是最阴险狠毒的招数了，要不，那个人也不可能在其位上一坐就是二十几年。”
    说着，陈宇已是慢慢地抬起头来，眼中露出一丝忧色，他不担心自已，只担心自已在国都的美人们，以及眼前这个说不清楚跟自已是什么关系的女人。
    克丽丝蒂心里头闪过一丝失望，是自已地身份太卑微了吗？叫他如此地看不起自已，一想到也是因为陈宇的到来，使整个法莱家族覆灭、自已的身分变迁。克丽丝蒂只觉心头百念绞织，一时痛，一时恨。
    久久之后，克丽丝蒂低低道：“主人，我回去了。”
    “等等，我派人送你回去。”
    “不用了，没有人动得了我。”
    “来人，叫上十位兄弟，护送克丽丝蒂小姐回去。”陈宇是一点也不管克丽丝蒂愿不愿意，转身吩咐进来的一个亲兵。
    “是，头。”亲卫急急而去，于是当克丽丝蒂出门之即，已是有十位野人骑士紧紧相随。
    而内室中，陈宇却是拿起平凡的奇迹，呛！地一声拔剑出鞘，目光凝视着如蓝水流动的剑身，心里头的杀意大起。
    他不会忘记在国都被影子杀手集团算计的那一幕，而显然影子杀手集团也不会忘记他。
    眼前也闪起了美丽杀手希拉瑞沉睡在那石床之上的样子，她是那样的安静地等着他的到来，肉体虽然死亡，眼睛却是睁得大大的。
    他再一次地心里想对她说：“安息吧，我听懂了你的话，你不是有意的，你并不想那样……”
    如今，影子杀手集团的所在国——阿尔美尼就在邻近，陈宇听说。不。是已确切地知道，影子杀手集团的团长就是阿尔美尼国的一位带兵亲王……
    忽然之间，陈宇感到一阵子寒意，握着平凡奇迹地手也更加地用力了，目光穿过那道门向外面望去。
    ……会不会因为私人恩怨发动一场战争，到时那两个守在西北线地军团长还靠的住吗？
    阿尔美尼与泊罗国军事实力相当。也许还要胜出那么一点，因为历来阿尔美尼比泊罗国更加的崇尚武力。
    陈宇吸了一口冷气，不论从那一方面考虑，如果自已真的要收服格勒马山脉上的兽人族，那么一定会遭到阿尔美尼国的竭力反对，在格勒马城地军事实力越来越强大的时候，阿尔美尼也一定会被惊动，另外北线的东方，布鲁塞国也不见得会坐视。这等于自已四面受敌，后面有军务大臣在那不断地鼓噪。前有暂时安兵不动的兽人族。左有与自已颇有私人恩怨的阿尔美尼，右有布鲁塞国，一旦他们联合出兵的话，那么格勒马危险了，而现在这种危险正逐步的扩大，因为自已的后方正有一大群势力，在蠢蠢欲动。
    又有谁能保证他们不会为了自已的利益，鼓动他国地军队越过泊罗国的边境线？
    这样地事，其实也是很平常，高高在上地大人们的利益都是盘根错节的。若是没有一点与境外的影响力，也难以在其位呆下去，而在利益需要的前提之下，是什么事都做的出来的。
    这样的事情如果成功的话，那么便会被极力地淡化，甚至是完全地隐瞒下来，在边区讨生活的人，已是见惯不怪了，如果不成功，则就是一件惊天动地地大事了，会让每一个内地的国民为之惊骇得下巴都掉下来。
    陈宇觉得也许自已多虑了，但他又必须从最坏的结果去考虑。
    想着，陈宇干脆提着剑，在庭院之中练了起来，试了几下手后，猛然地身影幻灭，眨眼出现在几十米远的地方刺出一剑，随后，他的身形不断地幻现幻灭，东一剑西一剑地看似杂乱无章，忽然又停了下来，不悦地道：“进来吧，有什么事？”
    陈宇似对着空气说话，然而很快，只觉伊格纳次一脸冷汗地走了进来：“大，大统领，我，我不是有意的。”
    陈宇淡淡地道：“以后碰上我的练武时，你若有事找我，便大方地走进来看。”
    “是，是！”伊格纳次连连哈腰。
    “那你找我有事吗？”
    伊格纳次再次冒汗，只觉这个大统领忽然变得有些杀气腾腾，一紧张连自已来找他干什么都忘记了。
    陈宇见伊格纳次那个样子，才恍然是自已的情诸影响到他了，当下一拍他的肩膀：“对不起，我刚才想了到一些不痛快的事，所以心情有点不太好，你不要介意。”
    伊格纳次这才掏出手帕，连连擦去自已头上的汗水：“大人，我是来向您报告一下，官兵们对大人这次发下的装备十分满意，发誓更加紧密地守卫在大人的周围，随时为大人效命。”
    陈宇听罢，发出一声唾笑，“是么？”
    伊格纳次又是惶恐，不知如何作答了，因为陈宇的口气里，尽是讽刺的意味。
    果然就听陈宇淡淡地道：“以后不要去做那种形式化的事情，官兵们愿不愿意真的效忠于我，谁也勉强不了，我只是尽了一个统领的职责而已。”
    伊格纳次听得默默无言，第一次地生起一丝感动，就算是自已这么大年龄了，也不见能像陈宇这般看得开，可是这个年青统领，竟是隐隐不把这一切当回事，难道他不怕所有的投入付之东流，若是有一日别人来接手这个大统领的位置的话，那么岂不是替别人做嫁衣？





    正文 第一百五十九章 罪证 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:56 本章字数:3373

        
    忽然间，格勒马新城墙的筑建以比原来快十倍的速度节节加快，因为此时从各地征集而来的筑墙大军全部到位，仅是这筑墙大军就高达十万人，因此格勒马城中的大小旅棺、酒店、甚至是私人开的黑旅棺都住客暴满，虽然不是说每一个修城墙之人都会住旅店，事实上大都数修城的人，住的是简陋的工地帐篷，可这些人中也有头目、高级一程师与大包工头，这些人自是不会去与民工一起挤帐篷，加上其他修路的、建房的、趁此来做生意的、来探定格勒马发展前景的，真是多不胜数，这样不暴满才怪。
    因此格勒马的物价也是节节升高，可各种生意却是依然火暴，就连那些提着一个小蓝子卖面包、背着一个破包卖酒水的小贩都大是赚了一笔，加上格勒马城的贫民补助基金已是启动，几大贫民区的新房也已经建成，一时整个格勒马城，基本实现了是人都有房住，是人都一个工作多少都有些剩余的钱的生活水平，当然，没房住的仍然有，那些后期涌来的乞丐与难民们，是永远也满足不了他们的，这是整个国家的背景造成了，以格勒马这样一个三级城市，是无法以她的能力，去平衡整个泊罗国的生活水平，若是有难民乞丐前来，就给他一套住，给他安排一个工作的话，那么格勒马必定会因此被挤暴，也必定会造成消费价层的严重不平衡，穷人太多的话，那么穷人之间的工作竟争激烈程度就会大大的提高，光靠官府去干预是没用的，因此格勒马不得不紧急限制外来人口，特别是对于低收入外来人口地限制。城巡卫队加大了对无业外来游民地巡查。在一定的程度上控制了黑户口的泛滥，可也无法完全地控制，这样格勒马又有了新地岔民。新的乞丐，不过与原来相比的话，无疑现在的格勒马充满了活力，也开始有了三级城市该有的面貌，并向着一个繁荣地富有的高级城市大步迈进。
    这从新城墙的屹立。也可见一斑，一些已经筑起的新城墙地片断，蓝色雅伟的英姿不论是在朝阳下，或是黄昏的金阳里，更或是月色之下，让人看后心绪如潮，忍不住地想赞美几句。
    新城墙高达二十五米，项层宽达七十余米，若计算下面的护墙河的话。那么更是高达三十米，几乎可以媲美泊罗国国都地城墙，也因为新城墙的节节升起，与守城军队的装备的更新再加他们现在的森严纪律，让座城市的每一个人，心里都扬起了一种幸福之感，商人想到的是可以美美地做生意了，官员们想到的是可以在这个城市生下根来，而平民们想到的是，每天晚上可以搂着老婆睡个安稳觉了。军人们则是日益头抬得高高的，他们地月薪够用，武器装备又那么的令城民们以目光发出无声的惊叹，这一切都让他们由衷地生起一种自豪感。
    也由于各路请来的修城大军的到位，陈宇便把九百兽人战士从修城大军里撤了出来，开始武装他们。
    这批兽人战士们穿上了崭新的盔甲，武器也得到了彻底的更换，狼人族的武器制造水平与矮人特别是力量与锋利的武器制造水平，仍然是有一大段差距的。
    这九百名兽人战士对新的刀与斧，喜欢无比，可对于那一身盔甲，却感到别扭之极，陈宇却是喝道：“我要把你们从野蛮人，变成文明人，但你们只需要外面文明，我希望你们的骨子里比野蛮人更加地野蛮。”
    九百名兽人一听之下，一个个抚着头皮直笑，嘿嘿……
    接着便是陈宇开始检阅这群兽人的战力，于是只见一群兽人战士在操场上吼声震天地演练着正规的格杀技，几位野人团队的教官，也在一边吼叫不止地大骂那些出错的兽人战士，旁边的一群坚冰堡垒军团的将官们只看得心里发寒。
    特别是那百名身体近接三米的牛头人，在他们的身上的长毛被刻意的剃光之后（因为陈宇要求他们外表像文明人），只看到一身发红的肌肉，像一座座凸起的小山一样，随着他们的动作在身上滚动着，重达三百镑的巨斧被他们舞得像风一样，呼呼直响，这群兽人真是天生地需要折腾，剧烈地运动了半个小时，依然是那样动作生猛。
    武装到牙齿的兽人战士？那是一个什么样的战斗力？坚冰堡垒的将官们看了一下之后，直觉这群兽人战士这样练下去的话，那么仅这九百名战士，便可冲挎整个坚冰堡垒军团，无疑这群兽人战士在装备不差于坚冰堡垒军团的情况下，他们完全可以做到以一当十，因为一些有眼光的军官们一看之下，初步凭估这些兽人战士竟有一小半相当于黄金战士的战力了，而那些最大个的牛头人战士，无疑这么一武装训练之后，个个都是胜过一般的黄金战士的杀伤力。
    这一天巡视完兽人亲卫军之后，陈宇觉得也许该是突袭兽人族的时候了，给予兽人族某重要部落来那么一下，然后绑架兽人族部落里重要的人物，迫使兽人族大军与自已在格勒马城下一战，或是换取他们的关于斯坦利、法莱家族勾结兽人族的有力罪证。
    无法做全面地对兽人族用兵，难道就不能来次突袭？
    陈宇也觉得不能再等下去了，若是让军务大臣与那些可能的敌人抢到先机的话，对自已将是大大不利的，现在就等着南方利剑团回来。
    就在陈宇极力地想寻搜到斯坦利与法莱家族的罪证，不惜冒险突袭兽人族之时，忽然有亲卫进来报告：“头，克丽丝蒂小姐的信。”
    陈宇接着过信件一看，只见上面写道：“主人，如果您把那里当成您的领地、也把我当成您的私有财产的话，请今晚就来看我……您的仆人克丽丝蒂期盼着。”
    旁边的野人亲卫只看到陈宇的眼睛里越来越亮，脸上还带着些许的不忍之色，忽然就听陈宇道：“走，立即通知大家，跟我去城堡一趟。”
    野人亲卫们不知道发生了什么事，只知道陈宇的表情很是奇怪，一伙人急急忙地来到城堡时，只见克丽丝蒂站在一个光亮幽冷的殿堂之上，看上去显得无比的孤独和忧郁。
    野人亲卫们识趣地散开，于是殿堂之上，只剩下了陈宇与克丽丝蒂……
    克丽丝蒂直视着陈宇：“你为了什么而来？”
    陈宇苦笑了一下：“你说呢？”
    一句话之后，便只剩下长长的沉默。
    自从攻陷法莱家族的城堡之后，陈宇就一直没来过这里，现在才只是第二次，这次前来，他发现城堡里有一股不好的阴沉的气氛，看到的每一个人，都是那样的沉默，他们的目光里没有普通人的那种喜悦或是平静，又或者是痛苦，这里的人有的只是一种死寂，似乎他们的心已死，亡。
    忽然间陈宇感到有些自责，既然这里从事实上已经成为他的城堡，为什么不可以拿出一些时间，管管这里呢？给予这个地方注入一些活力。
    想着，陈宇看向克丽丝蒂，安慰了她一句：“你辛苦了！……，是的，这里是我的领地，你是我的总管，今后我会关注这个领地，那么这领地的名宇就叫‘新家园城堡’。”
    克丽丝蒂的眼睛有些发红，又站了许久之后，忽然幽幽道：“你跟我来吧。”
    陈宇心里巨震，直盯着克丽丝蒂的脸，却见她躲避着自已的目光，头低低地往外走去。
    一直来到城堡中的一角，在一所下人住的房屋里，克丽丝蒂打开了一道暗墙，里面霍然地出现一个手柄，她再一扳动之下，咯咯声中，那内室的地面竟是一下子滑出一道裂缝，随着裂缝越来越大，一个地下入口出现在陈宇的眼皮之下。
    克丽丝蒂什么话也不说地当先走了下去，陈宇跟在克丽丝蒂的身后下去之后，只见下面居然是一个设计的相当舒适豪华的地下密室。
    猛然，陈宇又是一震，顺着克丽丝蒂的目光看过去，只见入眼看到竟是四套盔甲与四把佩剑，还有盔甲之上完好的将领星衔。
    那一刹，陈宇彻底地呆了，虽然此前他已经想过有这样的可能性，但还是不想到斯坦利竟然大胆到这种地步，居然把四任军团长的盔甲与佩剑全留了下来，供他没事时欣赏缅怀，可以想象当这家伙来当这密室时详详得意的心情，也许在他的心里，那是一种成就、力量，与膨胀到无以复加地肆无忌惮的嚣张的气焰。
    克丽丝蒂的目光扫到陈宇的脸上，只见这个北区权力最大男人，竟是全身有些发颤，像看到自已爱人的尸骸一般痛苦地脸面都有些抽搐。





    正文 第一百五十九章 罪证 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:56 本章字数:3661

        
    兔死狐悲，物伤其类，那一霎陈宇心里的感觉，是克丽丝蒂无法明白的。
    如果不是他陈宇，如果他不是召唤师，如果没有云鹰预警，那么有可能他陈宇的黄金盔甲与平凡的奇迹，搞不好也会阵列在这里，成为供斯利坦与其家族炫耀、欣赏的战利品。
    人类对同类为何要如此的残忍？
    在斯坦利的心里还有一点点不忍吗？
    随即陈宇的拳头“卡卡！”直响地握紧，转头对克丽丝蒂沉声道：“很好，你已经将功赎罪，我代表国家向你宣布，恢复你的贵族身分，如果你愿意的话，我还可以帮你谋求一官半职。”
    无疑，没有什么比这更好更大的罪证，只要把这些东西往皇宫大殿上一摆，比其他任何的罪证更有说明力，也更加地震慑人心，陈宇也没想这件事就这么解决了，那么便可以静心地等待着南方利剑特种侦察团的回归，也必将在朝中引发一场大地震，对还在竭力包庇斯坦利与竭力打压自已的军务大臣及他的那些同党来说，也毫无疑问地将是一场灾难。
    想着，陈宇的嘴角也不禁浮出一丝反面的奸笑，他一直隐忍未发，从接到几封揭发信开始，到大破兽人大军，以及最近收集的，大量的关于斯坦利与其家族的罪证，都一直好好地保存着，另外军务部一封封逼迫他放人的信函也是保存的完好无损，等着就是这样一个，可以一举拿下军务大臣及他的同党地机会，所以陈宇现在对克丽丝蒂也自是心里充满了感激。这也等于克丽丝蒂彻底地与法莱家族决裂，倒向他的一边。所以陈宇想给她一些奖励。
    不想，克丽丝蒂却是异样平静地道：“主人，我不需要那些，只要你心里明白就可以了。”
    陈宇一震，回过头来定定地望着克丽丝蒂，克丽丝蒂也凝视着他，忽然她再次摇着头喃喃自语，不过这次她神色中开始充满了痛苦，那样颤声道：“不需要。除了这里，我还能去哪里？我永远都不想再走出新家园城堡了。”
    陈宇听得心里一颤，确实难为她了，站在法莱家族地立场之上，克丽丝蒂无疑是一个叛徒了，千百年来世俗对叛徒的口诛笔伐，就一直没停过，虽然克丽丝蒂外表看起来冷傲。可她的内心，只怕也只是一个女人的内心。也只怕比一般女人坚强不了多少。
    沉默了一下，陈宇叹了一口气，轻声道：“那好吧，你不要想得太多，时间会让人忘记一切……”
    说着，陈宇向室外走去。而克丽丝蒂却是在他身后急呼了一声：“主人……”
    陈宇半转过头来：“要不，你先到我那去，与我们的魔法师亲卫们呆一段时间，彼此交流一下，我想这样对你有好处。”
    克丽丝蒂刚要拒绝，却又忽然急急道：“你的魔法师亲卫？”
    陈宇知道克丽丝蒂心动了，所以停了下来，笑道：“是的，魔法师亲卫。．．
    在克丽丝蒂还在犹豫的时候，陈宇又道：“这里确实不适合你。这个地方太阴郁了！”
    克丽丝蒂眼中有了亮光，这一刻她才第一次地感到，陈宇像一个真正的主人。
    第二日，陈宇依照克丽丝蒂地意思，指定了新的总管，并当众宣布：“在我的手下干活，奴隶也能翻身成为贵族，最少我可以给予你们平民的身份，但前提是决离过去，面向新的生活，克丽丝蒂小姐就是一个榜样，她走在了你们的前面，勇敢地拥抱了光明，所以，她现在身份是高贵的魔法师兼一个可以与上层社会的人平起平坐地贵族女子。”
    在陈宇站在那大声宣告的时候，克丽丝蒂忘却了背叛法莱家族地不安与惭愧，因为她已经不需要面对这一群人，而将是在陈宇的光环下，开始新的生活。
    其实克丽丝蒂有意无意地正是为了这样一种生活而努力，现在她得到了，当然心里的阴霾自是一扫而空。
    这样，陈宇带着了这个城堡的原来的总管，加上能至法莱家族万劫不复地罪证离开。
    拥有这个罪证之后，陈宇也自是不客气地立即让布拉皮特，把所有搜集到的罪证先行一步送到自已的未来岳丈——政法大臣李察兰德手里，接着又派了一批人把斯坦利与法莱家族族长与核心成员，押往国都。
    当李察兰德接到陈宇的密函之时，一看之下，那个手直颤，惊骇的久久说不出话来，而后让艾德林恩派出精锐的少数人马去迎接布拉皮特的队伍，在一个夜里秘密地进城。
    接着便是政法大臣深夜入宫，他怕老皇帝承受不了，在向老皇帝献上罪证之前，与内务总管一番耳语。
    内务总管也当场呆立在那里，而坐在上首的老皇帝却是目光炯炯地直视着这两位鬼鬼祟祟的老臣子。
    这老总管足足努力地平息了许久之后，才压下了心里的惊骇，却是也不敢把此事跟老皇帝说，于是神色非常尴尬地站在哪里，几次欲言又止。
    “咳，两位爱卿不是在说朕地坏话吧？有什么事不可以当面讲的？”
    两位老臣你望我，我望你，最后还是老总管觉得自已来说比较好。
    “陛下，请您一定要有耐心，听老臣慢慢地道来，同时一定要沉着气，注意自已的身体啊。”
    “快说，快说，再不说朕可真的动怒了。”老皇帝被大是勾起好奇心，虽然心里隐隐感到不对了。
    “是这样的，这件事还是关系到陈宇大人。”
    老皇帝一惊，一下子站了起来，“怎么？陈宇出事了？”
    “陛下，您看您，刚说一句就这么激动，老臣还是不说为好，等明天再说吧。”
    “你这老头真是越来越放肆了，竟敢跟朕这样说话，快说，陈宇怎么了？”
    老总管直擦汗，在老皇帝的威逼之下，苦笑道：“那还是让李察兰德大人来说吧。”
    于是老皇帝的目光立即直瞪向李察兰德：“爱卿尽管直言。”
    李察兰德就没有埃德加那般心思九转，当下直直地道：“陈宇没事，有事的是军务部等部门的朝中重臣以及一干北线边区的地方官员，不过陈宇也差点有事了，而现在军务大臣不是还每天都在到处宣扬陈宇的各种罪行么……”
    “大人，等等，还是我来说……”看到李察兰德直来直去，老总管又是吓了一跳，他可不想老皇帝因此在这个时候出事，一切都没按排好呢，大皇子能否稳登皇位还是一个未知数，根据目前的形势，大皇子又有在暗中打压陈宇的嫌疑，虽然老总管对此十分的忧虑，也多次对大皇子旁敲侧击，希望那位主子能放聪明一点，可是大皇子装蒙不承认也没办法，现在陈宇手握兵权，又是李察兰德的人，跟安东尼奥也有说不清的关系，这要一动起来，那还得了，只怕要扶起一位新皇帝，也不是什么难事了。
    所以老总管意识到老皇帝决不能在这个时候，出现身体上的大问题，而显然陈宇这次这么做，心里也有了必除军务大臣之心，若军务大臣不倒，新皇帝又是大皇子的话，那么形势也将迫使陈宇动手。
    实际上，这老总管在越来越喜爱陈宇的同时，也对这位年青的大统领越来越深杯戒心，总感觉陈宇是一条卧在阴暗中的黑龙，那般在暗处扫视着周围的人，随时会对危及他根本安全的人致命的一击，这不是来了吗？
    于是，只听埃德加又是唠唠叨叨地，拐弯林角地一点一滴地掀开那惊人之事。
    慢慢地老皇帝的脸色也越来越难看，虽然埃德加已经是竭尽全力地让老皇帝事先有了一些准备，可最后，老皇帝还是眼睛血红腾地站起，怒不可遏地道：“是真的么，让我看看那些罪证。”
    李察兰德默默无言地在桌案之上放下了四颗将星，当依然闪耀着光芒的象征着军团长级别与权力的将星进入老皇帝的视线之时，老皇帝身体一僵，猛然地一口鲜血直喷了出来，就那样直直地倒了下去。
    “陛下，陛下……”两位老臣惊呼着扑了上去。
    老皇帝的突然重病，又让国都大有风雨欲来之势，也因为老皇帝地突然重病，陈宇对军务大臣的反击，被拖延了，当布拉皮特回归之时，陈宇又觉得自已陷入了一个困局。
    此时南方利剑团还在兵分几路地对格勒马山脉进行着勘测、侦察，可格勒马山脉之上的兽人大军已是蠢蠢欲动，不断地有小股的兽人分队出现在格勒马城的附近，对附近的几个村镇进行骚扰掠夺，一有官兵出动，便是撒脚丫就跑，官兵撤回又来了，而身为大统领的陈宇，也不可每次都要亲自出动去狙击那些小股的兽人分队，另外他也怕中了兽人族的调虎离山之计，一切都显示在兽人族里，有一个智商颇高的家伙在指挥着。
    陈宇无奈之下，只得把训练中的兽人亲卫军派了出去，以兽人对兽，展开了一场骚扰与反骚扰之战，让成为自已亲卫军的兽人与那些野性未驯的兽人，展开了一场大脚丫飞奔比赛。





    正文 第一百六十章 反围 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:57 本章字数:3641

        
    陈宇的兽人亲近军，牛头人队队长阿隆索，带着二百三十名牛头人战士埋伏在格勒马城东面，离格勒马城六十里外的道路边的树林里，而他们的旁边就是一个格勒城外的大一点的村镇。
    微微的月色下，只看身形巳经达到三米的阿隆索牛头之上紫黑发蓝的牛角，反射着一溜沉郁之光，再往他的旁边看，则是一排从高到低的头角，亦闪动着光泽地那样竖立在牛头人战士的巨头之上。
    在其人族的大多数人的想法里，也许兽人族战士只知野蛮地冲锋，杀抢掠夺，看见美丽的姑娘便是兽性大发，阿隆索若是听到这样的说法，定会不屑地直哼一声。
    阿隆索从出生到现在，从来没碰过一个女人，不管是兽人族的女人还是人族的女人，他都不感兴趣，唯一感兴趣的只有挥斧战斗，还有最近他喜欢上了与主人一起喝酒。
    每次看到陈宇坐于上方，那么带着些许矜持地喝着酒的时候，阿隆索眼里就忍不住地大是透露出敬畏的目光，从来没有任何一个人，包括本族的牛头人族的那些长老，能让阿隆索这么心服过，那是一种说不出的感觉，阿隆索只觉得主人是像神一样的存在，在主人的身边，阿隆索无时无刻地感觉到一种安定，所以当主人说让他带着牛头人分队，负责给来犯的敌人一个大点的教训的时候，就很轻易地想到了“伏击”这词。
    不要说兽人没有智慧，若真是那样的话，为什么少有人能像主人那样驾驭兽人战士，阿隆索觉得该是让格勒马城里的城民与那些坚冰堡垒军团的军官们明白的时候了，让他们知道兽人族虽然外表粗野，但一样也懂得思考，一样需耍尊严，一样能明白是非。
    “可叹的是大多数人类，并不懂得这点。”阿隆索平静地想着。
    阿隆索的牛头人分队是从中午的时候。就开始埋伏在这里地，虽然他们仅仅接受了来自泊罗国国家精英掌院，那一套正统的军事训练才几天不到。但阿隆索却是已经明白了耐心与纪律的重要性，他觉得从主人那深不可测地目光中，也该学到点什么。
    所以阿隆索他们等了非常久，一直到等一轮弯月爬起来。他们如此粗壮的身体都站得有些麻木的时候，才终于听到前方有了动响。
    阿隆索透过树叶枝冬发现，来的居然是同族，而当先一位高大之极地牛头人战士，竟然是自己弟弟－－奥里多。
    阿隆索觉得这好办了，当下带着人冲了出去，大叫了一声：“奥里多！”
    来的一群牛头人战斗有三百多人，但阿隆索他们无惧，也根本不存在心里上的压力。阿隆索大叫一声之后，拦在路中间，目光直盯向前方。
    “当！”对方的那个高大之极的牛头人手上的巨斧掉在了地上。他赶紧捡了起来，猛跑几步上前：“是阿隆索！你还没有死？”
    阿隆索如山屹立：“是，我在那边活的好好的，我有了新的主人，主人对我们很好，我希望你跟我走。”
    穿着兽皮地奥里多。手里拿着一把斧刃之上缺了一角的巨斧退了一步：“不，阿隆索，你疯了，族长会扒了我的皮，何况人类不会放过我地，我那样是自投罗网。”
    阿隆索喝道：“你看我，看我，不是活的好好的吗，是主人制止了他们杀害我们，是他络予了我们生命。还有跟着他我们都感到很快乐。”
    “不！”奥里多又退了一步。
    “你一定要跟着我去见主人。”阿隆索大吼一声，向奥里多冲了上去，两边的牛头人战士都呆呆地看着，因为这好像是兄弟俩的私事。
    奥里多看到阿隆索扑了上来，不再退后，狂吼一声，手中巨斧呼她迎向老哥的巨斧。
    两把巨斧发出惊天大响地碰到了一起，当当当，兄弟俩硬碰了三下，阿隆索脸沉似水，而奥里多却是牛头之上流下了汗水，只觉个把月不见，这老哥厉害了许多，一时心下吃惊，咬牙再战。
    又是一轮疯狂地拼杀，阿隆索地斧刃几次划过奥里多的身体，眼看着奥里多的身上的鲜血在那划开的伤口上涌了出来，而阿隆索却是毫发无伤，因为阿隆索身上的盔甲是力量与锋利第三工坊最新研制出来的合金盔甲，若非结实地受到正面的砍击，奥里多那把斧子是无法砍开兄长的盔甲的，因此刚刚交手不久，奥里多就吃了大亏。
    猛然，阿隆索一斧轮去，奥里多拼力横斧一当，咔嚓一声，斧柄居然被老哥砍断，奥里多吃惊地看着断成两截地斧柄，刚要说什么之即，就见老哥又是一斧砍来。
    “不－－”
    呼！
    阿隆索的巨斧在老弟的头顶上停了下来，眼中的怒火熄灭：“那么你把你的人带过来，跟我走。”
    “这不行。”奥里多直退。
    阿隆索窜了上去，一脚踢去，嘭地一声闷响，奥里多巨大的身体飞了起来，跟着阿隆索轰轰巨响地跑了过去，一脚踩在了老弟的胸口之上，一挥手：“围住他们！”
    二百牛头人围住三百牛头人，三百牛头人反而有些惊慌失措了，刚刚他们都看到了对方身上的盔甲的结实，老实说心里不羡幕那是不可能的，特别是看到同类穿着这种东西，比人类穿的，对他们心里的冲击非常地大，因为人类穿得盔甲对他们来说都太小，也经不起他们一斧子狂砍，可现在不同，他们感到阿隆索那边很神气。
    在三百牛头人眼露惊慌之色时，奥里多爬了起来，低低地叫了一声：“愿意跟我的人过来……”
    一个身被兽皮的牛头人从包围圈子钻了出来，又一个，接着越来越多，竟是有几十个牛头人投向了阿隆索，于是双方的力量转换，加上他们的队长奥里多已经投降，那可是牛头人中的勇士，不管是阿隆索还是奥里多，都是可以以一当十的狂人。
    剩下的二百多名牛头人更加惊慌了，此时想跑来不及了，包围更加地缩紧，阿隆索吼一声，冲了过去，奥里多愣了一下，提着断了半截的斧子，也心虚地跟着老哥冲向自己的人。
    被包围的牛头人惊恍地大叫，而阿隆索已是猛然冲了过去，一斧就把一个使短斧的牛头人砍倒在地，吼道：“不投降就全部杀死，不要怪我了……”
    “投降，我们投降……”又一批牛头人哭着跪在了地上。
    “卡卡卡”阿隆索的巨斧又连连扫断几个顽抗的牛头人的斧子，其他牛头人亲卫战士，也凭着精良的武器大占上风，踏着血腥再次把包围压紧，包围中的牛头人挤在了一堆，那些不愿意投降的，鼻子上已是冒出了汗水，他们左顾右盼，嘴里惊慌地直叫：“我们要跟你们拼了。”
    而一些胆小的已是一边大叫投降，一边爬了出来，以免得被娱杀，于是只剩下了一百多牛头人还在顽抗。
    这下形势对那些山上的牛头人战士来说更是大不妙，加上他们又失去了队长，真是群龙无首，乱成一团。
    “你们不要过来……”包围中的牛头人大叫。
    而阿隆索这边也是大叫：“不投降就杀死。”
    又是一轮紧压，乱砍之中，又有清一色穿着兽皮的十几个牛头人战士倒地，而这边精良的装备再次显示出优势，居然没有一个受重伤，只有少数几个牛头人战士的受了点轻伤。
    一见此景，被包围的牛头人终于信念崩溃，一个牛头人大叫：“我们投降以后跟你们一样吗？”
    阿隆索道：“是的，主人会宽恕你们的，而且我们只替主人办事，不向其他人类低头。”
    当当当，一片扔破斧头的声响，一百多牛头人战士全选择了投降。
    于是，这一晚，当阿隆索押着几乎没死几个的来犯之敌，进入格勒马城的时候，又是满城轰动，人们争相去看，而阿隆索他们却是一个个牛脸酷寒，傲气十足地丝毫不理会那些欢迎他们的人们，直接地把投降的同族带入了军帐。
    到了第二天，陈宇这才来看望一群意外又多出来的牛头人战士，他对他们没有镣铐，也没有鞭打，而是一来之后，就让人抬酒来，就在那军中操场之上，与两批牛头人战士们喝着酒。
    陈宇揣着酒碗站了起来：“以后你们都是我的人，不管是先来的后来的都一样，跟着我可以吃好喝好，我也会给你们足够的尊严，你们唯一需要付出的是服从与成为文明的牛头人战士，与所有的城民一样，接受这里的法律的约束。”
    与此同时，豹人与狼人亲卫队，也在两个方向取得了反骚扰辉煌战果，以微弱的损失，杀死了几百名前来骚扰的兽人战士，也一样擒回了共计三百多人的兽人战士俘虏，当然陈宇自是来者不拒，好生安抚之后，立即让那些俘虏，按照不同的种类，分到他们的本族亲卫队中去，狼人亲卫队扩充到了五百多人，而豹人亲卫队也扩充到了四百多，也囚此迅速地扼制住了兽人族对格勒马周边的骚扰战术。





    正文 第一百六十章 反围 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:57 本章字数:3701

        
    然而，在格勒马刚刚取得反骚扰战的胜利之即，西北火炼与狼魂两大要塞一齐传来紧急军情，阿尔尼美忽然在边境增兵，兵力由原来的一万多人，骤增至十万之数。
    陈宇虽然已是猜到这一步，却也是大吃一惊，连忙要阿尔美尼增兵部队的资料，不想就这么一个简单的情报，两大军团竟是迟迟未有回音。
    陈宇在统领府中大怒，派人飞马奔扑两大要塞……
    与此同时，格勒马山脉之上再传动静，计有近二万兽人大军，分成几路布阵临近格勒城的几座山头之上，根据历来的情报显示，格勒马山脉之上的三大兽人族，人口共计大约在二十万至三十万左右，虽然兽人族成年之后，不论男女几乎个个都是勇猛的战士，但出动二万大军，对于兽人族来说仍然是一个极限了，所以陈宇断定，这就是兽人族在非保族之战外的能出动的全部正规兵力，当然如果是最后的保族之战，格勒马山上的兽人族可战斗的人员，也是一个可怕的数宇，如果他们的人口达到三十万的话，那么能出动的兵力最少也能达到十万，这也是陈宇小心谨慎地派出南方利剑团，对格勒马山脉进行全面侦察的原因。
    祸不单行的，仅相隔一天，东北面也传来军情，布鲁塞国两大禁卫军骑士团与一个小型的法师团忽然现身于边境线。
    布鲁塞国军力弱小，泊罗国也一向不把布鲁塞国放在眼里，然而毕竟是对方出动了二大禁卫军骑士团还有一个法师团辅助，一旦布鲁国不计后果的动手的话。守在东北面的三个军团，加起不足三万地兵力不见得就能守得住，更不妙的是，东北面无险可守，两国的边境地带是大片的平坦地形，中间只相隔着一条小河，一旦布鲁塞国决心入侵的话。那么他们的军队，一夜之间便能越过边境，直接地长驱而入，于是东北面三大军团的军团长，比谁都急地向统领府告急。一边只得麻着胆子，集结所有地兵力，压往边境线，因为一旦让布鲁塞国的军队突入。那么布鲁塞国的军队，有可能出现在格勒马城下，也有可能出现在弗伦萨城下，甚至有可能一路杀到泊罗国的国都去，那时三大军团长的罪责就大了。
    “……大统领，我家军团长请您全权定夺。若要我们死守，我们定当战斗到最后一人。”
    统领府中，一个刚刚从东北线赶来地将领气喘吁吁，激昂愤然地报告着东线的军情。
    而坐满将领的长桌上首，陈宇默然不语，可一桌将领与来将都紧张地期待着他的答复。
    三面受到夹击。北线边区这么一点兵力根本不够用，而且这一切来得太突然了，令这些将领们一个个回不过神来。
    要发生世界大战了吗？
    亚斯帝尼地大军尚未与科摩尼开打，这边却是一副引暴三国大战的局势，不，严格来说是四国，阿尔美尼与布鲁塞加兽人族真的要联合向泊罗国出兵？
    按照常识，这是不可能的，发动一场全面的入侵之战，一般都需要做好各方面的准备。仅阿尔美尼与布鲁塞这点兵不够地，虽然现在的情况是，北线边区全面告急，可泊罗国的后方，真正的精锐大军丝毫未动，那么说，阿尔美尼与布鲁塞这么做的目的是要引泊罗国禁卫军出动了？
    泊罗目除了两大边防军区之外，就只剩下了禁卫军与皇家宫廷军队，而泊罗国地东南面边防军总共也才一万兵力，地方上的那些守城军队，严格的来说，都不是正规的军队，何况守城军都是必须的，要调动的话，非常的麻烦，组织起来也需要一个过程。
    因此，现在这种情况下泊罗国可调动的只有禁卫军。
    但是将领们又想不通了，真的是要逼迫泊罗国调动禁卫军？那么阿尔美尼与布鲁塞这样做的目地是什么？这样做对他们有什么好处？
    将领们想着，目光里尽是疑问地等着大统领对东北线军情告急的应对之策。
    事实上，陈宇心里雪亮，二国加上兽人族这样做的目的，正是迫使泊罗国调动十万禁卫军，然后一个问题出来的了，谁来统帅十万禁卫开赴北线？
    而这也便是阿尔美尼与布鲁塞加兽人族联合出兵的主要目的，不论是由军务大臣统帅，还是由禁卫军大统领普罗统帅，大军一来北线，只怕要对付的不是兽人族与那二国，而是自己。
    眼前这一切不过是一场半真半假的闹剧，如果自已出兵那么战争便将是真的，如果是禁卫军的话，战争便成了一出戏．而那时军务大臣后续的手段便也来了，不说别的，就无能统领北线边防军这一条．就够自己受的了，何况对手们显然不会这么轻易地放过自己。
    陈宇想着不由心里大是苦笑，而后一丝怒意也慢慢地升起，他想，此时国都定是有一番举动，可是这个时候，老皇帝重病在床，又有谁能做得了那个主？所以就算禁卫军出动的话，那么也必然要拖上几天。
    也就是说，他这个大统领还有几天的时间，可化解危机，一旦让国都那些阴谋家们找到借口的话，那么面对如此疆域险情，老皇帝也只能无奈地向那些人低头。
    终于陈宇开口了，只见他平静地道：“回去告诉你们的军团长，让他尽可回城睡大觉去，边境线上也用不着压上那么多的兵力，布鲁塞国要入侵的话，就让他们入侵吧。”
    “啊——”众将一听之下，吓了一跳，那前来报信的将领更是不知所措，以为自己听错了。
    一些将领也纷纷寻问，“大统领，这，这……”
    “大统领，若他们真的杀过来了怎么办？”
    “布鲁塞国向来欺弱怕硬，除非我国真的到了穷途末日，我想他们万万不敢真的出兵，若是真的杀过来，我发誓定将在一年之内，率军灭了其国，你们不要问理由了，总之，告诉三位军团长，让他们放心大胆地该干什么就干什么，那个叫什么的你回去吧。”
    说完之后，陈宇暗暗直咬牙，阿尔美尼有那么强的国力，来搞点事端还有情可原，可布鲁塞国凭什么也来凑热闹？真以为他就渡过不了此次难关了吗？真的那么看好军务大臣那帮人？
    一看那前来报信的将领还呆呆地站在原地，陈宇不由怒了，一指那将领喝道：“你还不走干什么，没听到我的话了吗？”
    那将领满脸是汗地连连点头：“是，是……”这才糊里糊涂地退去。
    那将领一走，会议室中再传杂音。
    “大统领，既然如此紧急，我看我们还是立即向国都求援。”
    “是啊，大人，一旦出现危局，我们向上面报告了，援兵不来或是来的不及时的话，那时最少也不会压下一条玩忽职守的罪行。”伊格纳次也如此劝道。
    “好了，今天的军情会议就开到这里。”陈宇懒洋洋地说了一声之后，首先站了起来，向室外走去，伊格纳次紧跟而去，跟出几道门之后，却见陈宇忽然回过头来：“不要跟着我，我想静一静。”
    伊格纳次一呆，满是忧心地道：“那，那大人多保重，不要太忧心了，我们带兵的总免不了碰上这样的事。”
    “好。”陈宇说着，一人独自向前走去，来到一个高台之上，叫人拿来一瓶酒，就那样坐在那里慢慢地喝开。
    随后，三条鬼鬼祟祟的人影接近到二十米开外，却又停了下来。
    来人是布拉皮特、詹森与仙妮娅。
    三人凑到了一堆，布拉皮特低低道：“看来情况不妙，我从来没看过他这样喝闷酒。”
    仙妮娅道：“既然情况这么紧急，他为什么又不让人向国都求援？这好反常啊？”
    詹森一脸沉重地道：“只怕这里还有内情。”
    三人正讨论之时，陈宇已是做出了决定，既然没了退路，那么就放的手一搏，想着手里的白玉酒杯在他的轻捏之下粉碎，直把三位偷看的吓了一跳，就听陈宇远远地传来声音：“你们都过来。”
    布拉皮特他们面面相觑，这样也被陈宇发现了？
    “这来，就是你们三个，要我点名么？”
    布拉皮特这才确定陈宇是在叫他们，当下一个个一脸不好意思地走了过去。
    布拉皮特：“头，我们不故意的。”
    仙妮娅：“是啊，我们只是担心你。”
    詹森站在那挤出一丝笑容，不过却笑的比哭还难看。
    陈宇一指布拉皮特：“你带人跟我走，其他两个带着你们的魔法师加上军团准备出城接应。”
    三人一听之下，心里大震，陈宇要夜袭兽人大军！？
    他们猜对了，陈宇非但要夜袭兽人大军，而且只是带上魔宠、兽人亲卫与野人骑士亲卫，共兵力不足两千，便要杀上山去。
    当依格纳次接着命令之后，也整个人呆立当场，只觉陈宇疯了。
    然而，陈宇丢下一句话，让依格纳次率领坚冰堡垒军团准备出城接应，便是断然地大步而去……





    正文 第一百六十章 反围 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:57 本章字数:3576

        
就算是突袭，也不能说就这样鲁莽地冲上山去。
　　事实上恰恰相反，对于临近格勒马城附近的地形，与这次兽人族在山头上兵力分布情况，陈宇了然于心，云鹰与花眼貉，早把兽人大军的营寨侦察得一清二楚。
　　只见军帐之中，挤满了人头，当中是一个巨大的沙盘模拟的地形图，那地形图上有三个隆起的沙山，陈宇比划着那三座沙山，一指左边的沙山：“布拉皮特带着骑士、五百狼人亲卫军加上二百只巨掌黑熊攻向这个山头上，阿隆索你带着你的部下与豹人亲卫军攻击古边的山头，你们都不要过于接近敌人，但又要敢于杀入敌军营地的边缘，如果敌军蜂拥而出，那么你们立即掉头跑下山来，如果敌军龟缩不动，那么你们就用火箭烧他们的营地。”
　　“主人，可是我们都不会射箭啊。”阿隆索一听大急。
　　“不用紧张。”陈宇轻笑，转头对布拉皮特道：“调十名你的手下给他。”
　　野人骑士在陈宇的训练下，早已是个个学会射箭，再说射火箭烧对方的营帐也不需要高明的箭术，只需力大会射就可。
　　说着，陈宇再一次交待：“记住！你们决不可恋战，一旦敌方几倍于你们的兵力涌出来，那么你们就跑，决不可恋战，若是他们停止追击，那么你们又杀回去，定要骚扰得他们欲仙欲死，但若是你们有那一方死了一名战士，那么回来后自已去黑屋子里呆上半个月，若是死了十名以上的战士，那么提头来见我。”
　　布拉皮特与阿隆索一听傻眼了，这仗要怎么打，那么陈宇自已呢，他去干什么？
　　于是。一下子布拉皮特急了：“头，如果你的黑熊们不听指挥怎么办？”
　　陈宇淡笑道：“黑熊绝对比人还听话。”他转头又对狼人亲卫队队长托普与豹人亲卫队队长卡拉格严厉地道：“我刚刚的话你们都听到了么？你们都要严格地服从布拉皮特与阿索隆的命令，绝不可呈个人英雄，否则就算是你们杀敌一万，回来之后等待你们的也将是军法严惩，那时就不要怪我不讲人情。”
　　见陈宇一脸的冰寒之色，托普与卡拉格两双大眼瞪着溜圆，惊惧地直望着陈宇。连声道：“是，是，主人。”
　　“好，那么你们再仔细地听一遍。这仗要怎么打？”说着陈宇又对那沙盘一顿比划，一屋子的队长与组长们个个眼睛瞪得大大地。头直点：“嗯嗯……”
　　一直到晚上十一点的时候，格勒马地北城门才轰然打开，接着便是陈宇带着野人亲卫、三百只魔宠与兽人亲卫，借着一轮弯月之光疾行而出。
　　前来送行的伊格纳次与仙妮娅、詹森他们，望着陈宇他们出城之后，忽然更加快速离去的背影，只觉心里头似有什么东西被堵到了一般。特别是仙妮娅两颗晶莹的泪珠已是涌出了眼眶，她赶紧拭去……久久地不见他们出声，只听晚风欢起他们的衣摆的猎猎之声，最后才听到伊格纳次一咬牙道：“我们也回去吧，也该我们去做好准备了。”
　　晚，十二点刚过。格勒马城警声大作，然而这一次，当警声响起，巡卫们大叫要准备战斗之时，每家每户熄灭的灯重新亮起，不闻哭声，只听到男人们的吼声，一个个男人拿起刀剑走出了家门，涌向格勒马中心广场集结，非军人战士、魔法师、盗贼更是视保卫格勒马为已任地雄赳赳气昂昂。一批批地跑了出来。
　　只是半个小时之后，格勒马那巨大地中心广场竟然已是溶不下自愿为保城而战的人们，格勒马城的那些有点官位与名气的组织者们一看全傻眼了，一眼望去全是人，要以武力协助保卫城市地人们都挤到了广场的街边来了。
　　当伊格纳次跑来之后一看，也惊讶得嘴巴张得老大，半天合不拢，初步估计，这些志愿军，人数大大超过了十万。
　　伊格纳次不由问向身边地仙妮娅他们：“你们说说看，这有多少人？”
　　詹森摸着下巴：“这还真不好说，我估计有十五万，这么多人，这样的土气，就算是阿尔美尼、兽人族加上布鲁塞合围到城下，一时半刻也破不了我城。”
　　随后，无数的城民们登上了城墙，等待着即将而来的战士，他们心里无比的兴奋，眼睛直视着前方，可是敌人呢？敌人在哪里？
　　城民们带着这个疑问去问那些军官们，军官却是一个个吱吱晤晤地，“快了，也许敌人就要来了。”
　　“大家请耐心点，不要急嘛。”
　　可城民们却是心里头老大不愿意，有人高喊起来：“我们要跟敌人战斗，我们要杀出城去。”
　　城民们的土气如虹，而官兵们其实大多数与城民一样，不明白今晚是一个什么样的情况，为什么等了老半天，也不见一个敌人跑来攻城？
　　伊格纳次只好让将领们去向城民们解释，这是为了以防万一，敌军有可能攻城，也有可能不来攻城。
　　这一下城民不乐意，一个个大叫骗人，他们激动地情绪开始回落，不少人也开始在城墙上睡起觉来。
　　而城里的女人们，也开始提着吃的东西来慰问男人们了，女人们上城墙之后，大多根本找不到自已的老公，只见一眼望去全部是人，女人们大声地呼唤着自已老公的名宇，也有女人在问：“这仗打了没有啊？”
　　“没有。”回答的人都无精打采地直摇头，然后继续地半梦半醒地闭目等待着。
　　到了凌晨二点之时，伊格纳次也带着坚冰堡垒军团和野人团队地法师们出城二十里外，布下阵来，准备着接应去突袭而回的陈宇他们，可直等到凌晨三点，前方还是没有任何的动静，直把伊格纳次与仙妮娅他们弄得心急如焚，到底陈宇他们得手了没有，还是出事了？
　　再说陈宇他们在头上云鹰预警之下，避开兽人族的巡逻兵一路奔袭，开始登山之时，兽人族的巡逻兵明显地多了起来，迫使陈宇他们只能走走停停，有时还要绕一个大弯，这样行进的速度便慢了下来，从晚上十一点，直走了三个小时才迫近兽人族的营地五里之内。
　　在一个密林之中，陈宇再次招集队长们密议了一番之后，夜袭之战才正式地拉开，这回陈宇他们也不客气了，遇到兽人族的巡逻兵，便是毫不客气地冲上前去，干净利落地全部干掉，也硬是没让一个巡逻兵能跑回去报告，因为他们已是不怕被对方发现地上的尸体了。
　　到了逼近到三里之内时，人马一分为三，布特皮拉与阿隆索各带着他们的人马，狂冲向兽人大军两边山头上地卫营。
　　立即，布拉皮特与阿隆索他们被兽人族发现，两边的兽人军营之中一片大乱，很快两边各有几百兽人战士飞奔而出，布拉皮特与阿隆索很好地贯彻了陈宇的战术，也立即掉头就跑，跑了一段路程之后，猛然地杀转回来，布拉布特那边只听二百只巨掌黑熊嗷嗷大叫，竟是比谁都快地扑入那些追出来的兽人战士之中，与那些兽人战斗杀成一团，布拉皮特也赶紧带人一齐扑了上去，他首先一枪挑起一名兽人战士，吼了一声：“速战速决！”
　　巨掌黑能凭着比兽人更庞大的身体，带着钢套的熊掌呼呼直挥，一照面之下，已是有几十把兽人战士的刀，被它们的带着钢套熊掌扫飞，接着便是黑熊的巨掌结实地印在那些兽人战士的身体之上，于是只听沉闷的砰砰！声大作，伴随着兽人战士们的惨叫之声，一个个兽人战士被打得飞起，中掌之处一片血肉模糊。
　　布拉皮特这边一顿快速凶狠的砍杀，冲出来的几百名兽人战士哪经得起巨掌黑熊、加几十名黄金骑士再加上五百多名野人亲卫的以多打少的攻击，一碰之下，便已是倒下了一半，另一半集体地发出一声大喊，向他们的营地逃了回去，而此时营地之中又涌出来一千多名兽人战士，与那逃回来的兽人战士撞到了一堆，于是那逃回的兽人战士，回过身来又杀了回来，布拉皮特手一挥，他们再跑。
　　阿隆索那边也是如此，一开始引出小股的兽人战士，被他们返身一顿狠杀，地上留下了上百具对方兽人战士的尸体之后，后继地大股追兵才赶来，阿隆索于是又跑。
　　阿隆索与布拉皮特他们的出现来得太突然了，营地里的兽人们，大都在睡觉，第一波杀出来的兽人战士都是岗哨，这么一冲出来后，被引开了一段距离，再被布拉皮特与阿隆索这么带人猛地反扑，立时吃了大亏。
　　而第二批涌出的兽人战士仍然不超过二千之数，慌乱之中兽人大军中的头领们都不知哪来的事，看看来得敌人并不是很多，一些鲁莽的兽人头领便带着人杀了出去了，这样结果就是他们带出兵力仍然不是很多，又在布拉皮特与阿隆索他们故意地逗引之下，便越追越远，追了几里地之后，布拉皮特与阿隆索再次大吼一声，带人又杀将回来。
　　于是，又听巨掌黑熊们的嗷嗷大叫声，它们早已是迫不及待想发泄一番野性了，在狼人亲卫军与布拉皮特这些强大黄金骑士的的辅助之下，巨掌黑熊们到处狂挥巨掌，晚夜之中，它们的吼声也格外地惊人。





    正文 第一百六十章 反围 （四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:57 本章字数:5065

        
    这一下反冲，不论是布拉皮特的人马，还是阿隆索的人马，挥舞两柄重锤，砰！地一声大响，便是扼制住了对方的冲势，接着便是摧枯拉朽地大破敌方阵式，眼看着把那些追出来的兽人战士杀得一层层倒下。
    黄金骑士们的剑犀利而精准，阿隆索他们的斧子与刀也是锋利而沉重，杀得肆无忌惮，装备上的优势，再一次地在这一战中展现得淋漓尽致，阿隆索他们牛头人战士的新配备的战斧，几乎只要与对方硬碰两三下，便能斩断对方的兵器，而他们的盔甲也最少能挡下对方的二记重击，所以虽然是在夜晚狠拼，却是无人伤亡，反观追来的兽人大军，眨眼之间死伤累累，特别布拉皮特这边，几十名黄金骑士基本无人能挡，二百头巨掌黑熊也是狂野地只知攻击与猛扑，二分钟不到的时间里，已是让对方伤亡过半，这样杀下去，追出来的兽人战士不难全军覆没。
    立时，第二波追出来的兽人战士全线溃败，又是慌乱地回逃，接着第三波兽人追兵又来了，而这一次是满山遍野地缓步逼来。
    布拉皮特一看之下，马嘴张得大大的，这么多？想也不想就待让大家回撤，可一下又改变了主意，因为兽人大军好像追的并不是很急，而是步步为营地逼来，看来兽人们学乖了，再也不敢盲目地乱追，以免被布拉皮特与阿隆索的人马个个击破，若是还像刚才那样，搞不好整个大军都要被这样一点点吃掉。
    兽人大军左古两营，几乎是倾巢而出，而中心营地也涌出了大量的人马，布成一个弯月形的大阵。一步一步地向前逼近，一万多人齐齐吼叫，那声势也是惊人。
    与此同时，几股兽人分队，从侧路悄悄出击，意图从后面包抄布拉皮特与阿隆索他们，但对于这种战术，陈宇早有防备，所以兽人分队刚刚跑了出来。两只云鹰便从空中飞下，分别站在阿隆索与布拉皮特的手臂之上呱呱直叫。
    阿隆索还是第一次与云鹰打交道，只觉好玩之极，嘿嘿直傻笑，可云鹰却是不跟他玩闹，叫完之后，便是又飞了起来。继续地监视着局势。
    由于事前陈宇已经交待了云鹰叫声的多少代表地意义，所以阿隆索笑过之后，便也明白了侧面有敌军包抄过来，立时，手一挥带着自已的人马向后狂奔，而布拉皮特那边也是如此，兽人族将领一看之下，傻眼了，只觉对方对已方的行动一清二楚。这样一来这仗怎么打？
    正在兽人族的那些将领们忧心如何阻截来犯之敌时，猛然后方大乱。只见左翼的营地熊熊火起。冲天的火光之中，只见一些小黑点正从营地的大门口哭喊着逃了出来。
    兽人将领与小兵们纷纷后望，吃惊的嘴巴都合不拢了。
    在那阵中心地带，一高大的老牛头人提着巨斧回望，眼露无比震惊之色，接着迅速地大怒起来，声如巨雷地直吼：“是谁？是谁烧了营地？”
    远远地，在那营地地大火光之中，还有电光闪烁，很快从左翼逃出来的兽人战士的哭吼声已然听到：“大王。不好了，那个人族新来的大统领又来了，在军营中又是放火，又是杀人，好生凶狠啊！”
    在高大的老牛头人的身边霍然是一个人族的穿着青袍地中年人，此时他闻言一震道：“不好！我们中了声东击西之计，陈宇要烧光的我们营地。”
    “我要杀了他！”老牛头人愤怒之极地大吼着，提着巨斧便是向左翼营地飞奔而去，青袍人急叫：“大王，大王，不是左边，他马上要袭击主营了……”
    然而那个兽人族的牛头人大王已是带着无数兽人族的将领与小兵跑出了很远，青袍人不由顿足仰天直叹：“完了……”
    刚刚烧完左营的陈宇，在山间点足飞闪，身后一群闪电兽亦如青色的洪流，所过之处，树倒石飞，眨眼之间兽人族的中心营就在眼前，想也不想地陈宇施了一个土系魔法，大吼一声：“突起！破坏！”
    轰！中心营地侧面粗大的木栏之下的地形，忽然升起一米来高，再瞬间又沉了下去，惊人地隆隆声中，一排木栏眨眼被突变的地形给撕裂，那些以巨大树干做成地栏栅，稀哩哗啦地散了一地，接着便是陈宇一闪而入，再接着一百只火电兽也嗷嗷直叫跟着扑了进去，
    “焚天之火升起吧，猛烈、华丽地地燃烧吧……”
    随着陈宇嚣张的大叫声，若有一颗巨型燃烧弹从天上呼啸着砸了下来，接着便是轰！地一声，一个巨大的火球在营地暴炸开来，几条火龙肆虐狂舞，冲天的火光之中，无数道巨大的火红电光，也吱吱暴响地电向那些扑来的兽人战士。
    “啊、啊……”兽人战士的惨叫声此起彼伙，而冲在最前面的陈宇，再次狂喝一声，两条火龙呼地从他的身边出现，一个大转弯，攻向那些没烧到的军营，呼！地又连连点燃几座营帐。
    此时，一群牛头人战士扑了过来。
    陈宇一领平凡地奇迹，啪啪地两声拍飞两名牛头人战士，剑尖一顿，嗤喳！几剑攻了过去，又是三个牛头人抚着左胸倒地，他们的心脏在那刹那间已是被陈宇所洞穿。
    随后便是火电兽的粗大闪电，吱吱狂响地电向阻挡在陈宇前面的一堆兽人战士，当那一堆兽人战士在那电得直跳之时，陈宇的剑便如一台收割机一样，一气狂斩，几十个兽人战士的头颅飞了起来，一见如此犀利的攻击，那几百名来堵路的兽人战士，集体发生一声恐惧地大叫，没命地四散而逃。
    于是陈宇又开始放火。并很快找到了兽人族中心营地的粮仓，呼地又是一个焚天之火猛然降落，轰然中，火球向四周喷射之即，守着粮仓的兽人战士哇哇大叫，四散逃开，而陈宇则是又从中心营地地侧面直突而去，等大群的兽人军队跑到中心营地之时，只看到一片的火光。里面的东西能烧着的基本上都烧得差不多了，他们正看着熊熊大火发呆之即，远远地又看到右翼营地升起了大火。
    从左侧营地跑到中心营地而来的那个牛头大王，一看之下，眼中领时流露出无奈地绝望之色，尽管心里的怒气快要把肉体点燃，却不想再跑过去看热闹了。
    此时兽人族的军师。那个青袍人族的中年男子终于跑了过来道：“大王，我们中了陈宇地声东击西之计啊。”
    那牛头老人，一把把军师揪地起来，吼声震野：“你不是说，只要有你坐镇就一切都没问题吗？现在怎么办？难道我们要一边打猎，一边还要守在这里，准备攻到城里去？”
    那中年人哭丧着脸道：“大王。我没想到派出那么多巡罗兵，都没发现他们接近。这陈宇的驯兽术太可怕了。我们的一举一动全在他的掌握之下，而他们的一举一动，我们一无所知。”
    三座大营的大火继续地在熊熊燃烧着，下面地杀声又起，下方守阵的兽人们，发现敌人又攻杀了过来，而且这次是三翼来敌。
    不知何时，陈宇已是带着火电兽神出鬼没地杀向下面守阵的兽人军队，布拉皮特与阿隆索也无惧兽人族排在下面的大约五千余兵力，杀转回来。
    一些兽人将领远远地看到一只只巨大的碧云火电兽。顿时面露恐惧之色，还没等陈宇杀将过来，已是撒腿就跑。
    在山间虽然无法运用闪电铁甲兽战术，可闪电兽一样厉害无比，远远地便是火电直飞，而后一只只火电兽冲上前来，对着那些被电到的兽人战士用头一项，不死即伤地被顶飞，虽然这样的杀敌速度慢了一些，可一样对兽人战士们够成了巨大的威胁，于是在陈宇他们三面合击之下，几千守阵的兽人军队，顷刻之间崩溃，没命地向他们地主力军队逃去，这一番绞杀之下，地上又留下了千具兽人战士的尸体。
    这几番来回拉锯般地袭击，已是让兽人大军伤亡兵员不下二千之数，随即，陈宇一整军力，排开阵形，做出要与兽人大军正面决战之势。
    事实上正时兽人大军士气大落，若是陈宇就这样带着人冲了上去，胜数颇大，可是已方地大量伤亡却避免不了的，所以陈宇决定与对方缠斗到底。
    熊熊火光之下，损失了二千兵力的兽人族大军集结在他们的焚烧着的主营前，纷纷回望气势如虹的陈宇他们……
    牛头人大王猛然地回过身来，还没说话之时，就听自已军师急叫：“大王，他们这是引诱我们下去，等我们下去时，他们又会逃开，这次加上陈宇的火电兽，只怕我方更是无法追上他们，若是我方一乱，只怕又会被他们逐步吞食……现在我们的粮食全被烧光了，所以我，我想，我们……”
    牛头人大王暴怒地又是一把揪起那军师：“什么，你的意思是让我们逃跑？”
    “大，大王，不是逃，是撤，有秩序地撤退，若是我们继续地与他们战斗，只怕来回几下之后，那时我们再撤，就难以维持大军不乱，那时他们若是再追击，我方又要付出损失了……”
    “你说什么？都是你这个没用的军师，我都说了不要来惹那个魔鬼，可你却偏偏说要来，可现在又要我逃跑，可恶啊！”
    牛头人大王咆哮如雷，声音直传到陈宇地卫某里，让陈宇感到好笑的同时，也明白了是怎么回事。
    看来那个狗头军师在兽人族中的地位还不低，要不兽人族的大王也不会对他言听计从。
    正想时，却见兽人族的大军已是真正开始后撤，布拉皮特与阿隆索从两边走了上来。
    “头，追击吧。”
    “主人，我们再杀上去。”
    陈宇抬手一拦，目光凝视前方：“他们的精锐全在后面严防我们追击，若是我们冲上去，被他们缠上的话，那将是一场恶战，不急！下次我们还有机会。”
    陈宇他们凝立着看着兽人大军越去越远，当最后一个兽人战士的身影消失在他们的视线中的时候，陈宇身后的人与兽全欢呼起来。
    当黎明的曙光照耀大地的时候，再次向前推进二十里的坚冰堡垒军团的官兵们，终于看到那个山角处，转出了一队人马。
    “是兽人战士！”
    一些官兵大惊。
    “不，那是我们的兽人战士，没有到他们都穿了盔甲吗？”伊格纳次在说这句话的时候，已是老泪纵横了，等了一个晚上，终于看到陈宇带出去的人回来，而且从那些兽人战士身上的斑斑血迹以及昂扬的身形来看，那是经过一番厮杀后得胜归回来的样子。
    所以，经脸老到的伊格纳次仅仅凭看了一眼那几个转出来的兽人战士，便大叫一声：“我们胜利了！”
    顿时全军欢呼起来，冲向了前方，人群中仙妮娅泪水直流奔上前去，而詹森等也一脸感慨地冲了上去。
    很快两军会师，当看到陈宇走到自已面前的时候，仙妮娅终于忍不住地投入了陈宇的怀抱。
    “我们胜利了吗？”
    “是的，兽人的军队退去了，他们要想再次前来的话，那需要一些时日了。”
    随后，陈宇与一个个前来接应的将领们拥抱、握手。
    最后与伊格纳次的手相握之时道：“我们回去吧。”
    “是！”
    “为什么你们出城如此之远，万一侧翼的布鲁塞国或是阿尔美尼国的军队来了怎么办？”
    “大人，您不知道，城民们几乎全出动了，我们的守城民兵已是达到了十五万。”
    “不是吧。”
    “是的，大人，你回去看就知道了，整个格勒马城的城民的心，全与我们联在了一起，这都是大人的仁爱之功劳啊。”
    “是吗？”陈宇还是有点不相信。
    可一到格勒马城下，他相信了，得知消息的城民全在城墙上，城门下欢呼着，声浪惊天动地。
    “大人，是真的吧，你看大多数城民们手中都拿着武器，那都是响应您的号召，提前为守卫我们的城市准备的。”伊格纳次以敬仰的目光看着陈宇，一边大声道。
    “真的是这样！”陈宇只觉自已眼眶也有些湿润了，一种来自心底的感动让他说不出话来。
    一直来到城下，陈宇这才大声对伊格纳次，对身边的人道：“这样就好办了，那么先给阿尔美尼一点颠色看看！”
    一句话又让陈宇身边的人大惊。
    大统领又要对阿尔美尼用兵了？！





    正文 第一百六十一章 立威 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:58 本章字数:3641

        
    当格勒马再次如举行盛大的节日一般，人们都沉浸在欢乐的气氛中的时候，国都却是人心惶惶，谣言四起。
    “兽人族、阿尔美尼、布鲁塞联合出兵，要杀过来啦……”
    “他们已经连破的我们几座城，可惜我们的禁卫军却还一点动静都没有。”
    “可恨的布鲁塞国，十几年前的教训还不够吗？还要来激怒我们，竟是在这种时候，越火打劫。”
    几乎每一个街头巷尾都在谈论此事，当然召唤之府也自是听到了这种谣言，顿时小罗伯特又急又怒，嚷着要立即前往格勒马，助老大一臂之力。
    苏菲也慌了，越紧四处打听真相，然而得到的消息是，已经确定兽人族、阿尔美尼与布鲁塞兵压边境线，至于是否连破泊罗国几座城，目前还未经证实。
    苏菲回府之后，把这个消息告诉大家，小罗伯特与西耶娜二话不说地就去整理自己的行装，而妮可、伊芙也哭着去拿自己的剑与法杖，曼迪与夏娅不甘落后，双双也整装待发……
    就在这个时候，艾德林恩闯了进来，因为陈宇临走时，可是把家里的事情托付给了他，万一出了什么事，他可是要负责的，于是，艾德林恩一听到消息之后，便是火急地赶到召唤之府，一看除了苏菲之外，那些小家伙一个比一个冲动，已是个个简装待发，小罗伯特的马甚至都牵出来了。
    艾德林恩哭笑不得地大叫：“你们这是干什么？”
    小罗伯特红着眼晴道：“当然是杀到格勒马去，去救我老大了。”
    “大舅舅，你还要说，你不带着你的骑士团去帮哥哥，却还要拦住我们，我恨死了你啦。”妮可脸上的泪水未干。直瞪着艾德林恩大嚷。
    “将军，我也觉得奇怪，您不是和陈宇关系很好吗？为什么这个时候还无动于衷。”西耶娜也发难了。
    艾德林恩差点闭过气去，喝了一声：“你们真是在糊闹，若是那边有事，我会不知道吗？再者，你们还不相信陈宇大人的能力，你们这样放下学业，跑到格勒马去。不被骂才怪，总之，请你们冷静一点，最多今晚就能得到确切的消息。”
    听艾德林恩这么一说，小罗伯特他们才将信将疑，苏菲深皱眉头地道：“那就拜托将军了，请得到消息之后。第一时间通知我们。”
    “好。”艾德林恩有些心虚地道。
    事实上兽人族、阿尔美尼与布鲁塞三面围攻北方边线他昨天就得知了，但至于对方是否真打过来了，也是不知道，因为那才只是前两天的事。就算是急速军情传递，也要二十来个小时。不过艾德林恩判断，北方边境目前还是安全的，有陈宇在那坐镇，那三方也不可能那么轻易地连破几城。
    就在艾德林恩极力地安抚召唤之府地时候，皇宫之中已是大乱，皇后、皇妃、太子妃、皇叔、皇弟等，一个个到处乱窜，比谁都急，从他们的观念里来说。泊罗国的一切都是他们的家财，那北线边区被连破几城，而且还是二国加一个向来以凶猛著称的兽人族联手入侵，那还得了，于是纷纷埋怨新任的大统领无能。甚至有人把一切责任都推到陈宇的头上去，说二国与兽人族出兵全是陈宇引发的。
    皇后娘娘听罢也默然无语，大有默认之意。
    于是首光从皇宫之中传起要严处陈宇之音，然后是纷纷要求急调禁卫军去收复沦陷的城市，以确保泊罗国的安全。
    另外便是一些人还担忧就算是出动了禁卫军，也不是对方二国加上一个兽人族的对手，因此也有人提出与二国和兽人族谈判，并请动圣堂去做中间人，也好弄清到底问题出在哪了？为什么好好的阿尔美尼与布鲁塞，会在同一时间内悍然出兵？他们就不怕惹恼了亚斯帝尼？
    在皇宫内外一片担忧与责备之音大起之即，内务总管埃德加也坐不住了，在老皇帝的寝宫前直转悠，嘴里直念叨：“到底要不要跟陛下说呢，要不要呢？”
    而在埃德加的前面，则是一群恭候的朝中大臣与亲王皇妃等。
    老皇帝重病在床，经过调养病情刚刚有所好转，此时把北线边区被围的情况传报于皇帝的耳中的话，十有八九对老皇帝的身体又是一次打击，可如果不讲的话，边区都那个样子了，若是阿尼美尼与布鲁塞加上兽人族的大军真得大败边防军杀过来了，那就危急了，如此重大的事情又必须报知皇帝。
    一时埃德加心里那个难就无法形容了。
    最后埃德加只得与皇后商量，皇后一咬牙道；“还是让陛下得知吧。”
    老总管看了皇后一眼，叹息了一声，终于与皇后，加两名圣职魔法师再加两名宫廷药师步入老皇帝的寝宫之内。
    老皇帝一看皇后的与老总管的神色，便知又发生了什么大事，挣扎着要坐起，皇后赶紧去扶他坐起，老皇帝问道：“怎么了？”
    当下埃德加只得小心翼翼地呈述北线边区军情。
    只听老皇帝怒道：“如此大事，为什么现在才告诉朕，立即传朕旨意，宣召文武百官进殿议事。”
    于是大殿之上，以军务大臣为首的诸多大臣，再次展开对陈宇的讨伐，最有力的质疑之声是：“为什么以前没有什么大统领时，北线边区一切都好好的，可现在有了一个北线边区大统领，却反而引发了战争灾难？”
    老皇帝脸沉似水地听着。
    宰相、内阁大理事、政法大臣等这次也没了言语，一时之间大殿之上，只听军务大臣那一边的鼓噪声音。
    最后，军务大臣又站了出来：“陛下，老臣愿以残余之生，领兵前往北线救急，并在陛下面前发誓此去定当能平息边区之乱，还我国一个完整疆域，若是不成，老臣愿以死谢罪！”
    军务大臣的声音，在大殿之上，说得落地有声，又那般的慷慨激昂，宰相与内阁大理事等却是面面相觑，心里直道：“这老头真够狠，此时发难，若是被他挂帅成功，带大军赶往北境之时，陈宇就有难了。”
    不想老皇帝却是想也不想道：”爱卿年事已高，不是带兵的合适人选……”
    军事大臣听得一愣，这不是一口便回绝了自己么？难道皇帝不忧心兽人族与阿尔美尼、布鲁塞杀过来了？
    满殿文武也大是奇怪，若论资历，军务大臣是最合适挂帅的人选，为什么老皇帝一听军务大臣要挂帅，想也不想地便回绝了呢？
    军务大臣急了，再次于大殿之上大叫道：“陛下，老臣再次请命，并敢立下军令状，让老臣将即归天之即，为国家贡献一点余热吧。”
    然而老皇帝却是如同铁了心一般得不悦地道：“朕说了你年事已高，难道你还要逼迫朕么？”
    立时，军务大臣面如土色，做不得声，心里狐疑之极，怎么皇帝如此不愿意他来挂帅？
    李察兰德此时才露出了一点笑意，心里明白那是因为上次陈宇提供的罪证的作用了，若不是老皇帝突然重病，只怕这军务大臣已是被停职查办，在这种情况之下，老皇帝又怎么会让他来挂帅。
    所以从这个方面来讲，李察兰德已是知道了老皇帝此时心里并不糊徐，但一时又不想在这个时候节外生枝，因此才隐忍未发。
    君臣们正激烈的议论北线边境军情之即，忽然宫门之外传来侍卫的大声通报声：“陛下，蓝色闪电骑士团统带马兰特在宫门外求见，说是手里有北线军情加急密报，陈宇大人要求直接传达到陛下的手里……”
    待卫的话还未说完，老皇帝已是站起，着急道：“快，快宣他进来。”
    “是！”
    立时，宫门外大叫：“传蓝色闪电骑士团统带马兰特进宫。”
    很快刀疤脸马兰特一路急跑，便是来到大殿门外，这才放缓了速度，进殿之后，双手把密函高举：“陛下，陈宇大统领说军务部已是不可信，请求陛下看到此封信后，立即拿下军务大臣，并查封整个军务部，再一一对各涉嫌大臣们进行审查。”
    刀疤脸这句话，不啻是炸雷一般，一下子把整个大殿上的大臣们震得脸色大变。
    老皇帝也久久做不得声，醒过来后这才急道；“把密函递交上来。”
    “是。”一名待卫上前把刀疙脸手里的密函转交到皇帝的手里，当老皇帝急看之时，军务大臣顾不得宫廷礼仪，当众大怒道：“陈宇是血口喷人，陛下，我要求重治目无上级与国法的陈宇……”
    但老皇帝却是听若不闻，只顾着看那密函，看罢老皇帝长舒了一口气，把那密函往前一递：“范爱卿，你来大声地念出来。”
    宰相范一愣，走上前去接过密函一看之下，脸上的忧虑，也顿时化解，在念之前，他还特意地看了军务大臣一眼，直把军务大臣看得心里大冷。





    正文 第一百六十一章 立威 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:58 本章字数:3510

        
    微臣先在千里之外向陛下请安，也向朝中一干大人问候，三日前，阿尔美尼国、布鲁塞国、格勒马山脉之上的兽人族，分别举兵十万、五万、二万，兵压要塞与格勒马城城下，一时形势空前紧急，众将领忧心如焚，纷纷劝臣立即向国都求援，然敌方乃土鸡瓦狗，何用我禁卫军牛刀，于是臣于当晚率军二千，夜袭兽人大军军营，杀敌二千余，大破兽人大军，尽烧其粮，而我方一兵未损，现已迫使兽人族大军回退，格勒马城危机解除，另，现格勒马城新增人口众多，人口总数已是达到四十万，加上暂住人口可达六十万，城中随时可轻易动员民兵十几万守城，加上新筑高大坚固的城墙即将竣工，格勒马城无异固若金汤，所以请陛下与众大人不必听奸人挑拨，大可放心北线边区的安全，并且臣在此请命，给予阿尔美尼与布鲁塞国必要的严惩，当陛下接到此信时，臣也已经领精兵一万，赶赴狼魂要寨，臣有决心也有信心，给予阿尔美尼军队重重一击，并迫使阿尔美尼与布鲁塞两国向陛下低头认错，到时只请陛下等着接收此无耻两国的重金赔偿……言到此处，臣也不禁感慨万千，虽然远在千里之外，却是对国都之势有若亲见，因为自从臣法办地方恶霸、原坚冰堡垒军团军团长斯坦利以来，斯坦利的宗族便私自与军务部越过统领府，非法以国家军方特等军情传输方式互通消息，军务部等一干大臣，无视国家法纪也连连以非正当途径对臣施压，关于这一点，臣已向陛下提供了确凿的证据。另外，臣要痛诉并请陛下立即严办的是，以军务大臣为首的一些朝中与地方大臣们。因为私欲的极度膨胀，竟然置国家领士安全不顾，而此次二国与一兽人族联合出兵，实是军务大臣一干人等。暗通敌国之举。目的只是为了打压微臣，当然空口无凭，但臣将在一个月之内，向陛下及众大臣呈上最有力的证据，加上此前军务大臣等袒护包庇罪大恶极的斯坦利已经够成了重大罪名，并且也一样证据确凿，因此臣强烈要求陛下立即下令法办军务大臣等，否则臣在边区带兵杀敌也不安心。而且像军务大臣这样的人，一天在位，便一日对国家安全构成莫大地威胁，若有人替军务大臣求情，臣也建议陛下以同罪处治，因为此事非小可。实是关系到国家社稷根本安危之事，若有大臣连这点是非也辩别不了，要他何用……”
    大殿之上，只听范的声音越来越大，越来越严厉，到最后已是声色俱厉……
    只能说范被陈宇这样一封逐步推进，显得大义凛然的信感染了，也情不自禁地心里怒火熊熊而烧，激昂之情无法自控地暴发出来。
    同时范心里也万分得惊叹陈宇之算，真若他人就在朝中一般。对局势明察秋毫，出击的时机更是把握得分毫不差。
    在范有这种想法的时候，政法大臣，内阁大理事甚至是老皇帝都大有同感，老皇帝只觉陈宇把自己不好说的话都说出来了，那最后一句不就是那样么，这样一来，谁要帮军务大臣说情的话，就得先掂量一下自己，是否能行？
    反观军务大臣等却是面如土色，霎时间冷汗直流。
    军务大臣嘶声大叫：“陛下，这全是一派诬陷，他陈宇也不是一样么，越级投递密告，自从他去到边区，对军务部的一切命令视若不见，仅这一条就是一个蔑视上级部门，有意抗令不遵之罪。”
    政法大臣李察兰德偷观老皇帝的脸色，见已是差不多了，当下一步上前指着军务大臣厉声道：“你等与边区恶霸斯坦利相互勾结，引兽人族军队进城连连杀害四任军团长，已是犯下了滔天罪行，而陈宇大人，一去边区已是察觉此事，他能遵从你这样罪人的命令么？难道要依你之意放出斯坦利，继续为恶一方，再引兽人大军进城屠杀城民，加害陈宇他本人么？事实上陈宇这个大统领，一至格勒马城就差点被你等害死，好在陈宇大人武艺高强，才智过人，这才转危为安，并逐步地掌握了你们勾结异族，杀害四任军团长，以及近十万城民的惊人罪证，事实上早在一个星期之前，陈宇大人已经把那成山的罪证，私密交与陛下过目，其中包括在法莱家族地下秘室里发现的四副前任军团长的盔甲武器，你们做出如此人神共愤的大罪，居然还敢站在殿堂之上，逼迫陛下治陈宇之罪，可见你心里的良知是早已泯灭。”
    李察兰德话音一顿之即，满朝文武个个惊得头皮发麻，居然有这种事情？不会吧，若是真的，那也太胆大包天了。
    而老皇帝已是再次震怒，猛然一拍桌案，怒道：“帕得里克，你还有什么话好说，来人，去把罪证拿上来。”
    “是！”一排侍卫转身而去。
    此时，军务大臣帕得里克才惊骇地发现，自己早在陈宇的算计之下，事实上包庇斯坦利那是不错，与兽人族、阿尔美尼和布鲁塞国有关系也是不错，可他万万不敢让兽人族去杀害四任军团长，那是诛连九族的大罪啊。
    当下帕得里克只觉有嘴难辩，只得腿一屈，扑通一声跪在大殿之上，鼻涕泪水直流的呼喊：“陛下，陛下，臣冤枉啊。”
    老皇帝却是不去理他，转而又下令道：“安东尼奥将军……”
    众臣之中，安东尼奥全身一震，赶紧站了出来，“臣在，请陛下指示。”
    “你立即率圣心骑士团查封整个军务部，不可放过任何一个人，所有军务部官员全部拿下候审。”
    “是！”安东尼奥转身就走。
    此时军务副大臣等吓了一跳，赶紧跑了出来跪下，大呼冤枉，有见机快的，已是一口咬定自己与军务大臣没有任何关系。
    然而老皇帝照样毫不理会，接着四任军团长的盔甲与佩剑全拿到了大殿之上，立时武将们个个因物伤其类而双目血红，而老皇帝更是掉下泪水，手指直颤地指着军务大臣硬咽道：“你看楚了吗？这就是你一再包庇纵容的斯坦利干的好事，若说此事与你毫无关系，那么朕要问你，这十年之内，为何军务部一无所察，据陈宇大人说，他一去格勒马城，当晚就收到了揭发信，他还说，此事在当地人人皆知，就是朕不知，朝中的大臣不知，国都的城民们也不知，朕还记得斯坦利两次当上军团长，都是你推荐的……这个狗贼真是胆大妄为，竟是欺瞒朕到现在……”
    老皇帝越说越气，猛地又是一拍桌子道：“艾德林恩将军。”
    艾德林恩心里一喜，美差来了，于是赶紧恭敬地上前：“臣在！”
    “朕令你带齐人马，抄此狗贼之家。”
    “是！”艾德林恩心里美滋滋地往外而去。
    而此时军务大臣帕得里克已是整个人瘫软在地，他眼前闪过内务总管埃德加那意味深长的笑，以及更加意味深长的话语，显然那时老总管就意识到他与陈宇相争的下场。
    帕得里克心里有千般悔恨与仇怨，却知大势已去，更觉陈宇这一手玩得太阴狠了，竟是事先一点风声也不漏，最后才一举至他于死地。
    实际上帕得里克心里面已是有那种预感，只是不能清晰地明白过来，这才使得他竭力得要制陈宇于死地，怎奈棋差一着，步步为陈宇所算计，最后自己把自己逼上了一条死路。
    其实老皇帝还算是仁慈的了，并没有就此诛连军务大臣的家族，如果是那样的话，牵涉到的人还要广……
    皇宫中的消息传出后，自是又举国震惊，特别是在国都，刚刚阿尔美尼、布鲁塞两国加上一个兽人族兵犯国界的传言还没平息，又出来了一个，新任大统领外斗强敌，内斗奸臣的更轰动的传言，而这一次消息来源也更加得确切，很多人更是亲眼目睹了大量的骑士围住军务部，成群的军队闯入军务大臣的家门……
    而召唤之府内，这才转忧为喜，小罗伯特与妮可他们又是高兴又是替陈宇骄傲，可苏菲仍然轻锁眉头，细思之下，感到很是后怕，这权力之争真是步步杀机，稍有不慎，不但自己遭殃，还要连累家人，苏菲也倍感陈宇的不易，他这么做，又是为了谁？还不是为了一家人，他若不强硬，若没有手段，那么下场只怕比军务大臣还要惨。
    想到这里，苏菲连夜挥笔写信，虽然明知自有人会把国都的一切向陈宇告之，她还是要以自己的笔，写下今天的见闻与心情。
    于是，只见绯红的纸页之上，很快爬满了一个个娟秀的字迹。
    ……宇，想我了么，若是想我了，就把你自己送上门来吧，不要只知带兵打仗，专门去欺负那些弱小的国家，有本事你就带兵打到亚斯帝尼去，把亚斯帝尼的皇帝赶下去，让姐姐去做女大帝，到时姐姐封你为后，然后讨一堆小美男做妃。嘻嘻……，若是怒了，就来惩罚姐姐吧。
    ……想你的菲胡言乱语。





    正文 第一百六十二章 辗压兼谋杀主帅 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:58 本章字数:3528

        
    当苏菲的信到达的陈宇手里的时候，陈宇已是来到狼魂要塞了，正舒服地坐在一张大椅上，一边看着桌上的军事地图，一边看着苏菲的来信，似在以军情地图为主莱，而苏菲的来信是辅助开胃小莱一般，可以那样两者兼看，手里还要拿着一杯红酒，时不时，轻荡一下，这才细抿一口。
    泊罗国西北线两大要塞，狼魂与火炼要塞都是建在格勒马山脉西面余脉之上两大平缓的山谷之底，它们的两边都是高耸陡峭的山峰。两座要塞相隔百余里，所以在遇到险情之时，还可以在较短的时间内，互相支援。而冲出平缓的谷底百里之外，便是一个二百里纵横的小平原地形，对面是阿尔美尼国的一个易守难攻的要塞——峰烟要塞。
    在此小平原的中间一线上，相隔着两米的距离，两边都树立着一道绵长的铁丝网。那便代表着之间的国界。事实上在那小平原之上，两边都没有驻军，最多每天派出一队巡逻兵，在那国界道上巡视一下，所以这里算是一个军事缓冲地带。若是两方都不服气的话，也可以默契地双双出关，在平原之上来一次集体古骑士式的对决。
    而现在，当陈宇大败兽人大军，带着亲卫军、魔宠大队，及坚冰堡垒军团的大部分兵力一来到狼魂要塞之时，对方已是得知消息。陈宇刚刚到达，阿尔美尼已是向他下达了约战书。言阿尔美尼的军队，不是那些四肢发达、头脑简单、装备奇差地兽人大军可比。若陈宇不服气的话，可以约定时间在小平原来一次决战，也好使双方较量个酣畅淋漓，快速地一分胜负。若陈宇没胆，那么就老实的龟缩在要塞里头，等着他们地进攻。
    谁都知道攻城之战，一般情况下，都是攻城一方大是吃亏，尤其是碰上像狼魂与火炼之种极度易守难攻的地形。显然，这是阿尔美尼一方的诱骗战术。
    如今陈宇的闪电铁兽战法，刚刚名声雀起。虽然有大败兽人军队的实例，但是否在阿尔美尼十万大军之中，也能横冲直撞呢？
    对方的约战也许说明阿尔美尼对此并不放在心上。也许是倚仗他们的人多，或者是凭着他们的重装骑士团，再或是还有他们地战力强大的魔法师团。
    时到今日，陈宇这边两大要塞的军团长，费尽心机，也总算是弄清了对方突然而来的军队的背景。这一次阿尔美尼增兵峰烟要塞的九万人马中，包括二个禁卫军骑士团加法师团，一个正规集团军——“重剑手军团”。这个集团军也被视为阿尔美尼所以比泊罗国军事实力要强大一些的象征与多出来的力量。因为泊罗国目前为止，还没有常备的正规军团。只有禁卫军和边防军算是两大军事集团力量。而且边防军也是自从陈宇被任命为大统领之后，才算是从名义与编制上粘合起来，成为一个名符其实的集团军事力量。
    阿尔美尼的重剑手军团编员六万。主力作战单位有三大骑士团、三大剑士团、一个弓箭手团，再加上一个一千人的中型魔法师团。实际上，加上此军团的后勤力量，人员已达八万之数。
    除此之外，便是突然冒出来的一个大型佣兵团。至今，陈宇手下地两大军团长，无法弄清这个佣兵团的来历。据他们的谍线报告，此佣兵团名字叫“复仇者”。可以前阿尔美尼从来没有复仇者这样一个佣兵团，这就让人奇怪了。而陈宇一听这佣兵团名宇，心下里已是隐隐猜到此佣兵团的来历。
    在了解到对方一些情况之后，复又派出云鹰与花眼貂跑到对方地盘上，大肆值察了一番，这晚陈宇心想：“难道他们真的想试试闪电铁甲兽的滋味？”
    他感到很有意思。不错，对方是有两个重装骑士团，禁卫军一个，重剑手军团也有一个，还有一个重装剑士团。可若是在平缓地地形上作战的话，他们的战马与骑士和那些铁甲剑士们是否对闪电免疫呢？若是不能免疫的情况之下，何以阻挡闪电兽的雷霆万钧的冲击？
    于是，陈宇越想越有越趣，叫一了声：“来人，去把三位军团长给我叫来。”
    在陈宇召唤三位军团长之即，在对面的峰烟要塞，高大坚实的要塞之后的小镇中的一个大宅之内，一间明显比陈宇现在所呆地房子，要来得豪华几倍的房子里，一张长圆桌子上坐满了阿尔美尼的将领。上首一位上唇留着浓胡，脸呈青灰色的半百威猛老者，也一手抬起一只巨大的酒杯。不过，他此时喝酒起来远没有陈宇优雅，一口便是喝下了半杯，而他那凌厉的眼神直扫在座的将领沉声道：“对于那驯兽师的闪电铁甲兽，你们有什么看法，是否都有对应之策？”
    一名青年将领站了起来：“王爷请放心，那闪电铁甲兽再凶猛，据末将所知，它们也只是一百只。实是无法想象，就凭那一百只闪电兽便能对我十万大军够成威胁，而且我团也针对猛兽的冲击多次地进行了演练。现在就算是一千头安古马魔兽冲向我的团，也丝毫不能对我团构成任何的损伤。所以，若是陈宇真的无知地与我方在小平原决战，那定叫他后悔莫及。”
    接着又是一员老将站起：“我铁树重甲剑士团，连日来也针对魔兽的冲击，进行了多次的强化训练。我们的抵御方法是，当魔兽冲击而来之时，由三位重盾剑士组成一面大盾，后方重剑士伺机出剑。事实证明我们这种方法经受了二百头发狂黑牛的冲击，最后仅有几名战士受了点轻伤。”
    再接着又一位土系魔导师站了起来道：“王爷，属下认为有二十个土系魔导师，便可成功地阻截火电兽的冲击。而我军现在的土系魔导师，不下三十余名。只要战时调集得当，定可让那一百只火电兽处处碰壁。而后在我大军的绞杀之下，尸骨无存。”
    众将领的话让那老者心里大定。实际上，做出约陈宇出来一战之计，便是此老者——阿尔美尼影子杀手集团的创立者，重剑手军团的统帅杰拉德亲王手下首席军师，定下的计策。
    杰拉德亲王的首席军师认为，陈宇一定对其闪电铁甲兽战法充满自信。于是，已方为什么不可以将计就计，就以此引陈宇率军决战，一举打败泊罗国北线边防军。然后，破关而入。若是能活捉或是杀死陈宇，那么亲王心里的怒气得以平息，仇恨得报，便可有条件地撤军。若是被陈宇逃脱，那么也可以以此向泊罗国施压，让他们交出陈宇。也可趁此攻入泊罗国某座富裕的城市，抢得一笔巨额财富再退兵不迟。
    无疑杰拉德亲王这位首席军师的想法是好的。他首先针对人类的心里，故意地无视陈宇的火电兽在平坦地形可怕的集体战力，以此引诱陈宇出要塞来平原决战。而背地里却是苦练抗击陈宇这种闪电铁甲兽冲击的办法，以实现战术上的将计就计。最后让陈宇饮恨要塞之前的小平原之上。
    然而在他们算计陈宇的时候，陈宇也在算计着他们。在高空中有云鹰，地面上有老鼠一般，又跑速比老鼠快了几倍的花眼貂的侦察之下，这些天里，阿尔美尼那些抗击闪电兽的训练，全在陈宇的了解之中。
    原来陈宇还有些疑惑，不知对方为什么非要想吃吃闪电铁甲兽的辗压滋味。可现在明白了，原来是以为我到了非常好的抵御之法……
    可陈宇心里直笑地想问一下他们：“见过七阶魔兽么？知不知道什么叫七阶魔兽……”
    事实上如今的火电兽，在陈宇的驯化之下，比以前更是强大了许多，只只胜过十六级黄金骑士。一旦魔兽有了优秀人类智慧的头脑，那么那种可怕程度不是一般人能想象的。
    当火电兽与陈宇在一起的时候，人与兽之间，整个地架起一张精神波念之网。陈宇的每一个想法都会被它们在最短的时间内接收，比以语言来命令它们要快上无数倍，除非对方杀了陈宇，那么百只火电兽等于与陈宇合为一体。火电兽之阵伸缩滚动莫不随心所欲。
    不过就算是对兽人族那一战，陈宇实际还留了一手，并没有把火电兽真正的威力发挥出来，也就是那种人与火电兽最高境界的配合威力发挥出来。这其实也是陈宇的终极秘密……
    当晚，陈宇与三位军团长商议了一番之后，虽然三位军团长的二位，都大有疑虑，可最后还是尊重陈宇的决定，坚定地点下了那个头。
    “那好，伊格纳次军团长，那么你立即派人去通知对方，决战定在明天下午二点。传我的话谁若是不敢应战，谁便是狗娘养的缩头乌龟。”陈宇不把那当回事地淡笑道。
    “是！”伊格纳次精神振奋地大声领命。自从陈宇两破兽人大军，他已是完全的对陈宇无比的信服了，而且伊络纳次也亲眼看见了闪电铁甲兽那种辗压的威力。每每想起，都感到心里发寒，那种速度与灵活还有电网的威力，连野蛮无比兽人战士都如草一般地倒下，真不知阿尔美尼他们是怎么想的，难道以为他们的骑士与剑士的体质，还胜过兽人战士？





    正文 第一百六十二章 铁甲乾坤 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:58 本章字数:3619

        
    第二日，在阿尔美尼与泊罗国交界的无名小平原之上，阿尔美尼十万大军严阵以待。他们从中午就在交界线上早早地排兵布阵。只见最前面是重剑手军团的弓箭手团，兵员七千，并夹杂着一个三百余人的黑骑中队，布成七个小阵，而后面便是两大剑士团，剑士团前面是三排绵长的盾剑兵，法师团专由一个剑士团护着位于中心位置，骑士团全被排在了后面。看来杰拉德亲王非常地想让他们的法师团发挥出重大作用。
    只是十万大军从中午等到下午二点的时候，对面却是一点动静也没有。阿尔美尼的侦察骑兵小队忍不住越过边境线，一阵旋风般地跑向泊罗国那一边，一直深入五十里，也没发现泊罗国一兵一卒……
    不断地有单个的侦察骑兵折返报告：“王爷，前方十里未发现任何敌军。”
    “王爷，前方二十里未发现敌军。”
    “王爷，前方五十里未发现敌军。”
    坐在马上屁股都开始发麻发痛的杰拉德亲王，不由咬牙切齿地怒道：“那个驯兽师真是一个毫无信用的小人！”
    “王爷，耐心再等等看……”
    “王爷，我们杀过去……”
    杰拉德身边的将领们，纷纷发言，却是让他们的王爷心里更乱。
    “王爷，要冷静，此时我方千万急躁不得，要不我们干脆撤回。”一位杰拉德的军师劝道。
    杰拉德双眼喷火，心里不停地咒骂着陈宇。一想起自己手下的第一爱将，影子杀手集团的副团长，圣盗皮尔洛之死，他的心便是一阵子抽搐。
    皮尔洛是影子杀手集团的主要创立人之一。想当年杰拉德在争夺皇权之路上失意之即，全是皮尔洛等少数几个知交，陪伴着他渡过那一段黑色地岁月，多少次一起把酒共饮，又有多少次一起笑傲杀场。影子杀手集团纵横无数国家，也从未像在泊罗国那样，输得如此之惨。派出的上百位黄金杀手，竟然全军覆没。皮尔洛更是活活地被陈宇联合泊罗国两大禁卫军骑士团逼死在旅店之中，一下子重创了影子杀手集团的元气。也使得影子杀手集团地声誉，在神抚大陆急降，从世界杀手集团地第二位，下降到第五位。一段时间内，都没接到一单像样的生意。
    所以杰拉德对陈宇之恨，可谓恨之入骨。刚好泊罗国的权臣军务大臣发来秘信，要求他联合兽人族与布鲁塞国出兵，帮助铲除泊罗国刚刚崛起的年青大统领陈宇，于是两下一拍即合。杰拉德在暗中争得本国的皇帝的肯许之后，立即征兵点将，率九万人马兵压边境。
    不想三方包围刚刚合成，就传出兽人族吃到败仗，粮食被烧，被迫退兵；布鲁塞国受到惊吓，兵退百里，静待形势的发展。实际上也就是静等这一场大战有胜负。
    所以在咒骂陈宇的同时，杰拉德也无不咒骂兽人族军队的低能与布鲁塞国军队的胆怯。恨不能立即扫灭泊罗国边防军之后，掉转马头便杀向布鲁塞国，去讨个说法。
    阿尔美尼十万大军继续地耐着性子等着。当探马回报到九十里开外，还是未发现敌军地时候，阿尔美尼的官兵们几乎全失去了耐性。长时间的等候，也似乎消耗了大量地体力。一开始振奋的士气，也急剧地回落下来。
    然而，自探马回报九十里开外没发现敌军之后，很长一段时间里，却是不见再有侦察骑兵回转。一个小时过去后，杰拉德心里有了疑云。他手下的将领们更是惊讶。泊罗国的边防军竟是连探马也要杀掉？他们又是如何能杀光远远发现敌军，就会回奔的探马呢？但事实告诉阿尔美尼的将领们，百人小队的探马，有九十一个未见回转，九十一骑全被杀光了吗？
    事实确实是那样，九十一骑，全被陈宇绕道阻截了他们地退路。只是一伸手同时射出三支箭羽，射翻三匹战马之后，再大喝一声：“想要活命的就全下马投降，不想活命的就继续跑吧。”
    那九十一骑刚刚看到泊罗国不慌不忙压过来的大军，集体回跑不到二里跑之时，便见半道上忽然出现一骑，马上之人手握一张红色巨弓，坐下之马也颇是奇特，那马头之上高高地耸起一只金角。于是他们心里惊叫一声：“泊罗国的大召唤师、大统领陈宇？！”
    真是人的名树的影。随后便听巨雷般的弓弦迸发之音迸发，接着，三匹战马惨嘶一声突地跪倒在地，直把骑上三位侦察骑兵摔下马来。其他骑兵刚想跑，陈宇骤然启动疾冲过来，再次大喝一声“下马．受降！”
    这九十一骑就那样做了俘虏。
    他们这样做了俘虏不要紧，却是让阿尔美尼的十万大军干等着，同时心里生起一种诡异地感觉。只觉泊罗国的军队大是与以前不同了，让人感觉他们是那样地奸诈与神秘。而人类对于未知的东西，总是很容易产生恐惧的心里。而陈宇所以这样不余余力地活擒九十一骑探马，看似只是小小地给了对方一点颜色，实际上却是进攻的开始，以此拉开了对对方心里的上打击。
    在阿尔美尼十万大军焦急的等待中，泊罗国的军队终于出现在他们的视线之内。然而随着泊罗国军队的刚一出现，便见泊罗国的六万大军，竟是直接地不声不响地便是狠冲而来。冲在最前面的仍然是陈宇和他的魔宠大队、亲卫军，随后才是坚冰堡垒军团，稍后是萨耶雷特与阿尔依军团。
    一百只碧云火电兽披挂着黑色的厚甲，顶着高耸巨大的人造钢角，若一小片黑云。随着陈宇速度越来越快地向前冲击，眨眼之间已是拉开了与后方部队的距离。陈宇座下地半独角兽今天真是异常的兴奋，也已是全力地拼力奔跑。这么一跑起来，只看到一条银色的闪电，夹于黑色地巨大闪电兽之中，直直向阿尔美尼十万大军无惧地直冲而去。
    排在阿尔美尼十万大军最前面地弓箭手团的官兵们，心里的震惊已是无法形容。亲眼一看之下，才知道铁甲兽原来是这样的，这样快到让人喘不过气来。他们举弓的手已是在发颤，因为不知如何把握住最佳的射箭时机。这也都是因为陈宇与火电兽的速度过快而产生的感觉。他们拉开的弓也因此被迫快速地去校准新的射点，然而刚刚校准好新地射点，更新的射点又出现了……
    “预备——”弓箭手团的七位发令官高高举起了令旗。紧张地准备着下达放箭命令。
    陈宇在马上的身形一舒，血色绿电已是出现在左手之上，右手一抓之下，四支箭羽夹满右手地每一个指缝之中。接着，绿龙之筋的弓弦迅速地被拉开，立体感观界面之下，四个目标被同时锁定……
    一声迸发的弓射之音后，四支箭羽的箭头旋转出鲜亮的火光，一闪而去。对方四位弓箭手团发令官脸面血水高溅地仰面倒下。陈宇又是一把抓出四支箭羽，弓弦一颤，四支箭羽再次一闪而出，又是三位发令官被箭羽的冲力，射的身体向后一弹，血水喷射之中，仰面倒下。连带着一位高坐于马上地黑骑也栽下马来。
    这声势让直让阿尔美尼的官兵们纷纷直吸冷气。而前面的弓箭手们，大都数居然还不知他们的发令官已死，傻乎乎张弓等待着。可是眼看陈宇与那些火电兽就要冲入射程了，为什么发令官还不下令？
    那十几秒内，一切都来得太快了。在前面的弓箭手发呆之即，阿尔美尼的黑骑们已是激烈地与陈宇较量开来。高坐于马上的黑骑自是看到了七个发令官一个不拉地被陈宇射死，所以也用不着发令官下令了，自行地反击，一边也有人大叫：“放箭，放箭！”
    嗤嗤嗤，一片的箭羽的破空之音大作。陈宇奋力地一波接一波地狂射出箭羽，一边带着火电兽们集体做出规避动作。只见陈宇的白马与火电兽开始之字形欢跑，忽然又集体一顿，接着再冲。几轮密集地箭雨带在火电兽那个方块之阵的前后左右，带着惊人的啸音密密麻麻地直插地面，却就是少有射到火电兽与陈宇身上的。而少数射来的箭羽不是被火电兽突发的闪电在半空中拦截电个粉碎，就是火电兽们自行躲过，或是任其射着它们的厚甲之上，溅起一溜火星。
    阿尔美尼的军队开始再次倒吸冷气。骇人，真是太骇人了！居然以闪电拦截劲箭，这是哪来的怪兽？
    在阿尔美尼前方的官兵们头皮发麻之时，陈宇的与火电兽已是一闪冲入到弓箭手的阵前。大群的弓箭手们大都手里还拿着一支箭羽，准备着再次张弓射箭。可再一看，忽然间那一群怪兽已是冲到了近前，立时那个中心箭阵的弓箭手们大乱，哇哇直叫地向后狂奔。但哪跑得过火电兽，眨眼之间无数弓箭手生生地被火电兽辗压在了巨体之下。接着火电兽竟是集体地一扭方向，向着侧面的弓箭手大队横冲而去，于是只听弓箭手们鬼哭狼嚎之声响彻云霄。后面准备抗击火电兽的重装剑士团的剑士们傻眼了，这群怪兽居然嚣张到这种程度，居然先撇下他们不管，专压弓箭手，眼睁睁地看到来不及回撤的弓箭手们，成片的地倒下。而陈宇与火电兽们，竟又是顺着大军之边绕过剑士团，向着中心阵地猛扑过去。





    正文 第一百六十二章 铁甲乾坤 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:59 本章字数:4450

        
    当陈宇带着火电兽杀向中心阵地的时候，兽人亲卫、巨掌黑熊、野人骑士们从正面向着阿尔尼美的剑士团发起了冲击。紧随他们之后的是在三百名矮胖人战士，以及在他们保护下的野人大魔导们。
    由于陈宇的突入，大破对方的弓箭手团，使得陈宇的亲卫大队从容不迫地冲击对方的剑士团。双方的魔法攻击，也先由陈宇这方的野人团队里的，能够高速移动的大魔导们拉起序章。
    三百名矮人战士的短斧反射着闪亮的光华，一顿狂奔坚定地护着魔导师们向前推进。看到了魔导师们的攻击距离，队伍前行的速度忽然一缓。矮人们把大魔导们一围，形成一个大方筐，紧握短斧，等待着来犯之敌。
    而里面仙妮娅带着她的圣职魔法师齐齐身形优美的飘摆，齐齐高喝：“请给予他们圣之力量！圣之盾护！”
    “呼呼……”一柱柱雪白的圣光，从兽人战士、巨掌黑熊、野人骑士的身上冲起。
    当从来没有体验过圣光加力、加盾的兽人战士们，一接到圣光加持，顿时只觉力量倍增、战意高涨。冲在最前面的牛头人战士，一轮长柄巨斧，信心十足地向着盾剑兵的盾牌扫去。咣当！咣当！的巨响中，几乎是同时地，二百面盾牌被那些身体接近三米的牛头人战士的沉重的长柄巨斧磕飞，连带着持盾的剑士也被震翻，震晕过去。接着巨人般的牛头人战士，巨斧又是一轮。几百名剑士在一合之内被他们连人带剑扫倒，顿时地下的血水沽沽而流。
    “上啊！围住他们。”阿尔美尼地两大剑士团地将领们大叫，更多的剑士在心惊胆怯中被迫向前涌去。
    詹森眼中冷芒一闪，喝了一声：“攻击！”他首先把魔法杖一顿，一个震地之雷，轰！地一声在剑士团的人群中炸开。其余八位大魔导包括克丽丝蒂也一起挥舞着魔法杖。刹那间若有流星雨暴发一般，各种魔法光芒大作。一个个华丽绚烂的魔法如同巨大的烟花一般，在剑士团的阵形中一波波炸开。一轮魔法群攻，可怕的群杀之力霎时显现，只看到那魔法攻击面最密集地地方，几百名剑士便那样烟消云散地倒下。
    但仍然有无数剑士向魔导师们猛扑过来。于是矮人战士挥舞着短斧，只看到一层层扑过来的剑士，在短斧的狂砍之下倒下。而且矮人与魔导们还在顶着对方的扑击往前冲。因为这是大型战争，只有前进，没有后退。后面的部队也在压上来，若是后退的话，就会造成内乱。
    不过，野人魔导们，并没想感觉危急的压力。阿尔美尼的剑士们，无法冲破矮人的防护阵。前面的兽人亲卫，巨掌黑熊与骑士们更是对这两个剑士团造成了巨大地冲击力，而且在圣职魔导师们的辅攻之下，他们完全地没有一丝后顾之忧，伤口得到圣光的治疗瞬间治愈，力量在圣光的滋润之下，持续地一如既往地不可阻挡。只杀得一片片剑士不逃便死，不死即伤。短短地几分钟之内，已是有几千名剑士在魔导师们的辅助之下被他们迅猛地吃掉。
    接着便是后方的坚冰堡垒军团压了上来。军团的法师与野人团队的法师合为一处。顿时辅天盖地的魔法狂攻，若一个重炮团开始咆哮，一波波魔法光团，狂风暴雨般地划天宇，缤纷绚丽的在剑士团中炸开。吃此强力魔法沉重一击，再于坚冰保垒军团的剑士与骑士们一冲之下，顿时阿尔美尼两大剑士团残余的兵力，眼看着被整个吞没。
    与此同时，阿尔美尼大军地中心地段更是乱成一团。当陈宇带着火电兽冲过去时，阿尔美尼的法师团慌忙应战，却不想陈宇与火电兽们早瞄准了在整整一个剑士团护卫下的法师团。阿尔美尼的魔法师们意识到，可以用土系魔法的地形突变来减缓火电兽地冲速，可是他们在万万没有想到，当他们魔攻可以打到火电兽的身上的时候，火电兽的火电早已可以攻到他们的身上。陈宇的魔攻更是像一台远程重炮。在刚冲到对方的魔法师团二百五十米之远时，陈宇连同着火电兽的魔攻，便是已是越过那些剑士，向着对方的法师团发动了恶意谋杀般的致命攻击。而也是自从此战之后，神抚大陆的法师团一闻火电兽之名，便是望风而逃。
    而现场之上，在阿尔美尼的魔法师团的魔攻，还够不着陈宇与火电兽时。陈宇一枪指天，大喝一道：“焚地之火降落吧！”
    吱，一百只火电兽们的粗大的火电也扭成了一张大网，以一个抛物线，越过护卫的剑士团，落于魔法师团当中。
    轰！随着陈宇的火系大火球在阿尔美尼的魔法师团中炸开之即，肆虐的暴电也在魔法师团中的到处狂窜。立时，阿尔美尼的国宝，近二千名魔法师遭到了有史以来最惨重的打击，绝大多数魔法师，一法未攻，便那样屈辱地惨兮兮的被火烧死，被电电死。当陈宇带着火电兽向那个剑士团发动冲击之时，整个魔法师团存活下来的已是真真无几。
    这也只是电光火石之间的事情。当后面的杰拉德亲王反应过来之时，已是后悔莫及。顿时杰拉德气得直想吐血，不顾一切地指挥着重剑手军团的三大骑士团与阿尔美尼两大禁卫军骑士团，向陈宇猛围过去，想不惜一切代价地先拿下陈宇与他的火电兽。
    然而陈宇与火兽只是那么大的一个目标，几万骑士能正面与陈宇和火电兽相斗的也只有那么三、四百人。更可怕的是，当几大骑士团一动之即，陈宇已是整个地把那剑士团从中间撞出一个大窟窿，笔直地向指挥中心杰拉德亲王直杀过去。
    “拦住他！拦住他！”几乎所有清楚陈宇意图的阿尔美尼将领们都恐慌地大叫。然而经受了安古马魔兽冲击的重装骑士团．却是被火电兽轻易地撕开一条大道。那些火电兽根本不会老老实实地就那样对着骑士们的龙枪枪尖冲击，要不先来一条闪电，电得骑士在马上直晃，要不身子直扑到空中，从空中向骑士撞去，要不干脆与陈宇一道，一张电网铺了过去，然后把成片电得发麻地骑士带人连马撞飞。在这一场战役之中，闪电铁甲兽的战法更是游忍有余，甚至是以戏虐般的手法，戏弄着前来阻截他们的部队。
    在那惊乱之中，当几大骑士团的合围还未成形之即，陈宇已是带着火电兽杀了出来，竟是把绝大多数骑士抛在了身后。立时几大骑士团全体恐慌，急忙掉转马头去追陈宇，可哪里还追得上。只见陈宇已是势如破竹般地直杀入后面的指挥中心。有如空中有只眼睛般地，似知道那里就是杰拉德亲王的所立之地。而一般情况下，千军万马之中，要找到主帅地位置是几乎不可能的事，然而碰上陈宇，也该杰拉德倒霎。不说空中的云鹰，在陈宇的立体感观界面之下，要找到一个明显与其他部队不同的部队轻而易举。因为主帅身边的亲卫队本来就与其他部队不同，他们只负责保护主帅，因此在其他部队纷纷而动的时候，主帅身边的部队一般只会随主帅而动。所使用的兵器和着装也大是不同，何况还有军衔等标识，所以陈宇几乎冲入阿尔美尼大军之中时，早已就锁定了杰拉德亲王。
    “拦住他，拦住他……”四周仍然是这样的一片竭力地呼嚎之声。吱～一片电网过处，挡在前面的兵马个个电得发抖，接着便是巨大的火电兽呼呼呼地跃起，直撞过去。
    砰砰砰……密集地响声中，一个个士兵将官，洒着血水被撞飞。远远地无数阿尔美尼的将领都哭出来了，有心去救却是心有余而力不足，而在几层黑甲兵重重护卫下地杰拉德亲王，也已是满头冷汗直冒。
    “谁定下的将计就计？！”杰拉德只想立斩那个献策的军师。一边惊骇地看着越来越近的陈宇和火电兽们。
    呼！临到杰拉德身前，陈宇与火电兽们好整以暇地突停了下来。一阵尘烟因此大起，尘烟之中，陈宇哈哈大笑：“杰拉德亲王，你是束手就擒，还是要我动手？”
    杰拉德在黑甲护卫之中拉着脸，直瞪着陈宇不言不语，忽然又急道：“不要动手，我，我投降。”
    “那么让你的亲卫们全部丢掉武器……”
    “不！”一个圣级骑士发狂地向陈宇冲去。吱～一百道粗大的电闪直击到此圣级骑士的身上。陈宇枪尖一挥，在狂电中直抖的圣骑士全身，忽然连人带马被冰封起来。
    陈宇往前一冲，屠龙枪挥起，正要刺向被冰封住的圣骑之时，杰拉德亲王已是出声：“请手下留情！”接着对自已地亲卫们嘶声大吼：“全部放下兵器……”
    亲王的权威在这一霎，充分地得到了体现。上千亲卫屈辱地丢下了武器，只为了主子不想被火电虐待。
    卡嚓一声，被冰封的圣骑破冰之时，就看到亲王已是与陈宇并骑，似在一起欣赏着当前的战局。追上来的几千骑士们也个个呆立在原地，不知怎么办才好了。很明显，他们只要再往前往，那么他们地亲王定然命将不保，何况陈宇与他的火电兽是那么的可怕。
    此时，陈宇那边几大军团的魔法师与弓箭手部队全部压上，而近战部队却是向后一撤。而后随着整个大军，再慢慢地依靠多位打击向前稳步逼进。魔法师与弓箭手成了主角，近战部队成了配角，专杀突破魔法狂轰滥炸与一阵阵箭雨之下，仍然冲上来的阿尔美尼将士。当然在此情况下，冲上来的阿尔美尼将士，纵然不死，也是强弓之末，冲上去时，大多被陈宇的亲卫部队两下格杀在地。这样一番轮战之后，当阿尔美尼一方留下遍地的尸体之即，就见四面八方已全是泊罗国军队，他们惊骇地发现，不知什么时候已是被包围。
    杰拉德无法相信眼前看到的一幕，然而事实上便是如此。对方六万大军，竟然包围了他的十万大军。当然此时，杰拉德的部队不足五万了，这全是因为陈宇的突入，使得后方大乱。前方的部队被陈宇的部队集中兵力吃掉，等杰拉德的部队发现对方的大军压上来，再反冲的时候，陈宇的部队已是排好了严整的多方位打击阵形，欺负对方没有魔法师与弓箭部队，用远程魔法与箭雨的攻击，来压着对方打。也使得对方只得用骑兵冲阵，却又无法突破陈宇那近战部队的封锁线，眼睁睁地看着陈宇这边的魔法师团与箭弓手部队，不慌不忙地把魔法与箭羽向他们倾泻。
    “亲王，是该下令让你们整个军队投降的时候了，不然我只好先杀了你，再对你们的残余部队进行下一轮摧残。”陈宇坐于半独角兽上，似聊天般地与杰拉德亲王侃侃而谈。
    “你，你不能这样，我已经向你投降。但我部队投不投降是他们的事，你不能要求几万大军都投降，他们应该可以杀出重围。”杰拉德极力地反对，他觉得陈宇这个要求太令人难以接受了。
    陈宇把剑架在了杰拉德的脖子上：“我数三声，若是你不下令的话，那么我先杀了你。现在你也应该知道，当我与我的魔宠加入战斗的时候，你的这点剩余部队，能逃回去的应该不会超过二万。我想那与全军覆没没什么两样。若是你们选择投降的话，到时贵国还能多保住大量优秀将领士兵的生命，而后只要给予我国和本人适当赔偿，他们又是贵国的力量了。”
    陈宇漫不经心地诱骗着杰拉德，一边架在他脖子上的剑也紧了紧，再次喝了一声：“下令吧，亲王！”





    正文 第一百六十三章 入侵阿尔美尼 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:59 本章字数:4779

        
    杰拉德亲王无奈下达全体投降的命令……
    很快无数阿尔美尼的将领与士兵们呆了，脸上露出无比屈辱羞愤之色。有的痛哭出声，有的不听命令地继续向前冲，结果便是倒在了泊罗国军队的箭雨之下。
    杰拉亲王露出一丝苦涩之极的笑容道：“大统领阁下，希望你善待我的人。”
    哈！哈！两声，杰拉德的佩剑刚拉出一点，又被推回剑鞘。之后，陈宇的一只搭在杰拉德肘上的手收了回去，淡笑道：“胜败及兵家常事，亲王何必如此想不开……”
    其实陈宇心里清楚不过，这亲王只不过是做做样子而已，并非是真的想自杀。当然表面自是不能点破，还要当他的表演的配角，好让这亲王在他的人面前做足样子，能下得了台……
    果然杰拉德手下的那些将领们反应过来之后，纷纷急忙去劝慰杰拉德不必那样想不开。这样一下子便成了这亲王所以投降，只不过是为了他的军队更多人的活路．
    于是，接着神抚大陆近三十年来，规模最大的一次军队集体投降事件发生了。此战，陈宇统领下的北线边防军以六万兵力歼灭杰拉德统领下的阿尔美尼近四万人，得俘虏近六万余。而已方仅付出了几百人微小伤亡的代价。
    随即，泊罗国北线边防军，顺手破阿尔美尼国峰烟要塞。除留下一万军队守关和处理战后事务之后，陈宇率五万大军长驱直入，拉开对阿尔美尼挑起战争的讨伐。
    五万大军在峰烟要塞，稍做停留之即，陈宇与众将领摊开地图，讨论着该进攻阿尔美尼的哪一座城市为好。最后决定先进攻阿尔美尼边区第一大富裕城市——四级城市瓦伦。
    瓦伦人口总数达二百多万，是一座生产服装与美女而闻名天下的城市。另外，瓦伦的游游业也相当的发达。虽然只是一座四级城市，却拥有阿尔美尼最有名气的大酒店。每年吸引来自四面八方地游客，为瓦伦带来大笔的收入。还有一个要提的是，瓦伦地区的矿物业也相当的发达，连带的使这里各种族武器装备制造大师云集，使得瓦伦成为阿尔美尼几大武器生产制造基地之一。
    瓦伦所以各种行业如此繁荣，也与瓦伦被视为最安全地城市有关。多年以来，泊罗国的军队从未入侵过阿尔美尼，此城又位于阿尔美尼的最南方。所以就算阿尔美尼的北方战火连绵，这座城市依然歌舞升平。
    但瓦伦安定的历史终究要改变了，整个阿尔美尼也因为惹恼了泊罗国的大召师，而惹来一场大大的麻烦。当泊罗国北线边防军大破阿尔美尼十万大军的消息迅速传开之后，不说阿尔美尼的皇帝与大臣们有多震惊，阿尔美尼的南方所有城市都为之引发了一场恐慌大潮。那些城主一下子不知该怎么办了。短时间内也不知泊罗国地军队会不会打到他们的城市里来。城民们在抢购着各种食物，富商们更是急得如热锅上的蚂蚁，尤其是那些二级、三级小城。有条件的富人们，紧急到带着全家老少和贵重的物品去大城市暂避风头，因为他们感觉四级城市的城卫军要多一些厉害一些，安全感也是大增。
    不过就算是南方边区的第一城瓦伦，也引起了巨大的恐慌潮。原因是既然十万大军都挡不住泊罗国地军队，就凭那些兵力不足一万的非正规地方守城军队，能阻挡泊罗国的狼虎之军？
    因此，瓦伦的那些官员们，虽然内心比谁都怕，表面上却是比谁都要显得坚强，鼓动城民们加入到保卫城市的行列中来。而一向安定贯了的那些瓦伦城的战士、魔法师、盗贼、弓箭手、闲散佣兵们，其至是魔武学院的学生却是热血沸腾，一下子竟然组成了人数达一万一千多人的杂牌临时军队。由瓦伦城魔法师公会会长达科特带领，在瓦伦城的中心广场之上宣誓，要与敢于来犯的敌人血战到底。
    但他们热血激昂的在那中心方场之上大吼大叫的时候，一队巨大的钢甲怪兽涌入瓦伦大开的南城门。在铁甲巨兽的中间，一匹雪白的巨大战马顶着一只金闪闪的金角，惬意地缓踏铁蹄而入。
    而后四面八方出现陈宇的亲卫队，随着那些从别的城市逃往瓦伦城的人们一起入城。
    有富商转头问向亲卫队：“你们是从哪来的？是从国都来地禁卫军吗？”
    答：“我们是泊罗国大统领旗下的亲卫军！”
    “啊！”本来就有些奇怪的富商终于印证了心里的想法。一惊之下，当场吓昏过去。
    随即满城大乱。泊罗国北线边防军来得太快了！在瓦伦城接到情报之后，十二小时之内，便是杀到瓦伦，而这个时间仅仅是北线边防军大胜杰拉德率领的十万大军之后，过了一个晚上。在上午的时候，陈宇他们就来到了瓦伦城。于是就看到了奇怪的一幕，这座城市的城门居然还大开着，不断地有小城而来的逃难者涌入城内。瓦伦城对于战事的概念相当的不清晰，以为北线边防军会沿路地一座座城市攻陷之后，才会轮到瓦伦城。但事实上是陈宇率军绕过那些当晚就紧闭城门，全面地戒严的二级三级城市。而后兵分十几路，向瓦伦城急袭而来，加上行军之时，大多是在晚上，所以到达瓦伦城的边缘的时候，这座城市一，没有紧闭城门；二，也没组织好巡逻兵；三，城守军大半力量还在军营里睡觉。城头上只有少数的日常守军在游荡，当看到陈宇带着巨大的火电兽出现的时候，还感到很新奇，心里想：“这是哪来的魔宠，居然全都穿着衣服”
    远观的话，看上去火电兽们像是穿上了一件件厚厚的“兽衣”。当然，当陈宇带着火电兽与那些从别的小城逃难而来的富人一起入城之时，守在城门口的军士一看到那些火电兽近前的时候，一下子就傻眼了。因为他们看上去那些火电兽好象不是温柔可爱的魔宠，特别是它们头上的巨大钢角，证明它们可能是极具攻击力地战斗魔宠。
    接着便是陈宇麾下，战力最强大的亲卫队入城，再接着是装备一新的坚冰堡垒军团而涌入城里。当大队土气高昂，衣鲜甲亮的泊罗国军队开入瓦伦城的时候，这座城市也终于骚动起来。
    城民们一个传一个，转眼间满城都听到有人在大叫：“泊罗国的军队入城啦……”
    在中心广场之上的达科特等几乎不敢相信自己的耳朵。但随着这种叫喊声越来越响，越来越多的时候，也开始半信半疑了。
    于是由在校魔武学生、佣兵小队、在职的成年战士、魔法师等组成了临时杂牌军队在达科特地带领之下，向着面向边境的南城门跑去。
    只是跑了一半。便于一条主街道之上迎面撞了上陈宇。此时北线边防军后继的力量才赶到城门边，所以那一条街道之上除了陈宇与一百只火电兽之外，后面并没有军队。
    而陈宇只见涌来一大群人，前面一个老头手上的魔法杖扬起，大叫一声：“停！”
    杂牌军挤撞地停了下来。后面的人不知前面发生了什么事，而前面的人却是一个个傻呆呆地看着陈宇。
    达科特高声问道：“阁下是什么人？怎么我在城里从来没看过你？”
    陈宇只觉这事太过搞笑，戏虐地道：“我是国都来的大召唤师……”他故意地用模糊地语气，糊弄着对方。
    但四级魔法师公会的会长，毕竟是见多识广地人物。当下厉声道：“本国并没有大召唤师，你到底是谁？快快报上名来。若是自己人好避免发生误会。”
    陈宇定定地看着这老头，轻轻地道：“陈宇。”
    陈宇这两个字虽是说的阴柔，却是清楚地传到对方诸多人的耳中。达科特一听全身一震，随之二话不说地念起了咒语。
    而达科特身边的几位公会的会长，像战士公会地会长、盗贼公会的会长等也一下子惊醒过来，纷纷启动，就要向陈宇扑去。紧接着一些会长们后面的人也都抽出武器，还有人大叫：“大家做好战斗准备，他就是泊罗国边防军的大统领陈宇，那个泊罗国的大召唤师。”
    “他就是那个大召唤师，领军破我十万大军的人？”一些人到此时，还在满是好奇心地问着。
    而居然也有人如聊天般地回答：“我看就是，你没看到他身边那么多的魔兽，只有大召唤师才是这样地。”
    “那大召唤师本身厉害不？”
    “听来泊罗国的大召唤师本身也十分地厉害，从他还是大统领这样身份就可以猜到一二了。”
    不知为何，杂牌军对陈宇的战斗意识，非常地不强烈。除了前面几位会长及少数一些人，较好地做好了战斗准备之外，其他人居然兴趣盎然地研究着陈宇与他的魔兽。
    而事实上，当强大的军队面对地方的弱小力量的时候，也难以提起杀意。特别是陈宇还交待下了纪律，那就是入城以后，没有命令，谁也不得对不反抗的城民动武。除非城民先攻击他们，他们才可以动手，而且也得尽量地避免打死打伤城民。对守城军队，也不能过于凶狠，只要对方愿意投降，那么一切都好说。
    所以后面源源不断地有北线边防军入城，但对城里的破坏完全没有人们想象的大。除了这座城的城民们，自已大是慌乱了一把之外，其他的一切如常。严格地来说，只是北线边防军占领了这座城市，瓦伦城暂时换了统治者罢了。
    再说那魔法师公会的会长，大大地念了一串复杂的咒语之后，终于一股四面出现的冰链，像是中国古代神话传说中的捆仙索一般，向陈宇缠了过去。但陈宇好整以暇地坐在马上。火电兽们也个个括起头好奇地看着那几根冰链，不知这冰链有何威力？
    这达科特虽是冰系大魔导，然而与陈宇这种接近圣级魔法师，而且行法非常独特的人的来说，显然那差距不是一点点，而是一大截。
    只见那一条条冰链，没缠到陈宇身上，竟是飞入他的手中，寒气四射地交缠。眼看着一只足球大小的冰球，在陈宇手中形成。
    这不但使得达科特为之一愣，那些就待陈宇中招就冲上去的其他会长与他们的手下们，一个个也大是发呆。
    达科特一阵子老脸发红，再次念起了咒语。
    可陈宇却是不耐烦了，大喝一声：“老头，告诉你后面的人，这座城市被我们的人接管了。我的军队将严守纪律，除非有人想不开，拿着武器来偷袭我们的军队之外，你们一切如常。当然你们的官府，需要为我们军队提供足够的军粮，一些过于富有的富人们，也需要为我们的军队表示一下心意。我的话，就这多，现在请你们全部解散，不得拿着武器集合在一起，否则将会被视之有意用武力反抗我们，那么将可能有一些人被当场格杀。”
    陈宇的话让整条街的人们，心里都产生了巨大的震撼。非常多的人，一听可以一切如常，郁半信半疑起来。而一些刚刚还热血沸腾的人，一听“当场格杀”这几个字眼，已是心跳如鼓。面对死亡，勇气与热血快速地消退，纵然面对的只是陈宇一个人，以及仅有的一百只魔兽，他们也不想冒险了。
    然而达科特却如何甘心，拼命地催动魔力。忽然他全身一股冰寒之气如烟升起，接着一个冰球拟成，带着惊人的呼啸声向着陈宇砸去。
    在火电兽的眼里看来，这个冰球对主人有一定的威胁性，所以自发对冰球进行了攻击。吱～一百道火红闪电突然地自火电兽的身上冒出，直射那冰球。
    在惊人的电流暴响之中，那可怜的冰球连冰渣也没留下一点，就那样在半空中烟消云消。
    陈宇手摸着下巴，定定地看着那达科特，见对方被自己看得退了几步，才狠狠地怒道：“老头，不要以为你老了，我就一再让你，你再发一个来试试。你受得了一百道火电的攻击吗？知不知道你国的一千多高级魔法师，就是死在我的火电兽的火电之下？”





    正文 第一百六十三章 入侵阿尔美尼 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:59 本章字数:3503

        
    一百道火红粗大的闪电造成的视觉震撼，让达科特及那前面的一排公会会长等人一个个目瞪口呆，当场僵立。
    当陈宇取下屠龙枪，枪尖点着达科特之时，这瓦伦城的魔法师公会会长，内心的斗志完全崩溃，疯了般地大喊一声，抱头向一边狂奔而去。
    一时，失去领头者的队伍更加地如一盘散沙。
    其他几位公会的会长，脸上都露出不自然的笑容，有二个更是向陈宇弯了弯腰，这才尴尬地散去。接着散去的人越来越多。有几个粗壮的战士犹豫了几下，看了看陈宇手中的屠龙枪及火电兽，最终还是缺乏上前动手的勇气，屈辱丧气地走了。
    但陈宇驱赶这群杂牌军也不是那么的顺利，还是有不少的人不愿意离去，与陈宇对峙着。一群瓦伦城魔武学院的学生忽然不顾一切地向陈宇冲了过来。陈宇带马上前，屠龙枪一领一下子便点到一位冲到景前面的红发剑士的喉咙之上，把那红发剑士吓得手中的剑也拿不住了。当！地一声掉地之后，屠龙枪一扫，一片地响声中无数把剑被他这一枪扫飞。
    这群学生这才知道了厉害，一哄而散。眨眼之间那条大街之上，连行人都不见了。陈宇反而呆了呆，目光直穿过这条街，望向对面的一座钟楼，从那指向时间的针摆一路往上，最后停在那座钟塔的尖顶之上。
    后面，布拉皮特带着野人亲卫与两百只巨掌黑熊急跑而来。他微微喘息地带马停在陈宇的身边，“头……”
    “走。先抓到城主再说。”陈宇一声大喝，拍马继续地向前狂奔而去。
    半个小对之后，五万大军最后一个士兵入城，而瓦伦也宣告着完全地在泊罗国北线军的铁蹄之下屈服。
    八千城卫军一个不拉地集体向泊罗国地军队投降。当失去武器的城卫军在泊罗国的军队的押解之下排着队从街上走过的时候，城民们无不叹息，低着头快步而过，或是远远地望着那些入侵者无声地哭泣着。
    而在城主的官邸之内，陈宇已是大马金刀地而坐。瓦伦城的城主屁滚尿流地连连点头：“是，是，大人！晚餐之前，下官一定把全城的名人、贵族与富商们召集到此跟大人您见面。”
    陈宇淡笑道：“很好，那么城巡兵卫仍然由你们来掌管。对于那些不听话的人，可以让你们的武装力量跟他们打交道，这样比我用我们地武力去跟他们打交道好些。”
    “是，是……”瓦伦城地城主心里无比羞愧地附和。而不久之前，这位城主大人还在城民面前憾慨激昂地宣示要与入侵者战斗到底。
    虽然北线边防军的纪律严明，对普通城民秋毫无犯，但这并不等于不会给这座城市带来伤害。事实上陈宇带着军队来到这里，就是来抢劫的，不然五万大军跑到这座城里来干嘛？不过只是换了一种温和的方式罢了。此时瓦伦城的城主一听陈宇要召集全城的名人、贵族与富商，心里大为忐忑不安，已是知道陈宇要干什么了。
    但此城主又不得不照办。自从见到陈宇之后，陈宇对他每说一个宇口气上非常地温和，但在此城主的心里品味起来，却是每一个字都是那样不容拒绝。
    陈宇绝口不提拒绝他的后果是什么，可聪明的城主大人却非常明白，拒绝陈宇地后果是什么。
    城主的心里已是在歇斯底里地大叫，在痛苦地哭泣着。在城主答应了陈宇的一连串的要求之后，无力地走向门边之即，陈宇一挥手，布拉皮特带着人与二百只巨掌黑熊跟着出去了，对瓦伦城高压也宣布开始了。
    城主一回头看到布拉皮特跟在自己的后，立时露出了一丝苦笑。现在一切都不用问了，那大统领果然是在温和地表面之下，掩藏冰冷如铁的征服之心。
    而随着城主及瓦伦城一大批官员的出动，瓦伦城所有的城巡卫队官员也全被召集到一起。城主刚刚说了几句话之后，有卫队官员把警帽往地下一丢，衣服一脱：“我不干了。”
    城主的胖脸上油汗直流，“斯蒂尔快把你的帽子与衣服穿起来，这是不容拒绝的命令。”
    那城巡卫队的官员斯蒂尔大叫：“我不干了也不行吗？我回家去。”
    “不，斯蒂尔，你听我说，现在的情况不一样。城巡卫队每一个官兵，只有二种选择，你明白吗？”
    斯蒂尔愣然地转身，“什么两种选择，我不懂，我只知道不想干了。”他差点脱口而出：我不愿意替入侵者做事，但看到站立于城主身后的一言不发的布拉皮特后，这话他收了回去。但他仍然是大步地向外走去。
    而随着斯蒂尔的离开，谁多人也跃跃欲试。因为很显然，入侵者也许很快就会走了。此时表现得英勇一点的话，那么之后的日子，等入侵者一走，就不会有人指着他们的脊梁痛骂。那对他们仍然能够继续地当他们的官，可是一旦此时顺从入侵者的话，那么就算现在还能耀武扬威，可等入侵者一走，那时怎么办？说白了就是他们不想当背叛者。
    可是他们的这种想法显然是错误的。他们远没有城主聪明，这也许是北线边防军入城之后，所表现出的文明，给了他们一种错觉。他们忘了不管是那一种入侵者，其实要想的都是绝对的屈服。
    当斯蒂尔走到门边之即，城主闭上了眼晴。正当又有十几个城巡卫队里自以为聪明的官员站起身子的时候，就听门口边的斯蒂尔发出一声惨叫。两把雪亮的佩剑透过斯蒂尔的身体，带着鲜红的血水从他的背后露了出来。
    斯蒂尔喉咙里咯咯直响，想说话最终没能说出来，就那么头一低死去。两名野人亲卫一拔剑，血水狂喷之即，斯蒂尔的尸体“咕终”一声，倒在了地上。
    这也许是北线边防军入城后，杀的第一个人……
    那站起的十几个城巡卫队官员吓得脸色惨白。城主此时才沙哑地道：“你们现在明白了吗……好了，都给我坐下。”
    “是！城主大人。”那十几个站起的官员飞快地坐了下去，此时巴不得有一个下台阶，顿时都觉得不扣不折地服从城主大人的命令是应该的。
    于是，城主继续地说道：“大统领的意思是……”
    布拉皮特在一旁提醒他：“只需要以你城主的身分下达命令……”
    “是，是。”城主又油汗直流地向布拉皮特连连点头哈腰，转头对一帮城巡卫队的官员道：“你们听好了，凡有不愿意来的，那么你们要明白地告诉他们不来的后果。另外不要漏了任何一个本城的名人、富商，不管他的身分背景有多大。他们不来的话，你们只需要记下他们的名宇与地址。若是有人失职的话，那后果你们现在也该清楚了。好了，时间不多了，你们尽快按各自的管区把这件事办好。”
    中午的时候，城主大人非常有幸地获得了与陈宇一起共进午餐的机会。虽然这城主的身体一直在颤抖着。
    陈宇淡笑着给城主以按抚，一边道：“城主大人，你做的非常好，如果能让我满意的话，那么在我离开贵国之前，我会帮你安排好后路。实在不行的话，你随时可以到我们泊罗国来当城主，我想这个本座还是能说话算数的。”
    城主苦笑道：“统领大人的心意我领了。下官只希望以后的日子能像一个最普通的人那样活着。”
    陈宇没想到这城主居然有如此觉悟，露出一丝遗憾的笑意，举起酒杯道：“你是一个令人起敬的人，不过我的话已经说出口了，所以这话在我还是泊罗国的官员的期间之内，永远有效。我这个人的原则就是，永远也不亏待替我办过事的人。”
    城主听得沉默起来，足足有一分钟后忽然道：“统领大人，等下我去帮您整理一份本城真正有钱人的财产清单出来。”
    顿时，陈宇笑得更偷快了。他发现这城主还真是一个聪明的家伙。
    可坐在一边的仙妮娅等人却只觉陈宇与那城主在打哑谜一般，说得都是一些他们听不懂的话。当然三位军团长却是一个个听得心领神会，暗地里已是磨拳擦掌，就等着有瓦伦城的大贵族或是大富商不听话，好让他们带兵去“参观”一下那些不听话的大贵族与大富商的家。
    饭后，很快瓦伦城的城巡卫队那边返回消息，有不少贵族与有名望的大家族拒绝前来参加晚上的宴会。
    陈宇拿着那份名单的时候，一边的瓦伦城城主的心脏已是在砰！砰！直跳。三位军团长包括伊格纳次却是个个露出期待之色，大是希望那份差事落到自己的头上来，他们想，最好是每人都能领到一份，那样谁也不会落空了。





    正文 第一百六十三章 入侵阿尔美尼 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:59 本章字数:3546

        
    很快军团长们的希望得到了实现。陈宇想也不想地便在那些没来参与晚宴的名单上，挑了最富有最有名望的四个人的姓名，画上了四个圈圈：“行动吧，这四个人给我全部干掉。他们家里的人如果反抗，也一样格杀勿论。”
    布拉皮特与三位军团长一齐站起身来：“是！”
    “咣当！”一声，瓦伦城城主的酒杯忽然从手上滑落，掉在了地上。立即这城主惶然地站起，连连道：“对不起，对不起……”
    陈宇一笑道：“你不用紧张，为了让多数城民不受到骚扰，有时我也只能采取一些非常手段。吃完饭你去散布一个消息，本城的富豪们，只要献上他们三分之一的活动资产，那么就会没事，否则就如这四个家族一样……”
    “是，是……”瓦伦城城主拼命地点头。虽然失去三分之一的活动资产，对一些爱财的吝墙鬼来说，几乎等于要了他们的命，然而想开的话，也等于是破财消灾了。同时这些名单上的人，都是富得流油之辈，要了他们的三分之一活动资产，对他们家族的日常运作，没有任何的影响。当然对他们精神上的打击仍然是巨大的。
    但仙妮娅等一些女性魔法师们，却有意见了。一开始陈宇对军队下令，让军队严守纪律，不拿城民的一针一线，她们为此感到心里挺自豪得。可是这样一来，陈宇的光辉形象全毁，一下子在她们的心里面变成了一个阴险的大恶魔。
    吃完饭后，仙妮娅紧跟着陈宇，陈宇回过身来：“你有什么事？”
    “头。你，你能不能收回成命？”仙妮娅鼓足勇气地说了出来。
    “为什么？”陈宇直盯着仙妮娅的小脸，静等她地说法。
    “为什么我们要拿那些人的钱呢，你不觉得那钱来的肮脏吗？何况这个城里的人，跟我们并不没有恩怨。这样你在我心里的形象全毁了。”仙妮娅急切地看着陈宇，希望他依照自己心里的想法改变过来。
    然而陈宇却是毫不动摇地道：“是的，这座城市的人跟我们没有直接地恩怨。但是仙妮娅，你有没想想过，如果这次阿尔美尼十万大军大败我军的话，那么刚刚有了一点起色的格勒马城会是个什么样子？你别忘了瓦伦也是阿尔美尼的一个城市，这个城市越是富有，那么越会多向他们的军队提供资金够买武器，培养出大批的优秀战士加入他们的军队，最终直接地对我国够成威胁。另外我军必需要强大起来，也必须大量的资金。我身为统领，要为我们的军队我们的国家打算，否则就不是一个合格的统领。若是这样带着你们来游玩一番，就撤走的话，那么接下来，等着我们就是阿尔美尼肆无忌惮的反击。他们会笑我们愚蠢。把我们的军队看成食草动物。总之，要想我们的敌人，害怕你的话，那么就必须让对方死都记得我们的可怕之处，让他永远也忘不了，挑起事端地严重后果。”
    仙妮娅低低地道：“我知道，可就是不想你在我的心里的形象变成那样嘛……”
    陈宇拍了拍她的肩膀：“天下的统领本质上都是一样的，都是坏蛋。虽然会坏的不尽相同。若有一天你发现一个不是坏蛋的统领，要么此统领是依靠父辈地力量刚刚当上不久，要么就是手上没有权力的傀儡统领。你不喜次我这样也没办法，那就憎恶吧。”
    仙妮娅羞嗔地直瞪陈宇，不知是不是该真的要憎恶他。
    可是在瓦伦城，那些富有的人，不仅仅是憎恶陈宇了，而无比地憎恨这个异国的大统领。可他们也更加地害怕这个大统领。与泊罗国军队一开始进城，树立起的文明之师形成强烈反差的是，泊罗国地军队开始对那四个不听话的家族进行了杀鸡儆猴的绝对血腥镇压。
    在布拉皮特这边，带着野人亲卫与千名兽人战士把那豪宅一围。牛头人亲卫队正副队长，阿隆索兄弟巨斧一领，一声狂吼，两把巨斧狠狠砍到那大门之上。卡嚓两声，包着半尺厚铁皮的大门顿时被砍出两个大窟窿，那一面墙都为之松动，尘土直掉。
    而后牛头兄弟俩又狂砍数斧，再一齐一脚蹬去，轰然巨响中，两扇各有二吨多重在大门，整个被踢飞起来。尘土飞扬中，里面一大群手持魔法杖、刀剑的人看着手提巨斧大步而入的阿隆索与奥里多，骇得说出话来。接着便是布拉皮特、詹森等带人冷然踏入，千名兽人战士往豪宅中一立，一片刀斧发射的森森寒光，直让里面的武装力量一个个发傻……
    布拉皮特喝道：“全都给我把武器放下，抱头跪在地上，凡不听命令者，格杀勿论。”
    “不！”一名大汉狂喊着轮起一把大剑向阿隆索兄弟冲去，更多的宅院里的战士也纷纷冲向布拉皮特他们。
    呼！阿隆索地巨斧带起闷雷般地风声砍向那冲上来的手持大剑的大汉。那大汉吼声惊人地挥剑直劈阿隆索的巨斧，然而大剑一触巨斧，便是剑身变形，而后断成两截向后飞起，而巨斧继续地向那大汉划去。
    “啊！”大汉又发一声惊人的大叫，不过却是临死的惨叫了，接着便是被巨斧砍两截，那惨样让人不敢多看。此时后面的布拉皮特一看居然还有反抗的，当下手一挥。
    顿时兽人亲卫向宅院里的那一群手持各种武器的人排着严整的队形疾冲而去，与对方冲上来的那战士们一撞之下，只听到一片的惨叫声。随着兽人亲卫的刀斧向前带动，那一排排冲上来的战士以各种姿势倒下或飞起，无不肚破肠流，或是被力大无比野蛮之极牛头人亲卫一斧砍成两半，而他们的刀剑根本难以对身穿合金盔甲的兽人亲卫构成任何威胁。
    与此同时詹森他们直盯着对方的几个魔法师。因为詹森发现对方的那几位魔法师居然等级不低，有二个竟也是大魔导，所以当对方的魔法师刚刚启动之时，詹森他们已是魔法杖一领。幽蓝的闪电，巨大的火球等各种魔法呼呼直压了过去，詹森他们的速度比对方快了那么半拍。这都因为修炼了陈宇教给他们的内修心法之后，取得的比一般魔导师的优胜之处。如今詹森他们的体质与敏捷不亚于低级战士，行法速度上也快了不少，加上都是大魔导，九位战职魔法师这么一齐施法。顿时让把对方的一群魔法师打得纷纷倒下，只有那两名大魔导及时地启动了两个一火一雷的魔法护盾，而坚持了下来。但也是因为他们启动了魔法护盾，因此攻击上又慢了一步，又受到了詹森他们的二次攻击。詹森放出了一个专破对方魔法护盾的暴雷，轰地一声，把对方一圈魔法护盾，炸个无影无踪。那两名大魔导一看情势不对，大声地叫饶命，但詹森的手下们，除了克丽丝蒂之外，都已是施放出了第二个攻击魔法。顿时那两位魔导在一片魔法光焰中惨叫着倒下。
    只是半分钟不到的时间里，这豪宅大门前已是尸体成片。布拉皮特带着手下踏过那些尸体继续里向里面行去，几个来不及跑到里面去的女仆尖叫起来。这时豪宅中的数个男仆们表现出了勇气，纷纷返过身来救那几个女仆，面对着越来越近的兽人亲卫们的雪亮刀斧，用粗壮的胳膊把身边的女人紧紧地抱在了杯里，而后或视死如归，或恐惧地看着兽人亲卫、特别那些身形接近三米的巨大牛头人轰轰走近。
    但兽人亲卫们却是理也不理他们，直向前走去，只是一排排大皮靴走过那几个男仆女仆的身边之时，也把他们吓得够呛，相拥的身体越来越低，最后都成了趴卧在地上了。
    而后，布拉皮特让兽人亲卫们，把豪宅中的人全赶出来。于是到处又传来尖叫声与兽人们的狂喝之声。在主楼之下，终于这座豪宅的主人，告老还乡的原阿尔美尼财务副大臣巍颤颤地走来出来，以尖细地嗓音大骂着。然而一见站在阳光下，仍然显得冰冷的布拉皮特，忽然骂声立止。
    布拉皮特看着那老头冷笑一声，手一挥，一个狼人提刀走向这原财务副大臣。而布拉皮特所以让这豪宅的主人活到现在，也就是想看看这老头有多倔强。
    当狼人一步步地走近之时，这原来阿尔美尼的财务副大臣，这才意识到对方根本没有把自己的身分放在眼里，也根本没有杀了他之后的顾及，立时亡魂丧胆地大叫起来：“不要杀我，不要，我愿意献出……”
    扑！一刀过去。如同切破了一只气球，老头虽是干瘦，血水却是不少，只看到那中刀之处血水激溅得老高。而后这原来阿尔美尼的财务副大臣，便那样“安息”了。
    布拉皮特看了看被赶出来的近千名豪宅中的男男女女，冷喝道：“这是你们的命运，因为你们选择了与我们作对。虽然最大的罪魁祸首已经被杀死，但是你们也要为没有能够及时地与这可恶的老头划清界而受到罚惩。因此你们都将作为奴隶被送往我国，然后被拍卖掉。当然你们也可以反抗，但是我先要警告你们的是，不管是任何形式的反抗，只要被我们反现，那么下场只有一个宇：死！”





    正文 第一百六十四章 麻烦与利益 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:21:59 本章字数:3499

        
    不论是丑陋的男人，还是美嫩如水的少女，全被绳子串绑着，押到了陈宇暂时落足的城主官邸等待发落。成山的财宝也源源不断地被押送到了城主府等处。
    与此同时，这四大家被抄没家财、家主被当场处死、府中男女老少全被带走，将全部定成奴隶的消息不胫而走。传播速度之快，都出乎了陈宇的想象。
    当天晚宴还没开始之即，那些拒绝来陈宇宅的大贵族、大富商，都亲自前来急切地站在门外求见。一个个只差没哭出来，而且这些人有一半已是带来了大批的珍宝，只等着大统领笑纳。
    当宴会开始之时，整个城主府已是人满为患。瓦伦城的贵族富商们，一个个心里哭泣着，表面上却要强颜欢笑地周旋于宴会之上。
    实际上，越是富有的人，越是无法接受向泊罗国军队捐献三分之一的活动财产，那可是一笔笔天文数字。因此有不少人还想冒险一试。有人大是攀附关系，说自己与泊罗国某某大臣是知交；也有人太是叫穷，不过声音却是十分弱小，因为没人听他的；而精明的便是用上了美人计。
    瓦伦城真是一个出产美人的地方，整个宴会上就看到各色美人穿梭其中。泊罗国的将领们的很快目迷五色，分不清东南西北。几乎能来参加宴会的将领每人都被数个美人纠缠。那些美人为了家里的财产免受巨大的损失，施出浑身解数，然而一旦涉及到捐献财产之事，将领们都闭口不言。
    当然，瓦伦城的贵族、富商们也自是知道，泊罗国的大统领一定是能做得了那个主，但是任是谁都能得到大统领地接见么。
    宴会过后，也只有一位美人通过瓦伦城城主的关系，得到一见陈宇的机会。
    在一豪华的卧房之中。城主在陈宇耳边暖昧地嘀咕了一番，最后媚笑一声，低低又说了一声：“统领大人慢慢享用吧，下官明天再来拜见大人。”
    陈宇立于一张宽大地大床之边，雪白的纱帐在微风中轻轻地飘摆着。在此卧室的墙角边缘处，一只驱虫香炉缕缕不绝地飘出一线淡淡青烟。室内因此弥漫着一股兰花香味，而在陈宇的几步开外，正跪伏一个身穿绿色轻衫的少女。此少女一头水蓝的长发披拂到颈项之间。跪伏的身姿似一只葫芦一般，曲线妙蔓。手、颈处露出的肌肤，晶白雪嫩。
    在城主走了有一下子之后，陈宇才问道：“你真的愿意为了你们族的财产牺牲自己的肉体与灵魂？”
    久久的下面没有任何的声音。只看到两颗晶莹的泪水从那低着头的蓝发少女的下巴处坠落到地毯之上。似啪！的两声微响，泪水化作无数更细小的水珠四散。
    “站起来，回答我问题。”陈宇生硬得微微提高了自己的声音。
    下面跪伏的少女听得身子一颤，终于不敢拂逆陈宇，怯怯地站起。陈宇看了那少女一眼，只见她的脸面之上，梨花带雨，雪腮之上却是生起了两朵羞辱的红晕。
    陈宇沉思了一下又道：“你们精灵族人不是都洁身自好的么，为什么这样仅仅为了三分之一的财产，就把你献出来，难道财产对于你们来说就那么的重要？还是被誉为冰雪女神后裔的雪精灵族……都改变心性了吗？”
    雪精灵亦是神抚大陆上精灵族又一分支，与紫瞳族精灵一样，被誉为这个世界上最美的精灵族。但雪精灵人并不是生活在冰雪世界里的，而是指他们的皮肤像雪一样洁白美丽，而且这精灵族的耳朵也与普通人族一样，不是那种尖尖的。只是他们的身体一如其他的精灵族人一样，拥有与绿色地生命沟通的能力，身轻如燕，天生的身手敏捷。个个都是天生的弓箭手，寿命也长达二百多岁。
    在陈宇问出这话之后，那雪精灵少女仍然不做声。
    陈宇总算是明白了，跟这样的少女说话无异对牛弹琴，尤其是在这种情况之下。
    想了想，陈宇往床上一躺道：“过来吧，今晚你就帮我捶捶腿，明天一早你就可以回去了。回去后告诉你们的长老，我可以减免你们的捐献。条件是我需要一批优秀地盔甲、弓箭制造大师，而且你们派出的人跟着我后，我也不会亏待他们，说不定还能在泊罗国为你们寻到一块新的栖身之地。这个条件不错吧，这对双方都有利，对不对？”
    雪精灵少女一听，眼中顿时露出亮光，终于说话了。只听她急急地问道：“你，你不是骗我的吗？”
    “嚯嚯……”陈宇怪笑一声，慢慢地合上了双眼，不想再理会这少女，想他堂堂一个大统领，说出的话能不算数？
    见陈宇不说话，那少女却是急得眼泪又涌了出来：“大人，对不起，我，我……”
    她不知该怎么办了，心里只想．这个可怕的恶魔统领，只怕是想用这种谎言，来诱惑自己自动地献身。是的，对于“栖身之地”这样的条件，对于雪精灵人来说，是多么的具有诱惑力。在阿尔美尼，整个雪精灵族人，也只有那么最后的一块小小的栖身之地，而且还在不停地被其他人种侵蚀骚扰。特别是阿尔美尼的那些握权者，简直把他们雪精灵族人当成了猎物一样来猎取，以各种借口避开法律的制约，想方设法地把雪精灵族的女人们，变成他们的家用奴隶，或是卖到欢场中去，赚取大额金币。
    这雪精灵族少女心里大是胡思乱想一番，见陈宇似在床上睡着了，更加地局促不安，走也走不得，留下又不知干什么。这一夜对她来说，真是度日如年，每一分每一秒都是一种煎熬。
    而陈宇却是惬意不过，心神一下子便没浸于异龙心法的第二层境界之中。自从当上大统领以来，事务更加得繁忙，所以陈宇也只得抓紧每个时间的空隙，不停地修炼身心。所以他不可能有太多的时间，去理会这雪精灵少女心里的感受。
    可这样一来，活活地把人家晒了一个夜上。第二天天亮之时，才重新注意到床边还有这么一个雪精灵少女，当下道：“你回去吧，把我的原话转告你们的长老就可以了。”
    这雪精灵少女一愣，还呆呆地站在那不动。事实上她已经站得辛苦之极，浑身都是汗水，只觉人都快死了，早想动一动了，可一听陈宇就这样叫自己回去，却是不敢相信自己的耳朵。
    陈宇看了她一眼，不悦地道：“你还傻站在这里干嘛！回去，把我的话转告你们的长老。至于是否愿意接受我的条件，让你们的长老尽快地亲自来跟我说。”
    这雪精灵少女这才相信了陈宇是真的让自己走了，走了几步回过头来看陈宇，眼中尽是困惑之色。
    陈宇冲她一挥手：“走吧，走吧，我不希望再看到你。”
    顿时让这雪精灵少女心里大是不平衡，羞辱地又回头望了陈宇一眼，这才快步走出城主府。
    雪精少女一回到瓦伦城，雪精灵的“水雾山庄”。一个白发精灵老人一听这少女的汇报之后，全身一震，死死地直盯着这少女大声地问道：“贝端，他真的是那样说的么，你没听错？”
    贝端被长老那神色吓了一大跳，她还以为长老怪罪自己没有陪那大统领上床而恼怒，当下低着头半天不敢吭声。
    “我问你他是不是那样说？”长老暴怒地大叫起来，只觉这本族的小美女真是成事不足，败事有余，完全的没有为本族的利益而牺牲的精神。
    贝瑞被长老这么一吼，更是吓的脸色苍白，声如蚊子地道：“是，他是那样说的，我没记错。”
    长老两只手大是相搓一番，在房中急急地来回踱步，嘴里喃喃道：“这能让人相信吗？能让人相信吗？他又能不能做到呢？还是一个诱人的谎言？那么他想欺骗我们的目的又是什么？”
    忽然，长老厉声道：“贝端，你立即给我回到那个大统领的身边，无论如何你都要争取到他对你的庞爱。”
    猛地，这长老扑通一声，竟是跪在了贝端的面前。整个人如神经发作一般地，全身直颤，老泪纵横地道：“贝端，我求求你了。看在我们雪精灵在这个世界上活得如此艰难的份上，你一定要竭尽全力地去探定那个大统领的虚实。看他是不是在说谎，还要去努力地分辩，他就算是真的那么想，又是不是有那个能力。如果有的话，我们雪精灵族说不定就可以整个地迁到泊罗国去了。听说泊罗国的紫瞳精灵族远比我们生活的更好。你一定要为了本族接受这个任务啊。”
    贝端一下子手足无措起来，呆了足有好一会。这才发现长老还跪在自己的面前，当下急忙去扶长老起来。不想这长老死也不起身，只斩钉截铁地道：“贝端，你若是不答应，我就跪死在你面前。”





    正文 第一百六十四章 麻烦与利益 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:00 本章字数:6050

        
    “长老，长老，您起来吧，我答应您就是了。”贝瑞都要哭出来了。自小长老在贝瑞的心目中，就像是神一样的存在。长老的一言一行都那样的肃穆庄严。可现在那个神话却破灭在自己的眼前，一向神圣庄重，高高在上的长老竟然跪在自己面前，这叫她如何承受的得起。
    长老听到贝瑞答应了自已的要求，这才站起，慈爱地轻抚贝瑞的头顶，有些羞傀地低低道：“难为你了”
    贝瑞仰起头看着长老，忽然问道：“他会帮助我们吗？”
    长老出神地看着窗外，喃喃道：“也许会，希望全寄托在你身上了，给他足够的快乐，尽展你的美丽”
    贝瑞的脸迅速地苍白，又迅速地绯红，低头也开始出神地想着什么。
    而陈宇也自是没想到那个雪精灵族的少女又来了，看着这怯生生，羞答答的精灵少女，他只觉有火难发，忍了半天，才轻轻地问：“你们的长老呢？怎么不来见我？”
    “长老说，让我代表他来见您。”贝瑞咬着自己的下唇，声音微不可闻。
    陈宇愣了愣，凝视着贝瑞。只见这个雪精灵少女，忽然也勇敢地抬起头来看着自己。两人的目光相对，在空中交织。陈宇穿透性的目光导致贝瑞的脸红得像一只熟透的苹果。一双水汪汪的秀目却闪动倔强的波光。
    可陈宇想了半天，愣是没有想明白，为什么长老不来，却非得要派这个少女来？
    这一天，瓦伦城的贵族与富商们，开始排着队向泊罗国北线边防军进贡礼品。一箱箱金币、一箱箱财宝搬进了城主府。
    下午，陈宇信步前来察看那些财宝，身后只跟着一个雪精灵少女贝瑞。当贝瑞看到那么多的金币与财宝之时，眼晴睁得大大的。纵然是纯洁如雪的她，看到把整整一个几千平方米的大厅都堆满的财宝，也不禁心里大大地跳动了一下。从山林里来到城市的她，已经明白金币的重要性。正是因为有了金币，雪精灵族这才打通了许多的关节，使得阿尔美尼国终于通过了一项禁止捕捉、贩卖雪精灵的法令。除了雪精灵族人本身自愿之外，任何人不得强占雪精灵人为奴。但这项法令，也只是对一般的中、下层贵族有效。那些大贵族及权臣，仍然在暗地里巧取豪夺雪精灵人为私有品，用来自己享用，或是送与别人，再或是高价卖给本国他国有名的欢场。雪精灵的尊严一直得不到很好的保护。于是碰到那种情况之下，要救出自己的同胞，仍然需要金币。所以别看水雾山庄表面上富有，实际上财力却是一直处于紧张状态。这才不惜主动献上他们在瓦伦城的第一美人贝瑞。
    在陈宇视察着那些财宝的时候，只见一头是汗的瓦伦城城主，跑了进来，递给了陈宇一份清单：“大人，到目前为止，本城所有的贵族与富商都捐献了钱财。不过还是有少数人，送来的数目达不到要求。您看，这是那些拖欠礼金地人的名单。”
    陈宇接过一看，只见名单之上，水雾山庄欠下的最多，却是排在了最后，显然这城主考虑到了贝瑞这两天经常出现在他身边的原因。当下微微皱了一下眉头道：“你再派人去催一下，同时核查一下原因。如果确实拿不出来的，或者原来对他们的财力评估过高地，那么就从名单上划去。当然真正有钱的吝啬者，就要给他们一点颜色看看了。”
    “是，是……”城主连连点头。
    一旁贝瑞以乞求的目光直看着陈宇：“大人，请放过我们水雾山庄吧。”
    本来要转身而去的城主回过头来，满心好奇地想等到一个答案。
    “把水雾山庄从名单上划去。“陈宇淡淡地说了一声。
    “好的。“城主媚笑一声，立即掏出大笔慎重其事地当着贝瑞的面划去。末了，还冲贝瑞讨好地一笑，这才道：“大人，我去了。”
    “谢谢您！”等城主一走，贝瑞立即盈盈下跪。陈宇一手拉住了她，却感到手下的她浑身一惊，一时两人都大为尴尬。
    顿了顿，陈宇问道：“你们的长老还是不愿意来见我吗？”
    “不是的，长老说你若要见他的话，随时可以前来拜访你。只是，只是，长，长老……”贝瑞的话语声越来越小，最后连陈宇都听不到她在说什么了。
    他只得问道：“你们长老说什么，后面的，大声一点好吗？”
    贝瑞脸红耳赤，羞涩地低下头．半天才轻轻地哼道：“长老让你收，收下我。”
    陈宇总算是听清了贝瑞的话，想了想，总算明白了这丫头这两天不即不离的跟着自己地原因，当下心里一叹，看着头已是低得不能再低的贝瑞道：“你的心意我领了，不过我希望你能回到水雾山庄去，告诉你们的长老，我陈宇说话算数，何况目前的我，想要帮你们在泊罗国弄一块栖身之地，并不是难事。当然，如果你们想全族迁移的话，那个难度就要大一点了，还需要一些时间。可我们合作却是可以立即开始，我这人行事也喜欢干净利落，不喜欢拖泥带水。只要你们愿意跟我合作，那么一回到泊罗国，我便帮你们讨要一块足以容纳五万人的自治领地。”
    贝瑞却是听完之后立时脸色惨白。不久之后泪水便涌了出来，浑身也抑制不住地轻颤，她真想掩面而逃。
    陈宇看到贝瑞这个样子，苦笑了一下道：“好吧，我收下你，不过不是让你做我的婢女，而是要你加入到我的亲卫军中去，你能受得了那个苦吗？”
    顿时，贝瑞抬起头来看着陈宇，雪嫩的娇美脸之上地泪痕依然，却含羞地笑了起来，急急地道：“那当你的亲卫，能不能……经常跟你在一起？”
    贝瑞本想说能不能服侍陈宇，最终却是羞于出口，于是换了一种说法。
    “当然。”陈宇一笑，继续轻柔地道：“不过当我的亲卫，特别是像你现在这样娇嫩的人，那真是要吃一番苦头了。因为我的亲卫，个个都是好手。所以如果你决定了，那么从今天起就要苦练本领，要不你将成为亲卫军中的负担，那时你自己地脸面上也过不去对吧。”
    贝瑞低着头眼珠子直转。只觉一下子这可恶的大恶魔统领变得那么的可爱，竟然让自己心里第一次有了一种奇怪的悸动。当下想也不想地就道：“我愿意吃那个苦，一定不会成为你的亲卫军的负担。”
    “很好，那从现起开始，你就去练武吧。我会派个人来指导你。”
    出来那间大厅，陈宇便叫来一名野人亲卫中的黄金黑骑，笑着指着贝瑞道：“她从现在起，就交给你了。半年之内，我希望看到她的身手，马马虎虎能过得去。”
    那黄金黑骑傻眼了，期期艾艾地道：“头，头，这，这不太好吧，她……”
    “有什么不好的，就这样说定了。”说着，陈宇扔下那黄金黑骑与贝瑞扬长而去。只让那黄金黑骑与贝瑞都直瞪着陈宇的背影说不出话来。半天之后那黄金黑骑才尴尬地冲贝瑞一笑：“美丽的精灵小姐请跟我来吧。”
    在陈宇大肆于瓦伦城收刮财宝的时候，泊罗国与阿尔美尼国却是为此弄得朝中大乱。事实上泊罗国北线边防军入侵阿尔美尼之事，已是迅速地传遍了整个神抚大陆，让整个神抚大陆都为之震惊。
    在泊罗国，老皇帝一接到陈宇传来地军情报告，只看得双手直颤，心里完全不知是喜还是忧，有的只是惊骇之感。似乎陈宇不是泊罗国的将领，入侵阿尔美尼也不是泊罗国的北线边防军，而只是一则完全不可信的传闻。那一阵子老皇帝半天反应不过来，直到把内务总管埃德加召来，把那份报告递给老总管的时候，他还在喃喃直说：“陈宇大破阿尔美尼十万大军，打到对方国家去了……”
    那是个天方夜谭吧？！
    埃德加一看那份报告，也是半天反应不过来。不久之后，额角冒出一颗大大的汗水，只听他喃喃直嚷：“天哪、天哪、天哪，噢老天……”
    于是，第二日整个国都都蒙了。在议事大殿之上，当老皇帝让人宣读了那份陈宇传过来的报告之后，大殿之上群臣呆立，全在那面面相觑。
    于是老皇帝只好让人再宣读一遍，直到读了三遍之后，宰相范才第一发言，可说出来的话仍然是：“陛下，这个消息可靠吗？”
    老皇帝怒道：“是陈宇的亲笔信，也有边防军大统领的印章在上面，你说是真的还是假地，难道陈宇爱卿敢这样来跟朕开玩笑？”
    然而范仍然有点不信：“陛下，能不能让我亲眼看一看那封信。”
    “看吧，你要看就给你看。”老皇帝大是不悦地让待从把那信递给范。范瞪大着眼晴上上下下瞧了无数遍之后，倒吸了一口冷气，猛然大声道：“恭喜陛下、贺喜陛下，这真是神给我国意外的一个大惊喜。以老臣之见，立即增兵阿尔美尼，此事宜速不宜迟。既然陈宇大统领已经做出了这种事，那么不管他国如何议论抨击我国，甚至是威胁出兵帮助阿尔美尼，我想陛下此时也只能硬着头皮干了，说不定可以趁机扩大我国疆土。”
    老皇帝一愣，接着脸上慢慢地露出贪婪之色，迟疑地问了一声：“这样合适吗？”
    其实范也是处于一种迷糊状态，那一番话，只是受了刺激之后，脱口而出的。说出口之后，自己也吓了一跳，当下立即声微弱地道：“以老臣看，这事……让大家讨论一下再定。”
    老皇帝也是还没从迷糊状态中清醒过来，不过却知道如果派出了禁卫军的话，那么有可能弄得局面不可收拾。北线边防军那样入侵。还能按上一个自卫反击的借口，可是一旦禁卫军也出动的话，那么与阿尔美尼交好的国家，以及不交好的国家，只怕都有可能直接地派兵帮助阿尔美尼。毕竟泊罗国不是亚斯帝尼，是否能顶住几个国家地联军，老皇帝心里是一点信心都没有。到时不要被对方找到惜口，又反击过来，那就惹上大祸事了。
    不久国都大街巷尾，人们都在半信半疑地说那一件事：陈宇带着军队打败了阿尔美尼的大军之后，接着打到人家国家里去了。
    街头上只听有人道：“老兄，你说这事是真的吗？”
    “哇，老弟，这个消息还是你告诉我的。你问我，我问谁去。我还想知道啊！”
    又过了一天，更多地消息来源涌入国都之后，老皇帝与众大臣们才确信陈宇真的大破了阿尔美尼十万大军，并杀到对方的国家里去了。于是第二天大殿之上，皇帝与大臣们才开始进入了状态，唾沫横飞地探讨着此事。
    一方支持陈宇继续地呆在阿尔美尼，另一方担忧陈宇顶不住阿尔美尼的反击，力劝老皇帝立即下令让陈宇撤军，否则北线边防军在阿尔美尼吃了败仗的话，边防空虚，不要被人反杀过来为好。
    但帝国顾问团在得知消息后，重点却是放在了研究陈宇所采用的战术之上。会议室中，只听月冰儿幽冷地道：“雷欧大人，我希望你能立即掩藏身分亲自去一越格勒马与瓦伦城。”
    圣盗雷欧立即站了起来应命：“是！”
    虽然月冰儿的语气很客气，但雷欧知道，她越是对你客气地时候，那么越是不能怠慢。所以他一听那“希望”两字出得她口，心里已知这是一个必须完成的任务。
    而后月冰儿目光一扫全桌：“你们都跟着我有这么久了，我想现在有必要让你们知道一件事……陈宇是我们异龙族的人。但他不同于东方义，希望你们不要把他视敌人。”
    月冰儿此话一出，顾问们心下大惊。尤其是乔安娜张大嘴巴半天也合不扰。怪不得那小子那样戏弄我，公主也不治治他，还有他那诡异的身手……
    而在阿尔美尼，更是乱成一团。
    在陈宇率军大破阿尔美尼十万大军时，本来就让阿尔美尼举国震惊。皇帝与众臣们无法相信那个事实，也接受不了那个事实。
    可事实就是那样，十万大军全军覆没。更加糟糕的是，包括杰拉德亲王在内，近六万官兵做了人家的俘虏。
    所以在头一天之内，大殿之上，众臣纷纷质疑那仗是怎么打的，怎么就败得那么惨？
    阿尔美尼国都的城民们晚上便听到消息，皇帝震怒，明天十二万禁卫军将全部出动，要展开复仇的反击，誓要把入侵之敌全部消灭。
    可到了第二天的晚上，人们听到的消息又有改变，禁卫军在紧急调动，明天就将出师。
    “到底去了，还是没有去啊？”阿尔美尼国都的大小酒吧，街头巷尾的人们都在疑惑地谈论着，焦急地等待着本国的军队重震雄风，驱逐外来之敌。而南方的城市，更是无比惊慌地盼望着本国的大军早日前来消灭在瓦伦城作威作福的敌国军队。
    但到了第三天，阿尔美尼地禁卫军仍然毫无动静。至使国都开始出现游行队伍，抗议国家置南方诸多城市不管，大骂大臣们无能软弱。
    也让一股股瓦伦城之外的南方大小城市民间自发组成的杂牌军队，失望透顶。他们本来是想等着本国的大军一到，便加入进去，一同去收复瓦伦城。但没想等到的消息竟然是本国的禁卫军没有丝毫的动静。
    于是，这些民间自发组成的杂牌军，开始无法忍耐。有一半怀着满腔热血与激愤之心，杀向瓦伦城。来到瓦伦城之后，发现与陈宇率军来到之时一样，城门是大开地，城民进进出出相当的自由。但是他们来到之后，不是看到一队巨大的火电兽，便是看到一群巨大的兽人战士，或者是憨态可掬的一队巨掌黑熊在野人亲卫的带领下迎面而来。
    最大的一个万人队伍，刚一接近城门，便被火电兽一个冲锋，冲得鬼哭狼嚎地逃命；最小一个不足二百人的队伍，在阿隆索的巨眼的怒瞪之下，纷纷表示是来参观地。
    当这些残兵败将折返之后，于是瓦伦城城门大开。城民们与敌国的军队和睦相处的传言，便是迅速地传遍了整个阿尔美尼国。接着又传到泊罗国等与阿尔美尼接攘的国家。
    这样的结果就是导致阿尔美尼的禁卫军更加地毫无动静。以及人们的错愕，那到底是不是入侵之军，怎么能那样入侵之后，还大开城门，让城民们自由进出，城民们居然也不逃跑？
    当然随即，瓦伦城的贵族与富商们的含泪的诉说声，也传出来了。顿时激起阿尔美尼那些主战派的声音。
    在皇宫大殿之上，阿尔美尼的一些大臣慷慨呈词：“陛下，如果我们还不出兵的话，那么那无耻的入侵者，又将进入我们的另一个城市。因为他们的狡滑，使得城市的守军们毫无斗志，城主们等着与入侵者妥协。南方的每一城城市里的贵族与富商们却是惶然不安．不知该逃到哪去？他们家大业大，要转移财产十分不易。而且我听说入侵者专门派出的轻骑部队，在一些要道之上拦劫那些出逃的人们的财物，已是有不少贵族与富商的财物被那些强盗洗劫一空。”





    正文 第一百六十五章 讨价还价 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:00 本章字数:3655

        
    泊罗国与阿尔美尼在边境线上的一战，导致阿尔美尼一千多名高级魔法师、万名高级骑士的阵亡，等于禁军两大精锐骑士团有一个已经消失了。这对于阿尔美尼来说，这是不能承受的打击。但更糟糕的是近六万名官兵还在对方的手里。这六万名官兵中，最少有二万是阿尔美尼各大魔武学院苦心培养起来的高级力量。若是陈宇铁了心，不归还俘虏的话，那么必然重创阿尔美尼的元气，没有五年以上的时间，也难以恢复过来。
    然而这些还不算什么。最让阿尔美尼一些大臣，包括军务大臣、禁卫军统领，等等一些稍有见识的军方大将，意识到一个更严重的问题是，泊罗国的北防军是凭什么制胜的？如此战力，就算是禁卫军全部出动，又能战胜泊罗国边防军？万一再次失败……
    禁卫军是阿尔美尼最后的王牌，若是禁卫军出战的话，那么意味只能胜而不能败，否则整个国家都处于危险之下。正因为一点，虽然主战派依靠着民众的呼声，强烈要求国家立即派兵反击。但是宰相、内阁大理事、军务大臣等等重量级大臣，都不赞成轻率地再次用兵。在没有把握的前提下，让禁卫军出动，也许是一个更加致命的错误。
    所以一方面在朝中，一些年青激进的大臣，借着民众的呼声，强烈地要求出兵讨伐敌国入侵军队。皇帝、宰相等却是犹豫不决；另一方面阿尔美尼情报系统已是在全力运作。皇帝已是暗下命令，让军务部务必在七天之内，拿出一个必胜的作战方案，而后才会决定是否调动禁卫军，去讨伐泊罗国可恶的入侵者。
    其实阿尔美尼的皇帝比谁都要仇恨泊罗国的军队，仇恨陈宇。然而在危及国家根本安全的关头，皇帝不冷静也得冷静下来，光有一腔热血和强烈的复仇之心是没用的。现在国都的军民反抗入侵者的呼声都空前地高涨，可皇帝也知道，万一再有一个大败的话，那么这股空前高涨地士气，立即会变成泄气。
    而在阿尔美尼全力研究边境线上的那一战的时候，亚斯帝尼帝国的顾问团也紧跟其后全力地研究那一战。
    另外一些国家的军情观察家也是不约而同地云集格勒马与阿尔美尼南方诸城。因为来的军情观察家太多，让格勒马的民众们也都知道那些人是来干什么的。一些消息灵通的人士，更是把此当成赚取外块的机会，主动地向那些人提供关于那一战的情报。只要那些人出的金币够多，甚至有人可以把他们带到那小平原之上，进行一番实地考查，或是当中间人牵线，让他们见到参加过此战役的泊罗国将领，或是那些关押在牢中的阿尔美尼俘虏。
    圣盗雷欧来到格勒马后，便是苦笑地发现了这样一个现状，尽管他的行装掩饰的相当得完美。然而踏入格勒马城不久，就有人找上门来，问他需不需要购买关于小平原一战的全方位的情报，弄得圣盗雷欧哭笑不得。最后还只能掏出金币，向那些狂热的金币崇拜者屈服。而后圣盗雷欧惊骇地发现，只要出得足够多的金币，甚至能见到传说中的超级俘虏，阿尔美尼的亲王杰拉德。
    雷欧在出了一万金币之后，还真的见到了杰拉德。他发现看上去杰拉德得气色不错，似乎没有受到一丝虐待！开始杰拉德死硬地不肯开口，直到雷欧无奈地出示身份之后。杰拉德为之动容，这才开始讲述那令他永世难以忘怀的耻辱一战。
    雷欧听得非常的仔细，把杰拉德所说的每一个宇都记录下来，还问了许多专业的问题。在与杰拉德谈了足有一个下午之后，雷欧答应杰拉德亲王，会尽快地帮助他回国，这让杰拉德心里稍稍满意，露出一个苦涩的感谢之笑。
    之后，雷欧带着他的手下，又来到战区实地考察了一番，得出了一个惊人的结论。他在那份调查报告的结论上写道：“此战明面上是陈宇率泊罗国六万军队迎战阿尔美尼十万大军。看上去双方兵力相差不多，但仔细地比照之下，在阿尔美尼的十万大军中，拥有地高级力量，达到了四分之一。而泊罗国这边，高级力量不足十分之一，不论是这边的魔法师还是高级骑士、剑士都远远少于阿尔美尼。但是陈宇近乎完美地让他的军队，避开了对方的优势，以他自己凶猛的魔宠在战事的一开始，便屈杀了阿尔美尼的魔法师团，一下子使得阿尔美尼的群攻力量消失。而后魔兽的冲击使得阿尔美尼军队顾首不顾尾，超出对方一大截的优势兵力完全发挥不了作用，被泊罗国完好无损的组合兵力步步进逼地压着打。纵观整个战局，只能说陈宇在事先对此战的进程有若亲见，让他的军队在每一个细节之上，都能做到环坏相扣，而没有一丝失误，也使得对手，从一开始便失误至尾。
    最后的胜利，是陈宇的魔宠力量与其亲卫军过于勇猛善战的胜利，也是战术上完美的胜利。任何军队在陈宇这样一支力量面前，实难抢到先手，其魔兽的远程魔攻是任何一个魔法师团的克星，同时其魔兽的冲阵威势也是任何一个骑士团必须要面对的严峻考验。要想破去陈宇这样一种打法，需要集结二万以上的黑骑，或是百位圣级力量联合出手，在远处先灭陈宇本人，因为陈宇是那整个作战进程的灵魂。那是一种不需要语言与旗语等指挥方式的，无比契合的精神系指挥方式，魔兽们与他是一体的。亲卫军与部队随着魔兽而动，所以这是一场阿尔美尼一方必败之战……”
    随着各国的军情观察家，对这一战的考察，虽然对此战的评判不尽相同，但是他们得出的一至结论就是，陈宇的魔宠力量太可怕了，百只火电兽的凝聚力量，大到难以估算。
    那一日雷欧决定返程之时，站在狼魂要塞之前，久久地凝视着那片平原。此番考察之后，心里面对陈宇的印象已是完全地改观。他只觉心里面有一种说不出的滋味，似乎那片平原之上，陈宇还在带着他的魔兽们冲锋。
    雷欧心知陈宇以后必然更加地被月冰儿重视，但陈宇终将又是一个不亚于月影无双地人物，这两个人之间……
    而陈宇在瓦伦城盘踞五天之后，整个阿尔美尼以瓦伦城为中心的南方区域地贵族与富商们，都为之经历了一场可以渡过但也是大伤元气的劫难。虽然陈宇并没有出兵去攻打另外的城市。但是他坐镇在瓦伦城，却是让周边城市里的富人们，人人自危，不是自动地前来巴结，便是偷偷地带着财宝想逃到北方去。可陈宇派人把通往北方城市与国都的要道那么一封。财宝又是滚滚而来。
    几位军团长与将领们已是心里乐得不辩东南西北，不过也大是担忧阿尔美尼的禁卫军随时会杀过回来。这一天，在会议室中，伊格纳次小心翼翼对陈宇道：“大人，我觉得我们应该可以撤军了。”
    萨耶雷特军团的军团长埃尔维斯也满脸堆笑，声音低低地地道：“大人，这次我们弄到的金币与财宝够多地了。调去运回财宝的人员近万，这使得我们的军力也大减。”
    阿尔依军团军团长兰塔直截了当地道：“大人。见好就收吧。”
    陈宇不置可否地望着三位军团长一笑：“你们不觉得我们如果就这样撤军的话，很像是一群越境来抢劫财富的强盗吗？不，我们是正义之师，明白吗？别忘了我们出兵的目地是为了惩罚阿尔美尼的挑衅。”
    三位军团长听得只想吐血，他们真地不是强盗吗？三位军团长心里都一至认为，他们就是强盗，而陈宇就是强盗头子，而且是比一般强盗要狠几倍的强盗。虽然表面上，北线边防军对普通的城民那可是文明有礼，丝毫不犯。瓦伦城也一如以前一般，安定和谐。可是现在他们都看清了，陈宇的这一手，玩得比谁都要狠。事实证明，这样让贵族与富商们自动地交出财富，比去抢要好上几倍，因为如果是去抢的话，五天下来又抢得了多少？一些富人们藏在地下的财宝也不是那么好找的。而且到处抢劫的话，定然会使全城大乱，会激起全城民众对北线边防军地敌意，那时北线边防军要对付的就不仅仅是瓦伦城的富人了，而是全城的城民，那时北线边防军定然应接不暇，四处树敌，几天下来也不知能抢完几家……
    看到几位军团长那一脸憋闷的样子，陈宇心知他们在想什么了，哈哈一笑道：“不用怕，若是阿尔美尼的禁卫军要来的话，早就来了，所以我们只管舒服地坐在瓦伦城等着。”
    三位军田长与将领们全都一愣，已是不得不在心里上接受头儿已成恶魔的仙妮娅忍不住地娇憨地问道：“我们等什么，难道他们不会派兵前来复仇？”
    陈宇自信地淡淡道：“对，就是这样。因为如果有下一场战争的话，对于阿尔美尼来说下一场战争就是一次危险的赌博，而对于泊罗国来说，赌资却还很雄厚，还有你们别忘了我们手里还有一张王牌……”
    正在将领们纷纷想那张王牌就是陈宇地魔宠的时候，陈宇已是笑着点破：“错了，不是我的魔宠，而是阿尔美尼的几万俘虏。看看不敌，我们尽可逃回去，然后以杀光俘虏为要挟，令对方退兵，再来谈判。现在你们觉得我们有必要匆忙退兵吗？”
    道理其实非常的简单，只是众将都有点当局者迷，等陈宇这么一说，也全明白过来了。不过众将领同时也觉得这个大统领有点太阴险。





    正文 第一百六十五章 讨价还价 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:00 本章字数:4470

        
    阿尔美尼的皇帝，经过几天几天夜不眠不休的思考，再参照呈交的关于峰烟要塞之前对于那场战事全面的分析和检讨，以及那个所谓有百分之八十把握的用兵制胜方案，终于长叹了一口气，心里做出了向入侵者妥协的决定。
    阿尔美尼的皇帝正值中年，然而这一次杰拉德亲王率军威逼泊罗国的失利，却是让他忽然间像变成一个老人般地苍老了十几岁，双眼布满了血丝，眼袋挂起老高，一脸皱纹。
    也随着阿尔美尼的皇帝在大殿上宣布派出代表团去瓦伦城与入侵者谈判，大殿之上，一些大臣当众呜咽流泪，这无疑是阿尔美尼国最黑暗的一段日子。而屈辱还将持续，与泊罗国谈判的话，可以预想，一定难以有什么好的结果，安照惯例战争赔偿是免不了的。
    在陈宇率军入侵阿尔美尼的第七日，阿尔美尼的谈判代表团，终于在其国宰相大人的亲自带队率领之下抵达瓦伦城。一进入瓦伦城后，大臣们首先便是对这座不设防的被占领城市感到大吃一惊。从表面上，瓦伦城完全没有战争的创伤，一切都显得井井有条，城市的高节奏生活依然在那些忙忙碌碌的城民身上体观的淋漓尽致。只不过城墙上的守军换上了泊罗国的北线边防军，在城门之上飘扬的军旗也是泊罗国北线边防军的军旗。
    阿尔美尼的宰相基南心里暗自吃惊，只觉从瓦伦城的现状，也能看出那泊罗国北线边防军大统领的冶军能力。若不是军纪严明，处事精明，目光长远又如何能让瓦伦城如此安定。基南只觉敌对国有这样一位统帅是极其可怕的。一旦被这样的人入侵后，只怕用不了多长的时间，占领区地人们就会习惯新的统治，弄不好还会及其拥护入侵者。那时本国要用武力收回失地，就变得非常困难了。
    基南忽然感到很想尽快地见到陈宇，虽然明知见面之后的谈判将是一道严峻的考验。但基南还是没想到，一来便受到了隆重的礼遇。双方像是多年未见的老发那样，握手、拥抱、互相问好，而后便是盛大的晚宴款待，大是让谈判代表团以为来到了发好邻邦。而事实上谈判是在他们的被占领城市瓦伦城的德罗普西大酒店举行。
    于是，来自阿尔美尼国都的大臣们，再次惊讶地看到，在异国军队占领地下的瓦伦城依然奢华轻松的一面。在他们眼前的全大陆排名前五十位的德罗普西大酒店，依然那么金碧辉煌，活力四射，甚至给他们有一种到了旅游业旺季的错觉。整个大酒店中宾客如云，绅士们彬彬有礼，女士们一个个显得高贵而美丽，丝毫没有受到被别国军队占领的影响……
    第二日谈判正式开始，阿尔美尼那边，一开始便拉开强硬架式，一位大臣义正词严地大是谴责陈宇领导下地北线边防军对阿尔美尼所犯下的罪行，强烈地要求泊罗国北线边防军，立即无条件遣返所有的战俘，以及退出瓦伦城撤兵回国，最后那位大臣厉声道：“……正义将最终战胜邪恶，若你方不答应我方的要求。那么我国将联合周边主持正义的国家，一起出兵讨伐你国，到时所有的后果全由你方来承担。”
    这位大臣一番慷慨呈辞之后，不论是陈宇这边，还他们那边的人，都有些古怪地看着他。就见陈宇淡笑道：“那么今天的谈判就到此为止吧。我带大家去水雾山庄喝喝清茶，然后看看雪精灵少女跳舞，那可是难得一见地表演啊。我敢打保票，你们虽然作为阿尔美尼的人臣，却一定没见自由的雪精灵少女自愿又高兴的表演。”
    阿尔美尼的代表们一听此话都急，宰相基南急忙站起，尴尬之极地道：“统领大人，谈判才刚刚开始啊……”
    “不急，我们明天、后天还可以继续谈。”说着陈宇已是站了起来。一时阿尔美尼的代表们苦笑不止，而那位慷慨呈词的代表，却是涨红着脸傻呆呆地直瞪着陈宇。
    而后双方人马果真来到水雾山庄，着实让雪精灵们慌乱了一把。不过听到陈宇带着一大堆人来只是来喝茶，看跳舞地，水雾山庄长老央伯二话不说地便让人去安排。恭敬地领路之即，这长老还低低地问了陈宇一声：“贝瑞在大人面前还乖巧吧？”
    陈宇也凑到这位长老的耳边道：“很好，她非常的勤奋。”
    安伯一愣，想了半天也想不明白这话的意思，要怪的话只能怪贝瑞并没有告诉他，她在陈宇那里根本不是温柔伴君，而是每天都在练习着弓射与内修。每天长达十个小时以上的练习，使得贝瑞再也没有了时间与精力去接触陈宇，所以这长老只怕打破脑袋也想不透那“勤奋”的含义了。
    随后雪精灵们轮番为来宾表演着节目。由于没有事先地排练，节目进行的时断时续，上前来表演的雪精灵少男少女们，也个个都有些紧张。不过这种未加修饰的天然表演，反而让陈宇和手下们看的津津有味道，这对于他们来说是难得放松。
    可阿尔美尼的代表们却是个个坐立不安，心里面急得冒火。出发前皇帝已是再三嘱咐，要他们尽快地达成谈判结果，说是让陈宇在阿尔美尼一天，那么就一天对阿尔美尼大大不利。虽然皇帝后面的话没有说出来，可是身为宰相的基南却是心里清楚不过，在亲眼目睹了瓦伦城的现状之后，宰相更是替皇帝替本国感受到了莫大的危机。这样的人一旦在阿尔美尼呆久了的话，弄不好就不愿意走了，到时再谈判的话，那么就是领土问题了，而不是让对方撤军与归还战俘的问题。
    但基南也有难处，有心与陈宇一对一地把这个谈判成果拿下，却又怕自己回去之后承担不起那个责任与骂名。当然不论是通过一对一地暗中达成谈判结果，还是以团队对团队的方式达成谈判结果，老奸巨猾的基南都开始对自己的仕途，甚至是身家性命开始担心了。
    基本上不论哪一国的宰相，除了皇帝有心弄一个虚有其名位的“摆设宰相”之外，能登上这个位置的人，要么就是德才兼备，要不就是老奸巨猾。而这基南两边都沾了那么一些。所以那天皇帝任命他为谈判团代表之时，他跪拜在了皇帝的脚下，哭着求皇帝不要让自己去，说是年事已高，智力下降，脑子昏庸，恳求皇帝另挑人选。但在皇帝心中，除了宰相基南，又有谁能担当这个重任？坚决地拒绝了基南的推御。
    那一刻，基南感到日月无光。
    此时，坐在陈宇的身边的基南一想到谈判之后地日子，便是愁肠百结，不知不觉中很快地把一杯清茶喝光。
    陈宇微笑道：“宰相大人，这茶很好喝吧。那你可要多喝一点，千万别客气，走时也尽管可以向水雾山庄讨要一些茶叶去，这水雾山庄平时想巴结您都巴结不到啊。”
    基南不知如何作答了，平时保养得很好的脸面的额头之上，平现几道深深的皱纹，想了半天只好道：“是。是，这茶还真是我平生品过的最好的茶。”
    坐于陈宇另一边的雪精灵长老安伯，转首糊涂地看着宰相大人，吭声道：“宰相大人，您的话真是让小人受宠若惊，那小人挑上最好地茶叶给您带回去。”
    基南满嘴的苦味，强笑道：“好，好，就要今天喝的这种清香之茶，你帮我弄两小包就可以了。”
    因为这次阿尔美尼谈判团多有愚才，使得过了一天之后的谈判仍然毫无进展。而陈宇干脆从第二次就没露面了，使得宰相大人大是感叹这是自己的命数。终于在第三天晚上，前往陈宇暂住的城主府拜访。
    这次陈宇款待宰相的是红酒，却是让一向不怎么喝酒的基南反而觉得比喝茶好一些。在水雾山庄喝了那一次茶后，就把他喝怕了。
    一口喝下半杯酒，基南地脸一下子红了起来，借着酒劲他忽然道：“请大人放老头一马，今后只要老头还在其位，如果大人有用得着老头之处，那么不任是什么事，只要大人捎个信过来，老头一定全力帮大人办妥。”
    陈宇淡笑道：“宰相大人这话言重了……好吧，既然大人如此坦率，那么我也直接一点。这次你方勾结兽人族、布鲁塞国联合挑起战事，本来依我个人的想法是，直接打到你们的国都城下，再与你们的皇帝谈判……”
    陈宇话还没说完，基南也是惊出一头冷汗，在跟陈宇接触几次之后，他感到这也许不是虚话，而且隐隐地感到陈宇做好了与本国的禁卫军一战的准备。一想到这里，他心里就有些发寒，在泊罗国不增兵的情况之下，以其边防军的六万余力量对抗本国的禁卫军与皇家力量，其他国家想插手，都出师无名。另外就算邻国愿意出兵帮助本国，那时陈宇把军队一撤，又会出现一种什么情况呢，几国大军将在阿尔美尼干瞪着泊罗国的边防军完美撤退，却又不能追到他们的北境线上去。而这大统领又随时能带兵杀回来，那就完全地被这位泊罗国的大统领戏耍到脸面无存了。
    基南怎么想，都觉得要从军事上打败这股泊罗国的北防军，非常的困难。除非本国地军队自己能办到，若是要靠他国的力量的话，万一被陈宇这么一戏弄，那时阿尔美尼的国际地位将一落千丈。全国上下都要夹起尾巴来做人，那是阿尔美尼不能承受之痛。
    看到这宰相惊惶的样子，陈宇心知对方也知道了这其中的厉害关系。当下话语也顿了顿，让这位宰相想清楚，而后举起酒杯道：“当然，不管是人与人之间，还是国与国之间，做事都不可做的太绝，也本着友好宽爱的精神。这次我就向你方提出三个条件，一是，由你国皇帝亲自写一封公开信，承认你方勾结兽人族与布鲁塞国，还有我国内奸原军务大臣努尔汗，联合出兵压迫至我边线的图意与错误。我想大人该不会还不知你方十万大军压至我边线的目地吧？！第二，向我国赔偿三亿金币，作为挑起事端的战败赔偿款。第三，便是与我国缔结全面商贸互通以及零关税条约。这第三个要求其实也算不上是要求了，这对双方都有好处是不是？”
    基南一听之下，细思了许久，觉得第一个条件有回旋的余地，而第二个条件也可以商量，三亿金币若是从明处赔给泊罗国的话，定然会遭受一片骂声。但看起这大统领是一个实在的很好说话的人，所以若是明着赔偿一千万金币，暗中再送给泊罗国二亿九千万的话，那么本国的愤怒谴责声，也许就会少一些了。可对于陈宇提出的第三个条件，他隐隐感到这也许是一个巨大的陷阱，但却是让这次判评取得成功的唯一一个转折点。
    于是，基南立即道：“如果要我方答应这第三个条件的话，那么大人是不是该在前面二个条件上做出让步呢？”
    陈宇笑道：“那大人要我怎么让？”
    鱼儿已经上勾，陈宇料定为了保住自己的基南一定会答应自己的这第三个条件，而他们的皇帝也一定会为了自己的面子答应下这第三个条件。
    而一旦全面商贸互通与零关税条约签订下来，那么首先泊罗国的魔宠便找到了第一个国外产销地。同时，阿尔美尼也将成为泊罗国向北方大陆倾销商品的一个跳板。当然对于阿尔美尼的经济来说也是有利的，不过对于泊罗国来说，那就更有利了。当泊罗国强大的起来的时候，那么最终对阿尔美尼是不利的，最少从人们的感受上是那样，谁也不想看到本弱小的领国强大起来。





    正文 第一百六十六章 “武”高震主（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:00 本章字数:3530

        
    在陈宇与基南暗中达成协议之后，谈判变得异常顺利。最后阿尔美尼公开承认先挑起战事之责，明面上赔偿泊罗国五百万金币作为战败赔偿金，暗地里再赔偿一亿金币，另外暗送陈宇三千万金币。与此同时双方发布联合声明，签订全面商贸互通与零关税条约。
    云集瓦伦城的各国密探，一听此消息大是讶然，实是没想到一场战争下来，泊罗国阿尔美尼的关系未曾严重的倒退，反而大大地进了一步。
    全面商贸互通与零关税条约从表面上看，只是一个商业上的条约。然而实际上，随着这个条约的实行，那么泊罗国与阿尔美尼的经济必然紧密地联系在一起。用专业的名词来说，他们的关系便是经济共同体，这在某种意义上比战略同盟国的关系更加地紧密。所以当这个消息发布出去后，举世关注，各国的政冶观察家们，一下子便有了最好的评论与研究题材。在亚斯帝尼，一位宰相府颇有名气的国家关系研究官，在得知消息的当晚，便异常兴奋地写下了评论：泊罗国皇家大召唤师，出人意料的举动，透露出这位皇家大召唤师的野心，如果阿尔美尼与泊罗国真正的结成了经济共同体的话，那么这两个国家经济上密切的来往，必将促使两国在其他领域上的相互渗透，最后两国实现经济共同体所结成的果实，将落入那些适应新潮流的，果断出击、目光长远之人。而泊罗国皇家大召唤师，作为创导人和他在各领域所拥有的实力，将很有可能因此一步步成为无冕之王。全面商贸互通与零关税条约也将从另一面，打破泊罗国与阿尔美尼长期相互戒备的关系。最大的获利者将是泊罗国、阿尔美尼的人民与泊罗国北线边防军大统领。
    在罗德帝国与红龙帝国，更是对这样一个条约极其关注，反而把阿尔美尼的战败赔偿放到了一边。事实五百万金币只是一个象征性的赔款。当然现还少有人知道，那背后还有一笔大额赔款，谁也没有想到最严肃的国家级战败赔偿，居然也能玩出这种花样。这也是除了陈宇这样胆大包天、极具人情味的人之外，任何国家谈判团都无法在背后达成的协定。
    不过目前三大帝国都只能采取观望姿态。在这件事上。他们不好插手也插不了手。泊罗国的老皇帝也感到忽喜忽忧地，无奈地接受了立下大功又显得有些专横的大统领这个一手操办的条约。
    也是从这个条约地出现，泊罗国第一权臣浮出水面。从老皇帝到酒吧里一个关心国事地醉汉，都忽然感到陈宇的权力太大了。那不可动摇地权力，像是一座海底的山脉，隆隆升起。最后，当它展现出所有的面目的时候，已是成为第一高峰。
    那一日。在接到谈判成果之后，老皇帝也就忽然意识到刚刚派出去的年青大臣，已经隐隐具有左右泊罗国地实力。而那个全面商贸互通与零关税条约的缔结，也像是陈宇向国都发来的一个信号，让老皇帝的心里为陈宇立下大功高兴的同时，又感到非常的不偷快。
    在老皇帝的寝宫之中，老皇帝面对着窗户而立！目光透过窗户直看着窗外地园林景色，却问着身后恭立的埃德加：“现在朕该怎么办？！，
    其实当消息传到国都之后，埃德加一想之下，也出了一头的冷汗。他不清楚这是陈宇的失误，还是故意或是一点都不担心会引起皇帝的猜忌，此时见问，心里一颤，半天硬是没能说出一个字来。
    老皇帝等了半天之后也没等到埃德加的意见，不由徐徐回过身来：“你说该怎么办？现在陈宇就露出了独断专横的面目，日后泊罗国还有谁能镇得住他？”
    老总管心思电转，刹那间思想了干百个问题，终于狠下心来道：“陛下，老臣以为这只是陈宇大人的行事风格。从陈宇大人担任那个处长以来，陛下也看到，这位年青的大人，行事总是那样雷厉风行。因此我国新的驯兽系统才得以在半年之内建立起来，现在已经初步形成了效益规模。不说别地城市，就说国都，目前各种魔宠比以前多出二、三成，魔宠市场也日益火暴，同时也大为促进了我国的运输能力。所以老臣认为这仅仅是陈宇大人年青而过于对国家的热忱，才一手揽下了这个条约的飞速缔结。当然，陈宇大人的用兵能力与他的亲卫军的战力，也是不容否认的。因此老臣认为应在其他方面加以消除陈宇可能独权的隐患，例如让他信奉神的教诲，陛下进一步地给予他关怀，派出一个德才兼备所大臣去做他的副手，在平常时，循循善诱地给予年青的陈宇多一些的教导。我想这样的话，多一个栋梁之材比少一个过于厉害的权臣要好。”
    老皇帝听完，沉思了许久，大叹了一下道：”你也感觉到别无他法了是吧。朕思来想去，只后悔派他去当什么大统领了。这全是你的错，那么就由你去物色陈宇的副手人选，一定要替朕非常稳妥地办好这件事，同时你去一趟格勒马，在陈宇身边呆上个把月再回来吧。”
    “是，陛下。”老总管头都快要勾到胸口了，心里更是无比的惶恐，然而却感到在泊罗国已是无人能镇得住陈宇，包括自己在内。只怕不论是心智、魄力、实力方面都难以斗过陈宇，自己去格勒马，还不是去游玩？
    不过既然皇帝要派他去，也只好去玩一趟了。老总管这样想着走出了皇帝的寝宫。
    而陈宇在回到格勒马之后，也忽然想到了这个问题，特别是收到了那篇从亚斯帝尼传过来的评论之后，大是苦笑了一下对布拉皮拉等身边的亲卫道：“看来这是一个既成事实了，如此我们也只好加快成长速度。
    这次陈宇从瓦伦城回来，不但带回了无法计算的财宝，而且带回了三百名雪精灵族装备制造大师。一到格勒马，陈宇便带着雪精灵大师们在原法来家族的领地现名新家园城堡内选址造厂，厂名取为“雪铁龙第一工坊”。随着雪铁龙第一工坊的建立，也预示着陈宇在这个世界拥有了第一家完全属于自己的武器装备研究制造机构。为此陈宇一下子投入了五百万金币，使得雪铁龙工坊成当世一开始投入资金最多的一家工坊，不过雪铁龙在新家园城堡内的工坊在外观设计上，却只采用坚实简单的方案。因为陈宇觉得把雪铁龙工坊放在新家园城堡之内，并不是长远之计，得先给雪精灵族在泊罗国找到一块新的栖身之地后，再把雪铁龙工坊的总厂固定下来。这样泊罗国境内，离格勒马城六百公里之外的“帝力山”就进入了陈宇的视野。帝力山方圆八百余里，其山风影秀丽，几座高峰的海拔在三千米左右，而且森林面积广阔，只生活着一个，人口不足二千人高山土著部落，以及一些零散的各种族村落……
    陈宇觉得那是一个好地方，便让伊格纳次派人率三干兵马去帝力山一趟，把那些高山土著人“劝”下山来，落户到格勒马城。
    只把伊格纳次当场吓呆，吃惊地道：“大人，我看这事要先禀报朝庭再说吧。”
    “不，你只管派兵去，朝中的事你不用管，我自会解决，而且只需要把那个大的土著部落劝下山来即可。其他的小村子，就让他们继续地存在吧。我想，现在以坚冰堡垒军团的装备，应该可以胜任这个“劝说”任务。”
    伊格纳次冷汗直冒，却是不得不一挺身子：“是！”
    在坚冰堡垒军团三干人马出城之即，宫廷内务总管埃德加也坐在一辆马丰，带着十几个随从到来，巧之不巧刚好撞上。
    听到外面的响动，埃德加微拉车窗帘，入目的是大队的骑兵。但见这些骑兵非但全身盔甲闪亮，而且加坐下的战马也匹匹挺挂着坚甲，大是让艾德加有看到了皇家与禁卫军精锐骑士团的错觉。但他又知道皇家与禁卫军几个骑士团都在国都未动，心里不由惊疑地猜想：“这难道是边防军？什么时候边防军的装备如此之好了？”
    一个埃德加的随行骑士大叫：“请等一等，我家总管大人想问问你们是哪一个部队的，这是要去什么地方执行任务？”
    一个坚冰堡垒军团的军官带马上前，打量了那埃德加的随行骑士一眼，见对方也是骑着高头大马，气势不凡，当下客气道：“对不起，军事机密无可奉告。”
    说着那位坚冰堡垒军团的军官随大队继续向前行去，只让那埃德加的随行骑士噎得说不出话来。过了一下清醒过来后，随行骑士才勃然大怒地冲上前去：“喂，喂你知不知道我家总管是谁，叫你们停下来，听到了没有？”
    经此一闹，那坚冰堡垒军团的军官这才又停了下来，带马回转古怪地盯着对方道：“我们不管你家总管是谁，我们只服从大统领的命令。你们有问题尽可去找大统领，否则你在此大呼小叫，若让我以为你们是故意阻挠军队前进那就不好了。”
    那埃德加的随行骑士听得直想吐血，大喝一声：“大胆，我家总管乃是宫廷内务总管埃德加大人，难道也不能让你们停下来接受问话么？”





    正文 第一百六十六章 “武”高震主（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:01 本章字数:3439

        
    军官吓了一跳，内务总管埃德加？！那是皇帝身边的人啊，怎么好好的跑到格勒马来了，当下连忙道：“请大人等等，我这就去禀报统带大人，由他来定夺。”
    不多时这次带兵出征帝力山的带军统带，飞马来到埃德加的马车之前，跳下马后，高声道：“末将坚冰堡垒军团，第三大队统带沃姆参见总管大人。”
    埃德加掀开车帘，满脸堆笑地招了招手：“过来……”
    这沃姆上得前去，埃德加凑过头去轻柔地问道：“你们这是要去哪啊？”
    “这……”沃姆大是为难，在那支晤了半天，也没说出个事来。最后竟然在总管大人的威逼之下，仍然身子一挺，一脸歉意地道：“总管大人，请原谅末将不能向您透露军事机密，若大人真的想知道，大统领与军团长都在格勒马城里，那就要总管大人多移几步去问他们了，我想大统领会告诉您的。”
    说着，这统带向老总管行了个军礼。接着便是又跳上马，一声大喝之下，军队再次快速前行。眨眼之间尘烟滚滚，五千人的队伍便那样消失在埃德加的视线里。
    埃德加与他的随行骑士们眼中尽是诧异之色，只觉随着这队人马的离去，一股阳刚、勇猛之味却是扑面而来。埃德加无法想象在二个多月的时间里，一支军队能发生这样的变化，而以前私下里说起北线防边军，不论是那一个军团，大臣们无不摇头。可现在他想不论是那一位大臣，若是看到这样的情景。只怕都要目瞪口呆了。
    “走吧。”埃德加满怀心事地放下了车帘。在马车之中却还在那大是想不透这其中的奥妙。不想，刚刚走了不远，埃德加又听骑士发出惊叹声，他猛一掀车帘，又惊呆了。出现在眼前的是一座雄伟之极地城市轮廓，在那天宇之下高耸的深蓝色城墙似反射着光芒，同时一股华贵强横之气，也似从这入眼的高耸斩新地城墙之面折射而来。埃德加在二年前已是来过格勒马城，那时的格勒马给他的印象不堪入目，尤其是城墙一看就让他对这座城市的城民们大生怜悯之心。但那时北线边防事务全在军务大臣等人的掌控之下，埃德加有心想改变格勒马的现状却力不从心……
    想着，忽然间埃德加竟是落下泪来，喃喃直道：“这就好，这就好，还是陈宇有办法，我也算是没走眼……”
    随行骑士们却是大惊，纷纷直叫：“大人，大人，您老怎么啦？”
    “没事。我们继续走吧。”一入城，埃德加一行又发现一件不同寻常之事，就见城门口两排军士不怒自威地站得笔直地注目着他们的入城。那目光上上下下打量着他们，充满了警觉，却又不见有人上前来盘查。一个低级军官还冲着掀起车窗地埃德加一笑，让埃德加这德高望重老总管也为之一呆，只觉那笑容里大有水平。仅仅是一笑，却透露出许多信息，似乎告诉他们：远方来的客人，放心的入城吧，尽情地在本城观光、游玩、享受。
    那也是极具人情味的一笑，大是让远处来的人们感到一阵子被认同的温馨，而且由这冷峻军人的脸上展现，更使得这种微微之笑显得意味深长，又显得那般地自信而微带着一些骄傲。而也是自从入城门之后，埃德加也就没能再放下车窗帘，格勒马城的变化之大让埃德加嘴巴张得大大的。但见宽阔、平坦的街道之上，一只只巨大的安古马魔兽与马车来往穿梭，偶尔骑着小型魔兽的贵族带着满足炫耀的笑意飞速而过，而街道两边地人行道上，无不是花树掩映。那微高于街面的人行道也无不是用打磨得平整之极的石板铺成。行人个个衣着不凡。更让埃德加吃惊的是，几乎每走过三个行人，就有二个行人带着武器，特别是那些年青人更是身上背着一把剑，还要背一张弓。
    不说埃德加有多么惊讶，那些骑士也是惊讶得眼珠子都快要掉下来了。这城市的武风之盛，比起国都来竟是要强了几倍。
    埃德加的队伍也因此越来越慢。但当埃德加刚想下车来与行人攀谈之时，就见满街行人全部肃立，齐齐看向一个方向。埃德加赶紧掀开车门帘一看，就见陈宇已是骑着半独角兽飞奔而来。半独角兽在高嘶之声中停下，陈宇一下跳下马便上前惊喜无比地道：“老总管，您怎么来啦了？我接到通报之后，还有点不敢相信，但没想到真的是您。呵呵，请恕小子接驾来迟，这就正式参见总管大人。”
    埃德加白发拂动，感慨万千地道：“天下能臣，能与你并肩的只怕这世上难以找到了。听闻月影无双冶军天下无双，我看大人与她相比也难分高下了。何况大人在冶理城市方面，定是比这女人更胜一等。”
    “老总管，您不是一来就想取笑小子吧，小子只不过是坐镇这么一座小如芝麻的小城，哪里能与帝国一方位极权重的大人物相比，比不了，也不具有可比性，哈哈……好了，自己有必要这样夸奖吗？老总管还是请上马车，让在下迎送老总管入住，而后我们再来把酒言欢。”陈宇大声地说话地同时，向街道两边的行人与街道之上，已是自动地停了一大堆的马车和魔兽上的人们挥了挥手。
    但两边与街道上的城民们仍然恭立如旧，一张张脸扬扬溢着热切的崇拜之情地直望着陈宇。看到这一幕的老总管与随行骑士们，更是心中的震撼无法形容。
    若是陈宇要在这里称王，只怕只需要放出一句话了。
    老总管心里之惊骇都表露到脸上来了。陈宇一见之下，不由苦笑起来．当下把老总管轻扶入马车之中，说了一声：“走。”
    陈宇在前开道，一路只见城民们仍然是纷纷驻足，与自动避让。这比任何军队开道还要管用，在后面的骑士们看着陈宇背影的目光全然都变样了，像看着一个惊世怪物般地那么惊疑又恐惧。
    而坐在马车中的埃德加只在心里一个劲地念道：“无冕之王、无冕之王，原来这就是无冕之王啊！”
    当晚，陈宇替老总管举行了盛大的接风酒会。格勒马全城的望族与官员们云集，老总管又是看得心里大动，在一番热闹的敬酒过后，老总管还是没忘纪白天里碰到得那一群外出执行神秘任务的军队，低低地去相问。
    而自从老总管突现格勒马城，陈宇已是知道老总管是来干什么的了，心知老皇帝已是大是对自己起了猜疑之心。此时，又听老总管问这事，想了想便坦然相告。
    老总管一听之下，顿时苦笑堆现，在酒会之上他没说什么。当酒会一结束，便是拉着陈宇在一处阴幽的园林之中语重心长地道：“大人，请别怪老头我多嘴了，你这样的行事之风该改改了。特别这个时期，你手握边区重权，若都是这样先办事后禀报，只怕老皇帝的心脏承受不了啊。”
    可话说完，却发现陈宇显现出落寞之色，久久之后才听到陈宇轻叹道：“总管大人所说对极。只是谨慎与建树两者无法顾全，我若是要当一个对皇帝陛下毕恭毕敬，每事都得小心谨慎之臣，今日大人也无法看到格勒马现在的样子与规模。古往今来，也正是因为皇权浩大，官僚之风盛行，每每要办一件小事，都得拖上老长一段时间，而等沉疾未去，新疾又生。每每一个皇朝也不是因此崩裂，便是一番大乱，与其让一些诸如斯坦利者因此而在地方为害一方，自立为王，还不如让我这样的不怕死之辈，顶着骂名，造福一方。若是皇帝陛下真要免我手中兵权，我愿意随时归隐山林。”
    陈宇这番似出自肺腑之言，让埃德加错愕无语，只觉所有的话都被陈宇说绝了。但是不是老皇帝说要陈宇放弃一切，他就能放下一切，真个归隐山林？
    可就算是陈宇真的愿意归隐山林，老皇帝又不害怕？这么一个恐怖的召唤师，一怒之下，足以让一个王朝因此发生大地震。所以，埃德加想了想终于明白，陈宇说的是一句空话，也知道像陈宇这样的人，也不会不明白这一点。
    当下，老总管一笑：“大人多虑了。像你这样的能臣，皇帝陛下又怎么舍得放行，若是被别国抢去了，陛下就真的要哭了。”
    可陈宇听到这话之后，却是身形一僵。他想起了与月冰儿的秘密协定，一时大为头痛起来，也又想起东方义的嘱托，只觉目前被皇帝猜疑的这个麻烦与日后的麻烦相比，根本就不算什么……
    心里一乱，陈宇暗暗起火，表面上却是笑道：“总管大人来得正好，我正准备出兵布鲁塞，有了总管大人的坐镇，那布鲁塞国的土鸡瓦狗，定然更加惊慌了。如此，请总管大人好好地休息一晚，明日便与我集结大军一起出发，去向布鲁塞国讨些金币来用用。”





    正文 第一百六十七章 轻视的惩罚 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:01 本章字数:3544

        
    “什么？”老总管一听之下差点昏倒。
    “我说明天集结大军，开赴布鲁塞国边境，对布鲁塞国进行军事打击。”陈宇再次字正腔圆地说了一遍。
    老总管只觉头大如斗：“大人，此时陛下……”
    陈宇凝视着老总管的白发，轻轻一叹：“让您忧虑了。但是，在对阿尔美尼用兵之前，我已是下了决心，一定要惩戒布鲁塞国。”
    陈宇此话一出，老总管知道劝说无望了，苦笑了一下，轻柔地道：“既然大人已经决定了，那么老头就陪你去见识一下吧。”
    第二日清晨，格勒马城内军队，稍然无声地一队队开出城外，陈宇特意地陪同着老总管坐于一辆马车之中，轻笑道：“总管大人，这么早就把您给弄起来，真是不好意思啊。”
    “放心，老头我这点折腾还是经得起的，就只怕那布鲁塞国经不起你这样的折腾啊。”埃德加似忘了昨晚的忧虑，睡了一晚，再起来之时，已是显得精神焕发。
    而在格勒马城的军队，刚刚一出发之时，两只急速鸟军情魔禽已是从格勒马城飞起，扑腾着越膀飞向东方。
    自从陈宇率军赶赴狼魂要塞，实际上一直被布鲁塞国密切地关注。当陈宇率军大败阿尔美尼十万大军之后，布鲁塞国的皇帝已是紧急下令，让增派的军队立即回国都，同时秘密派人到泊罗国国都说情。在暗中向包括宰相范在内的诸多大臣送出重礼之后，老皇帝对此事做出的批复是：“以此为戒。多多反醒，莫要再生事端。”
    事实上泊罗国老皇帝及大臣们，心里都对布鲁塞国忽然兵压边境的用意一清二楚，布鲁塞国是冲着陈宇来的，而无意也无胆对泊罗国进行侵犯。所以当布鲁塞国派出使臣，送出诸多大礼，又退兵之后，老皇帝与大臣们也就睁只眼闭只眼了。
    布鲁塞国也以为万事大吉。但自从陈宇侵占了阿尔美尼南方之城瓦伦数十日，大胜而归后，立即布鲁塞国的心又提到嗓子眼里来了，然而又对这位泊罗国地北线边防军大统领的性情，把握不住也不知怎样才能满足陈宇的口味，说穿了，其实是他们舍不得花那个大价钱去平息陈宇心里的怒火。
    所以自从陈宇从阿尔美尼回来之后，布鲁塞国一方面派人盯着陈宇在格勒马的动静，一方面也在探讨着如何应对这位大统领可能的报复。
    一些大臣认为，陈宇有可能纵容其军队，骚扰边境。或是让其军队扮成强盗在他们地边境区域内抢夺财物，认为只要他们那边小心谨慎地提防一段时间，也许就能过了那一个槛。也有大臣认为，陈宇或许终究会提出条件。那时再视陈宇提出条件苛刻与否，给予适当的满足，若是只要个把美人，或是几百万金币就依了他算了。
    布鲁塞国的军务大臣更是在私下里说：“干脆就送上一百万金币给这位大统领拉倒。我想他们的皇帝都表了那个态，这位大统领难道还能抗逆皇帝的意思，悍然入侵我国不成？！”
    其实老总管对陈宇之所以一回来，就要对布鲁塞国用兵也是心知肚明。所以昨晚也只是表示了一下陈宇这样做在皇帝那边的不好影响。说过之后，晚上睡在床上，更是想了个透彻，纵观陈宇的心性，轻饶布鲁塞国已是决不可能的事，何况布鲁塞国竟然愚蠢到放着正主不来赔罪道歉，背地里却在泊罗国的国都大肆活动，也不知布鲁塞国的皇帝与大臣们是怎么想的。不过老总管后来又想转，若自己是布鲁塞国的臣子，只怕也难以知道陈宇这今年青的，刚刚上任的北线边防军大统领有多么地可怕，何况布鲁塞国没有哪位大臣与陈宇有私交。诸多原因让布鲁塞国失去了在第一时间内，与陈宇沟通接洽的机会。他们也更没有想到，这个泊罗国北线边防军大统领，发动战争利器，根本不需要准备时间，在率兵回国之后掉头就杀向布鲁塞国……
    在坚冰堡垒军团清晨于格勒马出发之时，火炼与狼魂要塞的两大军团，也由两位军团长亲自带兵，各领二万人马在昨晚之即已是动身前来与陈宇汇合。
    现在不论是埃尔维斯还是兰塔、伊格纳次都大是尝到了与大统领一起出征的甜头。阿尔美尼之行后，三位军团也都是暴富流油，个全身家倍增，分到的财宝珍玩不计其数。总之，按照陈宇的话来说，凡是随他一起出征的将领与士兵，只要有好处，大家一起分享，决不让任何人落空。因此从将领到士兵，听说又要对布鲁塞国出兵，当场就心里乐开了花。但同时那些跟着陈宇打过两次仗后的将领与士兵，也品味出了统领大人地狠，对别人狠的同时，对自己也狠。那样一种无声的影响力，使得军队也首先从内心开始向着一种严于对己的冶军方向发展。这也是在埃德加撞到坚冰堡垒军团第三大队出城之时，感触到的那种说不出的军队之魂，那是一种形式上的教条冶军方式无法能达到的境界。
    而现在马车中的埃德加又再次感觉到了那种钢流般的行军气氛。只听到车窗外一片的车马之声，却少闻人之声，有的也只是将官的命令声。
    埃德加再次无法想象陈宇，为何能在短短的二个月之内，让军队发生如此的变化？他颂布了非常严格的军律吗？还是狠下苦功扎实地对这支军队进行了一翻整训，可时间呢，他不需要时间么？
    而且那一种内在的东西，也不是一支二流的军队，能在这么短的时间内能训练的出来地。
    于是，埃德加在打开车窗帘看了看外面几眼之后，转过头后再次感叹道：“大人，老头我真服了，能不能问一声，你是用什么方法在如此短的时间里，把他们变成一支真正的军队的？”
    陈宇笑了笑，本想打个马虎眼就过去，但一看埃德加那一脸认真、热切之情，当下也只得认真道：“我并没想做什么，只是给予他们足够的尊重。在我的信念里，就算是街头上地一个乞丐，也是一尊神，只要唤醒他，那么必然会看到一个不一样的乞丐在你们面前出现。”
    埃德加听后，越想就越感觉这话极具深意，眼中的光芒也因此越来越亮。忽然他笑呵呵地问道：“那么，那个乞丐转变之后，又是会怎样呢？”
    陈宇笑道：“极品乞丐！”
    “哈哈……”埃德加不由大笑起来。
    当太阳冉冉升起。光明照耀大地的时候。三大军团兵合一处，顿时六万大军像一条绵延的长龙，极具壮观地出现在那条大道之上。
    而最前面竟然就是统帅部。陈宇向来走在队伍的最前面，已是成了惯例。因此将领们也都有样学样地走在士兵的前面，在战时也冲在士兵的前面。还是应了那句话，上行下效，有什么样的统帅，就有什么样的部队。只听飞马赶到最前面的两大军团长，大声地高喊：“萨耶雷特军团军团长埃尔维斯前来向统领大人报到，我部已经按时到达，请指示。”
    “阿尔依军团……”兰塔也大声地说着埃尔维斯同样的话。
    当陈宇掀开车窗帘之时，埃德加的眼睛再次亮了起来。官品如此之高的两位军团长，在陈宇面前也表现得如士兵般地听话，可见这支军队上下级之间的管理之森严。而一旦长官的每一句话，都成了士兵们习惯性严格服从的命令的时候，那么在战场之上，军队便会像铁流一样的，依令而动，而不会因为危险或是死亡的威胁而慌乱。
    埃德加只觉此趟之行，在陈宇地身上学到了不少的东西，但细想之下，陈宇并不没有什么过人之处。他只把人性中最需要显露出现来东西，加以呵护以及适当的抬高，把人性中不需要显露出来的加以大力地掩藏。这样人们看到他的军队的时候，一眼看到的都是闪光的亮点，而看不到那些掩藏起来的弱点。
    一旦人们的弱点暴露在阳光下的时候，人们也都会变得自私、自卑或自傲、互相不信任、畏缩不前。
    到了下午五点时分，当泊罗国北线边防军压至布鲁塞国边境线的时候，布鲁塞国的三万守军已是乱成一团。无数只军情急速鸟魔禽急飞往他们的国都，但由于陈宇的军队来得太快，当布鲁塞国国都接到消息时，注定来不及做出及时反应。何况布鲁塞国的办事效率也是与泊罗国差不多，向来是此国一些反对行事托拉的大臣们极为头痛的问题。
    而陈宇之边，六大军团八万余兵力，二话不说地便先猛扑向布鲁塞国边境第一座城市。因为布鲁塞国的边区两大军团根本不敢与陈宇之军在外一战，两大军团全龟缩入两座城中。这两城也全扼守于布鲁塞国西南方边区的东西方向两大要道之上。虽然陈宇可以率军绕过此两座城杀入布鲁塞国腹地，可一来若要绕道的话，那么必然最少也要走三天的路程才可越过一片丘陵地域，才能进入布鲁塞国的腹地；二来，陈宇根本就不想绕道，因为这次他是立意要给予布鲁塞国重重的惩罚。





    正文 第一百六十七章 轻视的惩罚 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:01 本章字数:3397

        
    布鲁塞国的菲雅德与阿斯纳塔两城，相距三百家里，是两座漂亮的庄园之城。这两座城市的人口分别是三十万与二十七万，也都是两个三级城市。当泊罗国边防军越过两国自然分界线——班克河长驱直入之时，一眼望去全是绿油油的原野，金黄色的麦田，翠绿的果林，时时可见农用风车之房，依着缓坡而建。在风的推动下那风车轮叶缓缓地转动着，似乎还能听到那手风琴欢快的节奏，而一群青年男女们在劳作之余，正激情奔放地手拉着手跳着欢快的舞蹈。
    当然，此时泊罗国的边防军几乎难以看到一个布鲁塞国的农民，牛羊也为此绝迹，只有野鸟与野狗还在四处流窜，在远远警觉地看着大军的到来。
    陈宇在兵发布鲁塞国之前，已是定好了作战目标，做出了让八万大军集中兵力直接杀向阿斯纳塔城的决定。不是陈宇不相信几个军团的作战能力，而是现在除了坚冰堡垒军团较快地走向正规之外，其他五个军团仍然不被陈宇看好。他觉得这五个军团在占优时，还可在数量上吓吓敌军，给敌军更多的心理上的压力。而一旦进入僵持阶段，那么敌军将会发现，这些军团有多么的脆弱了。何况还是攻城之战，莫要弄个伤亡上万，才攻下别人的一座城，这是他不想看到的。作为军队的统领，他觉得自己有必要让全军的伤亡减到最低，在能获胜的前提之下，首先考虑的就是士兵的生命。因此陈宇宁愿慢一点，也要先把几个军团都集结在一起，这样都可在自己的指挥之下，二来也可集中兵力，更加容易地先破一城，虽然从兵力上是完全可以兵分两路的。
    在大军爬上一道缓坡之后，阿斯纳塔城已是出现在眼皮之下，看上去那像是一座白色的城市，刚好扼守在一个地形上的喇叭口上。那白色城墙的前面是绿与黄组成的田庄风光。
    此时离进攻目标只剩下了几里路程，陈宇与内务总管埃德加也都走出了马车，骑着马在缓坡之上静静地打量着眼前的阿斯纳塔城。
    只听陈宇道：“这是一个收获季节。可惜了，那片城下的农田注定是要被践踏。”
    埃德加呵呵直笑道：“是啊，可惜了那片麦田。”
    在陈宇与埃德加轻言淡笑之间，大军却是骤然地加快了前冲的速度，并且一队队横排开来，直冲向阿斯纳塔之城。一时城内警声大作，一队队军队与民兵火急地往城墙上跑去。当他们登上城墙再看之时，只见遍地都是泊罗国地军队了。
    而自陈宇从阿尔美尼大胜归来，布鲁塞国驻守阿斯纳塔的河虎军团的军团长罗西基，这些天来没有一晚能睡个安稳觉，总觉得会发生什么事。
    果然，当陈宇一回格勒马不到二天的时间，便掉头就杀向了这里。
    罗西基望着越来越近的泊罗国大军，只觉心里郁闷异常。可叹的是那些国都的大臣们，却每每来信说，陈宇不会来犯界的，让他安心。可现在呢，他如何能安心？
    一个强大到足以击溃阿尔美尼十万大军的统领，会容忍布鲁塞国的挑衅？罗西基不从别的方面去想，只想若自己是陈宇的话，那么也定然无法容忍这样的事。何况那背后的猫腻更是设身处地的他，感到陈宇定然会兵犯本国。
    现实陈宇果真率兵来了，罗西基此时只想痛骂那些国都的权臣们的祖宗十八代，想死也不要让自己去顶啊，现在怎么办？
    罗西基的手下们一看泊罗国的军队来得那么多，也是大吃一惊。
    “大人，敌军来得好多……”
    “大人，我听说陈宇的火电兽一近城下，城上的魔法师将不能幸免地遭到电杀。因此请大人让我军的魔法师们做好准备，万一被那些火电兽接近城下，应该让他们立即逃到它们的攻击范围之外。”
    “统带大人怎么能这样说呢？若是火电兽的攻击如此厉害的话，那我军的战士又能顶得住吗？光让魔法师逃开，是不是对我们的战士过于苛刻了？”
    罗西基被众将这么一说，心里更是乱上加乱，忽然喃喃地道：“我们真地要与他们一战吗？听说阿尔美尼杰德拉亲王与近六万余战俘都得到了释放。”
    一个性情暴烈的将领立即高声道：“大人，我们拼命也要与他们一战，若是末战先怯，那国威何在，国家要我们这些军人又有何用：……”
    但这位性情暴烈的将领立即遭到众将领的训斥：“住口，阿南哒，你这是在跟谁说话呢，若不是战事在即，我会建议大人立即撤销你的军职，让你好好反省。”
    “阿南哒，大人也只是在考虑嘛，强弱如此悬殊。万一抵抗不住，我们也只能那样了，难道为国捐躯真的是我们唯一的选择？”
    性情暴烈的将领惊讶无比地看着众将。在昨晚的时候，这些人一个个比自己都还要慷慨激昂，现在是怎么了？怎么一下子就变了呢？
    正在他们打起嘴舌之战时，就见泊罗国军队排出数队人马，往下面一站，而后举起大喇叭便喊了开来。
    “城上的守军听着，我家统领大人，限你们半个时之内，放下武器打开城门投降。若是你们选择投降的话，我家大人说了，给予你们最优厚的战俘待遇，高级将领只限行动自由，一般将领与士兵也将不会受到任何打骂，我们保证你们投降后绝对会受到最人道的对待。否则半个小时一过，当我军展开攻击之时，若我军死了一个人，定要杀你方一千个人来抵偿；若我军死了十个的话，那么定要杀你军一万抵债。大统领言出如山，等下我方攻城之时，你方尽管激烈地防守好了，只要你们不怕我军屠杀你军的话……”
    “无耻啊、卑鄙啊，还有没有人性……”城墙上的将领们纷纷大骂，也被下面这样的喊话，弄得心里慌张。
    接着又听城下大喊：“若我方死了五十人，大统领说定把你方副军团长处死；若我方死了一百个人，那么你方军团长将也不能活着。你们这么一座小城，一万多兵力无论如何是守不住的，破城只是时间问题，你们也难以等着缓军前来。因为我方攻城马上开始，想要何去何从，请你们尽快地想清楚。为了你们的家人，妻儿老小、朋友、小情妇也要好好想想啊！投降吧，投降是你们最好的选择……”
    城上的守军一听下面这样喊话，全都傻眼了，而这样的喊话让与陈宇并肩而立的埃德加也为之宛尔，笑道：“大人，你们与阿尔美尼军队作战也是这样喊话的么？”
    陈宇却是避而不答地淡淡道：“我国的人民跟布鲁塞国的人民，其实并不没有大的矛盾，有的也只是布鲁塞国一些大臣与皇帝欠我的债。因此这些他们的防边守军与城民们，对我们也不会有强烈的敌意，若是他们明智的话，我想他们很快就会投降了。”
    “但如果他们不呢？”埃德加笑了笑又道：“我想跟大人打个赌。”
    陈宇漫不经心地道：“那总管大人注定要输了，想赌什么？”
    埃德加也似不在意地道：“若我输了的话，那么我答应帮你在陛下那隐瞒一件事；若你输了的话，那么老头想在某个时候让大人听从我的意见。”
    “好！”陈宇慎重其事地举起手来，在空中等着。反埃德加一愣，心道：“这家伙还真的想做一件不让皇帝知道的事情？”
    而陈宇却在想：“这老家看来真是对老皇帝忠心耿耿，任何时候都不忘记泊罗国皇朝，居然在此时也记得替皇帝办事。”
    “啪”地一声，两人击掌之后，埃德加转眼就后悔了。只见陈宇一挥手，一百只火电兽示威般地欢跑向阿斯纳塔城下。立时，城上的劲箭如雨向火电兽射去，那箭雨之密集，如同群蝗齐飞一般，一阵阵呼呼直响。然而，一百只火电兽却是在疾如闪电前冲的同时，狡猾无比，左拐右摆，时而骤然加速，时而突然立停，轻松之极地让几波箭雨就那样落空，直插在地面之上，形成一层层麦秆一般的黑点。可火电兽却是毫发无损地来到城下，对着城上就是一阵大电。吱吱电网狂飙之中，城上一片鬼哭狼嚎。眨眼之间，城墙之上尸积如山。当火电兽大摇大摆地撒回之即，城上的守军们一片死寂，而城下却是劝降之声再起：“你们投降吧，看到了吧，你们无法守住城墙，不要做无谓的反抗了……”
    埃德加大大的倒吸了一口凉气，目瞪口呆地看着前方那一片还在冒烟的城墙，苦笑道：“怎么会这样？唉！我输了。”





    正文 第一百六十八章 圣魔相争（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:01 本章字数:3326

        
    高山矮人族是矮人派系较为强悍的一支。与丘陵矮人相比，高山矮人更善于矿藏勘探和挖掘，而丘陵矮人更善于打造兵器。当然高山矮人打造的兵器也不错，但高山矮人的兵器，一般不卖与其他的种族的人。高山矮人整个种族也除了必须那样做之外，从不愿意与外界接触。虽然从体质上讲，高山矮人胜于丘陵矮人，但从战斗力上讲，高山矮人与丘陵矮人相当。这都是因为高山矮人与世隔绝的生活习性，使得他们没有像丘陵矮人那样，经常为了争夺地盘，与其它种族发生战斗。一旦发生重大危机，高山矮人就会集体迁徙，
    另外，高山矮人出现的地方，也意味着那里有一条大的珍贵矿脉。在布鲁塞国十八年前发生的那一起内乱，最根本的原因是布鲁塞国的权势人物对高山矮人的矿脉的窥视所引起的。先是山下小镇上的镇长，意图在高山矮人哪里分点好处，借着旱灾之机，宣布山下一处公用泉源为私有，然后把水价抬得比黄金还高，激发了矮人的愤怒。战斗中镇长与他多个手下被矮人战士所杀。接着又引起辖区城里的官员的注意，派出城卫军镇压高山矮人，要求矮人们赔偿巨款了事。但没想到派出的五千城卫军，根本不是高山矮人的对手，被二千高山矮人战士打得大败，死伤上千。此事立时惊动布鲁塞国皇朝，接着便是禁卫军一个骑士团加一个法师小队出动。但没想到还未至云岭山山腰，便遭到四千矮人战士的伏击，八千余骑士被堵在一个山道上与四千矮人激战，结果仍然以禁卫军大败告终。那一战，那个禁卫军骑士团死伤过半，法师小队全军覆没，损失惨重，并只逃回了二千余人，近一千多骑士做了矮人俘虏。矮人把这一千俘虏当成向皇朝讨价还价的筹码，但不想终因此引来灭族之祸。
    法伦霍斯特其人用兵狠辣稳健，率皇家炎龙骑士团，先于一道峡谷之内，反伏击把冲上来的五千矮人战士杀得一个不剩，而后不顾做了对方俘虏的一千禁卫军骑士的死活，在多个地方城卫军的配合之下，围困云岭山的矮人。当矮人坚守不出之时，放火烧山。因为几个月没有下雨，顿时整个云岭山全置于一片火海之中，迫使三万矮人男女老少冲下山来想突围而去，却不想正迎上山下的主力军队——皇家炎龙骑士团。那一战，皇家炎龙骑士团损兵二千，却成功地把三万矮人屠个精光，从此使法伦霍斯特屠夫圣骑之名响遍南方大陆。
    当然若是那次矮人居洞不出，也许可以多活几天，但结果将是法伦霍斯特花更少的代价，把三万矮人闷死、薰死在洞中……
    而后，法伦霍斯特又与泊罗国入侵之军有多次交锋。每每让泊罗国入侵大军止步，最后签下和约退出其国境线。泊罗国禁卫军统帅普罗之名因连败布鲁塞国之军而起，也因布鲁塞国的法伦霍斯特而止，因为十年前普罗便与法伦霍斯特有过一次交手。普罗曾言泊罗国要想打到布鲁塞国都之下，非二十万精锐大军不可，否则法伦霍斯特一出，不管是谁领军，最终都将是一场消耗之战。
    此次陈宇率八万大军破阿斯纳塔，再破另外二城，兵临歌德斯城下之时，兵力已是只剩下了六万。显然那些少去的军队是要帮他在占领之城中，收搜一些财宝。这几乎成了陈宇对国外用兵的惯例。不过此次对布鲁塞国用兵，对三座城市富豪们地榨取，比瓦伦城要“温柔”得多。只是以军队给养之名，向一些过于富有的贵族与商人征收一些军费，让那些富豪们给得有些心痛，但又无关紧要。
    对于陈宇此次对出兵阿尔美尼大是不同的做法，众将感到有些迷惑，特别是陈宇连日急破布鲁塞国之城，直逼向布鲁塞国中心腹地的做法，感到有很多疑问。
    为什么不像在阿尔美尼那样，坐镇瓦伦之城等着对方的谈判团的到来，难道这里面也有学问不成？
    直到大军直达歌德斯城下，陈宇便下令攻城之时，众将们对这个问题也越来越想知道答案了，似乎陈宇很着急似的，难道非要占领布鲁塞十座八座城之后，没兵可用时他们的大统领才会静等对方的反应？
    但这个答案，在攻城之即，众将们开始明白了，小小的布鲁塞国竟是比阿尔美尼还要强硬，泊罗国北线边防军安插于布鲁塞国国都的密探，发来消息，布鲁塞国决定对入侵者反击，而不是和谈。因为北线边防军逼迫过紧，布鲁塞国终于沉不气地火速派遣三大骑士团应急围堵，这三大骑士团其中便有布鲁塞国最精锐的皇家炎龙骑士团。
    首先萨那雷特军团军团长埃尔维斯只觉迷雾开始散去，在他们这边地例行劝降喊话声大起之即，对陈宇道：“大人，您这样做是为了迫使布鲁塞国主和与主战两派的势力更严重的分化吧。由于我方连连破城，他们的主战派必然声音加大，急着要应战，而他们的主和派因此保持沉默，犹像不决的皇帝只得让主战派出兵。而我们就可趁此大败布鲁塞国军队，来换取更大的要价筹码。”
    听埃尔维斯这么一说，众将也都纷纷点头，只有老总管埃德加在一边微微而笑。得知布鲁塞国三大精锐骑士团出兵迎战的消息后，埃德加心里又是对陈宇感到非常的惊讶，看来陈宇对于布鲁塞皇朝的权力派系，也是一清二楚。竟然以快速地推兵，使得布鲁塞国权臣们的权力之争激化，也迫使三大精锐骑士团匆忙出兵。这样一来，便可以对他们实施个个击破。那么陈宇这么做，显然是冲着法伦霍斯特去的，而法伦霍斯特率皇家炎龙骑士团跑出来，也显然有意借驱逐泊罗国军队之功，争夺布鲁塞国最大兵权——禁卫军统帅之位的意思。
    见老总管埃德加笑得那般的暧昧，几位军团长不自觉地向老总管靠拢。而后埃尔维斯低声讨教：“总管大人，我说错了么？还望大人指点迷津。”
    “呵呵……”老总管未说先笑，而后才说了一句：“你想的还不够细，要想得知统领大人的用意，那么就要从布鲁塞国的两位大人物，一位就是领兵前来的法伦霍斯特，另一位是他们的禁卫军统帅，现在年过七十的米克尔公爵说起了，你们先好好想想。”
    听老总管这么一说，众将们的眼睛亮了起来。
    陈宇却在一旁淡淡道：“还漏了一点，那就是我们与布鲁塞国最后无法避免将有真正意义上的一战，因为布鲁塞国无法接受那个条约，也因为他们有一个好战的法伦霍斯特。若是我们等在阿斯纳塔的话，也许可以等到他们的谈判团。但最终谈判将破裂，然后便是将面对彻底想清楚的布鲁塞国十万精锐大军，甚至有可能将要面对他们的举国兵力。那时法伦霍斯特也将清醒过来，又有禁卫军之助，那时弄不好我们只要灰溜溜地退兵。总之一句话，我们这次针对的只是布鲁塞国办事拖拉的弱点。他们的皇帝与很多皇帝是一样的，明明是一件简单的事，也要犹豫再三之后，才会下那个决心。”
    听陈宇这么一说，老总管感到一阵子不寒而栗，心想：“看来陈宇不仅仅是知道以那法伦霍斯特的性情必然促成其国反击，以及米克尔对法伦霍斯特从二十年前就窥视自己的那统帅之位的不满。而且推算到北线边防军这边的不同的举动对其国会产生怎样不同的结果。”
    历来国家越小，就越是想要所谓的尊严。老总管深知布鲁塞国就是这样一个典型的国家。他们的老皇帝是无法接受向泊罗国赔偿巨款的要求的，更无法接受全面商贸互通与零关税条约，而法伦霍斯特就是布鲁塞国皇帝维护其尊严的王牌。一旦他们的皇帝得知陈宇的意图，那么必然会派出其王牌来维护他的尊严。但又由于他们的皇帝并不想让法伦霍斯特的权力进一步扩大，所以除非迫不得已一定不会让法伦霍斯特挂职帅，也所以在皇帝没有下决心之前，法伦霍斯特要出兵的话，那么只能是调出他的部队。那两个禁卫军骑士团，可以看着是来当陪衬的，因为布鲁塞国此次并没有让法伦霍斯特拥有那个对两大禁卫军骑士团的绝对指挥权。只要陈宇击败炎龙骑士团，那么禁卫军两大骑士团不足为虑。那时布鲁塞国再想全面反击，已是失去了炎龙骑士团这张王牌，就算铁下心一战，也必败无疑。最终布鲁塞国的皇帝将屈辱地接受陈宇提出的任何条件。
    不过以老总管对炎龙军团的了解，也明白陈宇想击败炎龙军团，也不是一件易事。
    当日，泊罗国北线边防军只用了一个小时不到的时间，便攻破歌德斯城。一入城随即陈宇召开紧急军情会议。





    正文 第一百六十八章 圣魔相争（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:01 本章字数:3471

        
    陈宇铺开一张军事地图以笔在其上画了三道箭头，分别代表双方的三大骑士团的行军路线，而后道：“看来我们要打一场迎击之战，不可让他们兵合一处。”
    说着陈宇立起身休，望了几位军团长一眼，平静地道：“我们要想漂亮的赢下此战，需要非常细腻准确的用兵部署。对于炎龙骑士团相信大家都知道此骑士团的底细……”
    正像艾德林恩的蓝色闪电骑士团一样，亦或是陈宇现在统领的北线防边军，一位带兵者，要想其部队战力超群，都毫不例外地必需拥有一批厉害的手下。法伦霍斯特所以能成为一代名将，与其身旁拥二位圣魔导，三位圣剑士、包括自己在内的五位圣骑有密不可分的关系。法伦霍斯特的崛起过程与陈宇有点相同，就是从魔武学院开始，便拥有一群实力超强的忠心手下。多年来这些实力超强的忠心手下，与他一起南征北战，立下赫赫功勋，却始终如一地继续跟随着法伦霍斯特。另外便是炎龙骑士团是布鲁塞国唯一的一支，全由高级力量组成的骑士团。并且严格的来说，这支皇家骑士团，并非是由清一色的骑士组成，而是搭配得当的混合兵力组成，只是名字叫骑士团而己。不过这骑士团的魔法师并不多，除了二位圣魔导之外，也只有十几位大魔导，但这十几位大魔导也如圣魔导一般个个拥有快速移动能力，及诡异的攻击力。
    事实上魔法领域浩瀚无边，也总有少数魔法师，在任何情况下面对等级相当的骑士、剑士毫无惧色，就是因为这少数的魔导师，拥有一般魔法师难以奢望的特殊能力。像亚斯帝尼，月氏旗下的魔法师们个个都是体质强悍，战时凶猛的战争利器。而现在陈宇也是走这样的路子，一个没有众多强悍魔法师的军队，是注定难以成为真正实力强大的军队的。而一个不具备快移动能力的魔法师团，也必将成为快速战争的包袱，其本身也存在着许多致命的弱点。
    其实北线边防军几位军团长及一些将领，都对法伦霍斯特有一定的了解，若非这次由陈宇带兵前来，他们万万不敢与炎龙骑士团交手。这炎龙骑士团只能用恐怖两字来概括。曾有不少军事观察家认为炎龙骑士团足以跻身到大陆十大骑士团之列，只是因为布鲁塞国本身过于弱小，炎龙骑士团虽然突出，却无疑会受到其本国整体的实力的影响。在战时，一来得不到本国其他强大军团的支援，二来政冶因素也会让此团在面对强国军队之时难以放开手脚一战。
    所以纵然是再严谨的军事观察家，也不得不考虑到这些因素。就像泊罗国的国家精英学院那个绝对武力排行榜一样，也并非是武力强的就可以排到前面，还要看综合因素。
    同时，炎龙骑士团的强大，法伦霍斯特手下如云强将，也从另一面直接导致这位二十年前就当上皇家骑士团团长的人，一直未能再有高升。他建立的功勋越大，皇帝与诸臣们对他越是提防、嫉妒，而本来法伦霍斯特这次是有机会靠近更大的权力的，只是……
    当法伦霍斯特领引着炎龙骑士团出国都一路西下之时，半道之上，法伦霍斯特直直地看着前方，忽然心里闪过一道疑念……
    身后一位腰佩窄剑的青甲中年人纵马上前与法伦霍斯特并骑：“将军，以属下之见，还是等等后面的那两个骑士团吧。”
    法伦霍斯特一听之下，脸上涌现恨怒之色，寒脸不语。
    “将军，此次用兵千万不可急躁，属下越想便越觉得那陈宇不可轻视。虽然听闻此人只是三个十八级职业级别，但门门皆强，无异是圣级人物了。而且属下想，将军刚才应该是与属下一样，感到一种诡异的气氛了吧，那是因为我们对陈宇了解的并不是很透彻，纵然我们有破闪电铁甲兽战法之方和那个实力。但是将军，陈宇除此之外就没有其他的压箱本领吗？杰拉德亲王手下也是能人如云，不说别的光影子杀手集团的实力，便不是我国禁卫军任何一个骑士团可比的。但是竟然就那样活生生地做了陈宇的俘虏，请将军三思！”
    “等他们？那要等到什么时候，再说汇合到一处之时，你能保证他们不会故意给我难堪，我无法忍受他们嘴脸。”法伦霍斯伦终于怨怒之极地袒露心里之恨。
    青甲中年人长叹一声，法伦霍斯特最可怕与最大的弱点，都是他的狠辣。因为法伦霍斯特的狠辣，朝中几手无人敢与他明着作对，但也是因为法伦霍斯特的狠辣，几乎得罪遍了布鲁塞国的大臣以及其他军团的将领。在以前炎龙骑士团独来独往，从未有一败，也足以完成一切七万禁卫军所能完成的任务。可现在，尽管炎龙骑士团上下，表面上都不把泊罗国新上任的大统领放在眼里。然而正是这位刚刚崛起的大统领，让阿尔美尼十万大军不堪一击，更让阿尔美尼被迫求和停战，签下屈辱条约。若说法伦霍斯特一点也不重视也是假的。
    特别是现在，原以为陈宇急于破城显露出年青浮躁的法伦霍斯特，忽然感到事情也许并非是自己所想地那样。他前前后后细思了一遍，整个局势似乎都被对方这样一种急进，被牵扯的失去平衡，而原本自己可以慢慢地争取到那个统帅之权。
    “量米克尔那老不死的，也不敢像自己一样，在皇帝面前立下军令状，就凭这一点，我便可以稳拿下统帅之权。而皇帝也定是不能接受全面商贸互通条约，我当时怎么就没有想到呢？”
    懊悔难抑的法伦霍斯特狠狠抓紧缰绳的手，“咯咯”一阵骨节紧收的暴响声。一扬缰绳啪！的一声，抽打在马脖子上。坐下宝马高嘶一声，猛然加快速度狂奔而去，青甲中年人急叫一声：“将军！”也催马紧跟而上，接着整个炎龙骑士团骤然加速，齐齐疾向前方冲去。彪悍狂野之势若山洪巨流那般不可阻挡。
    另一边陈宇懒洋洋地骑在马上，身后一群庞大的火电兽也显得有气无力地悄然行进，并骑而行的仍然是内务总管埃德加。只听陈宇怪笑一声道：“看来总管大人是惊世高手了，唉，我差点走眼，总管大人真会掩藏自己啊。”
    埃德加呵呵直笑：“我五岁之时，便学会了骑马，到现在已是有了近八十年的骑龄，所以纵马疾驰还是难不得老头的。大人以此断定老头是高手，实是有故意拿老头开心之嫌。”
    陈宇嘿嘿一笑：“若真的是那样，那小子要向总管大人赔罪了。不过等下万一我军大败，您老可记得要先行逃命啊。那时只怕小子无法顾及到您老了。”
    埃德加不由苦笑起来，却是未有丝毫惊慌之色。也不知这位老总管真的像陈宇说的那样，身手高不可测，还是对陈宇有信心。
    此次陈宇只调动了六大军团的三万人马，有一半老弱病残的军队被扔在了歌德斯守城。而三万兵力也分成三波，慢悠悠朝着前方行去。
    到了第二日晚，大军开进一片绵延的土坡。陈宇手拿着一张地图看了又看，确定这里便是歌斯德连通布鲁塞国的要道——秃鹰岗之后，下令让全军就地休息。
    随即，两只云鹰盘旋而下，对着陈宇呱呱直叫。几位军团长都围了上来，虽然他们常见云鹰这样对着陈宇直叫，可每次见到仍然会感到无比的新奇，总觉有些不可思议，每次都非常地想知道那云鹰到底跟陈宇说了些什么。
    现在他们更是想知道了，可陈宇看了他们一眼之后，却道：“你们都回去休息吧，今晚可能有一战，也可能没有。”
    几位军团长不由全露出憋闷之色，干巴巴地看了看云鹰与陈宇，最后摄于大统领的权威，只得无奈地折返向各自的营帐。
    伊格纳次走了几步，忍不住回头苦笑道：“大人，你既然都说了，今晚可能有一战，这叫我们怎么休息，不如大家聚在一起，再来研讨一下这仗要怎么打吧？”
    听伊格纳次这么一说，几位军团也都转过身来，一脸期待。
    陈宇挥了挥手：“去吧，能睡就睡一下，不能睡就闭目养神。”
    几位军团长大失所望，现在他们非常困惑，只怕就是闭目养神也坐不住。他们有一大堆的问题要问，这是在打一场伏击战么？可为什么又让全军休息？也没有定下各军的埋伏地点啊？但若说不是打伏击，又为什么停在此秃鹰岗不走了？
    几位军团长被弄得好奇心大起，而他们下面的将领也是如此，个个摩拳擦掌，可等了许久都没等到出击的命令，慢慢地将领与士兵们的兴奋心情淡了下来，最后能睡得果真睡着了，不能睡的则是依然瞪大着一双眼睛死也睡不着。
    晚风中，只听陈宇轻笑着对埃德加道：“都说了是迎击之战，我们自然是用不着埋伏，怎么您老也会这么认为呢？”





    正文 第一百六十八章 圣魔相争（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:02 本章字数:3494

        
    凌晨时分，北线边防军大队长以上级将领被叫醒，到大统领营帐去召开军情会议。众将进入陈宇的军帐之后，只见陈宇和埃德加都很平静地站在一个刚做起的沙盘上首。只是众将都感到一种异样的气氛，觉得陈宇跟平常有些不一样，而埃德加也浑身透露出来一种怪怪的味道。总之，众将感到这两人平静的表面之下，也许就是心里的狂澜了。
    但是不是这样，众将无法从接下来的陈宇的言词、表情中找到任何的蛛丝马迹，陈宇仍然是很平静地部署着任务。
    只听陈宇道：“根据炎龙骑士团的速度，再有半个小时便将进入秃鹰岗地域。我再说一遍，炎龙骑士团是布鲁塞国第一骑士团，其团总兵力九千七百余人，其中黑骑一千一百多。在黑骑士中，黄金黑骑占百分之五，而且都是历经沙场的老弓箭手，不但箭术犀利，而且近战能力也不亚于一般的黄金骑士。除了黑骑之外，便是此团的狂战剑士。狂战剑士也一样善长马战。二千三百多名狂战剑士由炎龙骑士团二大圣剑士率领，步战功力孔实。曾经经受过二倍于他们的兽人战士的考验。最后便是此团的六千多名骑士，炎龙骑士团的骑士，向来以迅疾、狠勇著称，敢于杀入几倍于己的对方军中。这些骑士传闻个个嗜血好杀，每人手上最少都有百条以上人命。因此炎龙骑士团又有另一个别名，叫做血手骑士团，几乎与当世几大著名骑士团一样，其威名都是建立在累累白骨之上的……”
    埃德加站在一旁静静地听着。可是众将包括几位军团长一下子全动容了。他们不仅仅是为炎龙骑士团如此强大而惊心，更惊讶的是他们年青的大统领，居然对炎龙骑士团如此的了解？可是这些天来，一些将领几乎寸步不离陈宇，他们不知道陈宇又是从哪得来的关于炎龙骑士团的情报……
    可再听下去时，众将心里的惊骇就无法以语言来形容了。只听到陈宇依然以平静的语气，道出了一个这些在边关多年的将领们，也不曾闻听的关于炎龙骑士团的秘密。
    “……大家不要以为炎龙骑士团就是这些，实际上炎龙骑士团更厉害的是他们的二位圣魔导师。这二位圣魔导虽然都不是那般的威名显霍，但实际上却都是因为他们的光芒被法伦霍斯特所掩盖。可以这么说，炎龙骑士团所以能令我国的一些名将也望而止步，都是因为这两位圣魔导的原因。大家应该都听说过星系魔法师，这二位圣魔导中的一位——梅洛，便是这样的一位星系魔法师。也许大家一听星系魔法师，想到地是那种接近亡灵魔法师的诡异法师，但实际上星系魔法师与亡灵魔法根本牛马不相及。星系魔法师有一种厉害的魔法叫做魔法之眼，或是神之目，只要这个魔法一施展开来，那么方圆几里之内，任何事物全在魔法师的道具上显现出来。所以我方无法打伏击之战，若是真的去伏击他们地话，就是自寻死路了。此梅洛另一个可怕的地方便是魔法阵，一个魔化阵法布下之后，会使魔法阵中的骑士瞬间魔化，将完全不惧死亡，忘却一切疲惫，会疯狂战至最后……”
    众将越听越安静，只是心跳却逐渐加快。随即，陈宇的语气也转为了强硬，以不可逆阻的语气道：“……被得知的秘密便不再是秘密，你们只需要各领自己的人马，拼命合围即可。记住！不论付什么样的代价，都不得让炎龙骑士团冲出我们的包围。这个骑士团当年一次便尽屠高山矮人三万男女老少，其他也不知杀过多少并没有什么战力的生灵，若此次让此团逃脱生天，那么接下来，便是此团对我们的疯狂反扑……”
    随着陈宇的话音落下，众将齐声道：“是！”
    而陈宇一手拍下之即，手下放置沙盘的长桌已是瞬间四分五裂，众将为之一愣，却听陈穿狠狠道：“我们不再需要沙盘，此战若不能剿灭炎龙军团，那么我们就只能逃回去了。而我呢，老皇帝也一定不会让我当大统领，那就准备去回家种田。”
    众将一听为之愕然，随即便是笑了起来，大是紧张的心得到了一下缓和。
    埃德加始终都静静听着陈宇的部署，此时也是微微而笑，心里却想：“还以为他没有把握，原来早巳把炎龙骑士团研究个透切。”
    埃德加知道陈宇所以能对炎龙骑士团这么了解，与艾德林恩的关系是分不开的。显然陈宇一直与艾德林恩有密切地来往，而作为泊罗国的情报头子的艾德林恩，自是对炎龙军团的一些机密之事，一清二楚。
    既便如此，埃德加觉得陈宇能这么谨慎地做好事先准备，已是一个合格的统领。带兵者最忌打没把握的盲目之仗。
    半个小时之后，天色微微发亮。忽然间，秃鹰岗的前方，大地微微震动。眨眼之间蹄声如雷，一匹匹雄健之马出现在秃鹰岗前方一片草地上，来者正是炎龙骑士团。他们再往前的话，便将进入秃鹰之岗的一条稍微狭长的山谷。虽然两边的山都不高，但是若是在这里打伏击话，也是一个不错的地形了。
    炎龙骑士团的队伍之前，一匹赤红大马猛然高举前蹄奋力嘶叫，马上之人向后飞扬的披肩金发因主人的立停软软地披拂下来。
    接着几匹同样高大的大马与赤红之上并立，马上之人个个凝望着前面那条几里长的小山谷。一位身穿暗青色法袍的半百老人嘴里喃喃而动，猛然前方的空中出现一团黑云。黑云中一只巨大的眼睛显现出来，而在这百半老人手中托着的一个白色水晶球上，展现出来的光秃秃的沙子山丘，及那一条狭长的道路：“将军，此谷无人。”
    不听赤红大马上金发大汉出声，只听赤红之马又是一声高嘶，接着骤然一冲，带着后面无数匹马，扬起滚滚烟尘，直冲向那条山谷之路。
    为此同时，陈宇骑着半独角兽也是一马当先地从炎龙骑士团的对面，狂冲向这条山谷，后面紧跟着的是一百只火电兽，与跑着呼呼直叫的巨掌黑熊。
    伊格纳次从侧面咬牙拼命地抽打座下之马，领着坚冰堡垒军团，奋力地从山谷外侧向对面冲去。而在山谷另一个外侧，阿尔依军团在兰塔的率领之下，也是拼命地狂冲。对于他们来说，这是一场与时间赛跑的比赛。在指定时间内绕过此山谷，封堵住来路，便是他们的胜利，或是不能则是他们的失败。
    埃尔维斯、洛斯里文却是率领着军团弃马不用地奋力爬山，两个军团不论是将领还是士兵，个个爬得气喘吁吁。一些将领心里已是在骂娘了：“ｘｘｘ的，若是能不穿这么多就好了，早知要爬山老子就把自己脱个精光来爬……”
    正面，紧跟着陈宇亲卫军之后的是另两大军团。埃德加也居然在他的随行骑士的护卫之下，煞有介事地驱马狂奔，这一战他无论如何都要亲眼看看。埃德加至今对于陈宇如何大破阿尔美尼十万大军感到很是困惑，若是不能亲眼看看的话，他觉得自己一定会一辈子为此感到遗憾。
    所以，虽然陈宇把埃德加安排在后面，可跑着跑着，埃德加与他的骑士们已是冲到了两大军团的前面，紧跟着陈宇兽人亲卫军的后面来了。埃德加只看到那些兽人嗷嗷怪叫挥舞着刀斧的背影，特别是那些巨大的牛头人战士，看上去他们都跑得不慢不紧，但每跨一步，要比狼人与豹人的跨两步还要远，直让埃德加首先对这些牛头人战士大感兴趣起来。
    “这陈宇又是怎么把这些兽人战士诱骗成自己的部下的呢？”
    正在埃德加居然还有空想这些的时候，就听前方霹雳之声大作，若睛空暴雷滚动，大战已是瞬间暴发。
    当陈宇猛然发动冲锋的时候，只是在短短的几分钟之内，整个炎龙骑士团为之一停，有骑士骇然惊叫道：“泊罗国的军队！”
    身穿暗青法袍的梅洛嘶哑低沉地道：“是陈宇与他的魔宠战斗队，他真是一个疯子……”
    当先骑在赤红之马上的法伦霍斯特，呛！地一声抽出自己的佩剑，发狠吼道：“冲上去，我就不信毁不了区区百只兽魔。”
    在法伦霍斯特下令之即，几十名骑士已是把他一围，跟着其余的炎龙骑士团的骑士们如离弦之箭，一束束幻影一般直冲向前，迎向陈宇与他魔宠。
    “混蛋，都给我闪开！”法伦霍斯特对着自己的亲卫大叫。
    但是几十名骑士却是任法伦霍斯特如何地暴跳如雷，就是死命地围着他不放。炎龙骑士团副团长在一边大吼：“将军，请你冷静点，我们要面对的是刚刚打败杰拉德的人。”
    在陈宇这边，这是一场迎击之战，而炎龙骑士团来说，以为这是一场遭遇之战。在那一分钟不到的时间里，在察觉到陈宇的部队像火箭一般地冲来之时，炎龙骑士团上下对形势做出了误判，他们也来不及多想……





    正文 第一百六十八章 圣魔相争（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:02 本章字数:3255

        
    狭长的山谷内，炎龙骑士团先锋部队与陈宇及他的魔宠，碰撞在一起。刹那间火红的电网铺开，顿时炎龙骑士在电网直颤，但却仍然在极短时间内，又恢复了行动。可是第二波电网来得更快更凶，当强悍的骑士弃被电麻的战马不用，直直地从马上飞扑起来时，在战马的悲嘶中，第二波电网如影随行地锁定空中的骑士狂电。与此同时百只火电兽如同一只万钧轮盘，同样一闪跃起，直压向空中的骑士。一片沉重的大响中，几百名骑士的结队之阵，被轻易地撕裂。陈宇的屠龙枪上下翻飞，每一枪都要带起一蓬血雨，同时陈宇的魔攻也暴发开来：火流、电光、冰晶暴破、突发的滚石无穷无尽地倾泻向对方的人群之中。
    不是亲眼所见陈宇跟火电兽的紧密、微至毫发的配合，谁也无法相信那如一人的电击冲撞。与在狼魂要塞那一战相比，此次的闪电铁甲兽开始露出了它最凶悍的一面。火电兽所表现出来的不仅仅是速度、威力强大的电网、还表现出了异样的灵动。一只只火电兽不停地错换方位，时而如轮盘一样旋转，时而若一把尖锥，更甚者竟然可以紧缩成一只大铁球一般的球体。猛然一撞之下，这下四散分开，接着又瞬间凝聚，发动又一次冲击。而紧跟着火电兽之后的巨掌黑熊，如同两排滚刀，在护卫着陈宇后方的同时，对两边漏掉的扑上来的骑士、剑士挥掌直扫。但每一只黑熊都不会盯着一个目标，而始终如一紧跟着陈宇的后面，所以炎龙骑士团的骑士、剑士一旦遇上巨掌黑熊，那么感觉上就会如同一下子面对无数只黑熊的攻击。一只只巨掌一带而过，每每过后，再强的骑士也如危弱的草木一般连连直退，接着他们面对的是野人亲卫军与兽人亲卫军又一波滚滚直前的攻击。
    而在野人亲卫和兽人亲卫的后面，便是两大军团合在一起地较为精锐的一万兵力。吞向那些被陈宇与魔宠及亲卫军生生破开的炎龙骑士团的骑士与剑士。
    在几分钟之内，陈宇的一击之下，冲散了炎龙骑士团先锋部队的上千人马。但与此同时，炎龙骑士团地强悍也表现出来，在陈宇与火电兽现加上巨掌黑熊及亲卫军那样的冲击之下，竟然也只是辗灭这一千余人四分之一的部队，仍有七百余名炎龙骑士强韧地存活下来，并立即从地下爬起，跟后继冲上来的北线边防军两大军团的人马拼杀在了一起。乱军之中虽然这七百余人被大军吞没，却是个个如同疯虎，奋力地砍杀前后左右涌来的泊罗国官兵。而后面的两大军团一万人马按照陈宇的战斗部署，仍然是要紧着毫不停顿地跟进，所以只看到这七百名炎龙战士，三三两两地背靠着背与身边冲上来的两大军团的将士拼杀。不断地有两大军团的将领与士兵倒在了他们的剑下，直到最后一波收尾兵力把他们团团围住，又付出了几百名将士的伤亡的代价之后，才把这七百八名将士收拾掉。为了对付这些被冲散、大多带着伤的骑士、剑士，两大军团竟然付出了二倍于敌的伤亡的代价，而接着又有几百名被漏下来的炎龙骑士团的骑士、剑士，强悍地向这两大军团发起反扑，让这两大军团的兵力剧损，被迫滞后，无法再保持住与陈宇一样的前冲之速。于是几千人围着几百名炎龙骑士团的骑士、剑士激战。只看到这两大军团的官兵们一层层倒下，每收拾掉对方一名骑士、剑士这边都要倒下二至三名官兵。若不是对方的阵形已被陈宇的魔宠冲乱，而后这两大军团把这些骑士、剑士一个个隔绝开来围住打。让他们只能依靠个人的力量战斗，那么后果还不堪设想。最后，这两大军团的魔法师赶到，才把急剧扩大的伤亡稳住，这前后收拾掉两波残兵，让这两大军团付出了三千多人的伤亡。
    也是由于后面两大军团的滞后，陈宇与他的亲卫军开始受到四面八方的反扑，但却仍然向前狂冲。忽然前方一波红色光芒大起，接着炎龙骑士团前面的部队纷纷向两边闪开，几百名重甲剑士手提巨大的钢盾，全身冒着红先、跨着沉重的步伐顶上前来。
    “这便是魔化剑士吗？”陈宇心里一念生起，嘴里也开始吟唱起冗长的咒语。在他与魔宠们继续地往前疾冲之即，若从天宇之中飞闪下一点火星，骤然一个巨大的蓝色光团一闪而现，接着陈宇的全身，坐下半独角兽、几乎全身也蓝光大起。一个巴掌大的星形魔法标记同时出现在陈宇及他的魔宠的额头之上，水蓝色夹杂着闪闪金光的星形魔法标记，不停地旋转着，而陈宇与魔宠身上的蓝光也越来越亮，最终刺目耀眼……
    这是什么魔法？在陈宇带着火电兽毫无畏惧地狠撞向几百名魔化剑士的时候，炎龙骑士团前方的骑士们心里闪过一道这样的疑念。
    就听轰然声大起，最前面的一排火电兽已是狠狠地撞上了那些持盾魔化剑士。被撞上的魔化剑士连人带盾纷纷被撞的飞起，半空中魔化剑士的个个嘴角涌出浓稠的黑血，坠落于地时，竟是没有一个能再爬起来……
    于是只看到几百名魔化剑士，在顷刻间被撞飞辗碎，比刚刚那些末魔化的剑士与骑士还要不堪一击。
    强悍的炎龙骑士团前面的骑士们眼中开始露出了惊骇之色，一股从未有过的寒意从他们的心底激生开来。
    “压上去！”后面炎龙骑士团的将领怒吼着，可前面的骑士却开始犹豫了。此时炎龙骑士团的剑士大队，几乎全军战亡，只剩下了最后一个四百人的中队，但这也是最精锐的中队了。两名圣剑士终于在前面的骑士犹豫之时，带着中队冲了上来，另有一队从后面冲上来的几百名骑士，在四位半百老骑士的率领下，也一声不吭地向前冲来。
    眨眼间陈宇就看到六位半百老头忽然便出现在前方。其中两名手提锋利的大剑，而另两名手持枪斧，最后两名金盾加单手剑，与此同时后面还有两点忽隐忽现的人影越众而来。
    炎龙骑士团的圣级力量终于出现了！而战斗进行到了这个阶段，如果炎龙骑士团的圣级力量还不出现的话，那么他们全军溃败也将很快到来。
    而此时，虽然陈宇这边伤亡比炎龙骑士团还要大，但死伤的都是跟着他后面的两大军团。他的魔宠与亲卫军伤亡极小，只损失了几十名兽人战士。
    六位半百老头冲到阵前，一眼便发现陈宇与魔宠额头上的星形标记，以及那身上还在隐隐冒现的蓝色闪光，后面两位忽闪冲上的影子，其中一个大叫：“小心，那是光暗系的光明圣化……”
    若有一道巨雷轰下，六位老头一下子被惊呆……
    此时时间已是走至了早晨时分，但天色仍然有些阴暗。忽然之间，在秃鹰岗的上空全是一天的厚云，本应该到来的光明被遮蔽……
    在那几秒内，从六位老头后面赶来的两条忽隐忽现的人影终于到达了前面。随即便是他们的脚下出现一个巨大的六芒星阵法。一道道交错的纵横的魔法之光，在那地面凭空出现的六芒星阵图之上迅疾地飞舞。刚刚赶来手持一根黑色魔法杖的梅洛，正加速催动魔法阵法之时，忽然一口鲜血直喷出来。在魔法阵法即将完成之即，猛然只觉四周一暗，一排骷髅头向他咬了下去。接着他似看到在刻面的半空之中，出现一个黑漆漆的黑洞，一股强大的吸力急剧地吸收着他的魔力……
    “逃，快逃……”梅洛拼尽最后的力气大叫，可两位圣剑士与四位圣骑已是向陈宇与他的魔宠冲了过去。立时百道粗大的火电，空前猛裂地向五位老头铺去，随即火电兽与陈宇一道飞纵了起来，从上而下地猛然向六位圣级力量发动进攻、与此同时，陈宇身上一道雪白的电光分了出来，带着惊人电流破空之声狂舞着电向另一位圣魔导。只看到站立于梅洛身边另一位穿着绿色法袍的老头，身形急闪，一边魔法杖一扬，瞬发一个冰封群攻魔法。
    魔法光芒起处，陈宇与火电兽的身上卡嚓！脆响之声不绝于耳，冰屑漫天飞溅。绿色法袍老头一看冰封无力，立即又是魔法杖一挥，一群冰锥在他前方空中出现，微顿了一下之后，一起呼啸着向陈宇飞射而去。但陈宇的电攻又到，这次还加了几只火电兽的火电，那么前后一包，顿时让这绿袍法师无处可逃，被电得脸色发紫……
    软倒在地的梅洛继续地以微弱的声音道：“逃啊，快逃……”





    正文 第一百六十八章 圣魔相争（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:02 本章字数:3620

        
    如同无数玻璃同时被震碎一般，千只疾射而来的冰锥撞上陈宇与火电兽的身体之后，又是一片的狂暴脆响，冰屑漫空激溅，陈宇与火电兽却依然完好无损。
    绿袍法师有些骇然了，这次他终于看清，在陈宇与火电兽的身上似乎披了一层薄薄的淡蓝色光衣，然而就是这一层薄薄的淡蓝色光衣，使他的二次攻击都没起一点效果。
    光暗系，光明圣化！？
    绿袍法师忽然想起了刚刚梅洛的话，他发出一声慌乱的嘶叫，不知是被陈宇电傻了，还是怎么的，随后就见这位法师把魔法杖一扔，抱头向后便逃。
    铮铮铮……一连串的密集响声中，陈宇已是在空中与两位圣剑士连连对攻了十几招，骤然屠龙枪的枪身闪过一溜黑焰，立时空气中似有什么东西被急剧地吸入，嗤！地一声，枪尖如刺入豆腐一般轻易地插入其中一位圣剑士的胸口。
    一道血箭，随着屠龙枪尖的拔出而狂飙出来。
    中枪圣剑士一手向前直抓，似想说出一个什么骇人的秘密，却是最终没能说出来，便砰！地一声坠落到地面。
    呼呼声响中，在火电兽再次化成一个轮盘，狂绞四名骑士之时，陈宇的屠龙枪剑尖正从另一名圣剑士的胸口拔出。
    与此同时，一个微小几乎肉眼难辩的雪白光点在陈宇的面前一闪之时，猛地逃亡中地绿袍法师，似被一只无形之手从乱军提起到了空中。紧接着在陈宇的面前也瞬间凝聚成一堆冰锥，那么在空中微一停顿之后，骤然呼啸着向前直射而去。
    嗤嗤嗤……千百只冰锥带着惊人的破空之音，瞬间抵达那绿袍法师的周边……
    “啊——”一声惊心动魂的惨叫响起，绿袍法师在空中的身体，足足被二十根以上地冰锥穿插……
    四名圣骑一边奋力地抵挡百只火电兽的轮翻进攻。一边心里大骇，而正在此时，一名圣骑透过火电兽攻击的间隙，似看到陈宇冲他诡异地笑了笑，接着他只觉自己的心脏。似乎一只大手突然握住，全身的力量急剧地消失，一只巨大地火电兽压来，顿时他只觉眼前一片黑暗……
    砰砰……四位圣骑士莫明其妙突然被火电兽撞得飞起，接着又被百道粗大的火电直直地电击，焦味立时在空中弥漫。
    随即陈宇带着火电兽、巨掌黑熊与亲卫军再次发动的冲击，一分钟后，陈宇及魔宠身上的蓝光与额头上的星形魔法标记终于似能量耗尽，消失不见，
    ……当内务总管埃德加随着大队人马过来之时。看到的是一地的尸体，仗打到现在，双方兵力的损失相当，但是北线边防军这边损失的都是两个军团的人马，埃德加一开始还发现了一些陈宇兽人亲卫地尸体，可现在看到眼如此惨烈的场景，却是连一具兽人亲卫的尸体也找不到，更不用说火电兽与巨掌黑能的尸体了，这显示陈宇的亲卫军与魔宠都没有伤亡。
    至此，埃德加知道胜负已是没有悬念了。可是对陈宇的闪电铁甲兽战法，却是更加地迷惑起来，他在直向前冲的军中站立，目光还似在寻找什么，忽然埃德加一震，避开一队急急前冲的军士，来到一具尸体前，弯腰捡起一根黑色的魔法杖，眼里慢慢地露震惊之色。
    梅洛竟是死了！梅洛倒下的地面上还有残存地魔法阵的痕迹，埃德加能感觉到那股残余的能量。忽然他又移开梅洛的尸体，在尸体之下，发现了一个写了大半的宇迹，埃德加一看就知那是一个光宇。
    但光什么呢？
    梅洛临死前想告诉别人什么？
    埃德加大吸了一口气，又看了看梅洛的尸体，想起了十年前曾与梅洛的一面之缘，心里大是叹息一声，泊罗国与布鲁塞国并没有国仇大恨，可是此战却打得像一场人间地狱，梅洛在大陆上虽不是十大圣魔导之一。也没有什么霍霍威名，可是在一些老人的心中，都清楚这梅洛非一般的圣魔导可比。
    但他就这么死了，仅仅是因为布鲁塞国出兵威胁了一下泊罗国的边境，说透一点是去威胁了一下新上任地北线边防军大统领，结果名震东南的炎龙骑士团终将在此战身败名裂。
    当埃德加重新上马，追上前去的时候，竟然只看到伊格纳次全身是伤，与阿尔依军团军团长兰塔低垂着头站在陈宇身前，而兰塔的脸上也霍然地有一道血淋淋的伤痕，不用问，炎龙骑士团竟是突围而去。
    只听伊格纳次哭丧着脸道：“大人，都是属下
    的无能，请处罚。”
    兰塔低垂着头，干脆就没做声。
    陈宇却是平静地道：“那么你们损失了多少兵力，又消灭了对方多少兵力？”
    伊格纳次呐呐道：“我军团伤亡了大约八百兵力，留下了对方一个中队的人。”
    当陈宇的目光扫向兰塔之时，兰塔更慌了，半天不敢报出自己部队的伤亡，最后声如蚊子哼叫地道：“一千多……”
    “饭桶！”陈宇狠狠地骂了一声之后，似无比恼怒又道了一声：“回去再跟你们算账，集合人马，退回歌德斯。”
    秃鹰岗一战终结之即，时间已是推至上午八点左右，但天空中仍然是一天阴云，大有要下雨的样子，北线边防军扛着、抬着己方战死军士地尸体与伤员，迅速地向歌斯德撤退，此战北线边防军歼灭炎龙骑士团近半兵力，而自己也损失了五千余兵力，另有近万伤员，虽说算是打了一个胜仗，但伤亡此如惨重，让将领与士兵们一个个都抬不起头来，另外许多人因自己好友的战死大是悲痛，所以在回城的路上，全军毫无胜利的样子，而是笼罩着一片阴云。
    但陈宇的心情却是轻松的，还是那句话，战争大多时候只是一种达到目的的手段，而非因战而战，在消灭炎龙骑士团的圣级力量后，在陈定的眼中，这炎龙骑士团不再是原来的炎龙骑士团了，而只是一支普通精锐的骑士团，在任何时候，有必要的话，都可以把它整个消灭。
    埃德加也心里清楚地不过，此战以泊罗国这边大获全胜告终，虽然这边损失了兵力比对方还要多。
    所以埃德加在回程中跟陈宇有说有笑，两人并骑走在大军的最后，只听埃德加问道：“大人，你认为布鲁塞国那两支禁卫军骑士团还会来吗？”
    “应该不会了吧，他们来干什么呢？”说时，陈宇似想到了什么有趣的事情，露出了一丝古怪的笑意。
    “那么你真的要处罚那两位可怜的军团长？”埃德加又试探性地问道陈宇，按说陈宇的目的已经达到，他还会认真地去追究两位军团长的责任？
    “处罚是一定要的，而且要严惩。”陈宇的脸严肃起来。
    “呵呵，有必要这么认真吗？”埃德加堆起笑容，似乎非常同情伊格纳次与兰塔。
    “您老真的是这样认为？那好，我可以把处罚权交给您老，只要您老站在我的位置上来处理这件事就行。”
    埃德加苦笑起来，不敢再做声了，因为他不会不明白，奖罚分明对于军队的重要性，所以不论是陈宇心里如何的无所谓，表面上却是要做足样子。
    两人这么说笑之时，埃德加心里的却是更加地困惑了，虽然迫切地想知道那一道谜，却是怎么想也想不明白……
    光什么？
    难道梅洛临前看到了一道奇怪的光？
    还是看到了天堂之光，而后含笑去了，可是死后的梅洛的脸上残留着似乎受到了极其的惊吓的表情。
    当陈宇率军回到歌斯德之后，布鲁塞国出征的另两大骑士团在途中停止不前，炎龙骑士团兵败的消息，像是一道划过天空的惊雷，让整个布鲁塞国皇朝暗中震动，也让亚斯帝尼等国的军事观察家们，为此一愣，在他们的心里，也像埃德加这般，感到迷团出现，只觉这一战透出一种诡异，因为炎龙骑士团兵败秃鹰岗后，便直接退兵回国都，而不是汇合他们的另两大已经在征途上的禁卫军骑士团，一起出征歌德斯。
    这说明炎龙骑士团在心里上受到了重创，这支名震东南的骑士团已经失去了斗志，跟着更惊人的消息四处传开，炎龙骑士团六大圣级力量竟然在秃鹰岗战死。
    这让各方都半信半疑，就连在歌德斯的埃德加一听之下，也为之震惊了许久，他急急地去找陈宇问道：“炎龙骑士团六位圣级力量都死了吗？”
    陈宇道：“我不认识他们，嗯，这是我的失职了，总管大人若是真想知道此事，那我这就去派人查查。”
    埃德加一听陈宇这么说，已是知道答案了，浑身发软地看着陈宇道：“你能不能告诉我是怎么杀死那六位圣级力量的？特别是梅洛。”
    看到陈宇一脸茫然之色，埃德加苦笑了一下道：“好了，我收回刚才的话，好吧，你去派人查查。”





    正文 第一百六十九章 陈氏带兵法 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:02 本章字数:3569

        
    歌德斯城，被占领城卫军总兵府，议事大厅之内。
    “此次出兵，阿尔依军团与坚冰堡垒军团未完成即定作战任务，并损失多员将领伤亡惨重，折射出此两军团平时训练不足，重要领导人素质较差，因此我宣布免去兰塔军团长之职，由格伦试任阿尔军团军团长，二个月内带兵有方，整顿有效后，正式接任军团长之职。”
    随着陈宇的话音落下，长条桌上之末，一个野人亲卫军中的魔骑士站了起来，向在座的军团长与副军团长们点头致意。
    兰塔的脸色苍白，低头不语，会前陈宇已是派人通知了他，让他去国都皇家魔武学院，再进修一年，而后调入军务部，对于兰塔来说，能在国都呆下来，并进入军务部，很难说此次被免职是福还是祸，但此时就这样被摘去兵权，任是谁心里也不好受。
    而对于格伦，在座的都十分的陌生，就连埃德加对这位野人亲卫也瞧着眼生，这说明格伦并没有任何的背景，唯一的背景便是现在跟了陈宇，是野人亲卫军中的一员，一开始大家还都为忽然在副军团长以上级别的会议之上，多了一个人感到奇怪，现在明白了，原来他就是接任阿尔依军团军团长的人选。
    伊格纳次头低低的，但心里却是对陈宇充满了感激，很显然这次陈宇并没有安排人来接替他。这说明十有八九他这个军团长之职是保住了，实际上伊格纳次现在还不是正式地军团长，因为皇帝的任命还没有下来，只是陈宇让他坐在这个军团长的位置之上。
    不过，现在就连军队中的一位小队长也能看出，在北线边防军里被陈宇任命的人，跟皇帝任命的没有什么两样，甚至比皇帝任命的还要管用，所以大家都直呼伊格纳次为军团长，也对于这个突然被任命的又一全新军团长格伦立即另眼相待。说是试任军团长，可大家都觉得格伦已经是准军团长了。
    而坐在陈宇一旁的埃德加再次保持了沉默，就像昨晚一样。当陈宇告诉他，将免去兰塔军团长的时候，埃德加也只是点了点头。
    接着又听陈宇道：“虽然坚冰堡垒军团此战损失地兵力较少，但仍然是反应出这支军团平时训练不过关，战斗力奇差，因此我责令伊格纳次老将军，一个月之内都得睡在军中。与普通的将官与士兵们一起吃一起住，直到这支军团的战斗力有所改观为止，也希望大家以此为鉴，想尽办法也要把军队地战斗力提上去。军人的唯一任务也就是保家卫国。不狠抓战力。还能做什么？”
    其他军团长一听之下，悬着的心放下了一半。也许陈宇所以向兰塔动刀，只是想以高压势态迫逼他们狠抓军队的训练，只是这一刀开的有点太狠了一点，另外陈宇这样做，也不无安插自己人的嫌疑，那么如果想不成为下一个兰塔的话，最好是让陈宇把自己看成“自己人”。
    一时间军团长们表面上却是一个个肃穆凝神、身板挺地笔直听着，内心之中只觉压力沉重，焦虑之极。
    而后陈宇要求六大军团在狠抓训练的同时，对军队进行彻底的改革，淘汰老弱兵将，更新装备武器，建立快速反应机制……
    这次会议结束之后，对泊罗国北线边防军的起到了巨大地促进作用，众将也没想到，跑到别人地国家里来，不是在研究着怎么应对布鲁塞国地军队，反而在别人的国家里，完成了一个次对整个北线边防军整改地总部署，他们也最终品味出来了，对于大统领来说，这是一箭几雕的一个会议，首先陈宇扩充了绝对忠实于自己的力量，把格伦按插到了阿尔依军团，再者又通过免去兰塔之职，极大地震慑了他们，迫使他们不得不下大力气对军队进行改革，和全面地更新装备，但是钱呢，显然国家是不会给的，就算给也是杯水车薪，那么只能是自己来掏腰包了，这样伊格纳次和埃尔维斯就必须掏出跟随陈宇征战阿尔美尼，所获得的巨额资产来装备军队，至于要掏出多少，那只能是他们自己去掂量了，而另几个军团长，却只能是在布鲁塞国多弄一些财宝去装备名下的军队，最后显然要向陈宇的所控制的力量与锋利以及刚刚创立起的雪铁龙第一制造工坊，去订购装备和武器，日后也要与这两家武器装备制造机构，建立起长远、紧密的供求关系，而也只有这样也许才能达到陈宇的要求，否则下场可能比兰塔还要惨……
    陈氏带兵法，也从此成为一些军事家，酒吧街头那些军事爱好者们，对陈宇这样一套冶军方法的戏称，并广为流传开来。
    陈氏带兵法有以下几种特点：一，最初装备军队的钱是从外国抢回来的，二，由军团长私人掏钱，三，军团长因为掏了钱，只得全力地保住军团长这一职位，否则一旦被免职，心里无法承受，这样加强了军团长与大统领之间的紧密关系，四，养活壮大了二个武器装备制造机构，也使得六大军团在日后，能够最先得到了这两大武器装备制造机构最新最优的武器装备，五，促进了边境城市的发展，军团长们为了提高部队战力，只能想法设法的引进厉害的战士、魔法师等人才，但如果没有一个好的驻军环境，优秀的战士不会加入军队，格勒马城就成了一个样版，迫使军团长们把黑手伸向城主们的行政权，以武力来强行获得军政一起抓的大权，城主的权力被削弱或是直接被架空。
    军团长们没有误判，果然在此次会议结束之后，紧接着，陈宇便下令六大军团分兵出击，开始了对布鲁塞国西南区域各城进行疯狂攻占，此时陈宇也睁只眼闭只眼了，只坐镇歌德斯城，等着布鲁塞国皇朝的反应，对于六位军团长的行动只要不是做的太过分的，便不加干预，这样使得六大军团三天之内，连破九城，外加骚扰十来个小镇，因为有些城不好攻，弱一点的军团，如斯达克军团，干脆把目标放在那些小镇与二级小城之上，对过于富裕的人进行盘录敲榨，实在是不听话的就干脆抄家杀人。
    此时，歌德斯城只有一万兵力，然而三天以来，布鲁塞国的两大禁卫军骑士团迟迟未至，而其国都内却是皇帝吐血，众臣慌乱。
    三天前，当炎龙骑士团兵败秃鹰岗的消息传到国都之后，皇帝听后还没有什么反应，只是皱了皱眉头，传令让炎龙骑士团与禁卫军两大骑士团兵合一处，再向歌德斯进发。
    随后，在皇宫议事大殿之上，皇帝再接消息，法伦霍斯特重病缠身，已是不能再战，炎龙骑士团正在回国都的路上。
    皇帝为之一愣，无助地看向群臣，怒道：“谁来告诉朕，现在该怎么办？为什么禁卫军两大骑士团还没有到达歌德斯？你们都哑了吗？还要不要增兵？两个骑士团是否有把握收复歌德斯啊？”
    布鲁塞国的宰相走了出来：“陛下，以臣之见，应该紧急向泊罗国皇帝求助，让陈宇立即退兵，真是太不像话了……或者我们向光暗圣皇求助，让圣堂来干预此事。”
    皇帝一听傻了，糊涂地道：“我们不是还有七万禁卫军吗？加上地方的军队，凑成十几大军也不难啊……”
    宰相不语了，低头告罪退下。
    一阵子之后，皇帝终于品味出来了，惊恐地问：“到底出了什么事？你们，你们……气死朕了……”
    直到当天晚上，布鲁塞国的圣堂光明执政官被请到皇宫。低低地对皇帝说了几句话之后，皇帝这才明白过来，但立即一口鲜血直喷了出来，人便向后倒去，光明执政官，一手扶着皇帝，一手圣光冶愈术，把皇帝抢救过来，但皇帝却也是元气大伤，虚弱地讨要对策。
    那光明执政官道：“陛下只要看阿尔美尼的做法就明白了，阿尔美尼比我国强大不少，仍然以赔款道赚了事，这是背后有什么原因呢，当然那原因是多方面的，不过与现在的泊罗国跟以前不一样，以及陈宇这个人的特殊性是分不开的，关于陈宇的秘闻很多，陛下也许该换一任宰相了，因为此时向泊罗国皇帝或是向我圣皇求助的话，显然是远水难救近火，另外还会让陈宇有一种逆反心里，陛下应该直接与陈宇打交道，我听说陈宇并不是一个难讲话的人，说来说去，我觉得宰相一开始就让陛下误判了局势，因此他在这件事上是要负很大的责任的。”
    经光明执政官这么一番点化，布鲁塞国的皇帝才明白过来，原来八位圣级力量战死……
    布鲁塞国有多少位圣级力量？
    皇帝头一次感到拥有圣级力量的重要性，那一晚他心里下决心要大力拢络赔养出本国的圣级力量，而原来，皇帝总觉的把圣级力量留在身边，是一个很大的安全隐患。
    第二日，这位皇帝便免去宰相之职，并在大殿之上带着怒气宣告，要全面改革本国的魔武教学……
    当消息传到陈宇的耳朵里的时候，陈宇差点晕倒，埃德加迷惑地问：“大人怎么那般表情？”
    陈宇忍着笑意正色道：“这样看来，推行全面贸易互通是非常必要的。





    正文 第一百六十九章 陈氏带兵法 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:03 本章字数:3452

        
    布鲁塞国的新任宰相带着皇帝的谈判使命来到歌德斯，经过与泊罗国北线边防军一连几天的卓约艰辛的谈判，终于取得了谈判成果，最终以布鲁塞国赔偿泊罗国八千万金币达成和解，另外便是与泊罗国签订全面商贸互通与零关税条约。
    两国的这个停战协定一出，人们感叹：又是全面商贸互通与零关税条约？这个陈宇到底想干什么？
    埃德加在疑问，泊罗国、布鲁塞国、阿尔美尼国的皇帝也在疑问，三大帝国以及诸多国家密切地关注。
    并且首先亚斯帝尼开始了对陈宇的意图进行了一番试探。
    这一天当北线边防军刚刚撤回本国之时，月冰儿的特使乔安娜已是到达格勒马。
    高挑的乔安娜玉立于陈宇的一间会客厅中，她已经来到格勒马一天了，对于格勒马的一切她感到十分的惊奇，现在的格勒马城的规模，已经丝毫不亚于一个发达的四级城市，新的城墙是在距老城墙五千米之外扩建的，也就是说，格勒马城的半径，比老城扩大了五千米，一下子使城区比原来扩大了一倍，在城区，各式高楼仍在不断地建造之中，街道也全部翻新，城区所有主干道全是双行道，在路的两边与中间，栽上了花木，一眼望去，格勒马像是一座花木之城，让乔安娜只觉像是到了帝都安歌的某一个高尚区域，而且格勒马城池风格又独树一帜。让人一来到这座城市，就不由自主地喜欢上了她。
    这使乔安娜对陈宇的印象一下子发生了很大的变化，女人地天性。使得她敏锐地察觉到了陈宇的一些意图。
    她只觉别的不敢说，最少有一点是可以肯定的，陈宇一定是喜欢干净美观城市地那一种人，而且把提高城民的生活水谁视为自己地一种快乐和成就。还意图把他个人这一种理念，通过各种方法向外推扩。那这个全面商贸互通及零关税条约，就有类似于他在格勒马一系列动作的影子。
    正在乔安娜思想的时候，陈宇淡笑着步入，陈宇也是刚到格勒马，洗了个澡换了套衣服之后，便来见乔安娜。
    “大魔导好久不见哪。”陈宇笑着伸出手，握了一下乔安娜的指尖便收回。
    这使得乔安娜想起了初见陈宇的他那猥琐样，现在她总算明白了，这是一个多变的男人，此时的陈宇一身月白色便装。看上去神丰玉朗，一股淡雅之味让乔安娜心里又生诧异。
    两人坐下之后，乔安娜微笑道：“冰儿公主殿下让我替她问候你，另外，公主殿下代表本国十分关心那个全面商贸互通与零关税条约，请大人给个解释，大人是否想弃军投商，在商界又搅起一番风雨？”
    陈宇一听之下，心里不由暗骂一声，看来亚斯帝尼已经开始警觉。虽然目前为此，还没有哪国的商务大臣，对这个全面商贸互通与零关税条约做出有深度的评论与认知，但是这背后是不是有人看出了这个互通与零关税的厉害地地方，就很难说了。
    当下他轻描淡写地道：“就是一个三国经济的自由交流，替泊罗国的一些产品找到销路嘛。”
    “就这么简单？”乔安娜心里对陈宇这个问答大是不满，只觉这家伙的滑头又来了。
    陈宇一本正经地道：“本来就是一件简单的事，说复杂点，也就是三国的优质商品共享，也许一些各自的优秀商业技术也能实现共享。不过目前我只打算在三国推广，也没有那个能力让更多的国家加入进来的是吧。”
    乔安娜一听之下，心里一动，陈宇虽说的简单，然而她在陈宇地这句话中，却也体会到了这个互通一旦认真地的实行的话，最少三国的关系将出现一种商务体制上的紧密相连，不管三国的皇帝和大臣们怎么想，到时都必然因为全面的商贸互通建立起盘根错节的关系，那时亚斯帝尼对这三国的影响力也会大减。
    在乔安娜意识到这一点的时候，陈宇也认真地又道：“既然是公主殿下代表亚斯帝尼，向我正式地提出问讯，那我也正式地代表这个经济体系向帝国发出诚挚地邀请，希望帝国也能加入到这个自由经贸体系中来，那时以帝国的影响力，若是能及早地加入的话，一定能够在这个组织之中得到很多说话权，和规则修订权，当然三国加起来也比不上帝国一个区域的力量，我陈宇更是人微言轻，所以只希望帝国能认真地对待一下这个提请。
    乔安娜一愣，又听出了一些明堂，问道：“你刚才提到‘这个组织？’，难道还要组成一个组织，那这个组织是不是脱离你们这三国本体商务部的管辖呢。”
    “对，本来这个互通是三国相互的交流，若是由哪一国来管理的话，就失去了公平性，所以要成立一个由三国商务官员共同组成的一个专门的机构，负责处理相互商贸交流出现的问题，不过因为这个互通才刚刚开始，我又是发起人，所以现在暂时由我来统领这个机构，当这互通走向成熟的时候，那时，就会另推选负责人，或是由三国轮流来当这个负责人，并设监督机构，以免出现负责人寻私舞弊之事。”
    很快乔安娜亲眼看到那个机构的成立，在陈宇回到格勒马之后第二天，三国商务互通处的总部大楼便是剪彩开张，那一幢设立在格勒马城中心的楼房，高十层，坐地五万平方米，一进大门便是一个小广场，大楼看上去像是一座小型宫殿，乔安娜看得嘴巴张得大大的，看来陈宇早就事先有了准备。
    这一天，格勒马城里的名士、富商云集，前来参加三国商务互通处成立仪式，布鲁塞与阿尔美尼边境城市的一些商人也跑来庆贺，陈宇淡淡而笑，领着人员稀少的十几名三国商务互通处官员，向前来参加仪式的宾客们致谢。
    虽然为了打开阿尔美尼与布鲁塞两国全面商贸互通之门，陈宇可谓是又是带领大军入侵，又是威胁，可签订下这个条约之后，不管是泊罗国皇朝还是阿尔美尼、布鲁塞皇朝，都反应冷淡，三方都只派出了几名品级低微的小吏加入到这个商务互通处，尽管陈宇在泊罗国现在也算是大权在握，然而在朝中，大臣们都觉得这个商贸互通，像是陈宇个人玩的一个游戏，能搞得起来吗？搞起来又会怎样呢？所以泊罗国的商务大臣，视老皇帝的脸色，只点了几名九品小官调去格勒马任职，这还是看在陈宇的面子上，要是别人搞这个东西的话，说不定商务部将不予理采。
    陈宇不管能不能搞起来，在当晚庆祝三国商务互通处成立的酒会上，带着一群军中大将，与来自本土和少数几位来自阿尔美尼和布鲁塞国的一群商人，喝得红光满面，然后大声地道：“相信我，你们尽管大胆地在三国中任何一国做生意，在一开始，我还将会派军官同你们随行，而且是免费的，目的是为了保护你们在他国的生意。
    最后当酒会进行到差不多的时候，陈宇带着十几名三国商务互通处的小吏，在酒会大厅中，把大办公桌子往中间一摆，当众办公，向前来参加酒会的商人们，签发互通保护令。
    乔安娜与埃德加等都各自地拿起一张互通保护令看着，只见保护令由金属卡片做成，白底金边，上面缕印着一排黑色宇体：“正当自由贸易是受保护的商业行为，任何属员国、城区，关卡、机构不得额外征收税费，更不可变相打击当正自由商业活动，否则将是严重的违法行为，三国商贸互通处将依法对阻挠，破坏自由商贸的城区、机构或个人，施以严惩——自由商贸创立人陈宇。”
    下面是持卡人的以魔法刻印笔，签下的各自的姓名，与他们的商业团体的名称，最后是三国商务互通处的钢印。
    随着咬合钢印机的卡嚓卡嚓声，一张张互通保护令签发下去，那些得到保护令的商人们，大都拿着保护令呵呵直笑，只觉这东西好有意思，真的可以凭这玩意，畅通无阻地到他国去做生意吗？
    一位商人在申请保护令的时候，忍不住地问道：“统领大人，就算是要搞这一套设备，与一块块精美的保护令也要花去不少钱吧？为什么不收费？”
    陈宇轻笑道：“开张嘛，当然是先要宣传造势，所以才免费地签发给你们，以后谁想到我这里来弃这个保护令，都得交上合理的费用了，嘿嘿……这个三国商务互通处，绝对是一个吃香喝辣的部门，你们不用替**心。”
    十几名三国商务互通处的小吏，一听之下，顿时精神大震，其实他们来到格勒马之后，也像乔安娜一样，一下子就喜欢上了这座城市，只觉能在这里生活工作，也算是一件美差了，所以此时，他们一开始被派往到格勒马的怨念全消，开始一心一意地投入到新的环境新的工作。





    正文 第一百七十章 良方
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:03 本章字数:3354

        
    泊罗国、阿尔美尼、布鲁塞全面商贸互通与零关税条约实施后几天，一队矮人商队带着他们力量与锋利的得意作品南下阿尔美尼，也有一队雪精灵人带着他们的弓与优雅、华丽的盔甲东入布鲁塞国。
    在条约实施的几天内，除了当初就有商贸来往的商人利用了这个零关税条约，免了一大笔关税把商品出口到别的两国之外，三国的其他商行的反应都比较慎重，或是在观望，只有一些喜欢尝试，喜欢冒险的少数商人，开始利用这个条约把商品出口到另两国，不过也是轻微的商业活动，反而随着这个全面商贸相通与零关税条约的实施，三方相互的旅游活动却是大增，非常多的个人和团队，打着商业考查的名号，到另两国去旅游，特别是格勒马，为此外来人员大增，城内的大小旅馆、酒店、酒吧的生意越见红火，客流量直线上升。
    接着，便是国内外想移民到格勒马的人大增，格勒马移民办公厅，接到的移民申请，每天都以百分之十几点的幅度增加，而按照格勒马新法令，凡是能够在城里买房置业，有正当经济来源收入的人，都可以申请加入格勒马的户籍，国外的也只需要提供对方的移民许可证件就行，泊罗国这边的相关移民手续，由格勒马的移民办公厅来处理，可现在按照这种趁势下去，不用半年，只怕勒马城就纳不下那么多的人口了，这样也使得格勒马的房价地价节节攀升，带动其他物价飞涨，可即便如此，想加入格勒马的人仍然是争先恐后……
    移民官感到了压力，上报给城主，城主巴纳紧急去见陈宇，报告格勒马的人口压力现状。
    “大人，这样下去。不用半年，格勒马的人口将达到八十万，一年之内将达到一百五十万以上，北方与东方的贝尔格与瑞西奇两国的一些人，越过布鲁塞与阿尔美尼也来到了格勒马。”
    陈宇微一沉冷道：“继续地进行我们的政策，我想我们可以把格纳马建成一座双星城。”
    巴纳一下没有会意过来，“双星城？”
    陈宇点了点头：“是地，双星城，就是在格勒马的旁边再建一座城市。然而把两边的城墙打通，看起来像一只哑铃，或是两个紧靠在一起的鸡蛋，这就叫双星城。”
    巴纳的嘴巴张得老大，半天惊讶的没吱声，因为这个想法太大胆了。不说别的，那要投入多少资金？再说，如果格勒马那么的升级的话，岂不是准四级城市了，说不定已是够上五级城市。因为人口达到三百万以上，年税金达到三千万金币以上地话，就够得上是五级城市了，这样在行政品级的定位上。又将是一个麻烦，必须要申报到宰相府，由皇帝来批准。
    “就这么定了，你回去立即写一份城市升级报告，就说格勒马要建双星城，并申报直辖四级城，现在我城的每月的税金。达到了二百多万了吧，人口也在急速的增加，已经够资格普级为四级城市了。”
    “是，是。”巴纳连连点头，擦着汗出了统领府，对于这个大统领，他现在仍然不知作何感想，凡是他想到的事，说做就做，一旦说出口。就从来没有犹豫过，这使得格马城里地官员，多少也学到了一点陈宇的风格，办事起来喜欢当天解决，当天不能解决地也会接着继续地快速地解决，因此在格勒马不管是什么事，都得到快速地落实，从上到下都无法容忍做事拖拉，虽然后续城里增加了许多新的行政官员，使得城政系统人员庞大，却也是现实的需要，因为官员不多的话，那么一大堆地事情，人少了的话能忙得过来吗，那么官员还需要不需要休息了，陈宇指导思想是，需要一个人，当天就增加一个人，最后造成格勒马城的行政官员众多，但是却是泊罗国办事效率最高的一全城政府，也因为陈宇暗中向格勒马投入了巨额地资金，使得格勒马行政系统非常的有钱，非常的特殊，在格马勒工作的官员的薪水，要比其他三级、四级城市的官员的薪水高上几倍，而格勒马城池基本消费，也随着大量的外来资金的涌入，高的吓人，同样地也使得格勒马的消费水谁几乎可以赶上国都。在这里一切东西都贵，但在这里赚起钱，也是如流水一样的进入口袋，至使格勒马在极短的时间内，成为国内外传说中的掏金地，人们都在说格勒马遍地是黄金。
    不过陈
    宇也知道，这种现象有一定的泡沫性，最大的主因是自己投入了巨额金币到里面去了，而且现在要建新城池话，最少又要投入几千万金币，那时格勒马又将出现一个掏金高峰，到时格勒马城的物价也将出现不正常的波动，只怕只能以行政手段加以控制。
    当晚，在巴纳城主怀着激动难安的心情，去写那份申请建双星城以格勒马城晋级的报告的时候，陈宇与埃德加默默无语地站在一处城墙之上，两人看着城墙外的景色，又时而回过身来看着城内的灯火闪烁的美景，久久之后，陈宇忽然叹息了一声道：“好美的夜景啊……只怕我这个大统领当不久了，只希望总管大人，能够再帮我拖一下时间，让我征服格勒马山脉上的兽人族之后，才让我离开格勒马吧。”
    埃德加微微一颤，自从他离开国都来到格勒马短短的一月不到的时间内，又发生诸多的事情，帝力山上的土著人强行地被迁移到格勒马城里来，八万来自阿尔美尼的雪精灵人进入帝力山，开创他们的基业，布鲁塞国被陈宇打得奄奄一息，被迫接受陈宇提出的苛刻条件，三国全面商贸互通转眼进入实施阶段，格勒马城更是风生水起，吸引了国内外大小资金涌入，宰相府对于雪精灵进驻帝力山，北线边防军高级将领的任命，三国全面商贸互通等等事务，应接不暇，真是一波未平一波又起，严格的来说，就是现在的宰相府对于北线事务，陷入瘫痪状态，因为不知如何处理，在皇帝与陈宇之间，左右为难。
    这个时候，已经不是派一个德高望重的大臣来做陈宇副手能解决问题的了，而是再这样继续下去，陈宇将成为事实上的北域之王，埃德加知道皇帝是无法容忍的，所以把陈宇调回国都成了唯一的手段。
    而陈宇呢，为了保住自己在这三个月内所做的一切成果，只怕也只能向皇帝让步，否则雪精灵新的领地的合法性，新军团长任命的最后的落实、全面商贸互通与零关税条约的最后得到皇帝的首肯，都是一个问题，这些问题一方面是陈宇所做出功绩，另一方面也成为皇帝管住陈宇的法码。
    但老皇帝是不是能想清楚呢，万一这老头一激动，来硬的，那就不好办了，到时双方撕破脸面，搞成君臣对立，也不是陈宇想看到的，所以才忽然间向埃德加说了那一句话。
    在说出那一句话的时候，陈宇也决了牺牲自己的兵权，来取得与皇帝之间的妥协，在没有撕破脸面的情况下，回到国都之后，也能慢慢地修补之间的关系，再说陈宇觉得埃德加是一个头脑清楚的老头，会知道以利益为重的。
    埃德加再一次心里大是对陈宇加以赞赏，同时也微微有些羞傀，在陈宇说出那一句话之后，才豁然明白，原来还可以这样，这也是在君臣危机到来之前，唯一的化解良方，而陈宇这么一退，也是海阔大空，就算回到了国都之后，只怕他的这一地区的影响力仍然是存在的，而且这里面还存在的一个潜力和变数，因为陈宇一旦拿下兽人族之后，那真全是功高震主了，不但将使泊罗国的疆界扩大许多，那时还打开了面向北方大陆的又一道门，将对瑞西奇国构成莫大的威胁，这样在军事战略上，泊罗国将变得更加的重要，必为亚斯帝尼所倚重，那也能向亚斯帝尼讨要到更多的好处了。
    最后陈宇又能主动的退让，老皇帝对这样的大臣，还能有怨言？如果还有怨言的话，埃德加觉得那时自己是否还能站在老皇帝一边都很难说了，因为利益将迫使他跟陈宇联合，新的皇帝只怕将很快出现。
    所以最后埃德加感动的有些哽咽地道：“难为大人了，不过这也是最好的结局，是国家之幸，而大人短短几个月之内，对北线边境所做出的功绩，也必将载入史策，为全国人民，特别是北线边区人民所铭记，如若大人决定了，那么老头明日就动身回国都，向陛下说明一切，也一定会为大人回国都之事安排好一切，拼尽全力也不会让大人回国都之后，再受委曲。”
    陈宇望着格勒马美丽的夜景，忽然感到这一切都是一场梦，时间真走过得太快了，转眼间又到了离任的时候了，当下惆怅地苦笑道：“那感谢总管大人。”





    正文 第一百七十一章  魔变
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:03 本章字数:3750

        
    送埃德加去休息之后，陈宇在回来的路上，感觉到自己的根基还浅，虽然从武功方面，在泊罗国已经成了气候，但是不是天下无敌了呢？
    陈宇摇了摇头，为自己这般狂妄的想法感到可笑，他觉得光暗系魔法，并非不可破解，何况自己只刚进入光暗系的领域，事实上也是在对杰拉德亲王那一战，当他轮换快速地狂使出五系魔法时，忽然感到心一阵子蠢蠢欲动，感到自己想使出一种全新的魔法技能，似乎只要自己一举手，一弹指尖，便能办到。
    而后，陈宇才钻研魔法典籍，终于还是在《神不再露面》那本魔法典籍上的后部，找了光暗率三个暗金之字。
    这本顶级魔法典籍的把光暗系放在与幻形领域同样的最后的篇章之中，显然说明这光暗系的重要性，而陈宇也只是在这光暗系的篇幅里看到了短短一页的介绍性的简介，看这完那一页之后便没了……
    但是，在那简单之极的简介中，陈宇看到了那一句：“敲开光暗系大门最关键的是把握五系魔法元素到臻至微毫的平衡。”
    然而也是这一句，让陈宇一下明白了自己有可能成为光暗系魔法师，因为进入幻形领域，也一样需要把握五系的魔法元素的平衡，而且陈宇已经进入了幻形领域的初章――幻形术。
    那一晚，陈宇释放了自己的冲动，在那一霎，似乎眼前有金色的字符在龙飞凤舞地变幻显现，而后便是光暗两种魔法同时现身，在《神不再露面》那本魔法典籍中，也有记载。那就是光暗两大最基本的技能：光明圣化与黑暗吞噬。
    光明圣化，一种加强自己的力量、防护、敏捷等全面性的辅助魔法，与圣系魔法相比，光暗系出手便是不凡，光明圣化简直到了惊神泣鬼地地步，光明圣化一出，陈宇的力量立即达到圣级中层境界，而且似乎对于普通魔法技能的攻击力，都有叠加。
    但这还不算，在光明圣光出现的同时，竟然还伴生着一个暗系魔法，这便是黑暗吞噬，而在了解黑暗吞噬的性能之后，连陈宇自己都为之惊骇。这黑暗吞噬的名字没叫错，它真是一种极其邪恶的魔法，竟然是吞噬别人体内能量的魔法，而且不需要接触到别人的身体，只要对方处于那个黑暗吞噬地能量场中。那么对方的力量，将在瞬间逝去。这使得陈宇吃惊地想到，古中国一种传说中的可怕武功――吸星*或者北冥神功。
    那一日连杀炎龙骑士团八大圣级力量。其实就是用这黑暗吞噬所杀，当黑暗吞噬一闪而现之时，炎龙骑士团的两位圣剑士体内力量骤然消失，而陈宇却感到源源不断的力量，飞涌入自己地体内，若是用东方武功来形容的话，那么陈宇在瞬间吸取了别人的功力……
    在连杀炎龙骑士团八大圣级力量之后，陈宇也明白了，光暗系魔法师，为什么那么可怕的原因，因为它可以把对方的能量吸引到自己地体内，据为已有，当一旦这个黑暗吞噬进阶到高级阶段之后，陈宇都不敢想象，在黑暗吞噬下地对方，会是一个什么样地惨状，也许一如吸星*那样，瞬间被吸成一具干尸。
    那么，光暗系是不是天下无敌了呢？陈宇觉得就像吸星*一样，也不能天下无敌，在吸星*之上，还有葵花宝典，关键是看碰上了什么样的对手，当然与黑暗吞噬相衍生地还有光明圣他，这才是光暗系的可怕之处，一防一攻，几乎做到天衣无缝，要破光暗魔力，谈何容易，因此除了光暗圣皇，已经站在了权力的顶峰，又拥有着圣名，其他人，像自已若是被别人知道了会光暗系魔法，那下场他不敢想象，只怕立即天下人追杀的对象，所以那一日，除了自己的魔兽之外，陈宇屠光听到那几个字的人，另外，当梅格说出那句话的时候，其实听到那句话的也仅仅只有其他七位圣级力量，因为在黑暗吞噬的力场之下，梅格的声音根本无法传远，梅格所以那么虚弱，也正是因为黑暗吞噬力场开始发挥作用的现象。
    也就是说陈宇现在还可以放心地做他的大统领，让人们把八大圣级力量之死，全记在他的火电兽的头上，也造成了这事透出一股子诡异之味，因为关键是陈宇带着他的火电兽杀了八位圣级力量之后，竟是一头魔宠都没有损失，而陈宇所以使出光暗系技能，也是不想失去他的魔宠，他已经把所有的火电兽都看成了自己的孩子，因为无法承受那种痛，才冒险使出了光暗系魔力……
    此次陈宇主动地向老皇帝让步，其实这背后的主因仍然是这光暗魔力。
    思前想后，陈宇带着苦笑地步入统领府，在那道台阶之上，乔安娜却是一无所知地，飘飘若仙而立，粉红的法袍在轻风中微扬，艳若桃花的娇魇凝视着缓缓而来的陈宇……
    她的到来，一是为了弄清陈宇搞全面商贸互通的用意，另一点，陈宇也知道，乔安娜、月冰儿，以及非常多的人，都在想知道那一个秘密，但这是他死也不会说的秘密了。
    所以陈宇看着乔安娜微笑着，感觉自己像足了一个阴险之极的大魔头。
    乔安娜却是不知如何开口，当陈宇一步步走来，即将擦肩而过之时，才娇嗔地叫了一声：“你不是把我当作透明的吧？”
    陈宇停下身来，头也不回地道：“有事请说。”
    “难道没事就不能来找你吗？你就这样对待我？”
    “咳，因为我不知该跟大圣导说什么。”
    乔安娜羞恼地一顿足，尖叫了一声：“陈宇―――”
    “好，说吧，我听着。”陈宇仍然是那幅半死不活的样子，只把乔安娜弄得真有点生气了，只觉得陈宇越来越傲慢。
    乔安娜心里一生气。终于直截了当地问道：“我想请教一件事，你是如何杀了炎龙骑士团八大圣级力量的？难道就凭你地魔兽？”
    “为什么不行，我的火电兽一只只都胜过一般的黄金骑士，何况它们集体作战时，那种力量是叠加的，任何圣级力量碰上它们都活该倒霉。”
    “我不信，因为对方又不是仅有一位，而且他们还有那么地骑士、剑士及魔导师，而你的魔宠一只都未死。”
    “你不相信就没办法了，我也无法向你重新地演练一遍，晚安！”陈宇说着，便是又向里走去。
    乔安娜身形一闪，拦在了陈宇面前，圆睁两只秀目直瞪着他：“你，你，难道现在你还不把我当自己人吗？公证殿下都跟我说了……”
    陈宇苦笑一下：“跟你说了什么啊？去睡觉吧，事实就是那样，因为我跟魔宠们配合的好，八位圣级力量一下子没防备。被我和魔宠们各个击破。最后他们不幸地全死了。这样你满意了吧。”
    “陈宇！”乔安娜又顿足直叫。
    陈宇直直地压过去，一手向乔安娜的腰揽去，头也凑了过去：“难道你喜欢上了我，那么好吧，我们先来接个吻试试。”
    乔安娜脸儿大红，一勾腰落荒而逃，一边羞骂道：“色魔、无耻、败类……”
    而等陈宇进入里屋之后，又见红影一闪，乔安娜再次出现在他的眼前，他不由惊愕地道：“你难道真的要跟色魔来一次与魔共舞？”
    这次乔安娜不避也不让，而是一挺高耸的胸部，哼了一声道：“你想占便宜就来吧，反正我今晚不会放过你了。”
    陈宇一听之下，二话不说地把一只手罩向一只高耸的玉峰，在临近峰体之前，他还刻意地缓了缓，然而乔安娜尽管身子直颤，脸儿红不能再红，却是仍然一动不动。
    陈宇倒吸了一口冷气，在最后关头把手收回，恨恨地道：“我真恨不能把你正法，不过……算了，我懒得跟你一样，我要说的都已经说了，你不相信，我也没办法了，现在我要睡觉了，你请便吧。”
    说完陈宇合衣躺在了床上。
    就见乔安娜竟是也移身了床边，盈盈坐下，而后俯身而下，带着沁人心脾地幽香，直看着陈宇的脸。
    陈宇无法，只好转过身去。
    乔安娜却是一只手儿的五指葱管般的指尖上，冒出了五团幽蓝的光焰，然而一掌向陈宇地屁股拍去，她铁下心来一定要问个明白，不然她觉得回去之后，在月冰儿面前定是大失面子，无地自容。
    啪！地一声，陈宇身子仍然向里，却是一手抓住了乔安娜的手腕，只觉乔安娜的手腕腻滑冰凉，而乔安娜也觉得陈宇的手温暖刚劲，却刚好让她的手不能动，而不会让她感到手腕被捏着生痛。
    一时，双方都感到有些不自然，陈宇依然头也不回地慢慢松开了手，一边道：“你走吧，走时帮我带好门，我明白你地难处，可是事实就是那样，这件事我自己也想不通，也许公证殿下会知道那里面地奥秘。”
    闹到这个份上，乔安娜也不好意思再闹下去了，只得站起来恨恨地道：“陈宇你记住，永远不要忘了你今天是怎么对我地，以后有事不要来求我。”
    乔安娜说着，移身到了门边，却仍然不见陈宇吭声，不由气昏了头狠狠地把门一带，发出“咣当！”一声大响，她这才满意地离去。
    几个野人亲卫跑出来探头望了望乔安娜的背影，一个轻骂了一声：“疯女人。”又都缩回头去。





    正文 第一百七十二章 背后的博弈 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:03 本章字数:3832

        
    埃德加与乔安娜先后离开格勒马的二天后。
    南方利剑特种侦察团，终于从格勒马山脉折返，这次他们去到格勒马山脉，耗时达一个多月，历尽艰辛，终于完成了任务，去时是满三百人，回来之时，却只剩下一半。
    不过存活下了的南方利剑官兵，一个个眼中都充满了野性的坚韧，陈宇表扬他们像是等待猎物的丛林之豹。
    没想到南方利剑团，从此又有了一个别名，叫做丛林豹特战团，与野人亲卫军、兽人亲卫军和魔宠力量一起，组成陈宇嫡系武装力量的四大派系。
    随着南方利剑团的回归，一张格勒马山脉全面的地图，摆在了陈宇与军团高级将领的面前，于是，攻打格勒马山脉之上的兽人族被提上了日程表。
    因此，北线边防军也加紧了山林之战的演习，与全面装备的更换，这次出兵格勒马山脉，陈宇准备调动五万军力，也就是把六大军团强壮一点的军士调去打仗，老弱的将逐步地淘汰，而南方利剑团，也再次招员，不过这一次陈宇扩大的招员的范围，通过格勒马佣兵公会，向全国征招队员，并且那份招员通告写的十分暧昧，什么待遇不亚于全大陆最好的佣兵团，前程似锦，福利丰厚，并提供全大陆最好的武器装备等等……
    此次，南方利剑团，准备扩大到满五百人。并招收少量地魔法师与弓箭手，此通告一经佣兵公会的网络散布出去之后，首先在格勒马城掀起了一股应招狂潮，而此时的格勒马本来就是各路豪雄云集，固宇人口也达到了五十余万，在此人口基数之下。当天便来了近七千余人应招，在报名处之外，排起了两条长龙，当日，几十名由野人亲卫紧急前来支援，担任的现场考官，对来应征的人进行一对三的目测考核。
    而这一天，陈宇也来到了现场，立即让考场之上地应征者们，更是情绪高涨。拼尽全力施展自己的本事，其实他们大多数也就是冲陈宇来的。因为在格勒马大小酒吧之中，人们纷纷在私下谈论，这个丛林豹特战团，实际上亦是陈宇的私人亲卫军，日后也将始终跟着陈宇走……
    虽然这个消息的来源与真实性，让许多人为此质疑，可应征者们却是个个宁可信其有，不愿信其无，而且这些应征百分之九十都是为陈宇之名而来，在这些人的心目中。能跟着陈宇打天下已经是很满足了，待遇的好坏是其次的，当然也有百分之十的人，是为各种目的而来。
    当天，就发现了居然有许多美丽地少女也跑来应征，特别是其中几个技能出众的少女，身分和背景都十分地简单，考核官们仅以目视就发现了诸多的疑点，另外身分可疑的男士更是比女人要多出几倍，这些身分可疑的身手不凡的男女加起来。大概有六十几人的来历无法加以证实，这让考官为此头痛，最后只得上报到陈宇那里。
    晚上，陈宇倡尔地一看，那些身分可疑之人的资料之时，忽然间目光定在了一份资料右角上的一张“魔法映射之照”上，照片之上是一位看起来十分娇美可爱的少女，头上高束着一只歪向一边的翘羊角型辨子，粉白小脸显得微有些尖长，圆圆地一对不大不小的晶亮的眼睛。身村显得单薄欣长。
    无过，吸引陈宇的不是她的相片，而是她在表格中填写的应征理由：“我想成为陈宇的妻子。”
    陈宇再看现场考官给予的鉴定：“身手十分的敏捷，是一名优秀的女盗贼，兼一名少有地非力量型女战士，特长：熟知盗贼各项枝能，善使一把经过改良的单手薄剑，评定大约等级，盗赋十四级，战士十五级。”
    最后是总考官仙妮娅写下的意见：“明显带有阿尔美尼的口音，却不承认自己去过阿尔美尼，又说自己是一个孤儿，可是却又长得细皮嫩肉，真是漏调百出，一看就是一个杯有不良目的，想接近陈宇的危险人物。”
    陈宇又出神地看了看那张照片，只觉照片中的少女是那般的娇憨可爱，又微微地带着一些羞涩，心想：“这个叫斯嘉丽的女孩到底有什么目的呢”
    忽然，陈宇觉得自己是多此一想，因为他知道自己起了兴趣，当下叫来一名亲卫，让他去把斯嘉丽找来。
    “是！”亲卫领命而去。
    陈宇推开窗户，越发觉得自己做出了一个正确地决定，那就放弃这个兵权，自己想要的是什么呢？难道真是与皇帝对抗，来显示自己的能力？
    陈宇摇了摇头，皇帝管理一国，如果是一个负责任的皇帝的话，每天要处理全千上万的事务，而且大多于深宫之处，一年也难得出来一次，每每出来一次，身后也是跟着成千上万的护卫，还要与各国明争暗斗，特别是泊罗国的皇帝更是不像个皇帝，在亚斯帝尼面前，就算是面对他们的一个大臣，说话也要小心翼
    翼的，这样的皇帝不做也罢。
    但是，如果皇帝容不下自己又怎么办？
    这个事情显然是一个矛盾的双面体，皇帝最喜欢的是兢兢业业，对他老人家恭敬无比，忠诚无二，做事谨小慎微的大臣，最害怕的就是他这种翻手为云覆手为雨的大臣，可若是要陈宇做前一种大臣，他是做不来的，最多只能努力让老皇帝相信，他无意当皇帝，可是老皇帝能相信吗？
    接着陈宇又想到另一件事上，昨夜，他去了一趟四级城市弗伦萨城池圣堂支殿。出示开启显现封印的黑暗神使令，立即让支殿执政神官吓了一跳，二话不说地跪在了陈宇的面前，这样也把陈宇吓了一跳，拿着自己的令牌左看右之时，就听跪在自己脚下的支殿执政神官。全身微微颤抖地问道：“黑暗神使大人有何吩咐？”
    “呃，先请问一下，您老的等级？”
    “属下四阶十一星，比起神使大人来说，差远了。”跪在地上地老头如实地奉告。
    陈宇又问道：“那光明执政官大人的等级呢？”
    “这个，恕属下不能告诉神使，本堂法规第一百五十二条，下级不得私自谈论上级的一切……”老头说得一脸认真。
    陈宇吃了个软钉子后，学乖了，老老实实地下达了自己的指令。
    支殿执政神官连连称是。头上的冷汗也一颗颗地冒了出来，只觉也许栋宇是圣堂之中。最大胆、最乱来的家伙了。
    于是，一项秘密的指令已是通过弗伦萨城圣堂支殿发布出去……
    此时，陈宇一边想着，一边看着桌上子的一张格勒马山脉其中一个区域的地图，此地图之上，标注了一个大大的空心红圈，在一边线条指示地注解里，霍然地写着兽人族三族总部落，在地图上可以看到，那是一个山群中的盆地。几乎四周都是高耸地山峰，只有一条细小的绿线，代表着哪里还有一个小小的通道，据回来的两名正副团长报告，为了潜入这个盆地，他们想尽了办法，最后采取调虎离山之计，把看护关口的一千名兽人战士引出那个关口之后，才溜了几个人进去，那一战。南方利剑团为此付出了几十条人命，最后才画好了地图又外应里合地冲出关口……
    虽然正副团长，原野人亲卫的两名黄金盗赋，说起来只有那么几句话，却让陈宇当时听得心里大是不好受，拍了拍两名团长的肩膀，最终却是一个字也没能说出来。
    而现在，紫茜儿出嫁在即，攻打兽人族之事，也不能拖。一时陈宇只觉分身乏术，而这两边，任何一边少了他自己，他又大是不放心，特别是紫茜儿那边，如果他不去的话，那么就无法调动圣堂的光明骑士去干那种事，而派自己手下去的话，又太冒险了。
    正在陈宇深感头痛之时，门被轻敲了两下，而后听到门外地亲卫道：“头，斯嘉丽被带到。”
    “好，让她进来吧。”
    随着陈宇的话音落下，一个穿着白色短衣短裙的少女，低着头从门外走了进来，慢慢地她起头来看陈宇，又一下子低下头去，因为她刚好碰上了陈宇那一双透亮的目光，她有些慌了，手心微微出汗……
    “你叫斯嘉丽？”陈宇淡淡地问了一声。
    “废话……哦，不！我是说你知道的嘛，嗯，我叫斯嘉丽。”少女飞快地说着，又抬头看了陈宇一眼，吐了吐舌头，又再次飞快地低下头去看着自己的足尖。
    “好，我收下了你了，明天你就去南方利剑团报到，好好干吧，若是受了委曲，或是有什么难处，随时可以来找我，我一定尽力帮你解决，嗯，你可以回去休息了。”
    “啊！”少女一手掩住自己的嘴巴，她没想到事情居然这么顺利，而后又如一只百灵般飞快地道：“就这样？那你收下我是想我做你的妻子吧，我长得不错是吧，那你若是想我了，也随时可以让我来陪你哦，我们先培养一下感情，慢慢来好吗？”
    陈宇哭笑不得地道：“你去休息吧，什么乱七八糟的，不要胡思乱想了，走吧走吧，回友好好休息。”
    陈宇几乎是把斯嘉丽半轰了出去，但样子却显得很亲切，所以斯嘉丽一点也不感到害怕和难堪，几次回头来看陈宇，这才慢吞吞地走了。
    后头，陈宇望着斯嘉丽的离去背景出神地呆立，只觉心里微微地生痛，他想：“看来美好地东西，最好是不要去毁灭，否则心里会很自责。”
    一时间，陈宇更加坚定了放弃兵权的决宇，只想把兽人族这一祸害平定之后，就好好地重操日业，挖挖矿，泡泡妞，带着自己的兄弟在某座城里逍遥。





    正文 第一百七十二章 背后的博弈 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:03 本章字数:3706

        
    第二日，从泊罗北方区域又涌来了几千名想进入南方利剑团的报名者，更让人想不到的是，阿尔美尼与布鲁塞国的许多战士，也打着经商的幌子，借全面商贸互通免签证之便，来到格勒马，而这些人个全身手不凡，虽然人数并不是很多，只有那么几百人，但其中黄金战士却高达百分之四点几……
    事情出现了让人难以预料的变化，此次南方利剑团的招员，一下子变得充满了变数，招收水平线也急速抬高，原来一些自以为有希望的高级战士，都感到危险了，似乎此次南方利剑团招员，将很可能出现全部招收黄金级以上的人，黄金级以下的似乎没有什么希望了。更让应征者难受的是，结果却并非是当天公布，而最后也不会公开公布出来，招员处只向那些前来征招的人说明，一旦被录取，他们将在十天内接收到通知。
    与此同时，更远处的泊罗国国都、另一个五级大城市及诸多的四级、三级城市的无数好手都已经动身前来格勒马，似乎有一种无形的力量唤醒了他们……
    于是，在格勒马城也处处可见背着刀剑的战士、及相对少量的魔法师、盗赋和弓箭手，这些人或三三两两，或成群结队，为的只是争夺那么三百多个的名额。
    这一现象的出现，也立即成为格勒马最新最热话题，到底是什么吸引了如此多的好手，前来格勒马应征？
    人们在酒吧里悄悄地谈论着，而且都不愿意说的太大声，似乎怕惊动了别人。
    在某个酒吧之中，一队十来人的佣兵小队的队长就低低地对自己地同伴道：“原想我们都能进入丛林豹特战团。但现在看来有这事悬了，好在我们事先就向招员处说明了我们同进同退，要不只有我和利尔有希望，那样我们岂不是要分开了氛……氛……”
    队员们听得默然，现在他们都觉得没希望，只想等满十天，便离开格勒马……
    国都，小罗伯特接到陈宇的通知后。立即带着金币前往佣兵总公会，如今小罗伯特已是国家精英学院的十三级枪斧骑士，实战能力更是无亚于学院的初级黄金骑士。
    这一天，去佣兵总公会的时候，琳娜与黛丽在小罗伯特身后紧紧相随，也是经过近一年的感情培养，淋娜与黛丽几乎与小罗伯特形影不离，虽然现在的小罗伯特越见黑与高大，但无疑他继承了陈宇许多特性。毫无犹豫地把淋娜与黛丽通吃。
    也是经历了诸多的艰辛奋斗，现在地小罗伯特不喜多言，比以前沉默了许多，但一双眼睛却比以前灵活了一半，总是在默默地以精光闪亮的双目，静静地看着眼前的一切。
    “我们成立佣兵团的话，岂不是意味着我们不能在国家精英学院继续学习了……”淋娜有些不愿意为了成立一个佣兵团，而放弃学业。
    “嗯，必须是那样。”小罗伯特淡淡地应了一声。
    因为按照泊罗国的，也是神抚大陆大多数国家的规定，一旦成为正式的佣兵团成员，特别是主要领导人，将不能再是学生的身份，所以在校生最多只能成立佣兵小队，而不能成为佣兵团成员。佣兵小队与佣兵团区别当然是人数的多少。佣兵小队最高人员限制是一百人。而佣兵团最少人数是二百人，在泊罗国最高定在二万之数。一万以上地大型佣兵团，必须经皇帝批准。
    不过实际上佣兵团一旦成立之后，多少会脱离官方的控制，特别在人员数量之上，官方往往难以掌握到真实的数字，每一个佣兵团如果能够的话，他们都会超编招员，二百人的微型佣兵团，实际都有四、五百人，而法定五百人的小型佣兵团则通常人数达到一千以上，真正完全合法的佣兵团，在神抚大陆上几乎找不到，而每一个佣兵团的背后，都是大有背景地，若是没有背景的，又存在的中型以上的佣兵团则百分之百是完全是非法的，黑暗暴力型的佣兵团，这种佣兵团以实力让国家默认了他们的存在，最后佣兵公会，也会半公开地接受他们，但这种佣兵团往往只会在某特定的区域流窜，如一些三不管地带、边境、从林、深山等地。
    这次小罗伯特去申报成立地是中型佣兵团，也就是人员编制可以达到一千至二千人，不过连小罗伯特心里都一清二楚，一旦获准，如果不超编招员，除了没有能力之外，便是傻瓜。
    泊罗国并非是一个佣兵之国，而是一个军阀之国，真正地实权全掌握在四大派系之中，这三大派系分别是，雷妮地瑞恩家族，家族的代表力量是艾德林恩，禁卫军统帅普罗和其家族，以及被陈宇放倒地前军务大臣努尔法，以及完全忠实于皇帝的安东尼奥这一支，因为泊罗国这种特定的政治环境，中大型佣兵团没
    有生存的空间，泊罗国也自然不存在有像样的佣兵团，但现在陈宇的崛起，注定要打破这种局面，事实上，陈宇已是成为取代军务大臣的又一支力量，而且这一支力量与瑞恩家族紧密相连，也因为陈宇做出即将放弃北线边防军兵权决定，所以佣兵团成了陈宇可行的维护自己不倒的力量选择，而现在的陈宇刚好又有那个成立强大佣兵团的气候与时机，这也是一种必然地选择。
    这还是一场多方位的背后的博弈，在陈宇做出放弃兵权的决定之后，换来的也许是更大的权力，虽然他真的只想好好的挖挖矿，但正像他想的那样，一旦失去权力，皇帝会放过他吗？得罪诸多的人，诸多的国家会放过他吗？
    顺应对机，佣兵团呼之欲出，可陈宇自己是万万不好出面的。这样，小罗伯特只能是勇敢地站出来了，也是该他站出起，独挡一片风雨的时候。
    “老大为什么非要你去当团长呢？他有那么多手下不可以当吗？”黛丽也有些不满地道，现在淋娜与黛丽因成了小罗伯特地人，都与小罗伯特一样，称呼陈宇为老大。
    小罗伯特依然平静地道：“能为老大站出来，是我的荣耀。你们不要多想，离开学院也一样可以学到很多东西。”
    “嗯。”淋娜点了点头，痴情地望了小罗伯特一眼，短短的几个月之内，琳娜只觉小罗伯特越来越有男人味，不管是在床上还是在床下。
    黛丽也是如此，见小罗伯特那般的坚定，只好灰着嘴道：“好嘛，好嘛。无要那样黑着个脸行不行？人家又不是说不愿跟你一起组建佣兵团。”
    申请一个一千人的中型佣兵团，事先泊罗国佣兵总公会会长大人，又得到了诸方的提前打招呼，所以小罗伯特一去佣兵总公会之后，几乎是没有惊动任何人，在上交十万金币之后，便把相关手续办妥，悄然无声地成立了“奇迹佣兵团”。
    而后目前由陈宇未来岳父暂时代为管理的军务部。才慢吞吞地把奇迹佣兵团的相关资料，发往宰相府、内阁等相关部门，等这些部门接着这份资料地时候，那将是一个月之后的事情，所以目前竟是连皇帝都不知一个影响力巨大的佣兵团就这样成立了。
    在泊罗国国家挡案之上记录着，奇迹佣兵团法定满员人数为二千人，初始编员为一千人，其团建团目的是：以民间力量护卫泊罗国。促进普通民众的爱国激情。主要生存手段是。探险、挖矿、捕捉魔兽；护送重要人员和大笔钱财宝物。并接受国外任务，在国家需要的前提下。还将接受辅助国家军队战斗的任务。
    李察兰德在阅读那份姿料的时候，连连摇头，用粗笔在那“挖矿”与“捕捉魔兽”之上，画上了一个大大的红圈，对一边站地艾德林恩道：“为什么非要加上这般无耻的呈述？佣兵团还可以兼是矿工大队吗？我可是从来没听说过。”
    艾德林恩苦笑道：“但事实是那样，您能说陈宇名下的佣兵团会不去挖矿？不要忘了，这家伙当北线边防军大统领之后，仍然念念不忘地说是要去挖矿，我曾私下里听他说过，还有好几个地方的矿只挖了一点点，说是有一个乌金矿，还有两个能量水晶矿，还说在格勒马山脉之上，也可能潜藏着珍贵的矿藏……”
    艾德林恩的话未说完，李察兰德已是惊叫一声：“什么，能量水晶矿？”
    艾德林恩继续苦笑地点头：“是的，那家伙已经富可敌国，可是仍然财路雄厚，不是我们可以比的，因此我建议父亲大人最好是能多巴结他，我想那样会有好处地。”
    李察兰德怒道：“我已经给了他那么一个可爱的孙女，还不够吗？哼！想我去巴结他，除非……”
    “除非什么？”艾德林恩见文亲说不下去了，诌笑着接口。
    李察兰德忽然露出微笑：“当然是除非他愿意给我一颗高品质龙石。”
    艾德林恩一皱眉头，没想到文亲大人的胃口这么大，当下迟疑地道：“您知道，像他那般有钱的人，想要在他手中讨要龙石，只怕难度很大。”
    陈宇带着北线边防军从阿尔美尼杀到布鲁塞，一方面大大地震惊了全大陆，另一方面便是传出了富可敌国之名，特别是泊罗国的大臣们，一个个都在心下里暗自猜测：“这陈宇现在到底有多少钱了？”
    但谁也都说不清，陈宇到底有多少钱。
    比较被认同的是，人们估计陈宇当上大统领之后，至少捞取了二亿金币以上的财产。





    正文 第一百七十二章 背后的博弈 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:04 本章字数:3620

        
    在南方利剑团的征招扩员异常火暴进行的同时，便是北线部队近四万多件武器装备的更换，让力量与锋利、雪铁龙第一制造工坊的生产能力一再提升到一个个极限，虽然力量与利锋的武器店，遍布泊罗国全国各地，但实际上能大批量制造出让陈宇所需要的武器装备店，只有其设立在泊罗国国都的总部，与格勒马城分部，又因为时间紧急，所以这两家的武器装备制造大师们，被逼得个个想上吊自杀……
    可另一方，泊罗国的紫瞳精灵族却是因为失去了这么一笔巨额订单扼腕叹息，终于使得其内部的矛盾激化，大长老德里克的能力受到质疑，引发一场争议风波，最后族长下令，召开长老会议，以投票来决定，是否让德里克继续地担任大长老之职。
    此时，德里克认为自己仍然掌握着比紫瞳精灵族族长更加牢固可靠的力量，那一日，在紫瞳精灵的世代栖息领地，泊罗国濒海山脉——沃尔维斯山脉之中的紫水精灵湖之畔，几百名长老齐聚一堂，而在会议大殿之外，成千上万的紫瞳精灵族男女老少也在焦急地等待着投票结果。
    普通精灵们对于忽然间质疑德里克的领导能力，感到有些难以接受，当年如果不是德里克排除异议，只身闯外，在国都艰难地建立起商业王国，今日的紫瞳精灵们，只怕仍然时刻要提防成为奴隶猎手的猎物，再说德里克比起希来恩来说，不但身手要高出一等。威望更是希来恩无可比肩的，自从希来恩把孙女夏娅，送给陈宇做婢女之后，更是让众多普通地精灵们对希来恩的为人，感到十分的不耻，因此这些普通的精灵们，对于这样一个会议感到非常的奇怪，会议召开之前十个长老之中就有九个，纷纷向他们表示。将支持德里克。既然如此，为什么这个会议还要召开呢，那岂不是多此一举？
    正像普通的精灵们所质疑的那样，德里克也觉得希来恩这样在背后搞这样的小动作是毫无意义的，这次会议之后他考虑想办法罢免希来恩地长老之职，到时看这希来恩怎么去闹？让他去投靠陈宇吧。那时希来恩也将从此没有脸面在族人面前抬起头来。
    不过德里克也有些心虚，虽然心里是想在此次会议之后，就那样给希来恩一点颜色看看，但隐约之中，又感到这不太可行，事实上自从陈宇去到格勒马之后，德里克已经几个月没睡好觉了，他为此焦虑不安。脾气大变，动不动容易发怒。虽然他在其他长老面前极力地克制。但他地随从们，都感到大长老变得有些怪癖加难以接近。
    在会议大殿之外的精灵们等待的时候。会议室之内，不计名投票开始，希来恩微微而笑，他相信自己的判断，三百六十多名长老，有二百八十多名是派外长老，跟自己一样，对泊罗国目前的形势一清二楚，而这些本“纯洁”的长老们，也一个个跟自己一样，早奸诈无比，他们被泊罗国地商人们同化了，因此这些长老，在听闻北线边防军需要四万多件装备，而精瞳精灵没分到一杯羹的时候，都纷纷来信或是亲自前来私下里会晤希来恩，寻问那其中的原因，希来恩照实回答：“我们没有那个配套的设备，另外大统领对我们的内部有些疑虑，本来他早想帮我们化解，只是因为忽然调去了格勒马，一直无法腾出手来。”
    希来恩的话让长老们听得心惊胆颤，而希来恩的话也明确无比，那意思就是当陈宇有了空闲之后，那么就要拿一些不听话的紫瞳精灵人开刀了。
    所以实际上这个会议，并不是希来恩在背后发起来地，族长也不会因为少数几个长老的异议，而举行这样一个针对德里克地弹劾会，若不是背后有大量地长老一至要求罢免德里克的大长老之职，他何必吃饱了撑着，去得罪德里克？
    这样在投票进行中时，德里克与希来恩都带着自信地微笑，德里克偶尔地斜视了希来恩一眼之后，便移不开了目光，并且渐渐地他的目光之中，有了几分疑惑与怒意。
    希来恩发现德里克来看自己，也对视过去，并优雅地点了点头，这让德里克更加地生气了，心道：“这老头笑什么？”
    一阵子之后，投票结果出来了，三位担任验票公证员的精灵大祭祀，一个个冷汗直流，接着就听族长宣布：“六十二人投了赞成票，三百零一人投了反对票，一票弃权……”
    那弃权的一票实际上就是族长他老人家的，这多年来，德里克对紫瞳精灵族所做出的贡献，族长一一看眼里，记在心里，如果不是希来恩忽然间巴结上了一位驯兽师，他准备就宣布把族长之位传给德
    里克，但没想到那个驯兽师一下子成了国家的红人，也是自从陈宇忽然变成大召唤师之后，族长就犹豫了，凭他世故的双眼，已经看出来，希来恩把宝压对了。
    而今天的结果也证明自己的判断是正确的，果然大多数长老反对德里克继续担任大长老之职，因此族长大人心里叹息了一声，而后又道：“投票程序合法公正，因此我宣布罢免德里克的大长老之职，下面请大家又以不计名方式，写上你们要推选的新任大长老之人的名字，需要提请你们注意的是，只能写一个，不要多写，如果弃权，请空着……”
    族长还想多唠叨几句时，德里克已是疯了一般地站了起来，红着眼睛吼叫：“我不信，我不信，让我来验票……”
    接着德里克向希来恩扑了过去，希来恩也不甘示弱，这两老头当场便在会场之上打了起来……
    族长一看之下，直摇头，叫了一声：“来人，把德里克拖下场去。”
    几个精灵族长卫士扑向德里克时，忽然只见德里克一笑道：“你们不要过来，过来干什么？我就要当族长了，明白吗？以后你们这些卫士都要听我的，去，去把希来恩拿下，再去杀了陈宇……”
    接着，便听在几个族长卫士拖拉之下人的德里克嘶声大叫：“我是族长啊，你们这些人反啦，我是族长！”
    会议室中，长老们相顾愕然，德里克竟然疯了？
    随即他们又听门外德里克继续地疯狂大叫：“我是族长，浑蛋，还拉我，我是族长……”
    一个小时之后，当希来恩带着微笑出得会议室之时，猛然四面八方的杂物向他扔来，无数精灵人把他团团围住，破口大骂。
    “你是外贼，耻辱啊，把精灵族的品德全丢光了……”
    “希来恩，你还算不算精灵？我为有你这样一个同类感到羞耻。”
    “你怎么能把大长老逼成那幅模样，我们跟你拼了！”一群精灵族老太婆扑向希来恩，直把希来恩吓了脸色大变，族长逼不得已只得让卫士上前去隔开人群，于是精灵卫士又与精灵们发生了冲突，几百名精灵卫士防线差点被冲破，族长只得高声大叫：“请大家冷静一点，听我说一句好吗？”
    族长这么一叫，还是有点效果，人群为之一静，族长却不知说什么好了，低声对希来恩道：“还是你来解释两句吧。”
    希来恩眼露恐惧之色，连连摇头，于是冲突又起。
    不过混乱的插曲无碍希来恩顺利地当上了大长老，尽管全族百分之八十的男女老少，都反对希来恩当大长老，可是全族百分之九十的当权者，都支持希来恩。
    就这样，希来恩一脸羞愧，无比恐慌地离开了精灵部落，并暗暗发誓，若非有必要，再也不回部落领地了。
    也随着希来恩当选大长老，紫瞳精灵们开始谈论着这件事，为什么希来恩能当上大长老？于是，渐渐地精灵们知道了陈宇的名字，连精灵小孩们也一个个把陈宇视为惊世大恶魔，大人们也每每以陈宇的名字来止住小孩们的哭声：“再哭，就把你送到陈宇那去，让他吃了你。”
    精灵族确实是一个纯洁的种族，不过随着时代的变迁，当精灵族人不想成为大奴隶贩卖者的目标的时候，他们也开始一个接一个地不再单纯……
    然而全神抚大陆的精灵们，是不是都像雪精灵与泊罗国的紫瞳精灵族一样，生活渐超安稳了呢？
    据不完全统计，泊罗国各大欢场，每年都要买进几千名美丽的精灵女奴，再邻国亚斯帝尼，就是一个巨大的精灵奴隶来源地，每年亚斯帝尼的大奴隶商贩们，都要因此赚进上亿之数的金币，在亚斯帝尼，生活受几百万精灵族人，抱括紫瞳精灵、雪精灵、甚至是传说中的羽翅小精灵都有，羽翅小精灵是背上有着一对透明翅膀的，能飞起几十米高的个子十分小巧的精灵族人，一个羽翅精灵少女，在奴隶场上的价格达到惊人地千万金币之数，所以目前泊罗国还没有人，买得起或是有那个实力把那样一个惹人注目的小人儿留在身边。
    亚斯帝尼的法律规宇，捕捉精灵族人是违法行为，对犯下此罪之人，将处以十年以上徒刑乃至死刑，及附加巨额罚金。可是在亚斯帝尼又规定，凡是当事人签下了奴隶契约书，并有第三方证人提供签约双方自愿证明的情况下，一切奴隶买卖合法，签约人不得反悔，否则也将视为违法。





    正文 第一百七十二章 背后的博弈 （四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:04 本章字数:3697

        
    曾有一位非常有名气的政治评论家写道：“在亚斯帝尼，贵族们是把精灵族人当成珍贵动物一样，圈养起来，是统治阶层的专属猎物和金币获取来源之一，任何身份等级差一点的人，想触碰这统治阶层的珍贵猎物，后果都是十分严重的，这是亚斯帝尼极其阴险的地方，他们那表面上法律，只不过是欺骗精灵们继续地留在亚斯帝尼的一个完美的骗术，因为所有的大奴隶贩子背后的主人，都是那些大贵族与皇族，甚至是皇帝来担当，这也便是神抚大陆精灵人血泪史的写照，要想让大陆统治阶层放弃捕捉精灵少女那种无比美妙的乐趣，跟让赌鬼放弃赌博一样的困难，在人类的进程之中，相互之间的残杀与虐辱，几乎成了人类的一种与生俱来的天性，而这种天性，在对待精灵族人之上，表现的淋漓尽致。”
    在泊罗国，自从德里克成为大长老之后，在他的身边每年都会有一批精灵少女失踪，说是在保护山庄的战斗中牺牲，或是被不明仇敌擒去，再或者是干脆来个“失踪”不见回归，由于在其他的城市里，精灵少女也时有失踪的案例发生，虽然这比起国都来，那比例要小的多，但每个分部的长老们，却因此无法谴责德里克保护族人不力。
    这使得可怜的紫瞳精灵们一直蒙在鼓里，希来恩当上大长老之后的第一件事，便彻查此事……
    于是，陈宇很快接到了希来恩的援助信，看后一笑，觉得希来恩这老头的思路还是很清晰的，一下子便找到了彻底扳倒德里克的突破口。但那样一来，自己的压力又大了，禁止泊罗国地大贵族们暗中私自饲养和倒卖精灵少女简直就是与虎谋皮，陈宇非常清楚，实际上泊罗国的做法跟亚斯帝尼没什么两样，只不过因为泊罗国的国小，人口基数也少，所以精灵族每年失踪的人口也少，另外，那失踪的人口数量。也刚好是在紫瞳精灵族人能承受的范围之内，德里克其实当上大长老之后，对过去的现状没有任何的改变，只不过把过去的被暴力捕捉现象，改为了自动地送到人家的杯抱里去。
    在这件事上，其实希来恩也做过类似地事情，而陈宇被动地接受过一次这样的礼物。只是性质比较温和，夏娅现在是陈宇的未婚妻之一，而大多数失踪的紫瞳精灵少女，被玩弄之后，不会被卖了出去，便是在虐待中死亡，那些大贵族为了防止“猎物”逃走，往往采取极端的手段。因为那些大贵族的顾忌太多了，根本无胆像陈宇那样，光明正大地对外宣称夏娅是自己的未婚妻，他们往往把紫瞳少女继养在欢场中，软禁在某个屋子里，一旦玩腻了。就会转手卖给欢场。就连老皇帝在年青时。也做过这样地事。
    想了想，陈宇觉得应该替紫瞳精灵人做点事。不说完全剥夺泊罗国一些权贵抢压玩弄紫瞳精灵少女的乐趣，最少也该把这种现象控制到过去的零点几之上，陈宇觉得以现在自己的力量，是完全能够让泊罗国大多数贵族戒了对本土灵精少女的喜好，那么是否可以考虑一下，在放弃兵权之后，成为政法部的监察总长？
    陈宇笑着摇了摇头，好笑之余深感一种无奈，这其实是人类的劣性，是永远也无法杜绝的，当一个人地温饱问题解决之后，淫欲之魔就会抬头，当一个人得到想要的爱情的时候，也会想着去捕捉下一段爱情，或是厌倦了爱情的游戏，这要怪也许只能怪创世神，为什么给了人类那么的多的欲望，而且永远都没有尽头。
    边想着，陈宇边给艾德林恩写信，让他配合一下希来恩，找回一批失踪地紫瞳精灵族少女，从而揭露德里克地丑恶脸面。
    在办妥这件事地第二天，小罗伯特也带琳娜与黛丽，及从国家精英学院毕业的几个野人团队地成员，来到格勒马，远远地小罗伯特就见陈宇已是站在城门之口等待着，身后站了一群野人亲卫与坚冰保垒军团的将领。
    小罗伯特只觉老大也晒黑了点，也长高了点，但神采未变，激动得老远便大叫一声：“老大”，兄弟俩几乎是同时跳下马来，相迎着抱了一起，陈宇微微一用力，把小罗伯特抱着转了一圈道：“终于看到你有点成熟的男人味了，不错，不错，继续努力。”
    小罗伯特那么大的一个个头，现在已是二米出头了，被陈宇一这么一抱，大是不好意思，低叫了一声：“老大，你就别让我在这么多人面前出丑了。”
    随后琳娜、黛丽与几名刚从学院毕业的野人团队成员也走上前来，琳娜与黛丽看着陈宇直笑，陈宇分别地与她们握了握手道：“两位弟妹，以后我兄弟就交给你们了，替我好好的照顾他啊。”
    虽然琳娜与黛丽都与小罗伯特有了那种关系，可是被陈宇一说，大是羞嗔。
    琳娜白眼一翻：“还是做老大的，一点老大的样子都没哼哼，就会取笑人家。”
    黛丽把下巴一抬：“那看你给我什么好处了。”
    陈宇笑道：“那先给你一个拥抱。”
    黛丽伴佯怒，举起了粉拳。
    这兄弟、弟妹，一家人大享天伦之乐，让旁边的人都大感一都温馨之味，只觉陈宇就是这样的人，这才是他最真实的一面。
    在又与几名远道而来的野人团队的成员握手之后，陈宇认真地道：“真感谢你们对我的信任，那以后你们留在我身边。”
    “是！”几名野人团的全员仍然没忘在学院里的那一套，挺直身子大声地回答。
    不久，陈宇与小罗特骑着马并肩行向大统领府，小罗特自是带来了苏菲、妮可她们对陈宇的吩咐及一些物品，在马上的时候，就给了陈宇一个大袋子。
    小罗伯特低声道：“老大。嫂子们让你尽快地去看她们，同时对你不让她们来格勒马表示非常的不满，另外便是西耶娜考取了十六级暗魔剑士地职称，妮可也成功地晋级为十一级暗魔剑士，曼迪、夏娅进步较快，已是十四、十三级暗魔剑士了，伊芙也晋级为十级暗魔剑士，以及十三级圣职魔法师，她说年底有信心成为魔导师，就连大嫂子苏菲。现在也身手不凡，走起路地几乎听不到的她的脚步声，跟猫一样，她们都无让我告诉你，你回去要装成惊喜的样子啊。”
    陈宇笑着点了点头，心里却是开始忧虑起来，因为他想到了另一件事。一想起这件事，便有些急了，当下便道：“我先带你去看看那些人。”
    经过十天的招员，除了明面上把南方利剑团招满五百人之外，便是另有二千八百余人被也被留了下来，当陈宇站在他们的面前说，希望他们加入“奇迹佣兵团”、并且一切待遇都与南方利剑团一样之时，这二千八百余人全愣愣地看着陈宇。
    栋宇只好道：“我坦白。这个佣兵团实际上就是我投资的，希望在我的后方，有一支可靠的力量，当我需要支援时，这支力量能够独当一面，成为挽救危局的奇兵。所以这个佣兵团名称就叫‘奇迹佣兵团’。当然你们地团长并非是我本人。可是与我本人也没什么两样，因为他是与我从小一起穿一条裤子长大的兄弟。他的名字就叫：罗伯特，我习惯叫他小罗伯特，因为我是他的老大，所以你们今后也可以跟我的兄弟一样，叫我老大，那么你们也都是我的兄弟了。”
    陈宇此话一出，二千八百余仍然愣愣地看着陈宇，不过他们的心却开始活跃起来，一种叫激情地东西，在心里面奔扬……
    此次，跟南方利剑团一样，新成立的奇迹佣兵团，尽收好手，虽然人员来得无比的庞杂，可陈宇就希望他们是来自四方八方的，日后当他们习惯了留在奇迹佣兵团的时候，便会自动把他们家乡更多的好手，带入到奇迹佣兵团里来。
    在路上，陈宇嘱咐着小罗伯特：“……你先带着他们在军营里，跟着南方利剑团一起训练，重点学会集体作战，训练时要严格，平时对他们要宽厚……”
    小罗伯特平静地点了点头，目光中充满了自信，心想，只要自己能吃苦，带着他们一起训练，他们会接受他这个团长的。
    小罗伯特现在等级虽然不高，可是练武时疯狂，却是不是一般的黄金骑士、剑士能比地，在小罗伯特一来格勒马的当天，便带着这二千八百余人在军营苦练，而教官却是另有其人，当教官与新的佣兵们，被小罗伯特拖着直练到半夜之后，不论是教官还是那些佣兵们，全都对这陈宇的兄弟，刮目相看了，不，准确地来说是恐惧。
    第二天，但任奇迹佣兵团的两名野人亲卫教官再看到小罗伯特依然像只铁牛一样地出现在眼前之时，脸部直抽筋，其中一个苦笑道：“团长大人，今晚不用练到那么晚了吧？”
    佣兵们一听，都露出了渴望地目光，他们只觉格勒马地一切都那么地新奇，远远地没有玩够，再加上一入佣兵团之后，每人都发到了一笔可观的薪水，因此男人们地心里都痒滓的，而女人们也想着继续地去逛逛街什么的。
    可小罗伯特的第一句话便是：“中午在驯练场上吃饭，连续苦练三天之后，我放大家一天的假，以后每七天放一天假，一直到所有人都觉得我们像一支佣兵团时候，那时我们才能稍微地松懈一些。”
    “魔鬼啊！”佣兵们看着小罗伯特心里大叫，一个个都想吐着白沫倒地。





    正文 第一百七十二章 背后的博弈 （五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:04 本章字数:4884

        
    清晨，一个蒙面盗贼打扮的人骑着一匹黑马从格勒马城出城，目的地不明，早起的人们，只看到这名盗赋似乎有一双晶亮的黑色眼眸。
    当日，统领府的亲卫们，向外宣布，大统领闭关修炼，为期七天。
    在大统领府的一处幽静院落中，詹森与仙妮娅还有布拉皮特站在一圈。
    詹森无不忧虑地道：“圣心骑士团出动一半兵力，又是安东尼奥亲自相送，在亚斯帝尼那边，也是他们最精锐皇家骑士团相迎，陈宇此去让人担忧。”
    仙妮娅默默无言，布拉皮特道：“是啊，但愿他能平安无事就好。”
    接着三人一起向神祈祷，祝福陈宇与紫茜儿有一个好结局。
    泊罗国国都，遍地鲜花装城，又一件大事发生了，人们争相去看就要成为克林特大帝年青妃子的紫茜儿，在那一条大街上，终于看到帝国迎亲队出现，当先是一百匹漂亮的雪白大马，马上骑士一个个穿着盛装骑士礼服，而后又是夹道的两排骑着黑马的盛装骑士，以及中间几十辆豪华马车。
    当先的一辆马车中，安东尼奥的夫人涉娜赫，轻握着挨着身边而坐之人的一只雪白纤手，细心叮嘱：“好女儿，你就不用再想他了，安心地当你的妃子吧，记得多给娘写信，告诉娘你在那边的情况。”
    老皇帝与满朝大臣、帝国顾问团十里相送，临别之即，老皇帝才叫住安东尼奥：“爱卿一路小心。千万不要出什么事。”
    “陛下请放心，臣去了。”安东尼奥一脸肃穆地一拉缰绳，坐下神驹轻喷响鼻掉转马头，飞奔而去，接着五千名圣心骑士团的骑士，紧随着安东尼奥而动，一时只听蹄声如雷而起……
    老皇帝呆立在那，直到圣心骑士团与迎亲队伍消失在视线中才转过身来。脸上却仍是忧虑重重，向埃德加问道：“陈宇那边有什么动静没有？”
    埃德加躬身道：“陛下，格勒马一切如常，昨天陈宇还在军营里出现过。”
    “那么，你认为帝国新皇妃此去会顺利地抵达安歌吗？”
    “这个……”，
    “什么？你是说还有变数？”
    埃德加一惊，赶紧道：“会顺利地，陛下放心了，两边都出动最精锐的骑士团相送相迎，还怎么会出事呢？”
    泊罗国与亚斯帝尼边境线，一蒙面盗贼高居于马上。通过边捡关口之时，仍然不下马。让几名守咔军士，大为恼怒，看此盗赋孤身一人前往亚斯帝尼，虽然坐下的黑马看上去颇为高大神骏，却连一个随从也没有，量身份也高贵不到哪去，当下喝了一声：“下马，出示你的出国证件。”
    蒙脸盗贼一声不响地举起一块金色的令牌，接着飞快地收起，几名军士吓了一跳。赶紧向马上盗贼敬礼，其实他们根本就没有看清楚，可是却没人敢去认真的看清此令牌的真假，就那样稀里糊涂放行了。
    接着便是蒙面盗贼又在亚斯帝尼那边，举起一块紫色的令牌，同样让几名守卡军士噤若寒蝉，眼睁睁地看着这个不知是冒牌地，还是真的帝国最高级情报官，扬长而去……
    亚斯帝尼巴芝小镇，是一个沿着一条大道而建的小镇。这条大道东去泊罗国，南达亚斯帝尼的帝都安歌，也因为这个小镇坐落于要道之上，因此让此小镇有意无意中，就扮演了一个交通关卡的角色，小镇上的一个小队的驻军，每年都见增加，最后，竟是达了一个中队的人数，他们的装备也快赶上了正规军。浑身上下，足以值那么五、六个金币，特别是他们的武器，看上去都明晃晃地，有点真家伙的样子。
    小镇地驻军所以这么多，其原因也就是因为这条大道还真是一条黄金大道，每天都会有各种各样的人通过此路，佣兵小队、商行队伍、来自泊罗国的旅行团等等，这小队往那路中一站，对于那些懂规矩的，交上一两二个银币便是放行了，对于那些第一次走这条路的人，那么就会借着盘查要犯、违禁物品之名，对路过者加以各种残忍的折磨，犯上了他们的人，轻则会被关在黑牢中呆上一天、两天、重则便是被脱光衣服进行搜查、殴打，对于女性中长的漂亮的，强奸、轮奸之事时有发生，虽然此小队也因为冒犯了一个泊罗国上等女贵族而受到来自帝都的责罚，几名参与了调戏那女贵族地军官全部被撤职判罪，但这个小队只安静了几天之后，便又有新的军官加入，而后此编号不明，来历不清的驻军，又继续对来往行人进行盘查、索费，特别是对来自东方的旅人，盘查的尤为严格。
    这一天，巴芝小镇又迎来了一位单身的黑衣蒙面盗贼，刚一入镇口，就被一队官兵拦了下来。
    一位军官一手持着一条黑色的皮鞭，一手把玩卷成一圈的鞭身，兴味盎然地打量着蒙面黑衣、黑马盗贼，阴阳怪气地问道：“叫什么名字？哪里来的？要到哪去？身上带了什么物品？老实点一一报上来。”
    “噢！”马的上黑衣盗赋发出了一声怪异地叫声，似乎碰上了这世上极为好笑的事情，坐于马上，静静地打量这一队军兵，看他们的人数有那么十来个人，大道的右边，有一个排房子，房子前插着一面绘着一个狼头的军旗。
    看罢黑衣盗贼的目光重新落到那问话的军官的身上，也兴味盎然地打量着对方。
    军官见此盗赋那目光那般的大胆，不禁心头火起，只觉这盗赋定是有来历的家伙。只是他肯定盗贼也无清楚他们地背景，心想：“又对上了，看来要跟这个贵族盗贼上一课了。”
    当下这军官怪笑一声：“你哑巴了吗？还是不把我们放在眼里，来人，把这家伙给我打下马来。”
    军官地话音刚落，他身后的十几个军士立即抽出背上的重剑，动作十分的敏捷迅速，一看他们的拔剑动作。就不是一般的军士可以做到。
    但在黑衣盗赋的眼中，这十来个军士与普通的军士没什么两样，一带拍黑马紧跟着那军官而去。
    军官立时感到了一阵害怕，只见对方地马直向自己压了过来，他明白了，看来这盗
    贼不仅仅不把他们眼里，而且有意地调戏自己。
    “该死的，停下你的马。”军官惧怕地大叫，但黑衣盗贼非但不停下，而且更加用力地双腿一夹马腹。直直向那军官撞去，那黑马也显然是一匹经过训练的军马。看看接近军官，两只前蹄便是扬了起来，猛然向那军官踢去，加上马上的盗贼骑术精湛，与马配合得天衣无缝，那军官在匆忙之间几次试图闪身都没有成功，于是，就听那军官一声惨叫，抬着脸倒了下去，就看那黑马直踏上了那军官的身体。前蹄踏完，接着后蹄又来，后蹄踏完，转过身来，又来了一遍，地上军官身上已是多处骨折，口鼻之中鲜血直涌”
    眼见这黑衣盗贼如此肆无忌惮地折磨军官，十几名军士都自动地停下了身来，骇然地看着这黑衣盗贼，此时他们都明白过来。这黑衣盗贼不是本帝国的某位大贵族。就是身手绝凡的黄金级以上盗贼。否则不会如此这般不把军队放在眼里，简直是在有意地虐杀他们的小组长，跟着大队的官兵从镇上跑了过来，团团把黑衣盗贼围住，小镇上地居民与旅客们，也在远处观望着。
    小队长喝道：“阁下是谁？请取下您的面具。你知不知我们是谁地人？请不要玩火自焚。”
    “噢，我好像听说过。你国有这样一群人，专门盘剥虐待他国的旅行者，因此，使得一些向往你国的人，一来你国便尝到了‘甜头’，虽然我对那些崇洋媚外的家伙，向来也没什么好感，但是这次你们惹上了我，所以，现在你们都处于十分危险状况之下，你不要跟我这样大声说话，识相地的跪地求饶吧。”
    那小队长一听黑衣盗贼的话，顿时判断对方不是本国的人，一下子没了顾忌，又见自己的手下，彼此盗贼的马踩得离死不远，杀心大起：“喝了一声，上，把他给我乱剑杀死。”
    话音刚落，忽然间就听蹄声如雷，显示有大队的马匹自远方而来。
    小队长一举手：“等一等。”他看了黑衣盗贼一眼，侧耳细听，一听之下，就知这一队来骑，显然不是一般地过路者，而是训练有素的骑兵，虽然骑兵是来自南方，却也怕这群来者与黑衣盗贼有什么关系，又问了那盗贼一句：“阁下到底是何来头？”
    黑衣盗贼一笑：“你若想知道的话，那么准备到另一个世界里去问吧。”
    眨眼之间，霍然只见千名蒙面人骑着大马而来，马上有人高喊；“不想死的全部给我滚回屋里去。”
    接着便听一声惨叫，一个流气的小青年被一位蒙面人自马上一剑刺入背部，当剑拔出之时，血水自剑尖一滴滴淌下，顿时观望的人群发出一声哄叫”，命地逃开，街道上的店面也相继关门。
    很快，小队长与三百名官兵，就看到大群的蒙面骑士迅速地把他们团团围住，这些来人，个全身体魁纬，肌肉发达，浑身流露出一股森寒之味。
    一千多来者一位头发有些花白地老者越众而出，直视着蒙面黑衣盗贼，盗贼伸出了手，手心里似有什么东西光芒一闪，众人还没看清之时，这盗贼已是收回。
    就听那老者眼望着黑衣盗贼道：“既然见到了尊驾，那么接下来由您指挥我与我的手下，请指示。”
    立时这一群官兵都感到不妙，那小队长急切地看着蒙脸黑衣人，纳纳地道：“我道歉，我们是马蒂尔亲王的人，请看在马蒂尔亲王地面子上，不要把事情扩大。”
    蒙面盗贼把马带退了几步，心里对这一群亦兵亦匪的官兵深恶痛绝，刚才本来他就打算自己亲自动手，而现在好了，有了这么一群强大的神圣骑士，宰杀这么三百名官兵，就当是一次演练好了，当下手一挥：“全部灭口。”
    话音落下。千名蒙面骑士往里一冲，动作快如迅雷，但听惨叫之声不绝于耳，眨眼之间，地上已是血流成河，刚刚三百名活生生的官兵，全部成了死尸。
    看后，蒙面盗贼对于这群千名蒙面骑士的身手，非常的满意，本来依他的权限只能调动光明骑士，但显然调动光明骑士的话，难以完成任务，所以硬着头皮，强烈地要求光暗圣皇能给自己一千名神圣骑士，这几乎是圣堂在亚斯帝尼全部的顶尖力量，而现在看来，千名神圣骑士，杀这么一群所谓亲王旗下的搜刮财物地官兵，还真是杀鸡用了牛刀，用时不到一分钟，没听到什么打斗之声，一边的倒屠杀了个干净。
    “把这些尸体拖倒房子里去，把地面的血迹处理一下。”蒙面盗赋下令。
    蒙面骑士有些恼火地看着这蒙面盗贼，面面相觑，迟疑了一下，终于认命地动手，心里却是无不叹气，想他们如此尊贵的身份，却要干这种事。而那个等级与他们相近的黑暗神使却是无比神气地高坐于马上，一动也不动。
    头发有些花白的神圣骑士的头领，带马凑近到盗贼的身边：“大人，等下我们面对皇家第一骑士团时，只怕不能这般下狠手了。”
    黑衣盗贼点头：“明白。”
    头发花白的头领苦笑了一下，心里算是松了一口气，刚刚当这位泊罗国的大统领，一来亚斯帝尼，就二话不说地下令灭口三百名官兵时，着实让他吓了一跳，但来时上头是再三交待，要他们绝对服从这位泊罗国的大统领，所以就算陈宇要他们把皇帝第一骑士团全部杀光，他们也只得照杀，但那后果就不比杀了这三百名官兵容易处理了……
    另外，这头发花白的头领也不明白，为什么上头会答应陈宇这样一个要求，这简直就是替圣堂去惹大麻烦，万一被查出来，那时圣堂的人在亚斯帝尼就更加地处境艰难了
    这让花白头发的头领无比忧虑，但这位大统领却像是没事人一样，似乎把这当成一场游戏。
    接着蒙脸盗贼带着一千神圣骑士迎出小镇之外的一里之处，静静地等候，很快只见前方烟尘大起，亚斯帝尼皇家第一骑士团五万人马，护送受帝国新皇妃迎面而来。





    正文 第一百七十二章 背后的博弈 （六）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:04 本章字数:3455

        
    亚斯帝尼皇家第一骑士团是一支老牌劲旅，被誉为亚斯帝尼不落的苍鹰。此团历年来参加过的记录在案的战役，至今达到惊人的一千二百多次，罕有败迹。虽然团中的骑士经过时间的淘汰，换了一批又一批，但战力始终被全神抚大陆公认为最强的骑士团之一。最辉煌的一次战役是，此团曾经以一万兵力，大破某国十万精锐禁卫军，歼敌八万，而自己却只损失兵力一千多一点。也是自那一战之后，第一骑士团，排在了大陆十大骑士团之列。而那一次，恰好也是在迎接自他国娶来的皇妃之时，遭遇皇妃的恋人一位第三国皇子率兵拦劫，而引发的战争。那一战皇子战死，皇妃因恋人之死自杀，四个国家因那一战关系限入僵化局面，轰动整个神抚大陆。
    然而在亚斯帝尼，除了皇家第一骑士团之外，被传说为帝国最强的骑士团却不是皇家第一骑士团，而是新崛起的河图军团中的月之恋魔剑骑士团，以及自一千年前成立之后，就未曾有过一败的亚斯帝尼圣堂风歌神圣骑士团。
    风歌神圣骑士团，不在大陆十大骑士团之列。因为它是宗教力量，一般很少参与战争，除了宗教之战外，几乎看不到它出动。因此人们对于它的战力，也只是猜测多于事实评判。可在亚斯帝尼谁也不会否认风歌神圣骑士团是最强的一支军事力量，除了新崛起的河图军团中的月之恋骑士团，别的骑士团无法与它相提并论。
    因为那是一个等级上的差别，尽管亚斯帝尼皇家第一骑士团，拥有十几位圣骑士，三分之一的黄金骑士，然而与纯黄金骑士以上并接受过圣堂神秘训练的风歌神圣骑士团相比，仍然相差了一个级别。
    而此次蒙面盗贼带出的尽然就是风歌神圣骑士团中的最精锐的力量，因此一开始便注定他们的相遇，将是历史性的大事件，并具有超强的戏剧化。
    一千名蒙面骑士扇形而立，一个个静若山峦。
    亚斯帝尼皇家第一骑士团团长，洛佩斯在行进到巴芝小镇之前，忽然发现前面出现大量的蒙面骑士，感到无比的震惊，立即做出让队伍停止前进的手势，然后在千米之外，立于一个高处仔细地打量着劫道者。这一看之下，更是吃了一惊，多年的阅历告诉他，来者个个都是大陆上的顶尖强者，而且有大约一千来名。他不敢想象在帝国还有这样的强大强盗团伙，全大陆又有哪一支强盗团伙，能让皇家第一骑士团也大起警戒之心？！
    一千多蒙骑士在蒙面盗贼的带领之下，不慌不忙地迎了上去，一直逼近到二十米之距时。蒙面盗贼这才慢吞吞地把背上的一把单手刀抽了出来，以刀尖指着第一骑士团怪声怪气地大叫：“把紫茜儿留下，其余的人可以走了。”
    双方这么一接近，只是片刻，亚斯帝尼皇家第一骑士团的气势便被对方压下。洛佩斯并有一种奇怪的感觉：虽然对方的气势如山一般压了过来，令人难以喘息，但似乎对方的敌意却并不是很明显。那领头的盗贼更是有一股游戏的味道。当下洛佩斯心里又惊又疑，带马上前几步高喝道：“朋友，请恕我不能把皇妃交给你，不过如果阁下能够就此领着你的人退去的话，我可以不追究你们的罪责，就当你们没出现过如何？”
    蒙面盗贼打了个冷冷，“将军，你这样说话就不对了，很明显我们拦住你们，显然就是来找事的。而我们来的目的，刚才也说了，就是要你们识趣一点把紫茜儿交出来，不然双方打起来的话，这结果我想将军也应该心里有数。如果你们第一骑士团全部出动的话，还可以抵挡那么一阵子，可现在么你们这区区五千人，不知能否抵挡住我们的一次冲击。”
    洛佩斯苦笑了一下，凝视着蒙面盗贼的一双眼睛，心里一动：“朋友，能不能借一步说话？”
    蒙面盗贼点了点头，就见这劫道者的领头居然与护卫者的头儿各自带马走到一边，在那小声地像多年地老友一样交谈道。
    洛佩斯小声地问道：“阁下是陈宇大将军？”
    “怎么可能，我不认识他。”蒙面盗贼连连摇头，转而又低低道：“为了避免人员的伤亡，我们就来一次演习怎么样，如果你方胜利了，我让你们把紫茜儿带走；如果我方胜利了，那么你就乖乖地带着你的骑士走？”
    洛佩斯考虑了许久，看了看蒙脸盗贼的人马，最终无奈地点了点头“好吧。”
    这两人达成协定之后，自各回到自己的人马之中，小声地交待着。立时，双方的骑士们一个个露出吃惊之极的表情，而刚刚蒙面盗贼与洛佩斯那么亲密之极地在一边交谈，已经就让他们够吃惊的，所以他们一听说当成一次演习一般来交战之时，惊讶得下巴都快掉在地上了。
    但蒙面盗贼与洛佩斯却是双双又走到了一边，带马立于一个高坡之上。只听蒙面盗贼道：“将军，我们开始吧。”
    洛佩斯如吃了一只苍蝇般地难受，却是苦着个脸点了点头。于是他们双双举起了手，顿时两支军队闪电一般地扑向对方。猛然间但见一千名黑衣骑士，集体暴发出一波神圣斗气，形成一个巨大的光罩把每一个蒙面骑士都罩在了其中，反观皇家第一骑士团那边，也是个个斗气耀眼，只是却无法像蒙脸骑士那般，形成一个集体的斗气光罩。双方那么对冲之下，眼见白中透着蓝色的巨大光罩突入到一片凌乱的斗气群中，瞬间就冲破了皇家第一骑士团的阵形，而后一千多名蒙面骑士在那中心一分，分成一个三角阵式，滚动着向皇家第一骑士团的中心掩杀而去。
    集体暴发的白色斗气，也越见灿烂耀眼，并始终地随着一千多名骑士滚动而变幻。时而像是一柄重锤狠砸，时而又像是一把巨大利剑直插。而蒙面骑士手中的佩剑也把把透射着惊人的匹练。水白色的剑气直射出三米之长，随着剑的高速舞动而在皇家第一骑士团中乱射。嗤嗤嗤！声中，突破第一骑士团骑士们的斗气护罩，剑未到已是把皇家第一骑士团的骑士们的身上盔甲，斩出一道道交错的剑痕。
    第一骑士团的骑士们，只觉从未有过的一种难受，与那蒙面骑士一接触，顿感一股沛不可挡的力量直压来。尽管他们个个都使出了浑身的力量，却是几合之间，纷纷被那些蒙面骑士以剑点到身体，或是把他们的佩剑打落在地。于是，就看到一批批皇家骑士出局，而蒙面骑士却只有陆续地少数几个人一脸懊恼地走了出来。走出来时，还不断地回望着战局，似乎十分地不甘心，完全不像皇家骑士团那样，出来的一个个垂头丧气，这一战把他们的信心都打掉了。
    只是交战了十几分钟，皇家第一骑士团已是有上千人出局，而蒙面骑士这边，出局者一百人不到。
    蒙面盗贼嘿嘿一笑：“将军，还要打下去么？还是来真的一战，那都没意义，带着你的人走吧，回去向你们的大帝报告，就说我抢了他的皇妃……”
    洛佩斯面如土色，久久说不话来，但听蒙面盗贼高喝道：“停战，双方重结阵形。”
    蒙面骑士往外一撒，皇家第一骑士团的骑士们，也重新集结，却是一个个脸上都现出羞辱之色，不是看着对面的蒙脸骑士发呆，就是勾着头紧握拳头……
    久久，洛佩斯仰天一叹，才定定地看着蒙面盗贼：“阁下，你就不能告诉我你的真名么？或者把你的面抄取下来？”
    盗贼一笑，没有理会洛佩斯，而是拍马直下，冲向那后面的马车。一路皇家骑士团的骑士们纷纷让道，于是黑马在一条只有二米宽的窄道之中穿行。无数皇家骑士直盯着从眼前而过的蒙面盗贼，慢慢地眼中都露出敬佩之色。一种怪异的气氛，激发了他们的骑士品德，让他们就那样眼睁睁地看着这个胆大包天的蒙面盗贼接近第一辆超豪华马车。马车前一排安东尼奥家的女战士把手中的剑一横，娇声大叫：“无耻狗贼，你敢过来，我们就跟你拼了。”
    但蒙面盗贼却是理也不理，直冲了过去。于是女战士们咬牙怒目地向冲来的盗贼攻去，却听娇呼声不绝于耳。蒙面盗贼一双修长的手，似精钢铁爪一般挥挡抓捏，一把把剑便生生地被他抢夺过来。眨眼之间，盗贼的两只手里，已是抓满了剑。看看拿不下了，盗贼双手一挥，七、八把剑闪电般地射向最后几位女战士的坐骑，顿时只听战马悲嘶，马脖之下血水狂飙，行了两步便跪腿倒下，直把马上的女战士掉下马来。
    一群女战士全吓呆了，让出了一条路来，眼睁睁地看着蒙面盗贼直行到马车之前，飞身跳下，一脚踏上马车，掀开车帘。
    然而当蒙面盗贼掀开车帘之时，不听里面之人出声，却听到盗贼一声惊呼：“怎么会是你？”





    正文 第一百七十二章 背后的博弈 （七）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:05 本章字数:3891

        
    皇家第一骑士团一头雾水。当蒙面盗贼空着手走回来的时候，圣堂神圣骑士们也是疑惑不解，只见蒙面盗贼走到那头发花白的领头者身边，低低地说了两句。
    头发花白的蒙面骑士，立即发出一声大喝，领着一千多蒙面骑士如风一般，飞驰而去。
    皇家第一骑士团的骑士们更加迷惑了。洛佩斯忽然急急地冲到马车之前，掀起马车车帘，也一下子惊呆，嘴巴张成“Ｏ”形，马车中人，对洛佩斯低低地说了一句话，洛斯佩冷汗直滴地道：“是！”躬着身子退下。于是洛佩斯跟蒙面盗贼一样郁闷了。之后，蒙面盗贼进入马车之中，队伍继续地向前而行，不过却是放缓了速度。
    豪华车厢之中，她上下打量着蒙面盗贼，久久之后，目光微垂，幽冷地道：“你还真是大胆，但你若是想得到紫茜儿的话，这件事无论如何都不该由你来以这种方式出面。”
    蒙面盗贼一阵汗然，苦笑了一下：“那你的意思是由你来出面？”
    “也不是，整个神抚大陆，也只有一个人才能让你安心心地得到紫茜儿。”
    “是院长大人吗？”
    她轻哼一声：“你既然知道，为什么还要这样乱来，幸好我早防到了你这一步。若真要是被你劫走了紫茜儿，你以为南方大陆，还有你的容身之地吗？只怕在北方大陆，也少有国家敢收留你。”
    “那紫茜儿现在在哪？”蒙面盗贼终于忍不住地问出了这个他最想问的问题。
    她直盯着蒙面盗贼，那如秋水带着凉意与波光的目光中，不知是怒还是恼。蒙面盗贼也第一次与她对视着，因为在这个问题上他不能妥协。
    两人对视了一阵，她把视线转向一边，却恨不能挖了他那双眼睛，一扭头下巴高高抬起没好气地道：“去我姐姐哪里了，放心，克林特无法碰到她一根毫毛。”
    一听此话，蒙面盗贼额角青筋突起。强忍怒气。几次欲言又止……
    “在我姐身边不好么，不但安然无恙，还可以学到绝世武功，更可以避免你坏了大事。”
    蒙面盗贼直视着对方，不想她的目光也倔强地逼视回来，这次轮到她不能让步了，因此她不怕他那双可恶的眼睛的注视……
    于是，车外车马开行，而车内的两人在玩着坚持不眨眼的游戏。这次蒙面盗贼败下阵来，低低地狠狠地道：“我不受要挟！”
    “我这是在要挟你吗？还有你最好是尽快地回泊罗国国都，你的另一位情人只怕已经出事了。”
    蒙面盗贼全身一震，脑子里飞快地一想。已是猜到是谁出事了，当下无由大声地吼了出来：“又是你做的……”
    “你——”她瞬间气红了脸，气恼地一扭头：“你若非要认为是我做的，那就是我做的，怎么样？！你是不是想杀了我？”
    “轰！”一声巨响，马车之顶冲天而起，蒙面盗贼直从马车之中飞了出起，人在空中时狠狠地对着马车之盖，又是一拳轰去，顿时马车之盖“哗啦”脆响中化为木屑。
    接着蒙面盗贼身形一个飞纵起伏，已是飞扑到他那匹黑马之上，一带马缰，狠力地一夹马腹。黑马高嘶一声，掉转马头便向泊罗国方向绝尘而去。
    于是，整个队伍都为此停了下来，洛佩斯怪异无比地看着狂飙而去的蒙面盗贼，心里说不出是什么滋味。接着他急忙带马奔行到马车之前，却听马车之中，转来一声低低地清脆怒声：“真是可恶！”
    二天之后，泊罗国国都，北线边防军大统领陈宇忽然现身于泊罗国一个秘密监狱之前。这个监狱在国家地图上从未有显示，就算是在泊罗国朝中也少有大臣知道有这样一个监狱的存在。当然艾德林恩是知道这个监狱的，因为实际上艾德林恩与泊罗国的胡特亲王便是此监狱的背后掌管者。
    一早，当陈宇忽然出现在艾德林恩面前之时，把他大是惊喜了一番。
    不想，陈宇一来别的都不说，冲口便问：“艾雪关在哪里？带我去把她放出来。，”
    “什么？！”正准备抱住陈宇的艾德林恩惊得跳了起来，一手拱向陈宇的额头。不像是发烧过度啊，于是，艾德林恩苦笑道：“老弟，你知不道艾雪的真实身份？”
    “我不管艾雪是什么身份。总之，我要你立即把她交给我来处理。”栋宇强硬地直瞪着艾德林恩道。
    艾德林恩也一下子被激起了火气，一把揪住陈宇的衣领，口水直喷陈宇面上：“你疯了，艾雪是红龙帝国冈雷斯大帝手下，第一号女间谍头子，已是窃取了我国多项重大机密，也使得帝国顾问团对我们把这样一个间谍安插在皇家魔法师团严重的不满。现在皇帝正为此事焦头烂额。你倒好，现在居然要放了她！那我怎么办，难到要帮你背这个黑锅？我能背得的起吗？”
    艾德林恩以为这样一说，陈宇会大吃一惊。没想到说完之后，陈宇却是一脸默然，兼带有些无奈地道：“不放也得放，你只需要告诉我她关在哪里就行了，一切责任由我来承担。”
    艾德林恩吃惊地直摇陈宇：“天哪，你真的疯了，为了他国的一个女间谍，你这样做值得吗？你能担得起这样一个责任，知不知道老皇帝本来就对你颇是忌惮。求求你，不要给老皇帝找到借口，那样对你非常的不利。”
    陈宇一把拂开艾德林恩的手，再次强蛮地道：“告诉我她关在什么地方？”
    艾德林恩的脸直抽筋，一冲动，狠狠地把一桌的杯物一手拂落。一片哗啦惊响中，艾德林恩揪着自己的头发：“你冷静点行不行？回家睡一觉，再来跟我说这件事，也许明天我们就能想到办法。”
    “告诉我艾雪关在什么地方。”陈宇仍然是这么一句。
    艾德林恩要口吐白沫了，有气无力地呻吟：“你多情也不能达到这程度吧……”
    最后当陈宇的目光狠狠地瞪向艾德林恩之时，艾德林恩为之一阵子毛骨悚然，惊怕地道：“好。你去劫狱吧。查出来你去承担。总之，我不会替你背这个黑锅。”
    当然，陈宇也用不着动刀动枪地去劫狱，来到秘密监狱之后，把监狱长吓了一跳。这监狱长对于一般的朝中大臣，向来不假颜色，可一见是陈宇，立即满脸堆笑：“大，大统领，您怎么来啦。”
    却是被陈宇劈手提了起来：“走，带我去看看女一号艾雪。”
    “大人、大人……”，监狱长在陈宇手下惊惶直叫，不停地挣扎着，却是蜻蜓撼柱一般，丝毫不能挣过陈宇一只手的拖拉，被拖着一路而行。于是，只听一道道铁门被“咣当咣当”地打开，一直行到最里面的一处监房之外。沉重的精钢之门轰然被机关绞开之时，当外面的光线猛然涌入，里面一个女犯人顿时被光线刺得闭上了眼睛。又到了提审的时候了吗？这次他们又要用上什么样的酷刑？
    闭着眼睛的她不想去看来人的脸面，心里感到一阵子悲怜，眼前闪过一个人的脸孔，心里默默地想着，那一张在阳光下的笑脸。
    她也没想到会栽在雷欧的手里……
    “把她手脚之上的镣铐打开。”
    忽然地，她听到一个熟悉地声音，惊诧之极地打开眼睛之时。那一刹，一下子脑中成了一片空白，呆呆地看着从天而降，出现在她眼前的陈宇。
    接着她已是到了陈宇的杯中。男人的手轻轻地把她脸上的秀发移开，而后更加爱怜地轻抚着她的脸，却是什么话也不说，直接地把她抱出一道道铁门。
    当阳光再次照到了她的身上，很快，一辆马车飞奔格勒马。马车之上艾雪已是换了一套衣裙，美丽重新焕发，她蜷缩在陈宇的杯里，也是一句话也不说。事实上，是不知该说什么了，只不停地伏在他怀里流泪，因为她知道这一别只怕再想见到他的话，就很难了。
    几个小时之后，事情已是捅到了老皇帝哪里，老皇帝终于勃然大怒。
    立时禁卫军二大骑士团加三个剑士团迅速集结，普罗于禁卫军前大吼：“陈宇这个叛贼，越来越胆大妄为，此次我们无论如何，都要把这个叛贼抓回来问罪，你们有信心吗？”
    “抓回陈宇问罪，誓死放忠陛下！”五万禁卫军举起武器齐齐大叫。
    普罗脸上闪现出一丝得色。正要下令全军出发之时，就见埃德加像一只胖老鼠一般，急急跑来，在他耳边嘀有了几声。
    “什么？陛下就改变主意了？”普罗变了脸色。
    老管总严肃地道：“你定是以为陈宇不敢率兵反抗对吧？统帅大人，我想你错了，努尔汗的前车之鉴就在昨天，难道大人有意想做第二个努尔汗？另外，有消息传来，在亚斯帝尼，有一队蒙面骑士打败了迎亲的帝国皇家第一骑士团。不过这消息的来源不是很确切，第一骑士团没有正面地承认此事，只供大人参考，老头说了这么多，只希望大人能多替陛下想想。不要在陛下冲动的时候，你也跟着冲动，那样于事无补，反而会替自己惹下大麻烦。”
    普罗脸色变得更加的难看，愤然羞惭地呆立着，渐渐的心里起了一丝凉意，终于无力地道：“是，一切听从陛下的旨意。”
    埃德加苦笑了一下：“这是一个多事之秋，还望大人要多忍耐，以大局为重，泊罗国也少不了你这样一根顶粱之柱啊。”
    普罗尴尬地露出一丝苦笑，心里直道：“真是莫大的讽刺！陈宇，我就容你暂时再嚣张几天。”





    正文 第一百七十三章 忠奸 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:05 本章字数:2412

        
    峰烟要塞之外，风吹树摇，月光清凉似水。
    阿尔美尼新任峰烟要塞驻军军团长领着几位将领站于城门之外，凝视看来者，在他们的前面十几米之外，是泊罗国北线边防军大统领陈宇和他的十几名亲卫，以及一位娇美的陌生女子……
    终于要到分别的时候了。
    艾雪走了半步，忍不住又回过头来，
    “宇，你还会记得我么？”
    “傻瓜，你说呢。”
    “不，我不想走。”艾雪猛然投入了陈宇杯里。他也一把抱着杯里轻颤的娇躯，心里大痛，却是以手帮她拭去一颗泪珠之后，狠下心来道：“走吧，别说傻话了。”
    “不要，我不走。”艾雪娇嫩把娇唇仰起，任泪水在脸愿之上流淌，撒着娇央求道。
    陈宇皱了皱眉头，过了半晌摸出一块手帕出来，这可是特别为艾雪准备的，他以前从来不带这玩意。虽然艾雪不是一般的女人，可不一般的女人也是女人，果然还是哭的稀里哗啦的。
    “你不走有什么用？我在边区也呆不了多久，何况在边区时也有别的事，根本就没时间陪你，做的我女人也没什么好的，你不看苏菲她们半年也难得见到我一面吗？”
    “不！”艾雪顿足直叫。
    陈宇苦笑了一下，一挥手，两名野人亲卫走了过来。一位亲卫道：“嫂子请吧，不要难过了，也只是暂时分开一下嘛，等头儿稳定下来了，那时你们还不是有大把见面的机会。”
    艾雪泪水婆娑，见陈宇铁了心，忽然凄美地一笑，把双手环在陈宇的脖子上，立时让两位站在近前的亲卫，赶紧把头转到一边去。
    良久，艾雪与陈宇才分开来。她这才满意地轻哼一声：“这可是你要赶我走的，以后我再也不想见你了。”
    话虽那么说。临上马车之时。艾雪却是一步一回头。
    见艾雪终于上马车了，等了半天的峰烟要塞的新军团长及将领们，纷纷向陈宇挥手，那军团长大叫道：“统领大人，请放心。我们会把嫂子安全地送到波温国。”
    陈宇只是淡淡冲着那军团长点了点头。马车终于启动，十几名亲卫也纷纷上马，一名亲卫大声道：“头。请放心，我们誓死也要把嫂子送到红龙帝国。”
    “好，一路小心，不用赶得太急。”陈宇的目光在十几名亲卫的脸上一一扫过。
    十几名亲卫目光坚定地回视之后，一齐掉转马头，护着马车而去。
    很快，峰烟要塞外，只剩下了陈宇一人。他痴痴地望着艾雪离去的方向，喃喃地说了一句：“真要命！”
    接着，也掉转马头，向着狼魂要塞飞奔而去。
    当日，泊罗国北线边防军几大军团的精锐部队向格勒马集结。而此时，在泊罗国国都，刚刚被老皇帝重新启用的原禁卫军统帅，现军务大臣，老公爵加维兰在一群军务部的官员及代理了一个月军务大臣的李察兰德的陪同之下，在军务部的办公大楼中转悠。
    加维兰喃喃直道：“十年了，没想到这里仍然没有什么变化，只是当年做我副手的努尔法却成了阶下因，这真让人感叹。”
    一群官员连连附声，称道加维兰公爵是长青之树，不老宝刀，外带少有忠心之臣。
    加维兰却是听了，一点表情都没有，反而深望着李察兰德道：“能来到这里，除了感恩陛下之外，另一个要深谢之人，只怕就是贵孙女婿陈宇了。”
    李察兰德干笑一声：“别提那小子了，妻妾成群，实是朝中大臣的败类。我一直在考虑是不是要把孙女嫁给他，所以大人此时说他是我孙女婿，言之过早。若是陈宇调回国都之后，在军务部任职的话，也望大人在日后能帮我多管教管教他了。”
    加维兰立即一脸肃穆地道：“岂敢，若是陈宇调入军务部，他不来为难我就好了，也望大人能够在适当的时候，多劝劝陈宇，学会为臣之道。”
    一听加维兰之话，李察兰德顿时大感不快，当下再也绝口不提陈宇，心里却是冷笑不止，心想：“这老不死的忘了当年是怎么被免职赶回老家的？不就是因为脑子转不过弯来。现在这今年头，只有忠心与刚直就够吗？”
    泊罗国当年的第一猛将，以顽固的保守思想与性情刚烈而出名的加维兰重新被皇帝启用，而且一上来便做了军务大臣，这也着实让朝中的大臣眼红了一把。
    除此之外便是大臣们都非常明白，这加维兰忽然能够重新做官还当上军务大臣的原因，因为老皇帝做地太明白显了，这不是明罢着冲着陈宇而来。
    不过，李察兰德还真有些替陈宇担心，他也不得不承认，就清正廉洁、忠诚为国而言，这加维兰要做第二，没有大臣敢认第一。若是这样的一个人，要跟你斗的话。任是谁都会有些忐忑不安。这加维兰又臭又硬，你若是要抓他的把柄那是不可能的，可是他要抓你的把柄，那就轻而易举了。当年也就是这老头首先把禁卫军的将领们，整得奄奋一息，还要插手禁卫军之外的事务。终于惹起了大臣们的公愤，联合起来，拼足力气地纷纷对这加维兰栽赃陷害。最后国家庆典之日，竟是让老皇帝看到这加维兰，睡在欢场女人堆中，一生气之下，当场叫加维兰回家休养。
    其实那一次，连老皇帝都知道加维兰是被陷害的。老皇帝还是皇子之时，就知有很多种药物，可以让一个烈女变成荡妇，也可以让加维兰这种向来严禁女色之人，一夜之间变成连庆典也敢不去参加的淫荡男。
    但那一次老皇帝还是免去了加维兰的禁卫军统领之职，因为还不免去他的职务的话，那么朝中定是大乱。这加维兰不是被人暗杀，就是群臣都要起来造老皇帝的反了。
    所以严格地来说，那次老皇帝算是救了加维兰一命。





    正文 第一百七十三章 忠奸 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:05 本章字数:3491

        
    李察兰德与加维兰话不投机，找了一个借口便是拂袖而去，不管什么接手事务。
    很快，加维兰一上任，当李察兰德的面明着眨低陈宇之事，便是在国都传开。
    一时，群臣观望，老皇帝忽喜忽忧，中立派宰相范与内阁大理事杰尔森仍然保持他们一贯的做法，不在任何场合对此事发表任何看法。
    而普罗却是立即跟加兰维兰靠近，怎奈从内心来说，普罗也不喜欢这加维兰。两人勉强于办公室内，谈了二个小时之后，普罗决定以后再也不跟这孤傲的老头接近。这老头说什么，居然一来便跟他谈禁卫军的廉政建设，说是要在禁卫军成立一全新的监管职能部门。
    普罗那个怒啊，与李察兰德一样，聊了两个小时之后，当场拂袖而去，心里直冷笑：“你以为你是什么？做了军务大臣，就能骑到自己的头上来吗？”
    这一下，国都便是更热闹了。根基不稳的大臣们无不暗自替自己担忧，不知什么时候自己就会被这加维兰盯上，特别是国都的军方将领们，一个个人人自危。可另一方面却也是把加维兰与两位实权大人物闹翻之事，引为笑谈。他们在私下里谈论，李察兰德与普罗离开军务部时，那面色有多么多么的难看，走路姿势是怎样的怒气冲冲，甚至是回家后对仆人家中小辈发脾气的之事，也说得绘声绘色。
    这一晚，当老皇帝于花园中与埃德加相饮美酒时，老皇帝带着三分得色又有一分忧虑地问道：“爱卿，怎么你不对这加维加兰上任发表一点看法啊。朕做的不对吗。朕听说，加维兰爱卿一上任，当天便是工作到深夜，真不愧是公认忠心耿耿，兢兢业业的老臣，朕以前真是愧待他了。”
    埃德加苦笑了一下，敷衍地道：“是，是。陛下任命的及时，加维兰大人为国忘我工作精神令人起敬。”
    说完，埃德加也不管老皇帝怎么看自己，自顾自先喝了半杯酒，抬起头来时，几滴酒水沾到了雪白的胡子上，看上去有些狼狈。前几日，当老皇帝要重新启用加维兰之时，埃德加已是极力劝阻，怎奈老皇帝根本不听。而自从陈宇突现国都，闯国家秘密监狱，并私自放走特级要犯红龙帝国头号女间谍后，本来一心在替陈宇安排来国都任职之事的埃德加，一下子慌了手脚，只把埃德加急得快要吐血。
    不过埃德加对于加维兰的上任，却是没有什么感想。要说有，便是感到有些哭笑不得，心知这加维兰的上任固然能够在某一方面，帮助皇帝治治陈宇，但却也一样会让整个朝中乱上一乱。首先泊罗军方，只怕又要搞得乌烟痒气地去推行加维兰过去那一套不切实际的管理之法。
    而加维兰若是想真的管住陈宇的话，只怕首先也要拿军方在国都与地方的诸将开刀。若实行两套标准，一来不是加维兰的作风，二来陈宇更加不会理睬加维兰。所以这最终是，一如加维兰十年前当上禁卫军统领一般。二年之内，便是令满朝文武，心生不满。整个泊罗国的国家事务，也因为加维兰今天要抓这个，明天要治那个而限入停顿，因为官员之间的关系往往是盘根错节的。惩治一个小军官，搞不好就会牵出几个一品大臣。在国家法律与现实环境严重脱节的情况下，若是真要按加维兰那一套来施政的话，只怕除了皇帝能够因特殊身份幸免之外，满朝文武都得落马。
    所以埃德加认为这加维兰是万万不可给其一方大权，最多只能让其管理某一部，需要用时提上来，不需要用时压下去。
    老皇帝见埃德加一脸古怪，迟迟不给自己分析一番，不由恼了，威逼道：“你到底说还是不说？难道朕连独自任命一个大臣的权力都没有了吗？”
    听到老皇帝这么一说，埃德加不由大为惶恐，连连请罪，而后道：“陛下若是真要老臣说实话，那么就请陛下听后不要生气。”
    “好，你说吧。”老皇帝一向把埃德加视为心腹中的心腹，对埃德加的感情也不是任何一位大臣可比的。因此他虽然对埃德加最近老是护着陈宇感到非常不满，但每每仔细想来，还是感到这位亦臣亦友的老总管，大多是在为他着想。因此也每每在对埃德加的提议不以为然之时，最后还是听从埃德加的意见。
    埃德加一叹道：“陛下，无可否认，加维兰公爵带兵还是有一套的。当年本国与阿尔美尼一战，也只有加维兰公爵能够率领禁卫军抵挡凶猛的阿尔美尼大军。在国家非常时期像加维兰公爵这般清廉敬业的大臣，往往能使国家正气上升，军队的土气提升很高。但在国家相对安稳时期，像加维兰这种不能变通之臣，却往往不能顾全大局，紧抓住让国家兴盛这样一个根本需要，而去行使他的权力。老臣以为，为臣者，一要忠心于国，二要忠心于民。忠心于国，便不会危及陛下；忠心于民，则会让民众安居乐业。国家因此走向强盛之路，而后在这两个前提之下，才能做成一个真正的好官。不是老臣对加维兰大人有私人恩怨，也不是老臣不尊敬加维兰大人的品德。而是实事求是地来说，加维兰大人只有对国家的忠诚，而缺乏对民众的忠诚。因此他的清廉是刻意而为的，也就是说是做给陛下看的。要做到对国家的忠诚，其实很容易办到，任是谁只要牢记国家的法律，陛下的恩德，行规蹈距，勤勉自律便能做到。但要做到对民众的忠诚，却是要有非常之能力，因为天下芸芸众生何止千万，他们的需求各种各样，他们的困苦也是多形多色。而国内国际矛盾又是错纵复杂，所以这样的能臣，必须是八面玲珑，入云潜海无所不能。以前老臣也一直在思索着这个问题。也是直到最近，老臣去了一趟格勒马之后，才豁然明白，发现其实也很简单，要做这样的臣子，只需要把国家装在心里，自然会对陛下忠心，把民众放在心里，也自然会想尽办法，让民众安居乐业。国家多了几个这样的大臣，也自然会强盛起来。老臣斗胆说一句让陛下可能会大怒的话，陛下现在动不动忌恨陈宇大人，是因为陛下没有把更多的心思放在民众的身上，若陛下真要深思这个问题，何不与老臣一道，去一趟格勒马，也只有亲身去体会那种气氛，或许陛下才能找到答案。”
    此次，埃德加为了不使自己对陈宇的承诺落空，真是横了心了，他也觉得自己已是活的够久了，不怕老皇帝拿自己怎么的，所以一横心之下，只把老皇帝说得脸色连变，由红转青又从青转紫。
    久久，老皇帝一拍桌案，怒道：“那你是说只有陈宇那样的大臣才是忠臣？就可以把国家监狱中的要犯私自放走，就可以连朕的话也不听，也可以想做什么就做么，把国家的土地当成他私人的土地，想要赏给谁就赏给谁。你真是一派胡言，你以为朕真的跟你一样老糊涂了吗？还好朕并没有到那种程度，这陈宇若还不杀杀他的狂妄乱来之风，就算朕能安稳的坐着皇位到死，可下一任皇帝呢，朕的皇儿们，岂不是都要被这陈宇玩弄于股掌。若不是朕考虑到陈宇还真有些能力与功绩，早把他打入大牢，重重治罪。”
    埃德加也真豁出去了，嘿嘿一笑道：“陛下，不是您不想，而是您不敢。别忘了布鲁塞国皇帝的下场，再说老臣听说帝国公主可是私下里对陈宇相当的好啊。陛下若不服气，尽管治陈宇之罪，老臣在牢里拭目以待。好了，陛下现在可以让人把老臣押下去了，老臣这总管也当底了，不想当了。”
    老皇帝国瞪口呆地看着老总管，没想到从来不对自己发脾气的老总管今天真是吃了豹子胆，居然敢跟自己大吵大闹，大怒之下就想把这多年的老友关入大牢，但只是几秒钟的震怒之后，便泄气地颓废而坐，似苍老了许多般的双目无神地望着前方，久久不语。
    埃德加低声道：“陛下，您难道还不知道老臣是为国家为陛下着想吗？这加维兰一上任便与李察兰德与普罗闹个不偷快，已经预示着陛下若挺加维兰的话，那么朝中定会生乱，搞不好会把普罗逼到陈宇一条线上。那时以普罗之奸诈加陈宇之能，搞不好真会危及本朝了。要知大多人，命可不要，却不能忍受一口气，像陛下刚才便是忍不下那么一口气，对不对？其实只要陛下心放宽一点，又何乐而不为地在一边清闲，让陈宇多替陛下操劳，难道陈宇真的有反心吗？若他有反心怎么会主动的放下兵权，还请陛下三思。”
    “那你说怎么办？”老皇帝终于有些动摇，于是迟疑了一下终于问了出来。
    埃德加大大地出了一口气，露出了胜利的微笑：“那还不简单，只要陛下睁只眼，闭只眼，加维兰又能有什么作为，当然他最大的作为，便是为国家树立一个清廉之臣的形象。”
    末了，埃德加又喃喃地追加了一句：“也确是要一个这样的大臣在朝中了做个榜样，本朝这班大臣没有一个是好东西，就连杰尔森也是腐败堕落之极。”





    正文 第一百七十四章  压制之战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:05 本章字数:3462

        
    经过半个多月的整装，泊罗国北线国防军的主战部队的装备在陈宇的高压之下，全部更换一新，特别是坚冰堡垒军团，还配备了二个强弩大队。
    其他五大军团，也多少配备了由力量与锋利制造的精钢短弩，这种短弩在一百米射程之内，威力强大，可轻易地洞穿普通的铁制盔甲，对于洞穿兽人战士的皮甲来说，更是不在话下，是理想的对付兽人的丛林之战武器首选。
    这种强弩的价格因此也颇是不低，达到了百个金币以上的奢华之价，就算是皇家骑士团骑士们的装备，也不过如此，此次六大军团大规模的更新装备，合算下来，平均每个普通士兵的装备费用达到了惊人的一百多个金币，像南方利剑团，奇迹佣兵团，每人的装备费用更是以，陈宇在他们身上平均每人花费的费用在千个金币以上。
    所以当北线国防军出去之时，只看到官兵们的刀剑在阳光下发出一片的森寒之光，让人一看之下，就感到这样的兵器，都是真正的杀人利器，金色、白色、黑色、紫色的盾与盔甲，亦是色泽鲜明、醒目、令每一个前来为大军送行的城民们羡慕不已，只觉与以前相比，现在的军队，简直就像是天界神兵降临，看上去那么的威武不凡，令人景仰。
    从某种意义上说，此次对格勒马山脉的兽人之战，可以说是金钱之战，好像陈宇带着北线边防军，好像陈宇带着北线边防军，从可尔美尼杀到布鲁塞，就是为了替此次战役掠夺到足够的战争成本，现在陈宇的目的达到了并且也已经用几乎是国与国之间发动大型恶战的战争成本，去攻打兽人族，让那一些有眼光地人们。一看之下，心里为之骇然，他们最大的感受便是，陈宇这个大统领很疯狂。趔一个非常之人。因此格勒马城的贵族们在吃惊之余，便是开始热议北线边防军的装备，计算着此次五万大军集体更换装备，士兵们地成本，将领的成本，接着便是格勒马城去参观力量与锋利武器店的人一下子暴增，令矮人们措手不及，最后只得额外地派出一队也武有力的矮人，手持锋利地短斧看门。对于只是来参观，而非诚心购买武器者。一律好言拒之门外。而在新家园城堡地雪铁龙第一工坊，也是访客大增。不过因为地处私人领地，能进入的自然多是名流贵族，这样很快在格勒马便形成了购买与北线边防军将领与士兵们一样武器装备的潮流，这股潮流甚至超越了人们对北线边防军对格勒马山脉用兵进展的关注度。
    有人想得到某某将领一样的武器，有人则想得到南方利剑团与奇迹佣兵团一样的盔甲，有人想仿造一把军团长所用的佩剑，总之格勒马的名流们的想法是各种各样地，但是一问价格之后，一个个吓呆，除了真正的有钱人之外，都不言语了，最后只得退而求次，想弄一件普通士兵用地剑与盔甲，来满足一下心理上地精神需要，但一问价格之后，再次无语泪流，往往一把剑要五百以上的金币，一套盔甲更是需要八百金币，于是那些中下层贵族与小商人们为之大大不满，他们根本无法相信，一个普通士兵地剑，居然要五百个金币？力量与锋利和雪铁龙第一工坊的大师们，开始只好耐着性子解释，但接下来问的人多了，他们也烦了，干脆帖了一个通告上去：“军队武器，非卖品，若非要得到，则只能超高价定购，而且本店不保证能达到军方一样的品质，另：欢迎定制非军用武器装备，本店保证质量，如有质量问题包换所退。”
    可这样一来，不知是何原因，两家武器装备店的生意更加地火暴了，格勒马真正的有钱人开始不惜血本地当天就预定他们想要的军用武器、盔甲。
    果然被一些狡诈的贵族们猜到，当天两家武器店就忽然就挂出牌子，不再仿造某某将领用的武器与盔甲，而第一个出现在名字便是陈宇，当然实际上，名流们也都不敢要想去仿造陈宇身上的装备，只是两家店以防万一有对陈宇不敬的人，敢于乱来，接着随着时间的推移，出现在牌子上的不再出售的将领武器装备的名单越来越多。
    当天，力量与锋利和雪铁龙第一工坊默认的规矩是，陈宇以及他的野人亲卫队的武器装备，一律不予仿造，军团长级一样款式与品质的，力量与锋利这边是仅做两件，雪铁龙那边是三套，而后下面的各级将领的武器与盔甲，按照级别，越往下，可定做的越多，但也有一个限制，就是普通士兵所用的武器装备，力量与锋利所定下的量是二千件，而雪铁龙那边是三千二百套。
    当力量与锋利和雪铁龙第一工坊这样一个规矩被名流贵族们揣摩透之后，一些奸滑的立即不惜血本地想连订几套，却被告知，每人只能定制一件或一套，立即把那些奸滑之人急得直转，立马回去叫人来填充名额，但十个有九个回转之后，两家武器装备店，已是挂出牌子，不再出售军用武器装备，只能打造非军用款式的民用武器。
    立时，诸多的有钱人扼腕顿脚，而那些有两个钱，但并不是很富有的，则是仰天长叹，痛惜错过了一个倒买北线边防军武器装备的机会。
    不过，虽然两家武器店不再向外出售军用武器装备，而且也分别接下了近万件武器装备的订单，但随之而来的是仍然有大量的人抢着想订购非军用武器装备，而此时，力量与锋利和雪铁龙都心有余而力不足了，勉强再接下了一批高价武器装备的订单之后，又挂出了牌子，暂时不再接受任何武器装备的订做，想在本店购买打造武器装备的客人们，请等待本店的通知。
    而力量与锋利和雪铁龙生意火暴到被逼得挂牌不再对外开放，也仅仅是北线边防军开赴格勒马山脉的当天晚上。
    当然，所以会出现这种突然而来的潮流，其背后也是因为城里的人们，早对坚冰堡垒军团的武器装备大为美艳的原因，只是那时两家武器店都是在全力开工，根本没有时间与精力接受对外的生意，直到大军开赴的前一天晚上，两家武器店还在通宵赶制，到了早上才算把任务完成，于是当大军一走，两家店那么对外一宣布重新接受生意时，便出现了这样的局面。
    在这股军用武器热的背后，就是各国对陈宇此次向格勒马山脉用兵的关注，也自然北线边防军忽然大批量装备的更新也成为了各国关注的焦点，直让格勒马成了一个密探云集的大本营，那种热闹程度，一点也不亚于另一方全大陆的关注的焦点地域――雅温国与科魔尼国的边境线，此时亚斯帝尼中央军团的十几万大军，也正式地不顾各国的反对，悍然兵分几路向雅温国进发，而在边境线上，中央军团先锋部队，二个骑士团，已是与科魔尼国边防军有过了几次侦察与反侦察的交手，结果令人大吃一惊，中央军团的两个骑士团，为此损兵折将，被迫退回了雅温国，而雅温国虽然名义上是中立国，却是不得不也大军集结到边境线上，以防止科魔尼国军队对他们的报复。
    雅温国与科魔尼国边境线上的火药味浓得令人难以喘息，大战却是迟迟未打。
    反观泊罗国北线边防军，已是在两个国家出入，现在又要攻打兽人族，令全大陆的军事观察家们，大跌眼镜，同时一些重量级军事观察家与重量级业余爱好者们，竟是放弃雅、科边境跑到格勒马来了，一半更是化为佣兵小队，随着北线边防军一起进发，想冒着生命危险，也要近距一观陈宇率领下的泊罗国边防军是怎样的一个打法。
    现在，当看到北线边防军那全新的装备之时，军事观察家们顿时感到不虚此行了，同时心里的那种惊讶也令他们心急手痒，在路上就紧急地向本国军事、及新闻机构传去战地评论与报告。
    一位罗德帝国的军事观察家惊叹道：“在陈宇率领下的泊罗国军队的装备，已是领先世界一步，陈宇手下的军队的装备趋于一种针对化与精制化，这次一群与陈宇有着莫大关系的矮人打造的精钢强弩，甚称是最尖端的短距杀人利器，我冒险潜入军营训练场上一看之后，心脏都差点为之停止跳动，那强弩一次三发，虽然再次装填的时间有点长，但是我可以向神保证所言的真实性，那强弩对于不喜欢穿厚甲的兽人而言，完完全全是及其阴险而恐怖的克星级武器，虽然在丛林之战中，弓箭大队并不能发挥出多大的作用，但那强弩却恰是短距发射的，当兽人冲上前来的时候，完全有理由相信三支弩箭，可以让十步到五十步之外的兽人倒下，而且射完之后，我看到那些战士把弩往背上一丢，就拔出了他们的另一种武器――刀或是剑，他们又可以用另一种方式投入战斗了，是的，我告诉你们，他们那种盔甲的背后有一个大口袋，若不是亲眼所见，我们都无法想象那是一种什么样的盔甲，因此我所听说那种盔甲的造价十分的高昂，达到了几十个金币之多，由此可见陈宇带着他的军队在阿尔美尼与布鲁塞国着实发了一笔大财。”





    正文 第一百七十四章  压制之战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:06 本章字数:3395

        
    当年泊罗国军队屡次围剿格勒马山脉上的兽人族失败，很大原因便是因为地形不熟，大军盲目的推进，那里泊罗国军方，甚至没有一个具体的主要作战打击目标，宣称要消灭整个兽人族，但上山之后，发现实际情况远在他们的意想之外，首先，格勒马山之大，就算是集结百万兵力，也难以用地毯式封山，进而逐步缩小包围圈的方式来围剿，但泊罗国一些大臣居然还想到这种作战方式，来消灭格勒马山脉上的兽人族。
    格勒马山脉横跨泊罗、阿尔美尼、布鲁塞、瑞西奇四国，就算能够全面封山，又如何能进入他国进行全面围剿？另外便是兽人军队的反围剿的能力强悍，泊罗国几次围剿当中，在兵力分布较散的情况下，多数遭到兽人小股军队的下面突袭，呼啸而来的兽人战士，在杀完一个小队的官兵之后，等泊罗国的兵力集中起来，他们又呼啸而去，迫使泊罗国的官兵紧密集结，但在围剿的过程之中，仍然会受到四面八方兽人战士的骚扰，一小股一小股的兽人军队像野狼一样乱窜，整个大军去追击之时，他们很快逃的无影无踪，当大军开始向前推进之后，他们又来了，致使泊罗国围剿部队，进入格勒马山脉之后，推进十分的缓慢，接着便是屡次遭到兽人军队的大规模黑夜突袭，即便泊罗国军队在屡次反突袭中取得了胜利，但最后，无一例外地发现，军队士气低落到极点，伤亡之数巨大，于是大军推进了几天之后，便成了“中”军，十万大军兵力损耗严重，往往是一万、二万的损失，再加上众多伤兵以及部队对山地气候的不适应，未决战，军心已是崩溃，聪明点的统帅立即带着大军逃回，愚笨的则是把整个大军葬送在格勒马山脉之中，最终只逃出了小量的人马。
    曾两次参加过大规模围剿兽人族惨败收场，险些把命也丢到格勒马山脉的伊格纳次，对当年围剿之战的惨痛教训，记忆犹新，在向格勒马山脉进军之时，已是多次向陈宇进言，要他提防兽人族四面八方，神出鬼没的偷袭。
    当时。陈宇只是笑了笑，让伊格纳次多研究一下格勒马山脉地地形。
    临近进发的当天晚上，陈宇召开了一个大队长以上以军情会议，一边指点着地图，一边详细地解说自己的作战方案，随着陈宇的讲解的深入，将领们的心神完全被深深吸引，一双双眼睛瞪着溜圆、发光。伊格纳次激动不已。如果当年也有这样的战前详尽的事先充分准备，在知己知彼的情况之下，打有把握的仗，就好了……
    此次北线边防军，除了全面地掌握了格勒马山脉的地形图，兽人族主要大部落的分布情报，以及不惜资本地全面更新装备之外。众将们差点忘了大统领另一项无人能及地顶不住，他的驯兽术……
    此次陈宇去秘密地驯化了一批花眼貂、云鹰、火了、火狐、飞猴，当陈宇在当晚透露出其魔宠侦察部队的数量的时候，众将为之震惊，无非想象陈宇在率兵东征西讨、整天事务繁多的情况下，还能在短短的二个月内，驯化出几百只军用花眼貂，几十只云鹰，几百只火狐、飞猴，还有从国都调来的陈宇那些驯兽系沉重驯化的大批军用情报传递急速鸟。适合穿行高山地物资运送魔兽，真是万事俱备，只差向兽人族动武。
    但外国地军事观察家们，虽然能够发现大批的中型粮草搬运魔兽却是不能轻易地看到更尖端的军用侦察魔兽魔禽。
    直到五万大军开始与兽人族较量的时候，无孔不入侦察魔兽的影子，才开始让这些军事观察家们的心里刮起一片疑云。
    ……
    北线边防军分成大几纵队迅速地向格勒马山脉深处进发，中心纵队是统帅部以及坚冰堡垒军团。
    在离格勒马城已有二百多里的深密地山林中，水雾轻飞，风中偶尔传来野生巨掌黑熊的吼声。忽然间林中的鸟儿大群地扑楞楞地直飞而起，接着一只只魔兽也因为异常的情况慌忙避让逃走，南方利剑团的铁靴已是踏入了这片山林，此团的后面紧随的是陈宇和他的魔宠大队及亲卫军，左翼是奇迹佣兵团，右翼是八千人马的坚冰堡垒军团，因此顷刻间打破了这里的宁静。
    猛然一队二百人的狼人战士从密林中爬起，向着南方利剑团发了冲锋，一边嗷嗷大叫地挥舞着他们手中的弯刀，但冲着冲着，眼前就要冲到似没有防备的敌人的面前，在最前的狼人战士们就见前面的一排敌人忽然往地上一蹲，与后面的一排敌人一样，全摸出了银光闪闪的精钢短弩，那些前面的狼人们为之一楞之即，就听一阵卡卡直响声，一支支黑色的短短劲箭，一闪而来。
    “嗷~”惊天动地的惨叫响起，一排狼人倒下，后面的一排狼人刚冲了几步，又见射完弩箭的那一排敌人往后一撤，被拉倒最前面的一排敌人又往地上一蹲，手中那玩意又瞄准了他们……
    “不”狼人惊恐地大叫，掉头想跑时，卡卡之声大响，一支支劲箭卟卟直响地cr狼人的身体，激溅起一缕缕血花，随即这队狼人发现在他们的后方又出现了敌人，同样地连近战的机会也没有，当他们冲上之时，迎接他们的仍然是精钢短弩，二百想打偷袭的狼人，在短短的几分之内，被南方利剑团打了一个反偷袭，包抄之下，先用强弩灭了大半，剩下那些躲到树后的狡猾的零散狼人，又被南方利剑团那么一围，缩小包围圈之后，剩下的几十个狼人全兴趣武器，跪在地上，他们做了第一批俘虏……
    也是随着南方利剑团与这股小队狼人战士交火，其他几大纵队，也全面地与兽人偷袭小队亲密接触，虽然其他几个纵队也许没有南方利剑团打得如此漂亮，但战果也是辉煌的，让偷袭者不是全军覆没，就是狼狈而逃。
    随之一封封捷报传递到陈宇的手中。
    这么一交手之后，北线边防军所表现出的凶猛，非但令兽人族大吃一惊，也令各国的随军而行的军情观察家们非常的震惊。
    除此之外，隐藏在背后令整个兽人族有若末日到来的般的恐慌的便是，从北线边防军的行进路线上看，似乎是直接地杀向他们的中心腹地，而兽人族的财富，兽人族的武器制造工坊，兽人族的文明几乎全集中在那。
    于是兽人族被迫加大骚扰北线边防军的推进速度，但迎接他们仍然是加重的代价，不论是在白天还是黑夜，只要兽人族出去，只要他们一出现，迎接他们的必是阴险的北线边防军的强弩与几倍于他们的兵力，兽人族派出的骚扰部队，十个有九个去了就难以回来，但对于兽人族来说这还不是最糟糕的，最糟糕的是北线边防军的推进速度，北线边防军时分时合，从几个方向一声不响神速地向兽人族的中心腹地逼近，一幅打你没商量的架式，顿时让整个兽人族如炸开了窝了一般，乱成一团，摆在他们面前的只剩下了两条路，一是立即动员全族力量与北线边防军展开大决战，二是紧急迁移中心部落，但若是中心部落迁移之后，势必大大减弱整个兽人各大小部落的凝聚力，那里整个格勒马山上的兽人部落将各自为战，力量被这么一下子便分开来后，再凝聚起来就难了，另外便是迁移也来不及了，若强行迁出中心腹地，势必大量的资产将遗留在中心腹地之内，眼看还有一天的时间，北线边防军就将杀到中心腹地的边缘，若是被北线边防军堵住中心腹地的出口，那么兽人族的核心力量，将遭到空前的打击。
    在兽人族中心腹地一片绵延的各式各样，以石头和树木做成的屋宇的中心，一座外观颇是雄伟的以巨石砌成的宫殿之外，聚满了近十万兽人族的男女老少，一脸皱纹的兽人族老太婆老太公，与其他人族一样瘦小且衣不遮体的兽人小孩，裸露着大奶子的兽人妇女们都干巴巴地看着那座宫殿，因为他们的长老正在大殿之中，紧急商讨最后的决断，是要与敌人决战，还是带领大家紧急迁移……
    当一批批去偷袭逃回的兽人族战士把消息传回之后，不说长老们有多么的震惊，首先便是让中心腹地的兽人家属们意识到大难将临，在一些兽人族老人的心中，早已烙印下其他人族军队无比残忍凶恶的一面，虽然格勒马山脉上的兽人，经过千年的岁月洗礼，坚强地扎根在了格勒马山脉之上，然而并不是没有出现过危机，就算一次次反围剿取得了胜利，仍然每次都有不少的村落遭到周边国家军队的洗劫，一旦被这些军队冲入村落之中，那是连一条狗都会被他们杀光，因此兽人族的老人们，总是代代相传地教育着他们的小孩，其他人族都是欺善怕恶的无耻魔鬼，都是该杀的，一旦落到他们手里，是十分悲惨的，因此其他人族都是兽人族的敌人。





    正文 第一百七十四章  压制之战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:06 本章字数:5625

        
    “我主，不能打啊。”
    “我主，万一失败，我们就有灭族之危。”
    “我主，请看在我族几十万子民的份上，派人去跟陈宇谈判吧。”
    一听他们的领主，有意要与陈宇决战，偏向于求和的长老们立即慌了。
    兽人族会议大殿内，一个穿着青甲外罩红色披风的狼人从王座上站起，眼神凌厉地扫视着下面跪伏成一片的兽人族长老，再扫眼立于左右也穿着一身盔甲的一个巨大的老牛头人，与一个豹人和狼人，立即老牛头人低下了头，与陈宇一战，兽人族统领军队的大王老牛头人尝到了陈宇的厉害，那一次后来搞清楚了，原来陈宇只率了二千兵力，就把他的二万大军打得落荒而逃，所以此时他万万不敢发言。
    而身为二王的狼人，也低下了头，在大王老牛头人一战之前，在格勒马城下，就是他率兵袭城，结果被陈宇的火电兽冲得人仰马翻，自己若不是逃得快，也险些做了陈宇的俘虏，他可是对陈宇有了恐惧。
    唯有三王，老豹人托内托无惧地迎向领主的目光，沉声道：“我主，让我领兵去与陈宇决战……”
    立时，下面跪伏的兽人族长老们又大为恐慌，齐齐出声劝阻。
    “托内托，二王、大王还没有你厉害？难道你以为比二王、大王更加厉害？”兽人族大长老并不怎么把托内托放在眼里，高声训斥这个好战的豹人。
    托内托不由十分生气瞪着大长老吼道：“为什么要议和，我们还有三万大军，动员我族的话，最少也可以达到五万兵力，这次陈宇也不是只有五万兵力？我们怎么就怕了他？难道他真是魔界来的魔王？”
    兽人族领主穆图。阴沉地双手按下，示意全部禁声，长老们与托内托立即不敢吵了。静静地看着他们的领主，等待着最后的决断。
    “让我亲自领兵来跟陈宇做一次决战。”穆图犹豫了一下，最终否决了长老们地商议结果。
    很快，兽人族中心腹地的男女老少，群起而动，兽人老人抄起了大木棒，妇女们争相地寻找大石头。兽人族的非战士男人们则个个手里拿起了被他们吃完地野兽的大腿骨头做兵器，他们领主给了他们的信心，斗志一下子在他们的心里激荡。
    兽人族的三只神兽，神狼、神豹与神牛也被一群兽七手八脚地推了出来，这三只神兽还真是有点神兽的样子，身体比同类都要大几倍，特别是那只神牛，简直就是牛魔王的前身，只是它们不怎么听兽人地话。时不时对那些乱抓它们的尾巴乱摸它们身体的兽人龇牙咧嘴地沉吼，它们完全不知这些愚蠢的兽人要它们去干什么，只知睡觉睡得好好的就被推了出来，所以非常的不高兴。
    看到三只神兽虽然不怎么听话。但终于出来。兽人们似乎看到胜利就在眼前，十万兽人欢呼起来……
    只是兽人族地领军大王。实际便是兽人族的大元帅的那个老牛头人――博内与二王朗格都一面地阴暗，在出得大殿之后，博内的军师那个青衣中年人再次出现，只听青衣中年人有些慌乱地道：“大王，陈宇是召唤师啊，请动神兽去攻击他们只怕不妥。”
    博内本来就精神不振，闻言含糊地说了一句：“有什么不扫的，三只神兽可当我们几千兵力，陈宇的那群火电兽加起来都不见得是我们三只神兽地对手。”
    青衣中年人闻言张大了嘴巴，他还真不知道这三只神兽到底有多厉害，但看那体形到是有些骇人，如果陈宇不是名震大陆地召唤师就好了……
    十万兽人出得他们那中心腹地的窄小关口之后，便是满山遍野地分布开来，一些半大地兽人小孩也出去了，他们手里大多没有刀斧，只拿着大棒，一些力气大的干脆就扛着根小树出来了，三只神兽被推到了最前面，后面便是兽人族近段时间内，紧急扩充到三万的正规军，以及临时凑满二万军队，在这二万军队中，霍然有一半是女兽人，一些高大的兽人女孩，手持着次等刀斧，短小粗陋的兽皮衣之内挺着巨大高耸之峰，个个长腿披发，也居然有个别脸上身上，毛发较少，闪着青春的光华，居然不输于其它人族的美女，而且她们身形异样的高大健美，于是看上去别有一番风味，只是她们此时的眼中都有些迷惘，不知全族出去这意味着什么，似乎想到了，又似乎还没有想透彻，难道真是败了之后，就全会被来的敌人杀光吗？那么她们是不是也会被杀，还是……
    一个身高达一米九一头紫发的兽人女孩，在一群女兽人战士的拥簇之下，望着暂时还比较平静的山下，也在想这个问题，这兽人女孩身上穿得比其他兽人女孩都要多，脸上的毛发也少得多，鼻挺唇红，二只闪动着绿光的眼睛，像是两潭深绿的湖水，竟是美丽令人窒息，她问身边一个红发兽人战士：“玛丽，我们能打败那个陈宇的军队吗？”
    身体也一样高大健美，长得也不错的红发女兽人战士一楞，她还真是没有深思这个问题，是不是一定能打败来的敌军？如果打输的话，那会是什么样的后果？
    但玛丽当然不能让公证心里担忧，当下装着很有信心地道：“是的，美丽的雅芙，我们一定能打败陈宇的军队。”
    “那你能告诉我，陈宇是一个什么样的人类，为什么我觉得大家都很怕他呢？”雅芙忽然问一个很不合时宜的问题。
    作为一个成熟的女兽人战士的玛丽，立即对雅芙的问题感到十分惊讶，她嘴巴张的老大，好半天才合拢，心想：“公证看来春心萌动了，只是她怎么能去注意其他人类地男性。而且这个人是兽人族最大的敌人。”
    玛丽迟疑了一下，靠近雅芙小声地问：“你对他感到好奇？”
    雅芙红润的脸更红了，只觉心跳地厉害。低头小声道：“不，我只是想知道他到底是不是一个看见我们族人就杀的魔鬼。”
    玛丽露出古怪的表情，苦涩的一笑：“公证，那要我告诉你实话吗？”
    雅芙一楞，不明白地看着玛丽，随即，脸儿更加地添上了一层红晕，有些悲伤又有些紧张地道：“要。”
    W“了并不是一个见我们族人就杀的魔鬼，据说我们的勇士阿隆索兄弟都在他手下当官，他们穿着了神气盔甲，用上了比我们厉害许多的兵器，但是，公主你不要说出去。要不，我就危险了，弄不好会被长老们处死。”玛丽有些担心。但还是嘴直心快地说出来，因为在她心里，也一直为雅芙地婚事感到忧虑，不知在本族有哪位勇士能配得上公主。现在公主都二九岁了。也从来没见到她对本族的哪位勇士有好感，这真是一个令人头痛的问题。不过显然这个时候，想这种事，玛丽都觉得自己也许应该被绞死，可是女性的一种本能，让她非常地能体会雅芙的想法，她想若自己是公主的话，也许会跟雅芙一样，在不合时宜地情况下，仍然活在梦幻之中。
    随后，雅芙站在一个高处，静静地等待着虽玛丽告诉她，已方会打败陈宇的军队，可是她也隐约地知道，包括父亲在内，还有大王叔、三王叔他们都似很惧怕陈宇，现在她知道陈宇并不是一个见族人就杀的魔鬼之后，不知为什么，居然很想看到敌人出现。
    很快，雅芙地愿望得以实现，凭她良好的目力，就见一队异族军队远远地出现在那山头之下，空中似乎还有几只她没见过的鹰在飞旋，忽然一只鹰居然飞到了她的头顶之上，立即，她听到本族有人在惊恐地叫着：“那是陈宇地侦察魔宠，把它射下来，射下来……”
    兽人族也并非没有弓箭手，只是一般情况下，兽人族习惯舞着刀斧直接杀到山下地格勒马城去抢劫，弓箭对于他们的来说是多余地，但不是说他们弓箭兵，这次兽人族就重新装备了他们的弓箭部队，于是，一队弓箭兵纷纷向空中的云鹰放箭，怎知那刚刚还在低空盘旋的云鹰，一见下面的弓箭手跑动，便狡猾地立即飞开，升高，让一阵箭雨落空，那只云鹰还嚣张地又飞低下来，从兽人大军的头顶疾速察过，一边还呱呱直叫，直让大群的兽人在下面哇哇大叫，纷纷大骂那只可恶的云鹰，随后，终于那只云鹰飞走了，当又一只云鹰向着雅芙的方向飞来之时，在她眼中异族人的军队的身影更加的清晰了。
    一霎时，雅芙感到自己的心在剧烈地跳动，与本族的军队相比，山下的军队显行那样的整齐，而雅芙所以能这样一揽无余，是因为这片地形之上，树木较少，加入为了防止异族人潜入关口附近，所以两边山上的树木基本被兽人族砍光，这样兽人族的哨卡，就能一眼发现逼近的敌人，但比较光秃的地带也只中心一块，中心的两边仍然是杂木密生，便于兽人在林中潜伏作战。
    而雅芙看到的却刚好是南方利剑团，南方利剑团一个月前在这卡口之外损失惨重，怀着复仇之心地特意地领了攻占这块中心地带的任务，而自然在南方利剑团的后面就是陈宇和他的魔宠及亲卫军。
    陈宇看看南方利剑团走的过近，立即下令让南方利剑团停下戒备，而后打量着上面密布的兽人大军，只觉这从下面攻上去，地形上对已方不利，不说别的，光兽人丢几块石头下来，也够受的，因此考虑着要采取怎样的一个稳妥一点的打法，但显然让南方利剑团去打冲锋的话，是很愚蠢的做法。
    一时之间，双方在山下山上互相虎视眈眈，兽人族也似乎改了性子，静待着北线边防军先行攻上来……
    陈宇不知，那个兽人族牛头人大王的军师，此时正苦口婆心地劝兽人的领主：“我主，现在我们造成不能攻下山去，只能打防守战。等着他们先攻上来，那时我们可以用弓箭射他们，用石头砸他们，我们的投枪手部队，也能更好地发挥威力，只要我方不乱，量陈宇一时也攻不上来。”
    领主脸沉似水地不言不语。默认了这个狗头军师地建议，心想，不论是杀向山下去，还是等着敌人攻上来，最后都一样将下面较量，那么就等等再看。
    正在兽人的领主乱想的时候。陈宇已是下令让左右两面地军团先行发动进攻，把兽人族军队全逼到这关口的中心地带来。
    立时，两边山头上的战斗已是打响。因为两边林密树高，兽人族居高临下的箭雨、投石及投枪的威力大减，战斗一开始便呈现单兵作战的特性，所有的阵法都发挥不了作用。于是个人能力就显得独犹为突出。好在几大军团都装备了强弩，全新地盔甲也能无视兽人族劣质箭羽与小块投石的攻击。在战斗的一开始，只损失了少量的兵力，便逼近了强弩的有效作战范围，开始了对上面兽人压制性的缓步进攻，于是，到处听到卡卡地强弩发射之音，那些强弩发射之后，立即又射到了树后，再次装填弩箭，装完了又再向前进逼，看到兽人便是又抬起弩箭射去，逼得大群的兽人向后直窜，他们想群体反扑上来又有些迟疑，可是若一直这样退的话，他们只能退回关口之外，被北线边防军重重包围。
    终于，两边地兽人军队与他们的杂牌家属军被逼得向两边的军团发起了反扑，立时大战暴发，不过因为两边的军团各有二万人马，而陈宇带着一万人马在中心却拖住了兽人大军地二万主力部队，及近三万家属军，其余五大军团地兵力上讲不落后于对方，从装备上讲更是远胜于兽人的装备，当双方忽然间暴发大战之时，一开始大群冲上来地兽人族正规军，就遭到了强弩的痛击，在损失惨重之后才得以与北线边防军短兵相接，此时他们的正规军的兵力已是严重的不足，于是对于他们来说战斗进行的异常的惨烈，因为家属军的木棒对北线边防军够不成威胁，即使被一棒打翻、打飞，北线边防军的官兵们，爬起又战，大都只是感到有些被摔的头晕，所以官兵们几乎是二、三个围着一个对他们够成威胁的兽人战士猛砍，锋利兵器只要沾上对方的身体，就能在对方身上拉开一个大口子，奋力一捅就能把刀剑整个捅入兽人战士的体内。
    但两边的战斗北线边防军也付出了相当大的代价，在折损了几千兵力之后，才稳住了兽人族的反扑，而后开始对兽人家族军予以追杀。
    可以想象那种局面，拿着木棒的兽人，面对一身包裹的像只乌龟的边防军官兵，几棒敲下去之后，对方还好好的，对方一刀砍来自己却是立即血水直流，于是，很快，兽人家属们个个哇哇大叫地慌乱逃命，好在他们一身轻装，就算是老人跑起来也不慢，两下便摆脱了追击，纷纷逃到了关口中心地带，但随即，北线边防军已是把兽人们整个围在了中心卡口地带。
    而此时，陈宇仍然好整以暇地等待着，他并不急于进攻。
    一万多兵力，就这样被吃掉了，而且被三方包围，兽人族已是没有了刚才那般的平静，老人与妇女更是失去了镇定，特别参加过刚刚那一战的兽人族老人与妇女，全然不知所措，他们无助地看着山下的敌人，眼中露出的惧怕的目光，才知道木棒对于山下的虎狼之军没有太大的作用。
    兽人族的领主更是心急如焚，忍不住地一把揪住青衣军师沉吼道：“现在怎么办？我们被围困了，你有什么办法快说。”
    军师也不挣扎，任领主那样揪着自己，无力地道：“领主，我们的装备太差了，我早说过我们要发展武器装备技术，要高价请武器制造师来我族，可是那时没有人听我的，现在一切都太晚了，而陈宇的主力部队还没有动手，那都是他们最可怕的部队，尤其是陈宇的魔兽……”
    一提魔兽，领主终于想到了本族的神兽，一把松开军师，下令道：“让神兽冲下山去，惩罚他们，等他们大乱时，我们再攻下山去。”
    “不要，我主，千万不能这样，陈宇是召唤师啊……”军师狂喊。
    但三只巨大的神兽却是被一群兽人推了出来，虽然它们非常的不愿意，可这些一点也不尊重它们的卑微兽人们，硬是要它们下山。
    三只神兽望了望下方，有些明白了，原来是有异族的人类来进攻这片它们守卫的领地，三只神兽终于各自发出咆哮之声，猛地向山下扑去。





    正文 第一百七十五章 我不是神  （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:06 本章字数:3487

        
    山上忽然冲下三只巨大的怪兽，让南方利剑团的官兵们吓了一跳。他们从没见过那么大的狼，背高接近二米，一身光亮水滑的青毛。微张的血盆大嘴之中，狼牙森白反光，若不是它的浑身上下看上去，确实哪都像狼，官兵决不会肯定这是狼。再看那只豹，竟是比狼来的还要大上一号，浑身上下黑毛如缎，找不到一丝杂色，两只眼睛晶黄洞明。在全身黑毛的映衬之下，更显得炽亮无比，圆圆大大的透着闪闪凶光。可这两只怪兽与它们后来的一只庞然大物相比，都不算是什么了，后面那只怪物简直就像是一座小山一样移来，竟然大到像一幢房屋。
    官兵们仔细一看才发现那一是一头野牛，只是这么大的野牛他们还没见过。同时看到这么庞大的三只怪兽猛冲了过来，南方利剑团的官兵们也有些发傻，不知这三头怪物冲来之时用什么来抵挡，当下纷纷抬起强弩，就准备先放箭再说。
    在兽人族的三头神兽出动的时候，陈宇的火电兽也集体地产生了反应，作势要冲上前去与三头神兽作战。
    而陈宇也早发现了三只神兽，当三只神兽一出现之时，他顿时有些好笑，这兽人居然有这样的玩意？那派三只这么巨大可爱的怪兽出来，是想来考究一下，他这个召唤师是否浪得虚名？还是变个花样来讨好自己呢？
    当下，陈宇缓步上前，制止南方利剑团欲放箭地举动。一股无形的波念向三头神兽罩去，而自从进入了光暗系的初级境界之后，陈宇对自己的驯兽术，更加地充满了自信。原来碰上陌生的魔兽时，还要先取得它们的信任，而现在基本上直接先以庞大的精神能量之场，让魔兽感觉到他的存在。这是一种境界的飞跃，实际上也意味道，陈宇的召唤术，已走进入了圣级境界。
    无形中似有一个空间被打开，无尽的波纹飞射闪烁，让三只兽人族的神兽，在刹那间似进入了一个陌生的天地。在天宇之下，只剩下了一个高大的人类，那样平静地注视着它们，似乎在问它们：“你们来干什么？”
    于是，突然间三只神兽便是一个紧急到车，吃惊地抬起头来，看着前方那个人类。渐渐的三只神兽都深身颤抖起来，发出悲威的呜咽之声。神狼变成了一条狗，缩着身子，摇头摆尾地缓步向前走去，跟在神狼后头的神豹、神牛也是一副害怕又献媚的样子，畏缩地走了过来。
    南方利剑团的官兵们，一个个全傻眼了，看看陈宇又看看三只怪兽，都搞不清发生了什么状况。虽然三只巨大的怪兽逼近，可此时谁也能看出，这三只怪兽毫无威胁。
    似乎神兽见到了它们的神兽王那样，三只神兽一下子威风全无。
    对面，兽人族的领主，三位领军大王，军师，几万兽人一霎时静的可怕，接着无数兽人都哭了起来，无比哀伤惊惶地哭着。很快兽人族的哀嚎之声响彻于天宇之下。
    “这……这……怎么会这样？”领主双眼瞪得像两只铜铃一般。
    军师顿足叹息道：“陈宇最可怕的就是召唤术，我早说过了……”
    高处，紫发兽人族公主雅芙两只水汪汪的蓝绿之眸，也呆呆地看在下方，喃喃自语：“神兽也听他的话，现在我们该怎么办，他会杀上来吗？神兽会帮他反过来伤害我们吗？”
    红发女兽人战士玛丽心里也是又慌又怕，嘴里却道：“不会的，神兽一直在保护我们，它们怎么会伤害我们，一定是被陈宇来恶毒的魔法迷惑了它们的心神。”
    北线边防军终于动了，当陈宇骑上刚刚收服的巨大黑色神牛，带着另两只神兽与火电兽，突然地冲出之时，他后面的大军也齐齐发出响彻云霄的呐喊，奋力地冲向兽人族的阵地。
    几万兽人却是惊恐地后退着，本族神兽的背叛让他们感到被神遗弃。在那短暂的一刹那，完全不知道抵抗，在那么一迟疑之即，巨大的神牛已是踏入兽人族地大军之中。陈宇一见兽人族已是崩溃，也不忍心屠杀他们，于是大吼：“跪下，放下你们的武器，接受投降者不杀。”
    一声如雷大吼之后，已是成片的兽人战士听话地跪在了地下，全身颤栗地向陈宇臣服。到后来，神牛所过之处，兽人全片的跪下。当几大军团的官兵们气喘吁吁地跑上来之时，已是用不着战斗，只剩下收缴兽人战士的武器，再把那些投降的兽人战士赶到一堆。
    不久之后，陈宇骑着神牛，威风八面地进入兽人族中心腹地的关口。而一队队北方军的官兵们，也押着一队队的兽人进入了中心腹地。首先映入他们的眼前的是一望无际的巨大的盆地。绵延的沃野与就在眼皮底下的成片的屋宇，让官兵们纷纷感到眼前一亮。而陈宇也大是感叹这里的确是孕育文明的好地方，心间似有无尽春风拂荡。
    陈宇收服兽人族的消息，传到泊罗国国都之后，老皇帝惊得从皇座上跌倒。满朝文武为之惊愕的如遭雷击，一个个目瞪口呆，这也太突然了吧，只听说陈宇去攻打兽人族，可才几天，就攻下来了吗？
    但大殿之上，传报官仍然在朗朗宣读着发自格勒马山脉的陈宇亲笔信。
    “……格勒马山脉将成为我国的一个自治区，兽人族领主穆图愿意向我皇世代称臣，并且领主的使臣已经带上兽人族珍贵的贡品，出发上路，将向陛下献上全兽人族归服契约书与他们的贡品。愿陛下能为我国疆域扩大，又得兽人族几万精兵强将而喜悦，微臣也就安心满足了……”
    老皇帝坐稳之后对那传报官道：“再念一遍。”
    于是，传报官再次朗朗于大殿之内，宣读看来自格勒马山脉的喜报。
    老皇帝听完，不得不强笑起来，道：“陈宇爱卿真是朕手下最能干的大臣，朕要重重赏他，众爱卿你们说呢？”
    满朝文武一听之下，终于从梦中惊醒，赶紧纷纷恭贺老皇帝与本国收服兽人族，得以扩大疆域，增强国力。可现在陈宇本身已是大统领，再往上的话也不知有什么样的官位品爵才能配得上他立下的如此大的功劳。
    一时群臣为此面面相觑，久久谁不敢向皇帝建议给予陈宇一个什么样的赏赐。老皇帝也大感头痛，最后只得道：“对陈宇爱卿的赏赐再议，准备装点国都，迎接兽人族使臣，并把兽人族正式归服我国之日，定为庆典之日。”
    随着陈宇收服格勒马山兽人族的消息传开之后，泊罗国国都为之轰动，整个神抚大陆为之震惊。
    参与了格勒马山脉之战的军情观察家们，也纷纷向本国军情机构，发回了字里行间充满了惊叹的军情观察报告。亚斯帝尼的一位军情观察家那样写道：“……忽然间出现了一件意想不到的事情，冲下来的三只兽人族的神兽，非但没有向泊罗国的边防军发动攻击，反而一分钟不到的时间内，便归服了陈宇。整个过程的每一秒都充满了悬念，在亲眼所见之下，我仍然无法想透那其中的一丁点奥妙所在。因为三只神兽归服陈宇，事先没有任何的预兆，就是那样突然地便成了陈宇的坐骑。而战争的最大突破口也从此出现了，悲伤的兽人不肯接受神兽投降敌人的事实，而狡猾的陈宇在第一时间内，骑着背叛兽人的神兽眨眼间冲了上去，便一下子征服了整个兽人族。”
    在陈宇征服兽人族，成为泊罗国全国民众热传话题，同时也吸了整个大陆的眼球之即，陈宇却已是舒服地坐于兽人领主的宝座之上。领主、与兽人的三位大王，及一些长老坐于一则，另一则是北线边防军的领将们，开始一起讨论着对兽人族以后的发展规划问题。
    如果说在陈宇刚刚收服三只神兽之时，兽人们还惊疑不定地猜想陈宇是否是神的化身。现在整个腹地的兽人们，包括领主在内，都已经认定陈宇就是他们的神派来的，或者陈宇就是神亲自降世，来拯救他们。经过几天的相处，北线边防军对兽人们的秋毫不犯，并且帮助兽人们维护战后的秩序的做法，很快赢得了整个兽人族的心。当然这个前提是，他们对陈宇以及他的军队感到畏惧臣服，又这般亲密如一家人之后，兽人们没有理由不相信，只有本族的神降世后的化身率领下的军队，才会这样友善的对待他们。若是换了任何一支别的军队，在攻占兽人族的部落之后，可能这样对待他们吗？在年龄稍微大一点的兽人的记性中，任何一支异族人的军队，一旦攻占了他们的部落，全都是烧杀抢夺，最后当侥幸逃出去的兽人回来之后，看到的往往是一片瓦砾，他们的女人，他们的房屋，他们的家畜全没了……
    陈宇的军队与其他异族的军队，形成的强烈的反差，让兽人族人认定陈宇是他们的神派来的。
    于是，很快在兽人中传开一个神秘的传说……





    正文 第一百七十五章 我不是神 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:07 本章字数:3647

        
    在昏暗的殿堂之上，兽人族的大巫师西多，枯瘦尖长的手，拄着一根弯曲的法杖，正对一群跪伏在地上的兽人阴沉地喃喃直说：“奥耶尔已经降临人间，将要带领本族渡过灾难的冬天，迎接超神光纪元的到来……”
    下面跪伏着的兽人们，眼巴巴地看着西多，一个兽人长老问道：“那陈宇就是我族最高神奥耶尔的化身吗？”
    “灾难的冬天，会不会是说这个时期大灾难会频发？”又一个兽人长问道。
    “西多爷爷，陈宇既然是奥耶尔的化身，为什么他长得一点也不像我们兽人？”最后一个问题是兽人族公主雅芙问的，她的声音特别的响亮清脆，一下子让屋间的里的兽人们都呆呆地看着她。
    西多沉吟许久，只回答了第二问题：“冬天就是指灾难，非常大的灾难将发生，我们兽人族也无法远离这场灾难，只有奥耶尔才可以把这场灾难减轻到最低的程度。”
    说完，西多便保持着他一贯的神秘性情，对以后的问题，完全的不加理睬。
    西多在格勒马山脉之上的权威，是除了领主穆图之外，最大的一个，甚至有时候兽人们更听信西多一些.不过西多又是一个性情十分怪癖的人，就算是对穆图也想理就理，不想理会便当穆图不存在。对于异族人，西多一向更是非常的排斥。但这一次，西多反常地默认了陈宇对兽人的实际上的统治。因此虽然西多并没有明着说陈宇就是奥耶尔的化身，但自从陈宇来到兽人族之后，从西多的话语中，兽人们总感到西多在暗示着什么，而且兽人们发现，西多对陈宇相当的尊敬。那尊敬的程度，远远地超过了他对任何兽人族大人物的礼让。这使得兽人们感到非常的诧异，也暗暗地在心里面更加坚定了他们的想法。
    雅芙在听完西多的宣示之后，满怀心事地走着，不知不觉中就走到了穆图让出来给陈宇住的领主寝宫。两名值勤的兽人亲卫见是雅芙到来，立即一个上前怪笑道：“公主，主人在，而且此时只有他一个人在，领主带着三位大王刚走。”
    雅芙却是完全没会意过来，有些失魂落魄走过几道回廊，跨过几道门槛之后，只见陈宇正在一间厅内。伏案写道什么。
    她轻移上前，忽然低声问道：“你真的是我们地最高神奥耶尔转世的吗？那我是不是在见你时，也要像他们一样跪下来呢？”
    这两天雅芙因为身份特殊，经常出现在陈宇的身边，所以陈宇对她的来到也见怪不怪。他望着这个比自己还要高一点的兽人族“大”美女，淡笑道：“不，我不是神的化身。我只是一个平凡的人，所以你见我时，不用跪也不用过于的尊敬和拘束。刚刚你父主还谈到过你，说是让你在我身边做事，你愿意吗？”
    雅芙全身一震，霎时脸上涌出喜悦之色，飞快地接口：“我愿意。”说着一双蓝中泛着绿波的双眸直盯着陈宇，似生怕陈宇改变主意。
    “跟着我以后你就不能经常地回家，也不能时常地看到你的父主和女主，这个你也想到了吗？”陈宇只觉若以单纯而言，只怕他认识的女孩之中，无人能及雅芙，好心地提醒了她一句。
    不想，雅芙面上现出认真的表情，点着头道：“嗯，我早想过啦，本来跟着你就是我要父主向你提出来的。”
    说出这种其它族女孩可能会非常害羞之事，雅芙却是说的极为自然，末了，她脸儿一红，轻轻道：“我喜你，只要你不讨厌我，以后我会一直跟着你。”
    陈宇哑然失笑，顿了顿，忽然问道：“那你喜欢我什么呢？”
    雅芙一愣，嘴儿半启，想说话，却忽然间说不出来了。她一双清澈之极的眼睛直看着陈宇，过了许久之后，才憨傻地道：“我不知道，我就知道自己是真的喜欢你地，好想跟你在一起。刚才我听到巫师爷爷说你是神转世降生，我感到好害怕，不过却更想跟你在一起了。”
    陈宇终于明白了，只觉这雅芙嘴里所说的喜欢，也许像邻家的小女孩想要跟邻家的小男孩玩时，就算要她做小男孩的媳妇，也会毫无犹豫地答应下来。
    “你是觉得我强大、神秘，对我感到很好奇，才喜欢我，想跟着我吗？”想着陈宇轻轻地问了一句。
    这回雅芙有些害羞了，虽然她是兽人族的，但也明白男女之间地事情。她知道自己想跟陈宇，可能要付出代价，也就是像本族在那些同龄女孩一样，被她们的兽人哥哥欺负。她也看过不少那种事，看到那些讨厌的年青兽人把她的同伴压在身下，而同伴往往都会发出痛苦的呻吟声。想着，雅芙的脸儿更红了，不再敢与陈宇对视了。雅芙低着头，两只手都不知往哪放了，低低地道：“还有，我觉得你长的像个女孩，我不讨厌你的长相。”
    陈宇摇头直笑，这还是第一次有人说他像个女孩，不过与那些男兽人相比，也许他真像个女孩了，忽然站起身来道：“我们去外面走走吧。”
    却不想，雅芙在身后直扭身子：“不要好吗，他们会笑我的。”
    陈宇愕然转身，忽然感到，雅芙虽然表现在无比的单纯，但她毕竟不是邻家的小女孩，而是一个比自己还要高大的十九岁少女，在直觉的喜欢之外，还有青春的悸动。他转头望了望门外，再次回过头去看雅芙时，微微加重语气地说了一声：“你要想跟着我，那么就必须听从我的命令，现在我命令你跟着我到外面去边散心，边谈话。”
    陈宇觉得，也许可以把雅芙培养成杰出的女性，在将来为兽人族与其他人族的更好沟通与融合，发挥大的作用，这也是他一口答应雅芙父亲穆图的请求的原因。虽然这种事情，一个不注意，就有可能把自己这种想法变成一桩政治婚姻，让这健美高大的雅芙变成床上的宠物。但陈宇觉得应该去试一试，而且现在雅芙思想，基本上像纸一样的纯白，对她进行洗脑与灌输也比其他人容易得多，关键是要看雅芙是否有灵性。
    雅芙见陈宇那种语气说话，吓了一跳，也忽然想起陈宇是神的化身的传言，当下一紧张，哭了出来……
    陈宇却是不去管她，自顾自地当先而行。行了几步，雅芙已是从后头追了上来，带着泪痕的脸，红通通的一片，结结巴巴地道：“你不要生气嘛，我跟你出外走就是了。”
    “嗯，从现在起，你要更加的勇敢，遇到事情要多看多想，要随时随地的学习，要不我随时把你赶出的我身边，明白吗？”陈宇忽然间半真半假地又是一句。
    雅芙听的心里咯噔一下，让她更感到陈宇就是神的化身了，似乎看到陈宇身上的神光幻现，刺得她睁不开眼睛，有一种让她想落荒而逃的感觉。可是另一方面，她又更加地渴望着与神在一起，沐浴着神光直至死，或是真的被神赶走，她才余得离开。于是，她再也不敢大声说话，声音小的不能再小的道：“是。”
    陈宇看她这个样子，苦笑道：“你那样怕我干什么。说了我不是神，不管你跟着我，还是留在这里，你都一样是兽人族尊贵的公主，你要学会替你们族人做事，用自己的影响力去改变他们，引领他们走向美好光明的生活。”
    “是，神皇。”雅芙抬起头时，终敢看陈宇了，可是目光已是变得无比的虔诚，另带着一脉绵绵不化的波光。
    陈宇更加头痛，惊问道：“神皇？是谁让你这样叫我的？”
    “他们暗地里都是这样叫你啊。”雅芙似从惧怕中苏醒过来，又带着天真的表情说着。
    一时，陈宇只觉要让兽人族学会思想与建立起强大的自我，还是一个任重而道远的事。也许在这神抚大陆上，要想让人们摆脱宗教的控制，根本不可能。
    随后，陈宇带着雅芙专门地往那些又破又烂的兽人家里跑，每每兽人们一见陈宇，立即跪伏在地，嘴里喃喃直叫：“神皇……”
    陈宇每次第一时间去扶起那些兽人，却是让兽人们更加的惶恐，但同时也感动的全身颤料，眼中泪光直闪，心里直道：“神皇抚摸了我的身体了。”
    在兽人们看来，能与陈宇身体接触，是莫大的光荣，都觉得似有一股巨大的热流从神皇的手上传来，立马身轻体健，有病痛的立即觉得好了一半。在这种无比强烈的心里暗示之下，不久之后那一片居民区就轰动起来，无数自觉有陈年病痛的兽人，一下子感到病痛痊愈，从他们的破屋里跑了出来，到处宣扬。最后当陈宇走到哪，哪里都跟着成群的兽人，当接近一万男女老少齐集在陈宇的身边的时候，陈宇只听到那些没有接近过自己兽人，在人群中直叫：“神皇，给我一点神光吧，神皇……”
    雅芙站在陈宇的身边，一双眼睛直扫着下面的人群，只觉脑子里晕乎乎的，只感到自己真是幸福，居然跟神皇这么的接近。而下面的那些兽人，大数都不能接近到神皇的身边……
    陈宇非常地后悔跑出来查看兽人的家居情况，但是若不亲眼去看一看最低层的兽人的生活状况，又如何能知道现在兽人们最需要什么。





    正文 第一百七十五章 我不是神  （三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:07 本章字数:3410

        
    现在陈宇明白了，普通的兽人们，最需的就是精神的归依，心里的寄托。这是他们能够在困苦的环境下，克服种种艰辛与疾病的最现实可用的方法。去到兽人的家里后，陈宇看到的基本上都是光秃秃的四壁，又脏又臭的床与食物，有限的一些家具，也几乎全是用粗造的石头简单地加工而成。看到他们的生活环境，陈宇几疑自己来到了原始社会。
    那种普遍性与严重程度，若不是亲眼所见，是无法感觉出来的，特别是在医疗服务方面。在兽人族，别说养老院，就连巫医也少的出奇。在此中心部落，近十万人口，却只有那么二百来位巫医，而且往往有病人前来，通篇一律地给一把草药完事，然后是死是活，完全不关那些巫医的事了，也让陈宇在忽然间动了莫大的怜悯之心。现在，要在兽人族建立起一个完善的医疗系统，一时半刻是不可能办到的。陈宇有心调动圣职魔法师来服务大众，但圣职法师的圣光治愈术，对于老年人的身体衰竭引发的病痛，起不到太大的作用，这也是为什么虽然圣光治愈术有那么神奇的作用，却仍然不能改变生老病死的原因，这里面也似乎暗含着天地之道。
    同时，相比而言，圣堂神官在每年一度的普渡信徒时，施放的圣光术，远比专职辅助战斗的圣光魔法，要来得面积大，并且具有专门的针对普通大众的性质。事实上专职辅助战斗的圣职魔法师，除了圣光治愈术外，他们还需要精通光盾、力量、敏捷加持等等比神官复杂的多的魔法，所以往往圣堂神官的圣光治愈术都比同等级的圣职魔法师强。因为他们几乎专精此一门，少数神官才会一些黑暗破解术。而在宗教战争中，圣堂与神庭都有专门从事战斗的法师去辅助自己地军队，所以神官在通俗意义上就是专指那些宣扬教旨，在宗教聚会上，施放大面积圣光的人。
    但神官的圣光术虽然施放的面积大，却没有圣职法师们对外伤治疗的放果好。面积大了法力就自然被稀释，而且前面说了，这种圣光术，有针对性，这针对性就是针对数量众多的人群的，以及对人群精神上的抚慰。有病痛的年纪大的教徒们在沐浴圣光之后，虽然不能延年益寿，病痛全消，却往往能一时地减除疾病带来的肉体上的痛苦，从感觉上感到病好了一半，也许那是一种心里上的作用……在神官的圣光普照之下，就算是因恶疾而死，都会死得安详。这有点像是麻醉性质的圣光，而且参加集众的人，基本每人都能沐浴到一些圣光。这样每年各地集会的信徒们，都能感到神的恩惠，从而坚定了心中的信仰。
    而普渡众生最强的圣光施放者，无疑就是光暗圣皇了。对于这一点，神庭的教皇远远不如。教皇的圣光术甚至不如他下手的一些神官，当今的北方大陆的教皇，除了没当上教皇的时候，做了几次向人群施展圣光术的事情之外，当上教皇之后便不再干这种他认为很消耗体力的事情。教皇最厉害的是预言术，而不是圣光术。
    但光暗圣皇不同，光暗圣皇最拿手的绝活之一，便是以圣光普渡众生。据说两千年前，那位超强大的光暗圣皇，一次性地把百万信徒全笼罩在圣光之下，那圣光几乎吞噬了半座巨大的城市。而现今的圣皇，也能一次性地施放笼罩十万之众信徒的圣光。每五年光暗圣皇就会露一次面，出现在亚斯帝尼的帝都安歌，或是奥路斯、亚丁等国的国都，与信徒们见面时，见面礼之一便是骇人的圣光笼罩。让信徒们在圣光中跳舞、流泪感谢着神的恩赐，而且圣皇的圣光术，比几百位神官加起来对病痛的治疗放果都要大。基本上沐浴过他的圣光的人，一年之内，顽劣的病痛将不再复发，就算死也会死的毫无痛苦。人们说，那是天使把死者召唤上了天堂，而沐浴了圣皇圣光术的人，都已经被救赎。这使得在亚斯帝尼、奥路斯、雷克雅、及亚丁等圣皇偶尔会出现的国家的人们的宗教信仰，近乎到了一种疯狂的程度，而且越是贫穷的人，越是虔诚。在亚斯帝尼，每年都有千万之众。在宗教集会之期，从各地来到帝都安歌，为的就是想见到圣皇一面，虽然圣皇几乎二十年才会在帝都安歌出现一次。
    所以圣皇与教皇的圣光术差距这么大的原因，当世一些圣魔导，与喜欢猎奇魔法书海的人，都知道这背后的原因。现在陈宇也一清二楚，说穿了就是因为圣皇的光暗系魔法的特性，只要把光明圣化微一改变，在光暗系魔法的辅助之下，圣光将如源源不断的江河之水注入大海一样，最后便会出现惊人的场面。这对于光暗系魔法师来说，从理论上是轻而易举之事，当然在实际上操作上，远比理论要复杂的多。
    首先光暗系魔法师，要面对一个光与暗平衡的问题。一旦光暗两系发生倾斜，首先遭殃的就是施法者，然后是范围巨大的身边之人。其次面对人群施法，黑暗吞噬的开启也得小心翼翼的控制，一个控制不好，有可能让周围的那些普通人，在瞬间被吸为人干。
    现在，当下面的兽人大叫要神光之时，陈宇便考虑着是否也给他们一些圣光，还是召集自己的圣职魔法师队伍，差强人意地给他们来一次集体圣光治疗。前者有暴露自己会光暗系魔法的风险，施法时也有极大的操作危险性；后者存在着一些戏弄广大兽人的嫌疑，因为圣光治愈术对老年病的放果非常的差，只能达到一时的镇痛麻醉的放果。同时陈宇知道，兽人们更需要的是精神上的东西。
    最后陈宇觉得来个双管齐下，比较好，在圣职魔法师圣光的掩饰之下，偷偷地尝尝当当小圣皇的滋味。当下让被惊动而跟随而来的几个亲卫，去调集圣职魔法师。
    不久之后，一群圣职魔法师来到，仙妮娅一看下面密密麻麻丑陋的兽人，大皱眉头，只觉为了这些嗷嗷叫的丑陋兽人，让他们这些高贵的圣职魔法消耗宝贵的魔力，实在是不值得，却哪知陈宇有意地想试一下，光明圣化改造后对人群的作用。
    陈宇把仙妮娅叫到身边。一番耳语之后，仙妮娅翻着卫生眼，直瞪陈宇，当陈宇回瞪过去时，没好气地道：“好吧，好吧，那我们就集体的来作作秀，去欺骗这些可怜又丑陋的兽人。”
    陈宇微笑道：“生灵无所谓丑陋，你能保证你老时，还会像现在一样，娇美如花么，再说就算你老时比这些兽人好看一些，但还不是证明，生命体都会改变。美丽只是一种暂时的虚幻的东西，所以我们看待生命时，不要去计较外表的美与丑，而应该多关注他们的内在的灵魂，多一些悲怜之心。”
    仙妮娅再次大翻白眼：“就你有理，还用这些吓死人的大道理来压我，好啦，你是头，我听你的还不成，只是求你以后不要跟我讲大道理，我只是一个小女子，对任何事，首先就是凭心里的喜好去对待。”
    陈宇与仙妮娅调笑之即，雅芙在一边看得眼睛睁得大大的。因为仙妮娅也是一个绝色美人，她看到陈宇与仙妮娅那么靠近，心里自然地便生起一丝不快的感觉。
    仙妮娅也斜视了一边显得有些紧张的雅芙一眼，轻轻一笑地一把把雅芙拉到自己的身边，柔声道：“雅芙妹妹，你怎么啦，怎么那样看着姐姐呢，是不是不高兴姐姐那样与头说话啊？”
    雅芙仍然把一双眼睛睁的大大的，她不习惯说谎，却也知如实地说出心里的感觉不好，一时不知怎样回答仙妮娅。
    陈宇看在眼里，暗骂一声，道：“开始施法吧，不要去调戏别人了。”
    “好吧，看来头还真是心痛这个新收高大的美女。若我长高一点就好了。”嘴里嘟囔着，仙妮娅扫视了众圣职魔法师一眼，“准……
    法师们一起吟诵起咒语，一边身形错换，形成一个以陈宇为中心的阵形。当仙妮娅一声令下之后，北线边防军加野人亲卫队一百多名圣职法师，合力形成的圣光在人群的中心，呼！地冲天而起，形成一个达十来米直径耀眼的巨大光柱，也使得周围几百名兽人身上都闪起细碎的圣光，但是要做到让在场的全体兽人都沐浴到圣光却是远远还不够。
    圣职魔法师们不知陈宇为什么要让他们这样做？如果分开来施法的话，兽人们受法的面积要大的多，那不是更实在一些吗？难道陈宇就是为了好看？
    但听陈宇喝声道：“继续，不要停，大家一起努力地控制这条光柱，使它变大变粗，形成一个大光罩。”
    圣职魔法师们，包括仙妮娅一个个听得想吐血，光柱是那样好控制的么？何况还是这么多人合起来一起行施的，大家的默契度再高，只怕也无能达到心灵合一的境界，那又如何能百人如一人般地使集体的力量，淋漓尽致地发挥出来呢？





    正文 第一百七十六章 紫龙之金 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:07 本章字数:3437

        
    仙妮娅他们觉得没办法再使光柱变大变粗了，更不可能使光柱变大变薄，笼罩半全场地，统领大人简直就是在为故意的刁难他们嘛……
    但忽然之间，圣职魔法师们只觉周遭的魔力在异常地涌动，似乎他们施起法来，也轻易了很多。接着，猛然地就看到中心的那道光柱瞬间变大、变矮，形成半个下扣苹果般的巨大光罩，一下把兽人全笼罩在其中。光罩之内银白光芒之中夹带着如烟如雾的七彩气泡，一线线如一片雨丝般斜斜向下飞射……
    兽人们全惊呆了，既使那些从来不懂浪漫的五大三粗的兽人，也瞬间被这如神话般的光芒吸引、迷醉。仙妮娅她们也惊呆了，心里的骇异无法以语言来形容。这是他们施法造成的吗？却听陈宇还在大叫：“不要停……继续！”
    兽人们开始在光罩之内哭泣、欢呼、膜拜，一片又一片的兽人跪了下来，“神皇！神皇啊！……”“神皇显示神威了！”
    兽人们开始疯狂地在光罩之下跪拜、呼叫，目光全变得更加地炽热与虔诚。
    ……在兽人们都以为他是神的时候，陈宇再三考虑，觉的如果执意地让兽人们相信自己不是神，也许会收到反的放果，会让兽人们的信念限入进退两难之境，让他们陷入精神上的混乱迷糊之中，不利于快速地引导兽人族发展起来。另外当这股以为他是神的信念不可动摇的时候，那将来有人想鼓动兽人们背离自己时就难了，等于可以随时召集这股力量为自己办事。
    如果光从利益上考虑的话，让兽人们把自己当神，完全是有利于自己的，再说能让这些兽人们怀疑神的存在吗？而本来这片大陆就充满了神秘。虽然“神不再露面”，可是连陈宇自己都感到许多事，根本无法以科学来解释，就像暗灵生物的存在都是无法以科学来解释的。
    也许光暗魔法的相克相生就是一种科学，也许万里传递信息、甚至是影像的星系魔法也是一种科学。在那一霎，陈宇感到要改变的也许是自己，不用再彷徨地接受兽人的膜拜，也不用再犹豫去牢牢控制这股力量。兽人们都这样了，还要扭扭捏捏地话，那么就连他自己，都感到自己有些惺惺做秀的嫌疑。
    最后，光暗系的魔力终于在身边圣职魔法师的掩护之下，悄然出击。一个把光明圣化变异后的光明加持，在圣职魔法师的圣光治愈术的光柱之中，沛然形成一个全大陆谁也没有见过的古怪苹果形光罩。魔力在光罩之内如梦似幻地飞射流溢，立即把兽人们与圣职魔法师们全都惊呆了。兽人们相信这是他们的神在显示“神恩”，而圣职魔法师们则是陷入无比的困惑之中。因此他们都毫没察觉到一切都是陈宇在暗中做了手脚，完全不知为什么突然地自己的魔力大增，集体地使出一个古怪的圣光沐浴之术。
    圣光沐浴过后，近一万兽人们有病痛的感觉病痛全消。没有病痛的兽人感到从此有了神地眷顾，心里一下子充满了光明，以前心里的阴暗、困苦、迷茫也一下全消除不见。于是，他们一边跪拜着，一边继续地直叫：“神皇，神皇……”
    陈宇站了出来，双手微微下按，立即整全场地都静了下来，兽人们聆听着他们神皇的指示。
    “兽人族要建立起新的秩序，除了打猎之外，我将引导你们开发矿藏，建立矿物加工提炼工坊。目前仅这两样收入，就可以让我们大家全部富裕起来。我们还要建立起各种各样别的工坊，制造我们的衣服、日用器具、加工吃不完的食物、成立我们的专职建筑团队，把我们房子全部更新改换成漂亮舒适的大房子。我将派异族的大师们来指点你们……一切都将拥有。另外，我还要选出一千名勇士，加入我的亲卫军中。好了，现在大家都各自回家去，等待着长老来重新分配各自的职务。”
    其实这些事情，陈宇基本上计划得差不多了，但今天他感到更加地看到了希望。在神光的普照之下，这些兽人们完全会接照他的意图去行动。另一方面，陈宇有的是钱，在重新调整整个兽人族之初，他只需要解决兽人们的吃饭问题，其他的事情都好办。因为这些兽人们的要求太低了，如果陈宇刻薄一点的话，让他们半饿着肚子做事，只怕他们也一样会高高兴兴地，卖命地为神皇效劳。当然，实际上陈宇跟他们的关系，是相辅相成的，等一切都按照陈宇的计划运行开来的。那时，在陈宇拥有的另两大种族，精灵族与矮人族的技术支持的情况下，兽人族不怕没有钱，这个盆地也不怕不会繁荣起来，关键是要压制住兽人族的领主、长老等等兽人族的原来的统治层，让他们也跟这些兽人一样听话，不去阻挠破坏他的计划。特别是在一切刚开始之即，不去过分地占有新的财富以及兽人的劳动力。
    最后的一点，陈宇也根本不用担心，兽人族的统治阶层们，只要陈宇不去掠夺他们的财富和剥夺他们的地位，就感恩戴德，哪有那个胆量敢于阳奉阴违地与他过招。
    也是在神皇显露出“神恩”之后，陈宇的一切计划畅通无阻地在兽人族中实行。简直就像是瞬间，把兽人族整个地轰然运转开来。中低层的兽人们，开始集中资源与劳动力，飞快地成立了矿工大队、建筑大队、衣物、器具制造工坊等等一系列新的机构。而原有的武器装备制造工坊，更是已经在十来名矮人大师，与十来名精灵大师的指导之下，进行了全部的改造。兽人族新成立的运输大队也在几名亲卫暂时带领下，去格勒马城来回地搬运各种设备、物资，这一切都像是一场大运动，大战争地在陈宇的指挥之下，轰然开启。
    在神皇显露神恩之后，第二天，选举一千名新的神皇亲卫军也在兽人族里轰轰烈烈地展开。二万多名兽人战士没有一个不报名参加，另外还有大量的快要成年的兽人男孩也勇跃地报名。一时，选拔场地内，只听到那些兽人嗷嗷大叫地捉对厮杀，争夺着一千个亲卫军的名额。
    一队来自泊罗国国内的紫瞳精灵建造大师、锻造师、及炼金师也赶到了兽人族的中心部落，这代表着紫瞳精灵族开始了全面地与陈宇的合作。矮人族的矿藏勘探师们，也分批进入格勒马山脉各处，去寻找大的矿脉，为兽人族的工业打下基础。
    在兽人族呆了二十天之后，陈宇自己在兽人族的中心部落附近，发现一个罕见的紫金矿脉，让他大是惊喜了一下。虽然他现在的财富，连他自己也搞不清楚到底有多少，但那种对发现财宝的窃喜再多钱也一样无法改变的。而且紫金也是神抚大陆上，最为贵重的金属之一，甚至达到了与能量水晶矿相提并论的程度。它与玄金矿，并称异金属中的二皇，并比玄金矿还要贵重一些。一镑没经过提炼的紫金矿，就能卖到十五到二十五个金币，而提炼之后的紫金矿，价格比普通的能量水晶还要高。这是因为紫金矿的提炼过程要比能量水晶难得多。能量水晶开发出来后，基本上只要稍微地去除一些表面上的杂质，进行分割成块后，便可以拿来用。而紫金矿的提炼却是程序繁多，需要耗费大量的工程。因此一镑提炼出来后的纯紫金，可以卖到二百个金币。对于陈宇来说，这样挖紫金就比挖能量水晶矿还要赚钱一些，因为陈宇拥有矮人与精灵族的大量炼金师。在这种情况之下，他不可能像原来那样，只卖原始的矿石，而是从最终卖出的各种极品武器，奢华器具中，提起大部分利润。在雪铁龙第一工坊更是拥有全部的利润，只需要付予大师们的劳作费用即可。
    另外，便是像所有的矿脉一样，一条完整的紫金矿脉也一定存在着紫金矿核。紫金矿核别名紫龙之金，与玄金矿的矿核玄华之金，并列为这世上的二大金属类异宝，在制造神品武器与法杖时，仍然算得上是奢华之品。因为玄金与紫金的本身，就可以用来制造神品武器与法杖，这样用紫龙之金与玄华之金制作的神品武器与法杖，必然是神品中的极品。
    也是在发现这条紫金矿脉之后，陈宇的心里面萌动了为自己以及这世上创造几件神品武器与法杖的想法。不过，制作一件神品武器，往往还需要诸多的异宝，而且那种配方更是异常的难求。事实上每一个神品都是独一无二的，在创造一件神器之时，也许可以借鉴已经存在的一些神器的制作方法，但绝不可以复制，否则就不叫神器了，而是叫膺品神器。就算膺品神器比正版神器，还要厉害，它仍是膺品，在人们的心目中，永远都无法与正版神器相提前论。而且创造之人，也将受到人们的鄙视，这世上也没有哪一个疯子，不余余力地去创造一件比正版神器还要厉害的膺品。因为就像陈宇现在一样，心里萌动那个想法的时候，想的是去创造一件真正的，以前没有过的神器。神器所以叫神器，首先的第一个条件是，它是独一无二的。





    正文 第一百七十六章 紫龙之金 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:07 本章字数:3542

        
    不过当陈宇下令亲卫军、奇迹佣兵团、南方利剑团跟随他一起开挖紫金矿时，一些还不知道陈宇这门挖矿喜好的人，立即全傻了，他们对陈宇的想法无法理解。
    就算是跟着陈宇挖过一次矿的，也大有人不满又要去做那辛苦又低贱的矿工。
    仙妮娅等女性魔法师集体要求不参与挖矿。
    陈宇一口否定：“不行。”
    其他不理解挖矿的人一看娇嫩的女魔法师，都要做矿工，立即脸上阴云大起心往下沉。
    这一日，大队人马行向紫金矿藏分布地带。在陈宇前面，一百只火电兽换了一套装备，身上的盔甲被拿去，头上也换了一种头套，改成了一种两只钢角的挖矿专用头套。这种头套连着它们的上半身，受力之时，不仅仅是它们的头部受力，它们的身躯上半部也将分担大部分顶撞物体时的回震之力。这样有利于火电兽以蛮力顶裂岩石，再在每只火电兽的旁边安排几名挖手的话，那挖起矿来将是事半功倍。
    在陈宇的后面，二百只巨掌黑熊沉稳而行。在它们的脖子上挂着一对巨大的像勾子一样的钢镐，一路一对对钢镐不断地相互碰撞，发出当当之声。有了这三百只魔兽的加入，加上四千多身手强大的手下，陈宇对挖矿速度充满了期待。
    由于紫金矿就在中心落部的附近，不多时，大队人马已是到达目的地。接着便是开始挖矿，这一开挖之下，近一百个矿洞眼看着被开掘出来。在陈宇这边，只有他与小罗伯特两个挖手，一日之内，便是深入百米，仍然是全队挖矿速度最快的。而其他矿洞之中，每个矿洞在二只火电兽或是四只巨掌黑熊担当主力挖手的情况下，也进展奇快。另外，有十几名矮人矿脉分析师指点各个矿洞的挖掘方向，几天之后，都开始分别出矿。
    而陈宇与小罗伯特这一组，开挖的第二天就已经出矿。出矿之后，担任装卸矿石的辅挖人员也开始露出了一点笑容。
    而原来这第一矿洞的大牌辅挖人员们，一个个全绷着脸。因为他们几乎都是美女，陈宇知道若是把她们分到其它矿洞里的话，这些美女们，只怕一点事也不会做，又有谁敢指示她们呢。
    像仙妮娅、克丽丝蒂、贝瑞、斯嘉丽及新来的雅芙和她的琳娜、黛丽，都分到了这第一矿洞中。她们在陈宇面前就无法摆那个架子了，看到陈宇都默声不响地拼命地挖着。最终也只好一边肚子里嘀咕，一边咬牙装卸矿石。
    仙妮娅觉得陈宇哪都好，就是要别人跟着他一样挖矿不好。她宁愿不要那个挖矿后分到地丰厚报酬，也不想从事这样让自己很没面子的事。
    克丽丝蒂、贝瑞及斯嘉丽与仙妮娅的想法也差不多。克丽丝蒂甚至是厌恶这种劳动，一开始还发了一通脾气，冷冷地站在一边，就是不动。同在一队的詹森直苦笑，身为野人亲卫战职魔法师队伍的领队，他只好以身作责，默默地揽下分给克丽丝蒂的活。最后终于在陈宇那无声的影响力地压迫之下，以及同伴为自己做出牺牲的影响之下，克丽丝蒂一边暗自诅咒，一边眼睛红红的开始劳动。
    贝瑞一开始，也望着那些要装运出去的废土、石渣发呆，看看自己手上的手套，又看看陈宇与小罗伯特那像两台挖掘机一般的背影，不知该怎么办了。要知以前她可是连衣服都不会洗的雪精灵族第一美女啊。虽然加入亲卫军之后，受了一些苦头，但练武与这种搬运矿渣的劳动，可是两个概念。她害怕会磨糙自己雪嫩的双手，也害怕做这种事，会影响自己的体形，就那样与斯嘉丽对视着。
    斯嘉丽眼珠一转，忽然抱住自己的肚子哭了起来：“我肚子痛……”
    却听陈宇头也不回地道：“仙妮娅，给她一个治愈术。”
    “砰砰！”接下来便是陈宇的挖掘之声。
    雅芙身为兽人族公主，却是争先恐后地，从一开始便比男人还要勇猛爽快。以一把巨大的铁锹，铲着那些挖出的废渣，只看到她一分钟就装满一只搬运兽身上的两个箩筐，接着又去装另一只走过来的搬运兽身上的箩筐，只把身边地几个美女看得眼睛瞪得像一对对铜铃。最后也是在雅芙的影响之下，不，也许是在她这种示范的压迫之下，贝瑞与斯嘉丽也像克丽丝蒂那样，心里诅咒着开始干活。她们都是女战士，实际上她们的体质也都不差，就是感到干这种又脏又累的活，没有面子。
    出矿之后，九十个多个矿洞，都源源不断地挖出闪烁着紫金色光芒的矿石。高贵的矿工们一个个也都露出了感慨万千的欢欣笑容。在暂喜过后，便又是哭着脸继续地干活，因为现在的挖掘速度快了，与此成正比的是劳动强度也大增。虽然他们知道紫金矿意味着什么，但在还没有拿到报酬之前，这种天昏地暗地劳动，那种感觉让他们喘不气来。更狠的是，在都出矿后陈宇有意地让大家跟着，连干了二个通宵。一天之内，只休息了二、三个小时，这样一来，除了少数人之外，其他人都没了生气，只觉活在地狱中一般地，每渡过一刻都感觉倍受煎熬。
    兽人亲卫们不敢说什么，可野人亲卫的女性们，都感到陈宇有些变态，不满的情绪在悄然增大……
    好在连干了二个通宵之后，陈宇忽然宣布：当天晚上不用干通宵了。立时，整个挖矿军团都欢呼起来，不论是男人还是女人，不论是战士还是魔法师，亦或是盗贼、弓箭手，竟是有不少人流出了眼泪。
    在第一号矿洞，当陈宇让一名亲卫，传令下去，今晚提前休息之时，仙妮娅她们一愣，接着便是情不自禁地抱成一团，就连身体强健的雅芙都哭了，因这雅芙也觉得坚持不下去了。
    小罗伯特一看，呵呵直笑，陈宇也笑了笑道：“走吧，你们难道还想在这矿洞睡觉。”
    见陈宇恢复了人性。几个美女来了精神，一齐冲到他身前。斯嘉丽愤然地道：“为什么你不要大家继续通宵干活了呢？是什么让你的良心发现了。”
    詹森等几个男魔法师，在放下工具出洞之时，一位男魔法师低低道：“太狠了！”
    仙妮娅仰起因为二天没有洗澡洗脸，变得脏兮兮的小脸：“这样你就高兴了吗？”
    贝瑞与雅芙不敢说陈宇什么，却是也可怜怜巴巴地看着陈宇，希望他给她们一些安慰，最少解释一下，为什么要大家连续苦干两天，期间每天只在劳动场地上休息二多个小时的原因。
    克丽丝蒂却是什么也没说的，落寞地随着男魔法师们一起出洞。在克丽丝蒂走了几步之后，陈宇道：“我这是让大家明白这个世界上那些奴隶矿工的生活，以及其他长年没日没夜地被逼劳作的人们的悲惨遭遇……不是吗，你们才跟着我连干了两个通宵，就对我有如此大的怨恨，这还是在我本人也跟你们一样的情况，可见那些奴隶的心里有多么大的怨气，而那些奴隶主又是多么的没有人性与恶毒。”
    在仙妮娅她们发愣的时候，雅芙忽然道：“神皇，你是说要让我们学会把光明带给这个世界吗？”
    陈宇一愣，讶然带着淡笑回视雅芙道：“如果我们有那个能力的话，为什么不可以。”
    雅芙的绿眸中闪过一道亮色，轻步靠近陈宇，低着头小声道：“我愿意一辈子跟着神皇，把光明向这个世界传接。”
    陈宇不禁又感到有些讶异，其实他要大家跟着连干两个通宵，最大的本意就是让四千多人都体会一下超强度劳动的苦与累，切身地了解一下生活在最低层的人的悲惨状况。但是世界何其大，国家又何其多，哪敢夸下那个海口，说什么把光明带给世界，但雅芙却是把陈宇心里不敢说的话，很轻易地说出来。在她心里，似乎这是自然不过的事情。
    在向矿洞之外行去之时，陈宇情不自禁地一把牵住雅芙的手。立时，停下来并回过头来克丽丝蒂的目光，仙妮娅、贝瑞及斯嘉丽的目光，全落到那两只牵在一起的手上，她们目光从吃惊也惶慌地转为嫉妒，最后都直瞪着陈宇与雅芙。
    陈宇与雅芙却似浑然不觉，陈宇只觉很难判断雅芙是太单纯，还是太有灵性，似乎她说出来的话非常的幼稚。但就像刚刚一样，陈宇只觉雅芙的话，触动了自己的内心世界。现在眼看着自己的影响力越来越大，足以清除身边小区域内的一些阴暗之事，像在如今的格勒马山脉兽人族，就连领主也不能强占每一个普通兽人的人生自由权。接下来，是不是该要在泊罗国强力打击捕奴猎手、以及那些奴隶贩子还有欢场，工坊里残忍奴役买来的奴隶的人？
    现在希来恩被推选为紫瞳精灵的大长老，为了紫瞳精族的利益与自己的利益，陈宇都觉得，接下来，一场与捕奴猎手，特别是专门捕捉精灵的猎手，以及精灵贩子和他们的背后的主人的争斗，将不可避免。





    正文 第一百七十六章 紫龙之金 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:08 本章字数:4812

        
    “神皇！”
    “不要叫我神皇，跟我的亲卫们一样，喊我一声‘头’。”
    “‘头’？！”雅芙娇憨地看着陈宇，一双眼睛睁得像两面圆镜子。陈宇清晰地在那碧绿的眼眸之中，看见了自己的影像。
    陈宇紧了紧手中的修长之手。雅芙的手虽然不像一般女孩那么的小，却是比例匀称，五管玉指修长晶洁，手掌心也较狭长。握在手里，感觉滑嫩无骨，十分的舒服，陈宇都有些舍不得放下了。
    他牵着雅芙走到矿洞之外，只见此时夕阳就在山头之边，一山的青翠之色，被夕阳的金黄，染上了一道金边，只让陈宇看得目迷五色。
    雅芙却不知陈宇要牵她到哪去，却温顺地任由陈宇牵着。两人信步而走，忽然的他们面前，出现一个绿波荡漾的山中之湖。
    陈宇有些愕然地看着这个湖，他记得来考察这里的地形的时候，并没有发现这个湖，也许那时一心只想着勘探出矿藏，而没有留心这个湖。同时一看这个绿水荡漾的湖，陈宇自然地想跳到湖里先洗洗，因为此时两人身上都脏兮兮的，但是……
    陈宇扭头来看雅芙，却见她也傻乎乎地看着自己，在那扑闪闪的目光中似有灵犀相通。
    雅芙不避不让地柔柔地看着陈宇，第一次用生疏的叫法道：“头，我们去洗澡好吗？”
    一霎时，陈宇不知如何回答，如果回答“不”，显得自己还没有她大方，也显示自己的思想远比她龌龊。可是如果回答是的话，那要如何一个洗法呢？又是不是她的头脑里一点男女相隔的观念都没有？他觉得不可能的，因为有时候也经常地可以看到她脸上的羞意。那现在她是一种什么样的状况，使得她如此这般自然地提出这个想法？
    “好吗？我们一起去洗澡，我身上好痒。”雅芙一双眼睛仍然看着他，扑闪闪地纯清目光也一波波地向他投射而来。
    最终陈宇点了点头：“好吧。！”
    雅芙欢欣地跳了起来，而后羞涩地当着陈宇的面前，解开那脏兮兮的矿工服，再解开一条黑色的胸围……身为兽人族的公主，自然穿得比一般女兽人要好得多，就算是平常的贵族女子。也比她不上。
    陈宇傻呆呆地看着那黑色的胸围随风坠落到草地之上，视线往上看时，却见雅芙羞笑着用双手抚住那裸露出来的重要地带，冲着陈宇娇憨地又笑了一下。捂了一会之后，她半倒过身子放开手，只让陈宇看到一点点隆起的孤形，而后弯着腰退去那一条小小的黑色裤衩，又是冲陈宇一笑，便向湖水欢跑而去。那背面的健美之极的曲线，直让陈宇心里大起波澜。在他眼前，似有无数的小天使飞起，一起赞美这上天的杰作。让陈宇一时之间，也分不清艺术与sq的界线，一会觉得雅芙圣洁的不可侵犯，一会又觉得如此美色，如果不好好享用，真是一个巨大的浪费。
    陈宇呆立了一下之后，也脱去自己的外套，怎么能在小女孩面前示弱？！不过陈宇还是不敢像雅芙那样大胆，最后还留了一件裤衩。
    当陈宇冲到水里去的时候，只见雅芙往水里一沉，十几秒后在陈宇面前哗地一声冲出水面，活像一条健美地人鱼。胸前的蓓蕾像是一对光洁如玉地大大瓷碗，在无尽的晶莹水珠飞溅之间，陈宇又呆了一下，却不知什么时候，雅芙已是贴在自己的身前。
    “神皇，让我继续地叫你神皇好吗？我喜欢这样叫你。”雅芙把手臂圈上陈宇的颈项，吐露着芬芳的气息说道。
    “不，你还是叫我头，或是直接叫我名字，告诉你，我不是神，记往！”陈宇轻托着雅芙地身体，当水花完落下，她地脸也清晰地出现在视线里，陈宇的心神在剧烈地挣扎着，是要做神还是要做人？这与他嘴里说地刚好相反，要做神的话，那么就要有像的神的样子，不可以在她面前表现出一丝神的瑕疵，就当她是一件活色生香的艺术品那样，当然，陈宇也想过，如果雅芙蓉真的需要的话，也许会引导她尝试男女的欢爱，但不是现在。
    现在，他嘴里要否认自己是神，可行动上却要让她把自己当成不一般的人。
    可是雅芙却是直摇头：“不，不……你就是我心里的神皇，这点永远不会改变。”
    “好吧，那你可以在心里面叫我神皇，在嘴里叫我的名字吧，因为我不习惯。”
    雅芙是知道陈宇的名字的，她试着叫了一声：“陈宇……”
    听起来雅芙的发音怪怪的，但陈宇却感到很好听，笑了起来：“对，就是这样，我喜欢你这样叫我。”
    雅芙不知为什么，也接受了这样的叫法，欢喜之色重现她的脸上，又像一条美人鱼那样，潜入水中，不久从十几米开外的地方露出头来，欢笑着向陈宇直招手，“陈宇，陈宇……”
    一直到太阳落山，陈宇与雅芙才结束水中的嬉戏，穿着在水里洗了一下的湿漉漉的衣服回来，引来无数暧昧的注视，也让诸女特别是贝瑞很是伤心，躲在帐篷里直哭。
    而斯嘉丽则是立即去找雅芙，悄悄地寻问勾引陈宇的秘诀，只是不管她怎么问，这雅芙都大大摇头：“我不知道呀。”要么就是：“陈宇没对我做什么啊。”
    斯嘉丽咬着嘴唇，恨不能杀了雅芙，但看看雅芙那健美高大的体形，又有些惊怕，不知自己是不是雅芙的对手，当然她还可以用别的方法，不过若是真的要害雅芙的话，她还是不忍心的，只是那么想想。
    而陈宇回来之后，对自己今天的表现很满意。同时他越发觉得雅芙是一个很出色的女性。非常地有可能成为自己最好地一个臂膀，对于雅芙所表现出来地灵气，也更是心里大为赞赏，甚至感到雅芙有点不像是平常的女孩，反而觉得她比自己更像是神的化身，也就是陈宇感到雅芙有一种特异功能，似乎有某方面的预知能力，这样的女孩，陈宇感到自己从来没碰见过。就算是月冰儿，似乎也缺少雅芙身上那种神秘的气息……
    于是，陈宇便想到了一个问题：“雅芙是神的化身吗？”
    随即他摇头直笑，暗责自己怎么跟兽人一样迷信起来了。
    第二日，接着挖矿，雅芙一见陈宇，便是响亮清脆地叫他：“陈宇——”
    陈宇注目着她一笑，心里涌过一丝异常的感觉，却见贝瑞怨恨地在远处直盯着雅芙，心里一惊。无由转过身来，正面地打量着这个雪精灵少女。雪精灵少女在陈宇的注目下，快步地低着头上来：“头……”
    现在贝瑞也学会了野人亲卫们地叫法，陈宇觉得这个雪精灵少女，在跟着自己一段时间之后，不但学会了多项武技。似乎也学到了亲卫们的狡猾。学会在肚子里做文章。
    贝瑞走到陈宇面前：“头，那样看着我。有事找我吗？”说时她眼中闪过一丝希冀之色。
    陈宇不知说什么才好，迟疑了一下才问了一句不痛不痒的话：“昨晚休息的好吗？”
    没想到这句话正问到贝瑞的痛处，她昨晚可是哭了大半夜，刚刚停止了哭泣睡着之时，天就亮了，只让贝瑞心里的怨恨更是加重。
    “好。”贝瑞紧咬着嘴唇，努力地不使自己哭出来，长老派自来是干什么的？不就是讨好陈宇吗？让他对雪精族更眷顾一些，可是自己倒好，二个月了，也不能让陈宇正眼瞧自己一下，还傻乎乎地每天勤练武技，以为那样就可以得到他的欢心，现在看来，那是错的多么的厉害，完全比不上刚与陈宇接触几天地兽人族公主，难道就是因为她是公主吗？
    陈宇发现了贝瑞在眼中打转的泪光，轻轻拍了拍她瘦小地肩膀：“怎么啦，哪里不舒服，要不你休息半天？”
    “不了。”贝瑞坚决地摇头，一边的斯嘉丽立即蹦了过来，举起自己的一只手道：“我申请休息半天，因为我的肚子痛。”
    陈宇苦笑着直摇头，微微提高声音：“不行。”
    斯嘉丽冲着陈宇说完便转身而去的背影直做鬼脸，“吼什么吼？谁怕你啊！”
    一到挖矿地时候，陈宇便全神贯注，与小罗怕特一起奋力地挖着，快到中午地时候，一条明显的有碗口大地纯净紫金矿脉出现在眼前，兄弟俩不由兴奋地交换了一个眼神。
    陈宇道：“可能要出矿核了，我们继续加油干。”
    小罗伯特点头：“好！”
    于是，兄弟俩两把角锄撼山动地的，更快更沉地向洞壁挖去，一块块巨大的岩石就那样挖出来，让后面的搬运工叫苦连天，因为石头太大了，他们搬不动，而若是不搬走的话，势必会堵在洞里越积越多，最后把洞堵死。
    仙妮娅一边鼻尖汗水直滴地替男魔法师们加持圣力，一边地向里面两个疯狂的矿工抱怨：“你们能不能把挖出来的石头弄碎一点，都这么大块，叫人家怎么搬得动啊。”
    但是里面只传来轰轰巨响的挖矿之声，而没有人的回答。
    仙妮娅他们只得另想办法，几个人合伙把千镑重的大石头推入箩筐之中，再把箩筐奋力地挂在魔兽的身上，只是这样弄了几个大石头之后，詹森他们直觉不行了，于是，一个魔法师又道了一句：“太根了！”
    下午，当一条纯正紫金矿脉忽然间变得有脸盆大的时候，就听矿工兄弟俩齐齐大叫：“紫龙之金！”
    后头的一群搬运工齐齐往里跑去，却只看到一只桶大的紫金之球。
    詹森擦着汗水，有点不敢相信地问：“这就是紫龙之金吗？这么大？那要是卖出去的话，谁能买的起啊，只怕价值最少上亿金币吧。”
    “不，我想紫龙之金在这堆变异紫金矿的里面，可能最多只有拳头大小，但是光这外面的变异紫金矿，就够我们足足发一笔大财了。”陈宇有些好笑地解释，很明显，若是传说中的紫龙之金，怎么会不光芒四射？极品宝物也应该有些极品宝物的特征对吧？
    陈宇这么一解释，围着的搬运工都露出遗憾的表情，显然他们非常地想见到这紫龙之金的样子。
    陈宇看他们那个样子，笑道：“会让你们看到紫龙之金的样子的，现在接着开工。”
    仙妮娅无力地抱怨：“我宁愿这一辈都不看紫龙之金是什么样子的，也不想动了，头，求求你了，不要挖了好吗？”
    陈宇一本正经地道：“这个时候最能培养出人的意志，所以我们不但不能停，还要加快速度。”
    他此话一出，搬运工们集体倒下。
    出了紫龙之金后，当晚，高贵的矿工们意外地听到陈宇道：“好了，这些天大家都辛苦了，我宣布此次的挖矿行动结束。”
    陈宇的这话，让一些娇弱的女矿们听来像是天籁之音，她们为此欢呼、流泪，可是大部分矿工在此时，却是又不愿意了，一位野人骑士大叫问：“头，那剩下的怎么办，这可是极品矿啊？”
    一时，粗壮有力的矿工们集体吼叫着要继续地挖矿，连一边的火电兽与巨掌黑熊也似挖上了瘾，在那嗷嗷直叫。
    可仙妮娅那些娇贵的矿工们又大急起来，奋力地与眼中只有钱的粗壮矿工们吵了起来，“你们要挖就去挖好了，反正我们不挖了。”“这还让不让人活，坚决抵制继续挖矿……”
    “这条矿脉直达两座让峰，如果要挖完只怕最少要挖一年，留着慢慢挖吧，利益将是属于大家的，再说我们只是业余矿工，请千万不要忘记这一点啊……”在陈宇苦口婆心的劝慰之下，争议终于平息下来，一群业余矿工也似才想起自己的高贵职业。
    第二天，四千多人的业余矿工队伍装运着不露面目的紫龙之金与几万镑的紫金矿石胜利回归，而此前已是几十万镑的紫金矿石被运到兽人族中心部落之中。





    正文 第一百七十七章 孤立 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:08 本章字数:3577

        
    在陈宇带着亲卫军开采紫金矿之时，矮人矿藏勘探师们，也在格勒马山脉之山，发现了大量的各种矿藏。分别发现了玄铁、火铜、金钢石等矿，尤其是玄铁矿在格勒马山脉广为分布，而金刚石矿则是仅次于紫金矿的珍贵矿藏。
    矮人们回来之后，显得非常的欣喜。由他们的一个长老深夜与陈宇密谈，希望由矮人来开发那金刚石矿，但最终的利益三分，也就是陈宇、兽人族与矮人们共同分享开采金刚石矿后所得的利益。
    但陈宇却要求矮人们暂时不要开发金刚石矿，重点与兽人族联合开采玄铁与火铜，并在格勒马建立矮人的力量与锋利店的分部，作为向瑞西奇国销售产品的一个点。
    矮人族的长老虽然心里不满又疑惑，但不敢说什么。随后，陈宇把兽人族的领主、长老，雪精灵与灵紫瞳精灵还有矮人的长老，召集在一起，开了一个矿藏开发与利用的会议。
    当晚，在利益面前，矮人与精灵人及兽人们一开始便明争暗斗的厉害，谁都想拥有最大的开发权。最后陈宇发现，跟他们来软的不行，干脆由他说了算，强行划分四族在格勒马山脉各自的职责与权益。矮人族与雪精灵及紫瞳精灵族帮助兽人族发展，兽人族让出一些利益出来，让这三族分享，结成全方位同盟关系，共同繁荣……
    会议结束后，四种族的长老们个个嘴里喃喃念叨地离开，似乎还有些大是不满意。陈宇不由得有些感叹，人与人之间也不是如此吗？一旦有利益可得，利益的瓜分问题往往就成为朋友乃至最亲的人之间，是否在日后仍然是朋友与最亲密的人的关键因素。
    虽然陈宇知道，目前这四个种族都离不开自己。因为自己的存在，也必然地使这四个种族因为利益的存在，而紧密的相连在一起。可若是一旦自己失势的话，那么这四个种族都有可能因为少了他这一根中心的扭带而崩裂，甚至暴发全面的仇恨之战。但实际上，他们的联合远比他们的各自为战而取得的利益要大的多，然而世间的事情往往不能用寻常的道理来推断。在道理的面前，还有一道至关重要的因素，就是人类贪婪心的存在。有时候利益也不是无往而不胜的法宝，话说没有永远的朋友，只有永远的利益。但如果不是朋友的话，那么就算有利益，也只会是独占的贪婪之心。
    会议结束之后，陈宇有些不快，感到大是心烦气燥，回到寝宫之后，连喝了几杯酒，才长舒一口气，喃喃自语：“可恶的一群老头！“
    不过，这件事也给了他很大的启发，当斜眼桌面上的几封重要来函之时，他心里已是有了决定。
    这几封来函，一封来自瑞西奇国，乃是瑞西奇国皇帝亲笔所书，一封来自泊罗国皇帝之手，还有两封分别来自内务总管埃德加与艾德林恩之手。
    自从陈宇攻打兽人族，并占领兽人族之后，时间已走过去了一个月。兽人族的归服给予了泊罗国皇朝、周边的国家莫大的震动。在内部，泊罗国皇朝，已是对陈宇又怕又疑，反而地域广大的格勒马山脉区域并入泊罗国版图，成了次要之事。
    泊罗国老皇帝下达诏书，嘉奖性的任命陈宇为军务部大参赞，并加赐为封域侯爵。并正式地把原法莱家族领地，赐予陈宇，也让他立即启程前往国都任职。
    但皇帝派来的带着嘉奖任命书的使臣来到格勒马山脉之后，并没有见到陈宇，只看到兽人族到处都在建房修路。兽人族的军队仍然像一群狮虎，而使臣的自由竟然受到限制，他走到哪都有兽人战士监视着。使臣强烈地要求见到陈宇，可是却被告之，大统领去挖矿了，不能来见他，最后使臣非常郁闷地回程……
    而在回程之前，使臣已是向国都发去密报，言兽人族完全成了陈宇的天下，一下子把老皇帝吓得够呛。一些大臣们一听此消息后，一开始盲目地强烈地要求解散兽人族的军队，并在兽人族驻扎泊罗国的军队，已达到对兽人族地真正控制，可马上有冷静的大臣指出格勒马山脉接壤三国，若是在兽人族驻扎军队，又要调派多少军队才能达到镇守边关的要求？又该调动哪支军队过去？调动几千名至一万名北线边防军的话，又能起到什么作用？北线边防军那还不是陈宇的人？！
    皇帝与大臣们都觉得拿陈宇没办法，眼下最实际可行的办法，仍然是让兽人族实施高度自治，让兽人族的军队为泊罗国守住北城关口。以泊罗国现在的国力，没有那个能力：派出一支足够强大的军队，接管格勒马山脉。这样一来，皇帝与大臣们更是越发觉得，不能让陈宇在北线边防区呆下去了，所以接二连三地发来密令，要陈宇尽快回国都任职。
    同时老皇帝希望陈宇还能主动地再让步，让陈宇同意和协助泊罗国派出的行政官对兽人族进行有效的管理，对兽人族的军队加以改编，及安插高级将领在兽人族军队中，等等一系列的事务的配合。宰相等务实的大臣认为只有陈宇愿意配合，这些事务才能得以真正地实施和起到作用，否则兽人族的归服非但不能成为泊罗国强大起来的契机，反成祸害。
    这一次，除了瑞恩家族（艾德林恩一系），尚保持中立之外，满朝文武都担扰陈宇的实权过大，纷纷暗中向皇帝进言献策，提供分化消除兽人族的力量的策略。
    陈宇在埃德加的来信中，看到的也是满篇地柔性劝说言词。埃德加希望陈宇能在国家对兽人族实行有效管治的事务之上，给予大力的配合。如果陈宇能在这件事上，再立功勋，那么神抚大陆将出现一个最年青的公爵……
    “……若是大人能让兽人族，在任何事上都听命于陛下的话，我想此等功劳，足以让大人进爵为大公了，到时若是有人不愿意大人成为大公，老臣也将拼尽全力，让大人名至实归地晋级为头等公爵，并让大人的领地扩大一倍……”
    “老总管也在这件事上失去了方寸了吗？”陈宇看到这封信之后，感觉上老总管有点像是一个拿着棒棒糖，诱骗着一个捡到一枚金币的三岁小孩，正竭尽全力地试图让小孩用金币去接棒棒糖。陈宇觉得，问题是现在的三岁小孩，只怕也明白金币可以买到一屋子的棒棒糖，何况自己是一个成年人。
    皇帝的来信陈宇是早就看过了，埃德加的信也在挖矿之时，看了几眼，但另两封是刚到的信件。
    陈宇首先拆开艾德林恩的来信，一看之下，只见上面写道：“亚斯帝尼中央军团，十七万兵力，折损过半。这次，实际上帝国马蒂尔亲王统领下的中央军团，参战兵力达到十九万，多出来的二万，是亲王的私养精锐佣兵团，加上其后勤部队，总兵力达到了二十五万。战争之初，中央军团以优势兵力，迅速地连破科摩尼两大要塞。科摩尼五万边防军，几乎全军覆没。但也几乎让中央军团付出了同等代价，战况之惨烈，空前绝后。而后，马蒂尔亲王，不知是受了谁的影响，竟是兵分几路，连连攻占科摩尼南方诸城。然而战争的转折点，也从此开始，正面，科摩尼禁卫军十二万兵力，反围马蒂尔亲王占领的帝拉城。马蒂尔亲王不肯示弱，率兵出城一战，十万兵力折损三万余。亲王带着六万败兵突围而去，帝拉城被科摩尼禁卫军收复。其他中央军团三路人马，几乎在同一时间内遭到来历不明的大型佣兵团的伏击，四万兵力，几乎全部损耗殆尽，另有几千人做了对方的战俘。在科摩尼出现的战力强大的神秘佣兵团，实际上是罗穗帝国的霍霍有名的‘凶器佣兵团’，以及佣兵之国的奥特加国的‘农夫佣兵团’。凶器佣兵团，总兵力……”
    看完艾德林恩的来信之后，陈宇便不想去理会瑞西奇皇帝的来信。虽然他还没看，却知一定是想与自己接洽等试探性的来函。在艾德林恩的来信中，全篇写的都是关于亚斯帝尼中央军团与科摩尼军队的战况。此次，科摩尼只出动了一半兵力，已是把中央军团气焰扼住。战争的结局，已经没有什么悬念。另外，只怕中央军团所以能够深入科摩尼，都完全是科摩尼国的策略，以五万边防军惨烈的阵亡，去换取中央军团的孤军深入。接下来，便是科摩尼军队，以及来历不明的数十个佣兵团对中央军团的合围。马蒂尔亲王，能否回到亚斯帝尼，都成了一个问题。陈宇判断：从科摩尼的长远利益上讲，显然科摩尼更希望能生擒马蒂尔亲王，以换取与亚斯帝尼的长久和平。但就算是科摩尼能生擒马蒂尔亲王，克林特大帝，又会不会因为皇兄的自由，而与科摩尼缔结和平条约？
    陈宇觉得不可能，亚斯帝尼的战争机器已是箭在弦，不得不发。反而马蒂尔亲王所代表的帝国保守力量，是这部战争机器发动起来的唯一障碍。科摩尼实是不应该这么快就把中央军团打败，更不应该让中央军团进入其国内，而应该让中央军团比较完好地回国，或是完好的在关外徘徊。
    另外，艾德林恩在信中只字未提国都之事，让陈宇心里大是感到现实的冷漠。转眼间自己又到了一个风口浪尖的关口之上，而这一次，连艾德林恩的立场，都让陈宇生疑。





    正文 第一百七十七章 孤立 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:08 本章字数:3640

        
    当泊罗国国都正式地对外宣布召回北线边防军大统领，并将陈宇升为军部大参赞之职时，各方反应不一。在泊罗国国都，城民们奔走相告，对于陈宇的回归格外的高兴，然而在格勒马城，当这个消息传开之后，城民们却是陷入一片恐慌之中。大街小巷、酒吧商楼，人们对此事议论纷纷。城民们不愿相信这是真的，无数老人抹着眼泪哀叹担心好日子到头；贵族们也因陈宇的离任，对格勒马的前景甚忧。有谁能像陈宇这样有魄力？他们扳着手指历数当朝大臣，想不到有哪一位大臣来接任陈宇的位置可以保持格勒马现在的发展势头。如果又来了一全新的贪婪大统领的话，是不是会把格勒马的一下子弄的乌烟瘴气呢？一时整座城都笼罩在一片悲伤的气氛之中。
    而此时，陈宇却还在格勒马山上。
    不过陈宇也决定动身回国都了。再拖下去的话，只怕老皇帝会精神崩溃，从而慌乱地把自己定为叛贼，那也不是陈宇目前想看到的结局。
    在兽人族呆了一个月后，陈宇也把该办的事办了，该定下来的事定了。一千新兽人亲卫军，在整训几天后，统一地换上了全新的装备，看上去杀气腾腾。由于这一千新兽人亲卫，个个都是打败了他们无数的同胞脱颖而出的，因此这些兽人的战力，一个个达到十三级战士以上水准，再加上狼人与豹人战士的敏捷，牛头人战士地力大勇猛。在拥有新装备之后，陈宇敢说他们德战力绝对在初级黄金战士之上。兽人战士的特点就是战力都很平均，他们天生都是战士，但也因为兽人族没有魔武学院，大多数兽人头脑较简单等种种原因，很少有特别突出的，不像神抚大陆上几大人数最多的种族那样，顶级德圣级人物往往都是一个恐怖的存在，甚至一个就能抵御一个军队。
    当然，实际上陈宇现在也是一个恐怖的存在，因此他不应该去羡慕别人，而且野人亲卫在跟着他磨练了几番之后，实力全再暗中飞速增长，有几个有望踏入圣级行列。
    这一晚，当陈宇决定过两天就回国都之后，他把小罗伯特与南方利剑团的团长，叫到了身前。
    在客厅之中。陈宇倒了两杯酒分递给小罗伯特与南方利剑团团长，一边道：“伯特，你团就先驻扎在新家园城堡中，继续地训练，同时适当地继续招收人手。招收人手时，不但要看来报名之人的实力，还要看她们的潜力。”
    “是，老大。”小罗伯特脸色一片平静地应道，对于不能再跟着陈宇回国都，似乎一点想法也没有。
    但陈宇知道小罗伯特心里肯定是有些难过的，一手拍在他的肩膀上：“对不起了，不过现在格勒马城也不错了，闷时就去城里散散心吧。”
    小罗伯特苦笑了一下，他想起了琳娜与黛丽，有琳娜与黛丽在身边，想私自自由行动那是不可能的。
    陈宇转头对南方利剑团团长道：“福克，你就先带着人马在格勒马呆上几天，等待我的安徘。如果有可能的话，我会把你调到国都。”
    福克一愣，他听出了陈宇的弦外之音，“头，只怕那样会非常的困难。”
    陈宇一笑：“我们的力量，足够成立一支军团，不管是非法还是合法地，都是实事上存在的。我想那些大人们最终会同意地，而我们一旦在国都拥有一支完全属于我们的军队的时候，那时我这个大参赞当起来才有味道嘛。”
    小罗伯特与福克一齐笑了起来，这不是附合之笑，而是真正的开心之笑。原来他们对陈宇的这趟国都之行，充满了担忧，但现在他们发现陈宇早有应对之策。虽然不知那具体的步骤是什么样的，但他们对陈宇充满了信心，因为他们见得多了，一般情况下，只要陈宇说出来的事，他都会办到。
    正在陈宇与小罗伯特和福克愉快地相视而笑之时，只见雅芙打扮得像一个大帝国公主一样，穿着一套黑色的纱裙直跑了进来，一看里面还有别的人在，张嘴欲说的话收了回去。
    她向小罗伯特与福克弯了弯腰：“你们好！”
    小罗伯特与福克齐齐微笑回礼，而后双双一使眼色向陈宇告别。
    小罗伯特看向陈宇时，有些不舍：“老大，那我走了，今晚就把团带下山去，你到了国都之后要小心点。”
    陈宇无言地点头，伸出了自己的手，啪！地一声兄弟俩紧紧相握，陈宇拉近小罗伯特再次拥抱，这才放他而去。
    小罗伯特走到门口这即，回过头来，却发现陈导仍然在看着自己，不禁心头一酸，差点流下泪水，当下赶紧掉过头去，几步消失在陈宇的视线之中。
    在成为奇迹佣兵团团长之后，小罗伯特越发地感觉到自己肩上的担子沉重，迫使他更加地成熟，跟以前相比完全像是变过了一个人。昨晚，兄弟一起喝酒，一起再次泡温泉。在泡泉的时候，陈宇跟小罗伯特说了紫茜儿、以及异龙族的一些事情。小罗伯特静静地听着，虽然有很多地方不太明白，但他知道陈宇告诉他这些事，一定是有深意的，否则不会在临去国都之前，才跟他讲这些事情。这让小罗伯特在今天表现得格外古怪。
    当小罗伯特与南方利剑团团长福克走远之后，雅芙弯着腰好奇地盯着还在看向那门口的陈宇，娇憨地叫了一声：“他们走啦。”
    陈宇一惊，这才似从梦游中清醒，却见雅芙在他面前轻转身子：“我这样好看吗？去国都之后，那些国都的人，不会笑我了吧。”
    陈宇认真一看之下，又有些吃惊了，只见这雅芙穿上黑裙之后，皮肤似变白了许多。而原来他记得雅芙的肌肤是呈粉红色的，可现在不管是她的脸还是手臂等露出来的地方，都显得晶莹雪白，他不禁伸出手来，以手背贴了贴雅芙的手臂。
    “你干什么？”雅芙瞪大了眼睛，迷惑不解，忽儿她也伸出手来，学着陈宇的样子去贴他的手臂，而后捂嘴直笑。
    陈宇自嘲地摇了摇头，心想，这个时候，居然还有心去研究这兽人公主的皮肤问题，但才过了几秒，他又忍不住地去看雅芙，却见对方仍然睁着一双大大的眼睛，显得很是稚气地又问：“我这样好看吗？”
    陈宇呆愕了一下，哭笑不得地直点头：“好看，你放心，这个样子去国都之后，没人会笑你是个土公主，只会夸你美丽。”说着，陈宇在心里暗中加了一句：“还有身形巨大……”
    跟雅芙在一起，陈宇总是有种错觉，似乎是跟一个巨大的女神塑像在一起般。当雅芙睁大的眼睛扑闪闪地看着他，或是跟他说话的时候，让他感到女神塑像活过来了。因为在那些神殿之中，女神的塑像也是像雅芙这般高大或是更大一些的。而平常的女子，少有接近一米九的，可雅芙却是接近二米，美丽又具有神秘的气息，才给他一种混乱的错觉。
    忽然间，陈宇觉的雅芙所以不肯叫自己“头”，搞不好只是为了直叫他的名字“陈宇”。现在每次她叫他的时候，都让他有种错觉，似乎在另一个空间中，也有一个声音在同时呼唤着这个名字……
    “真的吗？”雅芙一听陈宇对自己容颜气质的肯定开心的直笑。
    等她笑过之后，陈宇走到一边的酒柜旁，一边替自己倒酒，一边问道：“你父主对你的国都之行，有什么交待没有？”
    陈宇不怎么喜欢跟雅芙站在一起，主要是因为这兽人族公主比他还要高半个头，每次站在一起，总让他有些不自在。
    “没有呀，父主与女主都替我祝福，只说是我跟着神皇才是福份，要我听神皇的话，不要让你生气，就没有了。嗯，就算他们再说还是这句话……”
    陈宇微微头晕，赶紧喝一口酒，沉吟了一下道：“那你等下回去时，告诉你的父主，若是国都派来主管官员，适当地给他们一些尊敬，只要不妨碍我规划好的事务的前提下，也可以听从他们的一些建议。不过若是他们对我的规划好的事务，横加干涉，不理睬他们就行了，尽量地不与他们发生武力冲突。”
    在陈宇说正事的时候，雅芙立即认真地听着，听完移步过来，陈宇却向一边走去。
    雅芙在他身后叫道：“你不会让我现在就回去告诉父主吧，现在时间还早啊，带我到外面玩好吗，或者你教我练武。”
    陈宇无奈地看着又接近到自己身边的雅芙。与她的目光对视的时候，他的目光是向上看的，他不喜欢这种感觉。可雅芙却是一脸天真娇憨，似丝毫没发觉陈宇的心态，并悄悄地去牵陈宇的手，握住他的指尖之后，轻轻地摇动起来：“到了国都之后，我还会像现在这样，能经常的看到你吗？我有些害怕，不想很长时间见不到陈宇。”
    说着雅芙已是低下头去，一脸戚然的样子。
    陈宇去看雅芙那低头的脸面时，却见雅芙忽然地抬起头来，无比灿烂地一笑：“陈宇不会不疼我的是吗？”
    刹那间，陈宇却是感到悚然一惊，他似看到在雅芙的背后，有一个影像一闪而去。





    正文 第一百七十七章 孤立 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:08 本章字数:3597

        
    是幻觉吗？
    当陈宇凝视雅芙时，看到的又是一双充满迷幻色彩的大眼睛。雅芙迷糊地看着陈宇：“怎么啦？你说，以后还会对我好吗？”
    “嗯，会的。”陈宇随口敷衍了一句，只觉刚刚一定是幻觉，但为什么在雅芙身上有幻觉，而在别人那就没有幻觉？再说虽然最近麻烦事比较多，陈宇却感到自己的精神状态还算稳定，他想不通那其中的道理。
    本来陈宇也就有意地把雅芙培养成自己的重要助臂，他想了想最终把那一丝疑念放下，带着雅芙来到练武厅中，让她盘坐着。
    雅芙显得很是新奇，有模有样地坐下。陈宇手把手地帮她调整好姿势，一边说着精神与意念上的要领。
    “全身放松，可这样一来我就坐不直啦。”雅芙笑嘻嘻地扭了扭身子，又道：“还有什么都不想，陈宇是想让我睡觉吗？那样我会很快就睡着的。”
    “你要存有一丝意念，也就是只想着你身边的能量与体内、特别是小腹之中的能量。它们形成一个内外的大小光球，并有细小的能量之线，从你的头顶透出来，与外面的能量相连，外面的能量是无穷大的，你可以任凭自己想象让那一丝意念与无穷大的世界能量相连。不过在刚练之初，你也不要把范围想的太大……”陈宇还没说完，便感到雅芙的气息在变化着，隐隐感到练武厅内外，能量之团在隐秘地滚动，忽而似有一线银光直天宇而下，直落于雅芙的体内，再看雅芙时已是宝相庄严。
    陈宇吃惊之极，连接下来的话都忘了讲。却见雅芙一下睁开碧波荡漾的眼睛：“还有呢？”
    “噢，天哪！”陈宇心里惊叫一句，若是自己是天才，那么雅芙就是天才中的天才，而当雅芙的气机一动之时。陈宇也察觉她地气机之纯正，一点也不输于一个刚出生的婴儿，而练气之人，最重要的便是根基纯正，根基纯正也是根骨之说的其中一个要素，而这雅芙非但根基纯正。而且纯厚，如果这雅芙以前没有练过气的话，那么她就有可能就是罕见“仙元之胎”，用道家地话讲。便是转世仙家之胎，也就是说她的前世可能是极厉害的得道高人，像陈宇从前世来到这个异界之后，体内便拥有一般人没有的先天真元之气，修炼那前世道士的心法起来，便事半功倍。这也是陈宇所以能够在各领域进境飞速的终极秘密。
    然而今天。陈宇发现了一个与自己相类似。并似比自己地先天根基好几倍的人，他哪能不又惊又疑。可偏偏这雅芙看起来单纯的像一只小白兔，这让他想问什么都不好开口，因为他明白就算是问她，这单纯的女孩，也一定会迷糊地看着自己，一双大眼睛眨吧眨地，盯着你不放，最后大大摇头，表示听不懂你的话，那又何苦去问。
    陈宇传了雅芙的基本练气之法后，按下心里的疑惑，开始教习她的击剑之道，自从练习了异龙心法之后，陈宇虽然不敢说自己的剑术到达化境，但就是在月冰儿地手里，他也自信可与之争锋。
    另外，雅芙本身也是女战士，一把重剑在她地手里一点也不亚于十五级黄金剑士地剑，当雅芙拿着陈宇送给她的一把极品剑使开之后，只见雅芙健美地身子，在场上闪来闪去，一把剑使的灵气四射，虽然她使的也是兽人族惯用的以劈，扫为主的剑招，但陈宇怎么看，都感到那剑式使的非常的典雅。
    陈宇摸着下巴在一边心神不定地看着，一边隐约只觉自己有一种非常奇怪的感觉，似感到威胁，似有些警醒，但具体是什么又说不上来，于是最终他摒弃了那种感觉，当雅芙停下来的之后，便开始一心一意地传授雅芙自己在剑术上的心得。
    陈宇觉得雅芙在剑术上有了如此好的基础，没有必要还跟她讲剑术入门，便从一开始便向她传授剑术中的精妙之道。
    随后，在那练武厅中，陈宇时而挥剑，有而讲解，有时停下来细想之后，连比带画的说着，因为有些东西是只可意会不可言传的，所以碰到难以用语言来说的东西时，陈宇就讲的非常的费力。
    不知不觉中，时间过的飞快，陈宇看看不早了，停了下来：“今晚就练到这里吧，你回去试着换我教你的练气之法，打坐修习半个小时，以后每天这样坚持下去。”
    “是，陈宇！”雅芙听话地移身到那道门口，又回过头来向陈宇挥手，陈宇也举起手摇动了两下。
    等雅芙一走，陈宇便发现，在传雅芙精妙之道时，她似非常的静，听得格外认真，而刚才她走时，也表现出了一种很高雅的气质，还有她叫他的名字之时，似有一种声音重叠之感，似有一个来自异空间的声音在一起叫着他，而每当她叫他的名字的时候，陈宇发现自己的心神会与那声音产生一种共呜……
    真是一个迷一样的兽人公主！在雅芙走后，陈宇在那练武之厅中呆立了许久，他转过身去，又看了看那道门外，忽然间目光灼亮起来……
    ……在神抚大陆，原本兽人族几乎占据了全大陆五分之一的土地，当时红龙帝国的旁边就是兽人族最大的王朝——凯斯特兽人帝国，但现在据说原凯斯特帝国的一大半，淹没在海水之中……
    陈宇徐徐转过身，看了看手中的剑，而后一挥手，那剑划过一道诡异的弯孤，喀！地一声插入兵器架上的剑套之中。
    随之，陈宇步履沉沉地向着自己的卧房走去。
    五天之后，陈宇已是带着近三千名亲卫军，与大队的魔宠到达泊罗国国都城下，一眼望去，只见那城门之边，已是人山人海，中间一片地带无数面旗帜在风中飞扬，老皇帝率满朝文武出城相迎，并且不知有意还是无意，这次皇家圣心骑士团以及号称禁卫军最强的骑士团——血矛骑士团也在普罗的率领下，排出了长达千米的夹道迎接之阵，骑士们排成三排，坐在高头大马之上，一手按住剑柄，挺胸收腹地静静注视着陈宇的队伍。
    野人亲卫们有些到意外，目光疑虑地在这两大骑士团的骑士们的脸上直扫，而兽人亲卫们则蛮不在乎地也打量着近二万名骑士。
    而城民们却是等陈宇一接近，便在如浪般直喊：“陈宇，陈宇……”
    陈宇向站在骑士们之后的城民们挥手，随着前行他的目光也慢慢地看向前方。
    一边，骑着一匹黑马之上的雅芙小声地问道：“为什么有这么多人和军队，前面那个老人是皇帝吗？”
    陈宇苦笑道：“城民们与军队都是来欢迎我们的，那老人……嗯，不错，是皇帝陛下。”
    说时，陈宇的目光也直视前面中心的一群人，老皇帝，他的五个皇子、几位公主、埃德加、范、杰尔森、李察兰德、普罗、安东尼奥、艾德林恩等大人物都来了，陈宇不由心里想：“幸好这一次把亲卫全带来了，要不就皇帝排出的这一阵式，定让自己输了气势。”
    事到如今，陈宇只觉是一盘棋下到关键的时刻了，此时每一步都要小心谨慎，即不能过于的嚣张，又不能有想赢怕输的心里，地位与尊严也不是别人给予的，而是要自己去争取的，总之他感到带上二千多精锐的亲卫军一起来到国都是正确不过的事情。
    不说陈宇的三百只已是在沙场之上出入无数次的魔兽，也不说野人亲卫，光二千多名看上去野性不驯的兽人战士，就让迎出来的骑士们感到有些不对。
    许多骑士们一生也没见过骑着马，穿着闪闪发亮盔甲的兽人战士，从这些兽人战士的每一细节，都让骑士们感到诧异，他们的马，他们的盔甲，他们的兵器，还有他们的气势，都让圣心骑士团与血矛骑士团的骑士们，为之思想走神，他们也都是有些见识的人，一看兽人战士们的装备，就知这些兽人战士的装备完全不比他们的差，同时这些兽人战士的气势也不弱于他们，虽然看上去这些兽人战士之中，有一半似欠缺些什么，可是他们不会怀疑这些兽人战士的战力，特别是在陈宇的指挥之下。
    现在在泊罗国，所有的将领没人敢怀疑陈宇的军事能力，所以这两支骑士团的骑士们，感到心里有些不舒服，而原来虽然他们的上级，并没有告诉他们此次出来迎接陈宇的真正目的，可他们也都做好的给予陈宇压力的装备，但现在看来，这种意图失败了。
    而当陈宇的队伍接近老皇帝那一群人之时，君臣们都为之大吃一惊，老皇帝甚至有些惊慌地看着那些越来越近的兽人战士，尤其那些身高超过二米的牛头人战士。
    在接近老皇帝二百米之时，陈宇一挥手，让队伍停了下来，而后翻身下马，只身向前走去，刚走两走，他一回头，就见雅芙下马也跟了过来，陈宇看了看她那高过自己的身材，露出尴尬之笑，欲言又止，最终伸出了手，雅芙憨笑了一下，一把拖住陈宇的手，与他一起向前走去。
    随着陈宇与雅芙的走近，老皇帝越发地有些不自在，却不得不早早挤出笑意，等待着陈宇的到来。





    正文 第一百七十七章 孤立 （四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:08 本章字数:3628

        
    埃德加、范等也没想到陈宇敢于带如此之多的随从回国都，这无疑是陈宇的一个强烈、清晰的信号，说明他已经做好了破釜沉舟的准备。当然另一方面，陈宇能来国都，也说明陈宇有向皇帝让步的意思，事实上陈宇已经在让步了。
    想着，埃德加心里一颤，只觉陈宇这个信号解读起来并不是那么的容易，需要非常准确地把握，也说明了一个事实，现在的陈宇已经不是当初那个刚离开国都的陈宇，而是新出炉的大权臣，这个权臣甚至已经不把泊罗国的国家力量放在眼里，若是皇帝或是普罗等实权人物一个误判，那么天大的危机可能眨眼就会来到。
    一时，埃德加顿觉忧心重重。
    陈宇带着雅芙直往前走，眼看就要接近老皇帝的几步之内，两个御前侍卫向前一靠，就待去阻止陈宇的过于近前，埃德加大急，沉喝一声：“别动……”
    这一微小的动作，尽落大臣们的眼里，只让大臣们个个感到心里微惊。
    陈宇只当没看到，仍然带着微笑躬身：“臣，参加陛下，谢陛下亲自出城相迎，这实是让臣受宠若惊，今后臣也将因此更加地忠心报国，誓死为陛下效劳。”
    老皇帝有些想哭，把陈宇调去格勒马，原只是想让他去担当一个有名无实的职位，却不想，这位年青的臣子一去之后，就与兽人族在格勒马城下大战，并取得了胜利，而后因此威望急增，拿下斯坦利，得到格勒马区域全部的民心，再破兽人族军队、大败阿尔美尼十万大军，率军长驱直入阿尔美尼国等等。一系列其他大臣可能一辈子也难以创立下的其中一件的功劳，但陈宇却是在短短半年不到的时间里。就那样创下，以至于阿尔美尼与布鲁家、兽人族都不得不向泊罗国称臣。惊天动地让全大陆为之关注，而陈宇也因此手下猛将如云，北线边防军只怕也完全地在他的控制之下，而兽人族就更不用说了。就看他今天带来的如此多的兽人卫士，就可见一斑，同时也不得不说。陈宇足够大胆，在泊罗国还没有哪位大臣，敢于带如此多地强大随从来见自己，虽然老皇帝也知道，一些权臣们，无不私养着大群的打手，也无不是成百上千地数量。可是与陈宇的这些比起来。那位大臣地养着的打手相比起来，显然若有小巫与大巫的区别。陈宇现在就要做一个虽无其名。却有其实的小皇帝么？
    老皇帝心里又恨又惊，于是，那笑容之难看，是众臣平生仅见，只听老皇帝道：“爱卿一路辛苦了，你所立地功劳，更是朝中众臣加起来也不及，朕对爱卿的表现，已到了满意得不能再满意的地步……”
    老皇帝相扶陈宇，陈宇也轻扶着老皇帝，而后君臣相拥，老皇帝又拉陈宇地手，再近前细细打量，做足了君皇爱才之状，这才放了陈宇。
    随即，陈宇把雅芙向皇帝引见：“兽人族公主雅芙。”
    雅芙上前学着陈宇的样子，躬身下湃：“雅芙拜见陛下。”
    老皇帝脸上闪过一道异色，只觉这兽人族公主，竟是少见的美丽大气，道：“公主不必多礼，请起。”
    人群中，帕米拉向雅芙直招手，雅芙也不管那么多地移步上去，于是就见两位公主的手拉在了一起，令老皇帝与群臣侧目。
    而陈宇却是从老总管埃德加开始，对前来迎接他的皇子大臣们称谢，这先跟谁亲近、说话也自是大有其中的道理，这表示着除了皇帝之外，谁才是第一位有权势或是陈宇看得起的人物。
    见陈宇与老皇帝见完礼之后就向自己走来，埃德加只想转身就逃，但，事实上埃德加此时无法逃，见陈宇向自己走过来时，先是大大地苦笑了一下，接着哈哈大笑起来，张开双手。
    “你小子想害死我么？放着大皇子殿下、宰相不去见礼，却第一个挑我！”埃德加在陈宇耳边低语。
    “您老承受地起，他们不行，他们地敌意全显露的脸上了，沉不住气，再说我要感谢老总管帮我安排的大参赞之职，呵呵，如此高官，以前我想都不敢想，谢谢您老！”陈宇边拍埃德加地背部，边耳语道。
    陈宇与埃德加笑得亲切地大大私语了一番，只让老皇帝与群臣大眼瞪小眼，陈宇与埃德加足足聊了一会之后，陈宇才去向宰相大人称谢，接受与内阁大理事握手、然后是普罗、大皇子、小皇子、公主，偏偏漏掉了李察兰德父子。
    在陈宇回国都之前，瑞恩家已是再一次把妮可接回家族，这无疑是瑞恩家族向皇帝表明立场，也是瑞恩家族自保之策，也许背后瑞恩家族早与老皇帝达成协议。
    陈宇不怪瑞恩家族，但若说一点感觉没有那也是骗人的，他感到有些伤心，也很想一回家就能见到妮可，但现的妮可只怕是短时间内见不到了，所以陈宇也发发小孩子脾气，把李察兰德父子当成空气。
    李察兰德扳着脸不去看陈宇，艾德林恩心下苦笑……
    这次陈宇的回国都，虽然迎接队伍人数众多，仪式隆重，但也许是因为出动了两个骑士团，因此帝国顾问团并没有派人前来出现在迎接队伍之中，这里面明眼人一看就知其中的奥妙了。
    陈宇的众美人们也没在人群之中，显然苏菲把握住了她们该有的立场。
    陈宇入城之后，不是先回家，而是带着雅芙直往皇宫，参加皇帝替他设下的庆功宴会，众亲卫与魔宠在布拉皮特的率领之下先行回召唤之府。
    等陈宇带着雅芙一身酒气回家之时，已是半夜时分。
    还没进家门，就见苏菲带着伊芙、直娅、曼迪立在那门口，一边的假山之山，坐着一脸叛逆的西耶娜。
    苏菲眼中有些泪光，就要跟陈宇说话时，陈宇指着西耶娜大叫：“你蹲在那石头上干什么，像猴子一样，快下来！”
    雅芙向西耶娜望去，挥动着手，不想西耶娜毫不理采雅芙，见陈宇还盯着自己，只得一个飞纵，跳到陈宇面前：“这回你满意了吧，人家只是不高兴嘛。”
    “你有什么不高兴的。”陈宇拍了拍西耶娜的肩膀，这才绕过她，直面苏菲，被西耶那与陈宇那么一闹，原本有些悲伤的苏菲心情被冲淡了许多，嗔怪地直视着陈宇，忽然间又感到有些难受，泪水再现。
    陈宇轻轻地把苏菲拥入杯里：“好了，什么也不要说，我这不是回来了吗？看到我们家的卫士了吗，他们看起来强大吧？”
    怀中的人默然无语，陈宇深吸了一口苏菲身上的香味，又在她脸上轻吻了一下，放开她，一气把伊芙、夏娅及曼迪全圈入杯中，四人拥抱了一会，一起向里面走去。
    苏菲本想告诉陈宇，妮可被艾德林恩接走了，但见陈宇发现妮可不在也无做声，就知陈宇宇是已经知道这件事，想了想之后把目光转向雅芙：“你叫……”
    “雅芙湃见姐姐。”雅芙却是不管三七二十一地见人就说拜见，苏菲带着轻笑看着这高大的美女，心下直疑问，这样高大的美女是陈宇从哪弄到手的？她的身份是？还有她跟陈宇的关系又是什么？
    “你叫雅芙？长得好美，好高啊，姐姐在你面前像个小孩了。”
    确实，苏菲一米七多的身材，在女性中算是长得高的，然而当雅芙一靠近，立即让苏菲感到头晕，自己只到她的肩膀处，看这美女时，还要仰着头，怪不得伊芙等只看了雅芙一眼，都飞快地跟着陈宇而去……
    “嗯，是啊，姐姐也长得好漂亮，姐姐叫什么名字？”雅芙与苏菲并肩而行，把苏菲衬得像个小妹妹。
    西耶娜走在最后，古怪地直瞪着雅芙的背影，不想雅芙回头一笑，把西耶娜笑的一呆，只觉似有光芒一闪，一股神秘的气息，迅速地侵袭自己的灵魂。
    西耶娜吃惊不小，不由心里直嘀咕，刚刚那一下，差点让她显露出真身，关于西耶娜是龙女的身份，目前为止，知道的人很少，也仅限于陈宇和苏菲她们，西耶娜可不是想让一个陌生的高大女子，发现自己是龙族的，可她直觉那雅芙似乎知道自己是龙族的。
    “为什么有这么奇怪的感觉呢？”西耶娜咬着自己的手指，的后面陷入极其迷惘的困惑中。
    是夜，当陈宇亲自把雅芙安顿好之后，众女都对雅芙感到十分的好奇，话题几乎全是围绕着雅芙而进行，最后当陈宇在苏菲房间中休息时，jq过后，苏菲在陈宇的臂弯中，忽然问道：“你准备把她也收为老婆么？”
    “谁啊？”陈宇正回味道着刚刚的畅快，漫不经心地回答。
    苏菲没好气地以指尖直点陈宇的头：“还会是谁，就是那个兽人族公主。”
    陈宇一把抓住苏菲的指头，涎笑道：“不去提她，我们再来一次如何？”
    只听苏菲的惊笑声：“不要，色狼你不要碰我啦，不要啊。”
    随即，带点惊慌的笑声转为低低的似不胜欺凌的呻吟声。





    正文 第一百七十七章 孤立 （五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:09 本章字数:3579

        
    第二日，泊罗国老皇帝，再次于大殿之上，正式发文授印，任命陈宇为泊罗国军事力量管理、国士安全谋划大臣，即军务大参赞一职。
    当日下朝之后，陈宇带着布拉皮特等前往军务部察看自己的办公室，只见军务参赞处是一个较为古老的大院子，古色古香的几座平房建筑，气派雍容。只是里面空荡荡，别说那些参赞都不在这里办公，里面竟是连一个传唤的小兵都没有。
    陈宇皱着眉头对布拉皮特道：“幸好我还有你们，要不真要变成一个光杆司令了。”
    布拉皮特怒道：“头，每次都是这样，当初去格勒马是这样，回到国都之后还是这样。是可忍，孰不可忍，这新军务大臣加雅兰也太自以为是了。”
    一边詹森与仙妮娅无言，但脸色都不大好看。他们既是陈宇的亲卫，实际上也是陈宇的“内臣”。所谓内臣，就是不担当明面上的职务，但却帮着出谋划策，行使着特别权力的人，一般是指皇帝身边那些隐秘的智囊团特权成员。但陈宇身边的人，也算的上是“内臣”，因为自从陈宇在格勒马担当大统领以来，布拉皮特等便以陈宇为中心，早形成了一个利益共荣集团。他们也远远不仅只是一个卫士那么简单，像野人亲卫之一，格伦就被陈宇安排到阿尔依军团任军团长。从这些特征来说，布拉皮特与仙妮娅等无疑是陈宇的内臣，他们也随时可以在陈宇的手下担当某个职务，也可以不担当任何职务，在背后出谋划策。实际上不管他们是否担任明面上的职务，都在行使那个权力与职责。
    正在陈宇他们生气之即，外面几个军务部的军官走了进来，一个上前道：“参赞大人，加维兰大人请您去一趟。”
    陈宇皱眉道：“加维兰大人在哪？”
    那传令官一愕，迟疑地道：“自然是在办公室里等大人过去了。”
    陈宇看着那传令官一笑：“你去告诉加维兰，就说等我有空时再过去。”
    那传令官又是一愕，过了一会生硬地道：“大人，这是军务大臣的命令。”
    布拉皮特立即上前对那军官训斥道：“浑蛋！立即给我滚，要不有你好看地。”
    那军官脖子一硬：“怎么，你们都要违抗军务大臣的命令么？”
    话音刚落，几名野人亲卫已是扑了上去。那名军官也是一名黄金骑士，拉开驾式就要还手。只是就连正面的也抵挡不住，更别说侧面的进攻。当下他只觉一股沉重的压力闪电般袭来，而后只觉脸门等身体各处剧痛。两下就被野人亲卫打倒在地。仆仆沉闷的拳脚踢打肉体的声音，让另几名本想动手的军官吓了一跳。他们本来是想上前帮忙的。但刚反应过来之后，同伴已是在惨叫着地上乱滚，被打的一身是血。
    几位野人亲卫一边踢一边问：“你还敢嚣张么？说，不说老子踢死你。”
    那被惨揍的军官只觉自己快要被打死了，哪敢再嘴硬，立马求饶：“不敢了，大参赞，救命啊……”
    “好了，放他一马。”陈宇没好气地说了一声，而后又看向另几位军官：“回去告诉你们的大人，若是不想遭受非礼对待，就对我客气点。大家都是同朝为臣，我也不想动粗，而惹得全国民众议论。另外，万一你家大人，还要倚老卖老地话，那么在军务部，我跟他之间，只有一个能留下来，记住，把我原话，原原本本地告诉加维兰，听到了吗？”
    那几名军官在陈宇的逼视下，惧怕地直点头，“是，是……”
    在几名军官走后，陈宇哈哈大笑，而后骂道：“都***全是小人，真是唯有小人与女子难处，非要从上至下地，把他们当奴才一样使唤才会服帖……”
    见陈宇大骂，布拉皮特等一个个傻眼了，他们还从来没见陈宇面这般粗口。
    仙妮娅劝道：“头，不是还有我们么，只要我们紧密地团结在一起，任是谁要跟我们作对，都没有好下场。”
    再说军务大臣加维兰派出地几名来叫陈宇过去的军官回去后，直把加维兰怒的从椅子上跳了起来，一掌把办公桌拍个稀巴烂：“真是无法无天，走，我这就去治治他，还有没有上下级的观念了？”
    几名军官苦着脸，在加维兰快要冲出办公室之即，一位军官终于不得不大声道：“大人，参赞大人让您对他客气点，要不他会对您动粗，还有他说，若您继续要跟他斗下去的话，他，他说在军务部您跟他只能有一个留下。
    加维兰在听到“动粗”两字之时，心里已是一颤，再听到后面一句话时，脸色变得苍白，接着瞬间转红。现在，诚然老皇帝对陈宇无比的忌惮，谁也都知道老皇帝想除掉陈宇，可在昨晚的要会上，老皇帝又让陈宇坐在他地身边，一口一声爱卿。今天在大殿之上，老皇帝也是对陈宇赞不绝口，加维兰自觉自己虽然没怕过谁，即便是在皇帝面前，也敢据理力争，寸步不让。满朝的文武，一个个见了他都如老鼠见了猫一样唯恐躲避不及……
    然而，陈宇是一个例外，此人做事不按常规来，喜欢搞突袭。你完全不知，他什么时候会跟你翻脸，而且一旦他跟你翻脸，就像那军官传过来的话一样，不走动粗，就是势不两立。前者让人特别是像加维兰这样德高望重的人，深恶痛绝。但那的确是要命，身为朝中一品大臣，七老八十的，若是还被陈宇那样打死狗般的痛揍，那还能出去见人？
    更厉害的是陈宇后面的一句话，这话的意思非常的通俗易懂，是人都能明白，甚至可以说是非常恶劣的言行。若是平常的下级官员，敢于跟加维兰这样说话，他一定会让这下级立即下台，但是陈宇他能吗？再说让他下台，后果谁能承受的起？若陈宇一离开国都，又会到哪去呢？不论是兽人族，还是阿尔美尼或是布鲁塞等等国家，只要陈宇一去，那么很有可能掉转头，便是领兵杀回来报复，这今后果谁也都能看明白……
    陈宇就是一只非常烫手的山芋。泊罗国想吞了这只山芋，一时难以下手，准确的来说，是不敢下手。若是想放手，更是不舍，准确的来说是不敢在此时放手，谁能肯定陈宇不会记恨在心……
    加维兰几经犹豫，终于平生第一次地落寞地回转办公室，在办公室里坐了没多久，便觉浑身不舒服，回家去养身体了。
    而当日，陈宇只办了两件事：第一件事便是上书皇帝，言泊罗国要成立除禁卫军之外的常备野战军团，并“想”让这支军团就驻扎在国都郊区，以便他随时调动；第二件事，便是离开军务部，脸黑黑地带着二百只火电兽与大群的亲卫军，直奔瑞恩家族的中心。当陈宇忽然出现在政法大臣豪华家宅的府邸前时，门卫一看之下，吓得转身就跑。
    因为是中午休息时间，李察兰德在家，一听门卫报告，气得全身发抖，但却是二话不说地传话给蕾妮，让她把宝贝女儿带出来。
    李察兰德自从陈宇回来之后，没跟自己说一句话，感到无比的难堪，原想只要自己不去惹他，他不至于会来惹自己吧，但没想到这人才来国都一天，就带兵前来讨要妮可。在那天厅里，李察兰德愤然地大骂：“真是一个毫无修养的流氓！”
    另一边在那天门口，妮可泪流满面地向陈宇飞跑而去。蕾妮站在那微微而笑，似朝中的震动并没有让她的心里起一丝波澜，也似她只是一个非常平庸的母亲，淡雅地站在那也不上前去与陈宇说话，但一双眼睛早已是流盼之间生辉。即便是陈宇刚刚还满心怒气，与她那双充满了宁静平和的目光一触之下，也情不自禁地还给了蕾妮一个微笑。
    “母亲大人，我接走妮可了，您回吧。”陈宇大叫。
    “母亲大人？！”蕾妮手捂小嘴直笑，看着妮可已是爬上了马背，挥动了自己的手。
    妮可只觉脸儿火烫，在陈宇的杯里娇唤地回头：“真是厚脸皮，谁是你的母亲大人嘛？”
    陈宇却是趁机亲了一下妮可的小嘴，道：“以后绝不允许有人再这样把你从我家接走，再要是出现这种事……”
    忽然陈宇的话顿住了，因为他发现蕾妮还在望着自己，并眨了下了眼睛，似在问：“再要出现这种事，你要怎样呢？”
    妮可正听得满心欢喜，见陈宇不说话了，奇怪地又扭头来看他。却见他低下头来，嘻笑着低低道：“就折了他家所有的房子，让他家的人全到我家去住，看他还把你住哪接，总不能一家老少全住酒店吧。”
    “好凶哦！我怕怕。”妮可吐了一下舌头，而后忽然痴醉地去吻陈宇。于是陈宇也迷恋地亲吻着小别的甜嘴儿，当妮可的小舌儿在嘴里游动之时，却见蕾妮还在那微笑注视着他们。当下陈宇一手搂着妮可，一手带转马头，带着妮可向家里直奔而去。
    后面，蕾妮轻叹一声：“真是一只老虎般的女婿。”





    正文 第一百七十八章 握权 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:09 本章字数:2515

        
    陈宇的一举一动，都被密切的监控之中，带着三千亲卫军，一百只魔宠公然到政法大臣家讨要回妮可，此事虽然看起来有些可笑，也似乎只是陈宇与瑞恩家族私人的事情，然而各方却都因此震惊……
    皇宫之中。老皇帝来回度步，忽然停了下来，牢牢地直盯着埃德加，目光越来越凌厉。埃德加却像是一只杀不死的羊，在老皇帝凌厉的杀人的目光注视之下，依然是一幅半死不活的无奈之状。
    久久地皇帝与内务总管就维持这般模样，终于皇帝暗暗咬牙，背过身去，正要开口之时，埃德加却若老皇帝肚子里的肥虫，忽然就道：“杀不得，请陛下再忍耐，而且陈宇是异龙族的，陛下难道忘了吗？”
    老皇帝一震，猛然转过身来直盯着埃德加：“异龙族？！”
    埃德加苦笑了一下，“是，他是异龙族的，所以月冰儿公主殿下可能会在这两天来见陛下。禁卫军与皇家骑士团，每一个动静也全在陈宇的掌握之下。若是出动的我国的圣级力量，老臣敢说既使调整全部的圣级力量，仍然无法阻止陈宇逃跑，一旦陈宇逃出国都，那么他掉转头就会率兽人族大军以及北线边防军杀回来。”
    老皇帝再次惊骇，兽人族听命于陈宇还有情可原，但北线边防军也会听命于陈宇？
    埃德加补充了一句：“陛下不知道北方边域的情形，若陛下去格勒马一趟就明白了，总之陛下把陈宇派到格勒马，等于把整个格勒马地区都赏赐给了陈宇。”
    老皇帝心里不由极其懊悔，但过了一会他仍然无法相信，北线边防军的将领们敢跟着陈宇造反……
    一时之间，整个国都成了一个火药桶。泊罗国禁卫军二十四小时待命，随时准备出动去抓捕陈宇。
    连城民们也都似知晓了这件事，在各种场合之中，无不带着神秘的神情谈论着这件事。
    是夜，某个酒吧里。昏暗的光线之下，几位汉子正谈论着此事，一位落破的白脸小贵族，一边转动着手上唯一的值钱物，一枚小小的“火龙之戒”，一边压抑着嗓音道：“哎，还是功高震主啊，统领大人都放弃了兵权，从格勒马回到国都，可是皇帝却仍然不信任他……”
    旁边的一位黑脸大汉骂道：“他娘的狗皇帝，都不是好东西，整个泊罗国才出得这么一位体恤我们下层民众的大臣，这狗皇帝就想害了他。”
    “唉！”另一位清瘦的中年人叹了一口气，眼望酒吧门外，忧郁地道：“陈宇千万不能愚蠢地只知表忠心，一旦被抓起来，我看他有生命危险了。”
    于是，这一桌人的话题，转移到陈宇是否敢于跟十万禁卫军对抗之上。
    一位老人一口咬定陈宇不敢对抗。若是禁卫军出动了，那么陈宇只能束手就擒。他的理由是陈宇一旦跟禁卫军打起来，就真的是乱臣贼子，违背道德国法的奸臣。立即让另三位脸红脖子粗地就拒捕是否就是乱臣贼子的问题与这老人激辩起来。
    而大臣们更是人人自危，除了公事之外，便是紧闭家门不出，等待着陈宇被抓。
    但陈宇却是仍然自在地仅带着几名亲卫，出入皇宫与军务部。一边处理着三国贸易互通的问题，见老皇帝迟迟不批复关于新成立一个军团之事，再次上书催请成立新的军团之事。在报告中陈宇措词强硬，但在大殿之上，却是只字不提此事，也算是给足了皇帝的面子。另一方面，陈宇通过佣兵公会，向国内外发布征兵消息，看起来像是公然地造皇帝的反，逼迫皇帝向自己动手……
    然而让各方大跌眼镜的是，陈宇非常不给皇帝面子的、在未径皇帝的批准之下，就公然招兵。这也一下子让全国各地的能人好手，源源不断地前来报名加入这全新的叫做：丛林豹军团地军队。人们总是有办法打听到这个丛林豹军团的背景，那些在佣兵公会转悠的人，每每在背后谈论。
    有人道：“听说了吗？那个丛林豹军团是陈宇创立的。上面说待遇丰厚，实际上却远远不是待遇丰厚了，而是一进人这个军团，我敢打保票，进去的人都将发财。因为很显然，这全部队将是新的大参赞大人——陈宇的新的嫡系部队，我还可以肯定地告诉你们，北线边防军最低层的士兵的待遇都比禁卫军同等级士兵好，而大参赞大人的嫡系部队嘛，那待遇……嘿嘿嘿嘿……”说话之人以一串淫荡的怪笑结束他的话。
    虽然陈宇的危局，阻止了不少想加入这全新军团的人，让他们大觉犹豫。然而即便如此，仍然来报名的人真全是如过江之鲫。那些血性的人，完全地不把这当回事，很多人在心里面暗暗觉得这反而是一个机会，若此时坚定地跟着陈宇，陈宇不倒的情况之下，那么日后定为陈宇所喜爱，跟着大参赞发财快活自是不在话下。
    只是，陈宇的两份成立新军团的报告都被老皇帝撕了个粉碎。老皇帝已是到了崩溃的边缘，但让所有人没有料到地是，几天之后，皇帝在大殿之上下达诏书，批准陈宇关于成立新军团之事。这无疑像是一把重锤一下子很砸在众臣的心上，这意味着陈宇的危局已过，皇帝向陈宇妥协。
    众臣都非常的迷惑不解，为什么老皇帝雷声大，雨点小？背后是谁说动了老皇帝？
    他们万万没想到老皇帝是有苦难言，正在老皇帝不听埃德加阻止，密召安东尼奥与普罗进殿之即。二位兵权在握的大臣还没出宫，月冰儿就来到皇宫，接着又有圣堂密使来到皇宫……
    月冰儿冷冷地对皇帝道：“若你动了陈宇，那么泊罗国将出现一位女皇帝。”说完月冰儿转身就走。
    而圣堂之密使对老皇帝道：“光明执政官大人让我告诉陛下，请您保持克制，不要再让本国发生与布鲁塞国同样的事，那样对陛下将没有一点好处。”说完圣堂密使也是一句解释也没有，转身就走。
    对于老皇帝来说，这等于是赤裸棵的强权压迫，转眼间强权显露出狰狞的面目。一个小时之后，老皇帝便接到密报，国都忽然来了一万名圣堂的光明骑士，另有一千名神圣骑士，也公然地从国都的大街上走过。
    这次连埃德加也吓倒了，老皇帝更是一听之下，直接病倒在床。





    正文 第一百七十八章 握权 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:09 本章字数:4706

        
    忽然出现大批的光明骑士与神圣骑士是否与陈宇有关？
    答案是肯定的，就连平民都说，那肯定是有关系的。如此多的圣堂骑士聚集到泊罗国国都，至少说明圣堂担心陈宇与皇室的争斗，会影响到圣堂在国都的神职人员的安全。
    然而如此多圣堂的骑士，忽然间出现在国都，这事也透露出一股子的诡异。因为在这个关键时候，圣堂的力量忽然来到，说明圣堂在事先已经算到了这一步，才能够在别国提前调集高级力量来到泊罗国，否则又如何能赶得及？
    因此人们对于圣堂忽然调集兵马之事，又感到满心都是悬念，圣堂在帮谁？
    光明执政官对前来拜访的官员如此暗示：“我们期待一个稳定繁荣的泊罗国，而不是一个战乱连天的泊罗国。你们不要轻视了陈宇的力量，当然我的意思也不是赞同陈宇蓄养大批的武士在身边……”
    一位官员只好讪讪道：“现在陈宇身边的一大半武士都加入了新成立的丛林豹军团。”
    “哦，是这样吗？那危机就化解了，很好很好……”光明执政官抚着白须直笑。
    可几位官员都快哭出来了。以前陈宇身边不过是三千力量，可现在是一整个军团。他们听说招收的人数超过了二万，也不知泊罗国哪来那么多喜欢从军的人。非但如此，更让这些官员紧张的是招收人员的素质。他们听说没有一个平民士兵。丛林豹征兵条件苛刻，非十级以上的战士、魔法师等不收，然而就这样，仍然还是有那么多人……
    还是那个问题，泊罗国有那么多的高级力量吗？
    有识之士揭晓这个答案，答案便是三国商贾互通带来的人员交流便利，使得阿尔美尼、布鲁塞国流入大量的战士、魔法师等人员，小队的佣兵更是不计其数。人们忙忙碌碌是为了什么，还不是为了钱，为了生活。陈宇善待自己手下之名远扬四方，也自然非常多的人想试试从军的滋味。
    前期是十万禁卫军随时准备出动，整个泊罗国国就像是一个火药桶，火药味弥漫浓郁，而后期危机刚刚得到缓解，又是热闹纷呈。首先丛林豹军团的成立，让整个国都有了一人参军整个区光荣的喜庆气氛，后来人们看到陈宇已经没有危险了，一些大贵族也跃跃欲试，希望自己的子女能够在丛林豹军团谋个一官半职，那样也好跟陈宇拉上关系。但后来，丛林军团人员基本上满了，要想进入非常的困难。于是大贵族们施出浑身解数，削尖了脑袋想往里钻。这样满朝的大臣们只觉自己的危机加重，这无疑又会让陈宇的势力网大增。生怕陈宇看自己不顺眼，便要拿自己开刀泄恨，于是陈宇家中的客人中出现了某某官员的身影……
    这一天，宰相范，内阁大理事齐齐来到。陈宇把他们让入府中坐下，脸现一丝古怪的笑意道：“两位大人怎么这么有空？前些天两位可是看到我就躲，我以为你们定是很忙，还有觉得下官很麻烦是吧？”
    范只当没听到一般，脸上笑意依然。而杰尔森却是满脸地尴尬，道：“不是我不想跟你说话，而不是不敢哪，你也要理解我的为难之处。”
    “好，我就欣赏大理事的爽直，以后只要大理事与宰相有吩咐，我陈宇能办到的尽力去办到。”
    随后陈宇便立马跟范与杰尔森讨论起三国商贸互通的问题，那样微笑道：“两位大人对目前我国与阿尔美尼、布鲁塞的通商现状，有什么见解和指教吗？你们看，我现在仍然担当着那个商贸互通处处长之职，这真是一个吃力不讨好的职务，两位大人可一定要帮帮我啊。”
    范与杰尔森交换了一个眼色，范心里嘀咕：“我说怎么如此不计前嫌，原来此人想我替他办事。”
    杰尔森却是非常直接地在心里面说了一句：“真是一个狡猾之人，也太现实了，眨眼之间，就把那事当成了一个交易。”
    两人心里嘀咕着，但嘴里却是满口答应。
    杰尔森当场表态，将调拨五万金币，来投入到对三国商贸互通的相关事宜之上。
    而范则表态会责成宰相府相关官员，尽快地完成对阿尔美尼与布鲁塞国商货问题的相关立法然后提交给议会，并对各级城市的城主下达公文，责令他们重视对国外，特别是这两国商人地保护问题。
    陈宇一听之下，笑得更加地愉快。泊罗国这么先行一步的话，那么阿尔美尼与布鲁塞国，将没有理由不紧跟而上。到时，三国将成为商人的天堂，勤劳大众的乐土。
    陈宇边与范、杰尔森相饮美酒，边严肃地道：“自由贸易最大的敌人是地方保护主义与地方官商勾结的垄断。对待这种行为，我们一定要重拳打击，请两位大人一定要鼎力相助于我，而我国也不能只看到眼前的利益，或许自由贸易会暂时性地给我国的经济、某些行业造成一定的冲击与伤害，但最后三国都将实现共赢。因为道理很简单，人们将享受最好的产品，国家与民间将拥有最好的技术，人们的生活水平得到改善，自然的国力便也会跟着强大起来，这实际上也等于是给予了三国民众一个更大的人生舞台。”
    范与杰尔森心里有些不快，只觉陈宇说起话来，有点压迫性，论官职他们都比陈宇大了一品，论资历陈宇更是无法与他们相提前论，然而陈宇的话语里的意思，大有把他们当成手下来使唤。而且他们也不喜欢陈宇这种过于激进的行事作风。因为那样的话，会影响到本国的诸多利益集团，甚至他们家族的利益也将受到损失。
    又有哪一个官员的背后，不是存在着诸多的关系网络。一个会当官的，可以不收授任何的贿略，但是绝不能没有势力网。而在官员护翼下的商行等各产业集团，就是他们的势力网络。这些势力虽然不能够像军团那样，在紧急关头，能够以强大的力量一举化解危机。但是这种势力却是后劲绵长，影响力深远。官员的名声与地位等等一系列的东西，都是这种势力给予的。
    可现在，听陈宇的口气却是以猛药改变现状。他说地轻易，可一旦做起来，那阻力之大，根本无法估量。
    因此，范与杰尔森听得默然不语，顿了一会之后，才含糊地点了点头。
    陈宇知道，任是谁都是那样，有便宜都想占，有损失又都不干。自由商贸一旦完全地推行开来，一大批商行可能面临着倒闭的威胁，其中有一些将不可避免地被淘汰，也将有大批的人员失业。
    但同时，也有大量的新的商行成立，大量新的工作提供给人们。关键还是让地方各级官员重视，从上至下都要有一种勇士精神，克服短时间内的痛楚，走向新生。
    通过与范和杰尔森的互换意见，陈宇也大约知道了他们的态度。实际上陈宇也不对这两人抱有太大的期望，只要这两人不是站在他的对立面，他就心满意足了。
    也是通过与范和杰尔森的一番交谈之后，陈宇心里暗暗决定，把三国商贸互通管理处的百倍地扩大，以这个单位本身强大的处理问题的能力，去摆平各种出现的问题。
    而现在刚好丛林豹军团成立，到时自己也将不会缺少人手。
    不过以军队去处理商贸上的纠纷，可没有那个先例，也是各国的禁忌，但陈宇觉得除了这样之外，没有别的办法了。
    于是当晚，陈宇便在书房内，构想三国商贸互通管理处各新机构的机制。在那忙碌的时候，已是把自己的危机抛到了九霄云外。
    苏菲几次入书房，见陈宇在那埋头工作。她站在旁边看了看，忍不住眼中泪光直闪。她不忍心去打扰他，可是另一方面，她又不想他在这个时候，还记挂着那些商贸上的事务，因为实际上不仅是苏菲心里非常清楚，这些天里出现的危机的厉害程度。在陈宇还在格勒马时，不管是妮可、曼迪还是伊芙、夏娅，每天都在担心受怕中过日子。在学院里，她们遇到的总是那样的同情的目光，或是带着点戏虐的残忍的笑意。人们对她们不是避之不及，就是不怀好意。那时，尽管陈宇的手握住十万兵权，可仍然有人想打她们的主意，放出话来，什么只要跟他们云云，就能保证她或她的安全，以及荣华富贵。
    而伊芙她们也体验到了嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的真正含义。这个时候不管她们心里是怎么想的，也只能一心一意地跟着陈宇，背叛他会比死还要让她们难以接受。她们也非常地清楚背叛陈宇后的日子，将是一种什么样的生活，因此她们也格外地表现的异常的坚贞。
    而苏菲自是早知这世上男人的本性，对于那些同情或骚扰，一概冷面对待。可现在她没想到危机刚缓解了一点，陈宇就如此地为国家之事操劳。她觉得有点开始真正了解了陈宇的想法，又觉得更加地不理解陈宇了。
    当一晚过去，苏菲和衣在床边小睡了一下，发现陈宇还在工作的时候，不禁含着泪站在陈宇身边嗅怪地道：“为什么你那样替皇帝操劳，难道你不知皇帝一心想除去你吗？”
    而陈宇只觉得时间不够用，闻言惊愕了一下，随后伸了个懒腰，带着笑意把苏菲楼入杯中，轻语道：“人生不过是一场游戏，我只想看看能不能把人们的生活变好一点，而我也决不是光为了皇帝办事，而是为了这个国家，为了与我们一起生活在这个国家的人们，你不觉得这个游戏很好玩吗？如果我的梦想真的实现了，那不是很有成就感吗？”
    苏菲对陈宇的想法闻所未闻，竟然把国家大事当成一场游戏，难道他是神之手？
    她听说过那个兽人族公主雅芙，一口一声地在她面前称呼陈宇为神皇，难道陈宇真是神？
    苏菲直直看着陈宇，摇头苦笑道：“你真是神吗？还是当初我见到的那个陈宇吗？”
    陈宇一摊双手：“是的，从来都是从前的陈宇，所以你看到我现这个样子。我也是没办法，以前不想做这些事的，但是我不做谁来做。我从沃尔城来到国都，又从国都去到格勒马，不知看到多少穷人、无助的人。当他们受到官方和恶势力的伤害之时，他们只能默默地忍受，因为他们知道没有人可以拯救他们。于是我想，不管他们愿不愿意，我暂时做一下他们可以信任的神。而商贸的行进路线，便是我的眼睛，商贸是联系到所有家庭的行业。哪里买不到好东西，我就知道那里还在被官商垄断，那里有没有良心的贪官；哪里出现非法用工之事，我就知道那里的官员不干正事。公平的自由商贸畅通无阻之时，基本上各行各业也都走向了正规。公平的商业行运之手，将使的几百万、几千万的商人们，共同地来使我们的国家富裕强大起来，而我现在要做的事情就是让一切都公平起来。自由商贸的背后就是人们选择生活的自由。”
    苏菲听得大皱眉头，虽然她也是一个工作狂人，可是跟陈宇是两种不同性质的工作狂。苏菲热爱她的工作，也想把事情办的更加的完美，可她发现陈宇表面是在工作，背后却像是在搞一种政治变革。她觉得陈宇真是一个不折不扣的狂人、疯子外加让她又恨又爱的永远无法理解的神一样的人物。
    也怪自从听了陈守这番话后，苏菲开始有些赞同雅芙的说法了。于是，她又嗔怪地看了陈宇一眼：“你一夜没睡，去睡一下吧，我也要准备去上班了。”
    “好。”陈宇又伸了一个懒腰，出得屋外，发现外面早已充满了光明，只是陈宇的心里有些悲凉。原来他总以为范与杰尔森算是一个好官，但通过昨晚的交谈，他发现他们远比自己更理智也更冷酷。特别是范，在他那油滑笑容的背后，也许就是杀人也不会皱一下眉头的心。
    而杀人是有很多方法的，不一定非要用刀、剑与法律，也可以用拖、用太极手……





    正文 第一百七十八章 握权 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:10 本章字数:3496

        
    危机虽然得到缓解，然而却也不是完全地化解，圣堂的一万骑士，始终集结于泊罗国国都圣殿。在陈宇极力推动之下，实质也是他私人出钱一手创立的丛林豹军团在短短的半个月之内，便奇迹般地出现在人们的视线里。虽然丛林豹军团的总部是在离国都百里之外的一个三级城市的边上，但“它”的威慑力仍然是巨大的。在国都人们已经就可以见到穿着与边防军和禁卫军都大不相同的盔甲的军人，一小队一小队的在大街上走过。让人们大为诧异的是，这全新的军团里的将领与士兵，个个都散发出一种成熟冷峻的军人气质，于是又让那些本来就对这丛林豹军团极为关注的人，感到多了一个研究课题与话题：为什么看上去，丛林豹军团的军人一开始就有那种惯于征战沙场的军人的气质？
    事实上人们看到的大多是从格勒马调入丛林豹军团的南方利剑团官兵以及陈宇的亲卫军。这些人无不是经历过大型的战争，或是以前就是出生入死于危险地带的佣兵小队成员。丛林豹军团还有一个与众不同的特征就是，官兵的年龄普遍在三十至四十之间，这与职业的化的佣兵团相若。从实质上说，丛林豹军团明显地带着职业军队的特征，它的本质也就是职业军团，这与出于国家需要，强行征兵得来的毛头兵或是老弱兵完全的不同。在丛林豹军团的军规中，也没有服役多少年就必须要退役的这一条规定。丛林豹军团默认的退役条件是，想退役就退役，来去自由，但同时想呆下去，也没有限制……
    另一方面，国家征兵。对于服役兵的薪水是极低的，本来就带着半强迫性的。而国家也没有那么多钱，或者是皇帝不愿意拿出那么多钱来，真正地满足每一个士兵的养家需要。那点可怜的薪水，不足士兵自己平时玩乐地开销，根本谈上上养家。而就算是在禁卫军对于那些新兵来说，薪水也是极低，迫使大批的战士、魔法师、盗贼、弓箭手等，看看难以当上高层军官地时候，就选择退役。理想与现实相比，总是那般的残酷，并不是一个人有实力，便能爬到高的位置，还是那句话，除非有背景，或是实力确实超出别人大多的情况下，才有可能爬上高位。陈宇从某种意义上说，便是全方位的实力，超出同龄人太多，才在国都立下足来，并随之节节升高，爬上金字塔之顶。
    也因为陈宇早看穿了这一点，所以他的军队中的将领与士兵的士气，绝非那些以国家强权，强行征兵成立的军队可比。每一个加入丛林豹军团的人，过了几天之后，便能完全地品味出来。世上本没有傻瓜，只有把人变成傻瓜的愚民政策。有了丛林豹军团，现在的北线边防军作参照，人们也开始明白，就算是为国家从军，也应该有养家的钱。话说先有国后有家，但这句话反过来说，如果军人不能养家，如何能安心报国，军人到底是为了皇帝保国，还是为了自己的国家保国。如果是后者，对于拿生命来保国的军人，为什么为不能拥有跟国家其他公务员一样的薪水？
    这个问题其实也是一个可笑的问题。人们习惯了军人的低薪水的现状，条件反射性地一想到军人，就把那一群人当成廉价的国家机器。是的，在人们的观念中只是把军人当成机器，也因为这一点人们对于军队一般都有好感，对军人肃然起敬。
    但是人们忘记了那些长时间服役的官兵的生活问题，事实上这一切都是统治者在背后操控，操控着人们的思想，也只有一些刚成年的年青人，不在意这一点，而成家立业的人，往往会感到生活的压力，为了养家也迫使他们不得不选择退役。这其实也是国家对于一般军队规定军人三至五年服段期限的根本原因，从本愿来说，皇帝当然希望一个年青的军人，最好是能够当今十年二十年的兵，壮年老兵才是最厉害的，对于这点谁都心里清楚。但若是皇帝想让军人无条件地服满十年二十年的兵役期，薪水还那么低的话，势必会让军人造反，从这点上来说，皇帝其实也是一个狡滑奸诈的商人。
    也由于丛林豹从本质上与其他军队的不同，新兵们一来，全都发到了远高于地方公务员的薪水，所以既使训练再苦一点，军纪再严格一些，这样的军队中的军人们心里也是甜的，自然那种向心力是巨大的。
    陈宇也是从事物的运行规则来获得人心，根本不需要他说什么冠冕堂皇的话，几次前来视察军队，所过之处全是整齐的军礼，全军散发出钢铁之林的气势，而他这个大参赞当得也有了味道，不再是皇帝与大臣们最初心愿中的空架子大参赞，这样在国家事务中，也更有了话语权。
    权力本身是复杂又简单的东西，权力的大小不仅仅与官职的高低有关，还与一个人的精力、实质上能管理的事务的多少，处理问题的速度有关。如果国家的法令到了地方实行不了，那么国家的权力无形中便被削弱，同样的道理，陈宇的权力也是与他能管之事的领域，处理问题的能力有关……
    丛林豹军团以闪电速度的成立，使得陈宇这个大参赞名至实归，也使得泊罗国权力的中心的动荡开始有了平稳的迹象。无法容忍或是强烈反对陈宇握权的人，也不得不接受了陈宇的再一次地位的升高，并自动地去努力维持着新的平衡。
    但是，陈宇新的冲击力无疑是巨大的，变革来得无比的迅猛。也就是在丛林豹军团成立的前后几天，三国商贸互通管理处也在悄然地迅猛地改变，人员从过去的几百人，增加到几千人，并在格勒马、阿尔美尼与布鲁塞国国都成立分部。总部迁移到泊罗国国都，暂时安置于陈宇原来私人出钱，建造起来的中央魔兽资源管理处办公楼群，人们看到几个工作人员在大门口把那牌子与魔兽资源管理处那牌子挂在了一起。路过的人，无不回头，脸上无不露出迷惑或是好笑的表情。迷惑的人自然都是不关心时事的人，而好笑的人自然都是一直在关注着陈宇的人，只觉这个大参赞还是真是会打算，竟然可以把两个完全不同的部门放到一起？
    魔兽资源管理处那雄伟气派的楼群也算是充分地发挥了用处。事实上陈宇自从那天在军务部转了一圈之后，就放弃了在那古色古香，充满了雅致格调的办公室内办公的想法，而是把参赞部门也搬到了具有现代气派的魔兽资源管理处。手下四品高级参赞、百来名军官，夹起尾巴也全跟着过来，让军务大臣加维兰干瞪着眼，无可奈何，这不是在明着分化军务部吗？那以后国家军务谁说了算？
    加维兰本来就是一个喜欢上蹦上跳，竭力捞权的人，没事也能找出一些事来，可是与陈宇这么一交手之后，明显地感到心有余而力不足。那天有官员第一次在国都最有名的暗色夜总会看到加维兰的身影，那官员一看之下赶紧躲，心里却是暗笑不止，随后把此事对朋发和同僚们一说，便有官员道：“可怜的加维兰大人输的太惨了，跟陈宇斗的人谁会有好下场呢？”
    说时，那官员心下里暗想：“目前也只有皇帝还算是稳坐皇位没有倒下，但也是一病不起。”
    这些天里朝政完全地由范掌管，但是范又是一个油滑的人，处理问题来那个拖与模糊，令人哭笑不得。而就在这个期间，人们只看到陈宇在动，新的大型军团，魔兽驯化，入市重新注入的活力，与不能不让人们关注的三国自由贸易之事。人们只看到陈宇坐镇于魔兽资源管理处，法令公文连连颂布。商贸互通处的官员们的身影像忙碌的蚂蚁一样，从国都出发散向全国与另外二国，四处奔走着。事件一个接一个地传回，而后便是刚刚成立的丛林豹军团的军人们，骑着大马，带着陈宇签发的密令与刀剑一面杀气地奔向事发城市。
    在泊罗国，当几位城主被丛林豹军团的人“请”到国都与陈宇见面之后，一场自由商贸风暴终于全面暴发。三国之间的人员来往流量因此大增，一些喜欢在商界探奇的商人们纷纷出动，在三国之间进行考察。当然与此同时他们与商贸相通管理处的官员们的交流也多了。这种变化在泊罗国国都与格勒马尤为明显，陈宇有时候也会接见本国与他国的巨贾，简短扼要地和他们谈论着自由商贸的问题，以及他的心里的蓝图，而巨贾们每每与陈宇进行一番交谈之后，无不是信心十足，觉得没有后顾之忧了。因此，在泊罗国国都立马出现了地皮涨价，巨资流入的异常情况，国都那些中层商人们也因此无不抱怨店面难租，价格昂贵。
    这是一潭浑水，但总的来说，泊罗国国都的经济，如一只巨大的魔兽突然启动一样，以谁也预料不到的势态增长，各行各业都因此都被带动起来。
    因此在泊罗国，陈宇的权力也因此显现出史无前例的强硬与巨大。自由商贸的利刃让整个泊罗国发出巨大的震荡，但这种震荡又是良性的震荡。新的利益让诸多势力强烈的抗逆之心，在一寸寸地化解，就连卧病在床的老皇帝问起此事之时，当老总管报出一串数字之后，老皇帝立即陷入了沉思……





    正文 第一百七十九章 变轨（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:10 本章字数:3639

        
    用什么来扼制住陈宇的权力？
    如何才能阻止陈宇进一步掌控整个泊罗国？
    在皇帝与诸多大臣的心里，陈宇一方面像是一个不折不扣的流氓，视国法与皇权于无物的专横之臣，但另一方面也不得不承认，在陈宇的推动之下，整个泊罗国的经济显现出从所未有的活力，而泊罗国也因此有了向大国迈进的迹象。
    但无疑陈宇又是一个潜在法则与泊罗国法律的破坏者。可有时候，陈宇又提倡严格地以法治国，这样看来，陈宇则是一个要求别人严格地遵守法律，而自己则可以超然法律之外的人。如陈宇的越权监管、处治各级城市的行政官，私自出动军队来维持自由商贸的行进，这都是让皇帝与大臣们看到之后，心有火烧般的痛苦与不能容忍的……
    说起来这是一个很矛盾的事情……
    但其实若再上一个高度，就能看清楚了。
    正像罗德帝国一位政治评论家说的那样：“现在的泊罗国出现一位新的秩序与法规的制定者，原有的法律与统治阶层的规则都在一一地被打破，而此人就是陈宇……”
    在罗德帝国那位政治评论家给予了陈宇高度的评价之后，泊罗国本国的诸多二线政治研究家，也纷纷开始给予陈宇好评，认为事实胜于雄辩。现在泊罗国处处可见巨大的搬运魔宠，同时泊罗国地实用型魔庞已实现大量的出口。仅这一项功绩，就说明陈宇功不可没……
    对于这些种种言论与传闻泊罗国的大臣与皇室表面反应冷淡，却无疑在背后更加重了他们的忧虑……
    泊罗国皇宫深处。
    一个雍容女子带着少有严肃的神情注视着被传唤到眼前的小公主帕米拉，突然地说了一句：“如果可以的话，我准备把你下嫁给陈宇，这段时间内，你也要多跟陈宇来往。”
    可没想到帕米拉却是冷淡地道：“不。我不想嫁给他。”
    这雍容女子脸现讶然之色，疑问道：“为什么？你以前不是一天不见陈宇便吃不下饭吗，还跟为娘因此闹别扭。现在娘想通了，你怎么反而又要跟娘唱反调呢？”
    帕米拉把脸扭向一边，哼了一声：“我恨他，再说我也不想成为一个工具，总之我不想嫁给他了。”
    雍容女子——皇后忍不住地一笑，只觉这个小女儿还是满心地孩子气，不过与以前相比，她现在算走进步了不少，懂得思考了。当下轻柔地道：“你也感到陈宇站在了我们的对立面了是吧，但正是因为这样娘才要你下嫁给陈宇。既然你心里已经对他有了仇恨，为什么不能为了你的父皇、为娘还有你的皇兄们做点事情。你父皇也需要在陈宇身边安插一个忠心于我们的人，但是别人都无法真正地接近到陈宇的身边……哎，若是你不把父皇与为娘放在心里。那就算了。娘也不忍心让你去受委曲。”
    “坏母后，不要以为我听不出来你说的是反话。不来了，我不要……”眨眼间帕米拉就露出了她的本色，抱着自己的母亲直撒娇，只让忧心如焚的皇后，不住地苦笑。
    但撒完娇后，帕米拉露出少有认真冷漠的神情，站在一边似发呆，又似在那想着什么，最后目光投注到了她母后的脸上，道：“让我去想一下行吗？”
    “好，娘等待你地答复。”皇后满心忧心的道，当帕米拉转身而去之时，眼中闪过一丝厉色，就算老皇帝能容下陈宇，她也无论如何容不下陈宇，现在只等陈宇放松警戒……
    杀死一个人，有很多种方法，除了以大军剿灭之外，还可以下毒、背后一刀、或是以机关陷阱暗算……
    皇后只觉该是自己力挽狂澜的时候了，但也想到了一旦不成功的话，那种后果，于是望着帕米拉毫无心机而去的背影，手心里也不免有些冒汗，她知道自己的女儿虽然嘴里说恨陈宇，但她明白这个女儿地心早给了陈宇，她越是恨他，说明她心里越是爱他。
    就在皇后苦思着让皇帝与诸位大臣对自己刮目相看地谋划之时，又一件波及到整个神抚大陆地事情发生了，这件历史性的大事件，便是关于亚斯帝尼与科摩尼地战争……
    于是，陈宇忽然接到月冰儿的召请，召唤之府外，乔安娜依然清艳高傲地出现在陈宇的面前道：“公主想跟你谈谈……”
    陈宇却是上下色迷迷地打量着高挑的乔安娜，打趣地道：“除了公事之外，好像你就不会来见我了是不是？”
    乔安娜没好气地道：“你以为自己是块宝吗？好啦，别说废话，如果有时间的话，我们这就走吧，我专程来请你这位大人，是否能给我一些面子呢？”
    陈宇抓住乔安娜的小手在那滑嫩的手背之上，很吻了一记，另一只手也向乔安娜的小腰揽去：“好吧，大圣导的面子还是要给的，我们这就走吧。”
    当陈宇一听到仆人来报乔安娜在门口之时，已经猜出到了事情的大概结局，以及安乔娜的来意与月冰儿将要说的话，心里不禁大大的叹息了一声，事实上最近他的行为过于专横，也是与整个局势的进行有关，但有几个人能够看清楚呢？
    不管是老皇帝还是老总管，或是范与杰尔森、普罗等等，都不明白陈宇心里的苦衷，他也无法向任何人去说明，但事情过后，所有人都将明白……
    而现在陈宇只觉乔安娜的织腰绵软，身子香滑，恨不能在光天化日之下就把乔安娜大是猥亵一番，而乔安娜被陈宇那样一搂，落得满脸通红，极力地挣扎，但若论体力，又如何是陈宇的对手，就那样生生地被陈宇搂住半抱入马车之中，车夫只听到里面陈宇说了一声：“走吧。”而后便是乔安娜的喘息之声，只听着他血脉暴涨，恨不能掀开车帘去看个清楚，他想，陈宇一定是把毛毛大手，游入了乔安娜的衣内……
    但车夫在启程之后，车厢内忽然间没了声音……
    车厢内，乔安娜愤然又有些不解地看着公然对自己进行性骚扰的陈宇，不明白这色狼为什么忽然停止了对自己的侵犯，最后，乔安娜心里竟然很是失望，老实说刚才那种被迫的突然的侵犯，现在想起来还让她脸热心跳，那种滋味……
    想着乔安娜不禁很很地嗔怪的瞪了陈宇一眼：“你有本事就去对公主也那样做做看，她不把你阉了才怪。”
    陈宇却似没听见般，在那发呆，等乔安娜说完，才惊愕地问：“你说什么？”
    乔安娜不由扭过头，不再理他了，免得又遭受他的侵犯。”
    不久之后，马车到达帝国公主的下榻之处，乔安娜此时又有些担心地轻声嘱咐陈宇：“你可别真的去骚扰公主啊，她可不比我……”
    陈宇带着古怪的笑意看着乔安娜，只把对方看得又羞又嗔之即，才戏虐道：“看来大圣导似对我有意思了，那么什么时候我们去那家高级酒店浪漫一下？”
    一听陈宇此话，乔安娜立即把脸拉了下来，怒道：“去找你的那些未婚妻吧，那样的事恕我不奉陪。”
    “是吗？”陈宇又再次拖过乔安娜的小手在自己的手里揉捏，他猥亵乔安娜也不是一次两次了，都成了一种习惯，所以做起来非常的自然，而这次也一样，受的反抗是嘴里的抗拒多于肢体上的，乔安娜只又羞又急地道：“你做什么，马上就要见公主，你，你真是的……”
    “那你答应我，什么时候我们约会一次。”陈宇死皮耐脸地道。
    乔安娜急得直跺脚，他们进来之时，手下人已经向月冰儿报告了，若是让月冰儿等的时间过长，她一定会有所怀疑和不悦，于是，含糊地道：“好了，到时再说吧。”
    陈宇这才露出满意的笑容，拉起乔安娜的小手，又在嘴上吻了一记：“那到时别忘了。”
    这次乔安娜回答的干脆：“嗯。”
    不过她心里却想，到时理你才怪。
    但陈宇却也是醉翁之意不在酒，而只是拿乔安娜转移自己心里的不快，回到国都之后，他也一直没有与月冰儿正式地碰面，然而却像是在无形中，有了无数次对话与交流，陈宇火急地在泊罗国推行他的三国自由贸易，闪电般地让创立奇迹佣兵团与丛林豹军团，这一切都是为自己与家人安排后路，为了把留在泊罗国的这个根的壮大与稳实打下基础，不至于自己走后，自己的未婚妻们被人欺负，回来之时，又要重新开始，再何况还要那么的多的利益，兽人族、矮人族与精灵族的利益，谁来替他们提供保护？
    而军事力量，是最为看得见的强大的保护，那时自己走后，也一样能在远方摇控着泊罗国的局势，虽然不比自己在泊罗国强，但不至于人走便让那些故对力量，把自己的一切都抹去，那是陈宇不想看到的，也不能接受的，陈宇觉得既然要做一个搅局者，就要把一切都搞得复杂无比，把自己的势力遍布全天下、盘根错节，所以在面见月冰儿之前，虽然心里也有些愤然，却也是早有准备……





    正文 第一百七十九章 变轨（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:10 本章字数:3725

        
    乔安娜轻声地嘱咐陈宇：“进去吧，公主就在里面。”
    陈宇整了整衣领，冲着乔安娜一笑，换来她的一个大大白眼。
    而后陈宇不再与乔安娜嬉闹，径直地步入里面。他换了一种严肃的表情，一进入里面，但见里面窗户尽开，窗外是绿树鲜花，而室内也是光线充足。月冰儿不带任何表情地静坐于一张椅子上，抬眼看了一下陈宇之后，便低下眼帘。
    而在那一霎，陈宇却是一呆，往日他见月冰儿时，时常是在晚上的时候，而此次却是在白天，在那光明富丽的厅堂之处，月冰儿的脸儿玉白晶莹，有些消瘦的脸部线条勾画出一种古典之美，浑身散发出一股幽冷的气质。而窗外却是一切都显得生机勃勃，红花绿叶，如诗如画，这两厢之间的强烈映衬之下，大是给陈宇一种梦幻般的错觉，只觉时光倒流，这月冰儿似过去某一个时光里的落寞高洁的美丽少女，像是故事里一张记忆中的画面一般重现于眼前。
    陈宇呆呆地看着月冰儿，转而又呆呆地看向窗外，月冰儿也不说话，让他就那样傻站着有一会功夫后，才道：“坐吧。”
    陈宇这才惊醒过来，道：“参见公主。”
    “我不是什么公主，以后就叫我冰儿吧。”月冰儿眼皮也不抬地道。
    陈宇为之迷惑，不知月冰儿这样说是什么意思。
    见陈宇不说话，月冰儿又停顿了许久才道：“现在该是兑现你以前的承诺的时候了。另一方面，你在泊罗国虽然有了一定的地位，但泊罗国太小了，克林大帝也不会容许泊罗国真正的强大起来。事实上除了我姐对你格外关注之外，克林特最近也经常提起你，说这样一个人绝不能再让他呆在泊罗国。大帝的意思你明白？自古最难防的就是身边的人，而国家也是如此，一山难容二虎。帝国也绝不需要一个强大的联盟邻国，只需要一个听话称臣的邻国。科摩尼的皇帝其实一直以来对帝国也给予了很多忍让与妥协。但正因为科摩尼的逐渐强大，才导致克林特决心出兵吞并科摩尼。现在你明白了，出兵科摩并非是我姐的想法，你也应该明白克林特大帝是一个什么样地人。我所以说得这么多，就是希望你能看清形势，以你的力量远不足让泊罗国真正强大起。这也已经是帝国的底线，所以此次不仅仅是我想你离开泊罗国，克林特也已经派来特使，向泊罗国要人。克林特的意思是需要一个使帝国出现更多实用型魔宠的人，但我想你一定不会只甘心统领帝国驯兽师，这样你就需要表现出你的军事才能，我可以让你得到这个机会。”
    陈宇也表现的相当的平静：“你的意思是让我参加对科摩尼的战争？”
    “对。因为目前征服科摩尼是帝国战略中的重中之重，也只有这个理由才会让克林特让步。”
    陈宇想了想道：“好，但我去亚斯帝尼的话，也必须满足我二个条件。第一，我希望如果去帝国的话，能得到足够的礼遇，第二，如果一定要我参加对科摩尼的战争，我希望能够获得独立指挥权，也就是不能强迫我做什么，强迫我去完成什么军事任务。”
    月冰儿的目光终于再次扫到陈宇脸上。有些生气地道：“难道你宁愿留在帝国驯兽？”
    陈宇露出怪笑道：“呵呵，也没有什么不可以啊，我想也没有人可以强迫我替他驯兽，一切都要看我的心情，既使是在帝国也一样。”
    月冰儿的目光里有了冷厉之色，陈宇却是不去看她。
    最终两人的会谈不欢而散，明面上陈宇没答应要去亚斯帝尼，月冰儿也没答应他的条件。
    但陈宇与月冰儿的心里都有些无奈，他们既是联合，也有争斗。在这个交易上，双方都取得了一定的成果，也都做出了让步。月冰儿想拿帝国陌生的新环境来吓唬陈宇，可陈宇却根本不吃这一套，什么克林特只想让他当一个统领驯兽师的头子，对于陈宇来说，正合他意。他本无心替亚斯帝尼做太多的事情，正好可以让他多点时间，进行一下业余爱好。如果真的是那样，他也不会因为权力的争斗与帝国的地头蛇们发生利益上的根本冲突，何乐而不为？！他真的是一个热衷权力地人吗？
    至于自保问题，当年东方义能只身杀出亚斯帝尼，陈宇也一样有信心，在任何时候，杀出亚斯帝尼……
    在回路之上，陈宇反而对月冰儿突然不喜他叫她公主此事，感到很是耐人寻味，显然月冰儿不可能是大帝的亲生女儿，但为什么后来月冰儿又成了公主？
    在半独角兽上，陈宇边想边露出了古怪的笑容，难道那老头对月冰儿没有非份之想？那么月冰儿为什么不想跟她姐姐一样，成为大帝暗地里的宠妃呢？
    随即，陈宇觉得这个问题大简单了，月冰儿借她姐姐那个跳扳，便可以轻易地得到权力，何况她姐姐已经是克林特大帝的宠儿，也许在她的观念里，绝不会想去做那种与姐姐争宠之事。
    回家之后，陈宇只得召集自己的美人们，说出自己可能要去亚斯帝尼任职，并暂时地让她们继续留在泊罗国，以后看情况决定是否把她们接到亚斯帝尼。
    陈宇的话立即让苏菲、伊芙她们惊呆了，接着个个眼圈发红，哭了起来。妮可坚决要跟着陈宇去亚斯帝尼，苏菲说她也不想在泊罗国干了，伊芙和夏娅、曼迪一脸悲伤地沉默着，而西耶娜算不得是陈宇的人，听后在一边发呆。随后，做她们思想工作自是免不了的事，陈宇哄哄这个，哄哄那个，一整晚没睡，到天亮之后。只觉整个人都陷入一种神经质的状态，嘴里还在喃喃道：“乖，不要哭嘛。又不是一去不回，乖哦……”
    陈宇走到自己卧室刚想小躺一下之时，却发现西耶娜正站在自己的房中间。那样直直地看着他：“现在我的学业基本上修完，我想跟你一起去亚斯帝尼。”
    陈宇一时没有反应过来，过了好一会有惊叫一声：“什么？”
    西耶娜坚定地把自己的话重复了一遍。
    陈宇这才头痛地轻声道：“你，你忘了自己是来干什么的嘛，也该回去了吧。”
    “要你管，不是你们异龙族。我们龙族也不会隐世不出，我们也已经受够了，我要跟你一起去向月影无双下达我方的挑战书，约你们再战。”
    陈宇为之愕然，惊问道：“你们当年与异龙族有约定吗？那是一个什么样的约定？”
    西耶娜没好气冲着陈宇冷冷道：“你是异龙族地不知道，还要来问我？”
    陈宇一头茫然地摇头苦笑：“如果跟你说我这个异龙族是假的，相信吗？告诉我吧，那是一个什么样的约定？”
    之后，在陈宇一番哄骗之下，西耶娜终于说出了那个约定。原来二十年前，异龙族的老族长便插手过一件龙族与一队圣者屠龙队伍屠龙纠纷之事。圣者屠龙队伍要除去一条杀死几千人的黑龙，而龙族自命是龙的保护者，发现此事后，立即出动人手去阻截。圣者屠龙队伍连龙的尾巴没见到，便受到了龙族的追杀，连死几位圣魔导与圣骑士，被路过的异龙族老族长撞见，便与龙族的族长来了一次龙虎争斗。最后异龙族族长不仅打败了龙族族长，还以一己之力除了那条杀死几千人的黑龙，并迫使龙族签下屈辱条约，在未能打败异龙族之前，龙族不得插手世间之事。而这件事也成为神抚大陆最为震惊的隐秘事件之一。
    也不知异龙族的老族长出于何种心里，要龙族签下那种条约……
    陈宇听后，笑了起来。西耶娜不由怒目相视道：“你笑什么，有什么好笑的，我们一定会打败你们的，难道只有你们异龙族才可以插手世间之事吗？”
    陈宇戏虐道：“那你也要先能打败我才行啊，要不我们现在就试试。”
    西耶娜一听之下，气得立即向陈宇扑去……
    几天之后，帝国的特使果然来到。当克林特大帝的密函传到还卧病在床的泊罗国老皇帝手里时，老皇帝一看之下，那内心之复杂无法形容。
    固然，陈宇被视为皇室视为第一危险人物，可真的要放手割让这个人，却又让老皇帝立即想起了陈宇的功绩。陈宇最显眼的功绩无疑是让整个北线边防区得以巩固，国家军力明显增强。虽然北线边防军被陈宇一手牢牢控制着，但总地来说，北线边防军仍然是国家力量，只要陈宇不反，这股力量仍然会替国家服务。其实，兽人族也是那样，从财力来说，最近北域地区，国家税务明显的好转，超出以前几十倍到百倍的财政收入，源源不断地收入国库。就是兽人族每月也都会上缴数目不少的税金到国库之中，这都是陈宇地功绩啊。若不是有亚斯帝尼等帝国力量在一边虎视眈眈，有陈宇在，泊罗国的崛起指日可待，而现在老皇帝也终于想通了，想通过婚姻，把帕米拉公主下嫁给陈宇之后，希望改变与陈宇的对立关系，一旦陈宇能够改变一下他的行事作风，实际上陈宇所做的一切事都是可圈可点的，并没有明显地反叛迹象。老皇帝也能看得出来，陈宇所以那样做，很多的因素只不过是为了自保而已。
    所以看到克林特那措词强硬的“挖臣”密函时，过了半晌之后，老皇帝不禁垂泪，只让一边侍候着地埃德加慌了手脚。





    正文 第一百八十章　身轻云淡 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:10 本章字数:3525

        
    “陛下，陛下，请以身体为重。”埃德加慌忙上前扶着老皇帝，老皇帝却是顺手把克林特的密函递给埃德加：“你自己去看看吧。”
    埃德加一看之下，也立即变了脸色，他没想到亚斯帝尼还有这一手，忽然间埃德加心里一动，已是明白了陈宇最近所以强力推行三国自由商贸的原因，喃喃道：“原来如此，如此看来陈宇实是一位忠心之臣啊。”
    老皇帝被埃德加这样一句没头没尾的话说得愕住了。
    埃德加心情沉重的道：“我想陈宇最少在半年之前，就知道自己将要去亚斯帝尼，因此他想在临走之前，替陛下替我国多做些事情，也因此对于他来说，时间无疑是万分紧迫的，所以在手法上也只能采取非同寻常的手法，现在已经开始证明自由商贸对我国是有利的，老臣觉得如果能把这个自由商贸稳定的搞下去的话，那么我国很可能将成为南方大陆的商业中心，日后也定能吸引更多的参与国进来，到时我国身为创立者，自是有诸多的规则制定权，不难控制自由商贸朝着有利于我国的方向发展，最终我国必然因此走向一条强大之路。”
    老皇帝一听之下，更是悲伤了，沉痛的道：“那现在怎么办，难道就这样放行？”
    埃德加仰天一叹：“陛下，这只怕是陈宇自己做出的决定，其背后自然会有陈宇必须去亚斯帝尼的因素，他也许有诸多我们不了解的苦衷。”
    ……
    克林特大帝亲笔写信向泊罗国讨要陈宇之事传开之后，又是让泊罗国大臣与民众们为之惊愕，脑子大为转不过弯来。
    杰尔森在吃饭时一听说此消息，咣当！一声，手中的酒杯坠地，大叫：“不可能，怎么会这样？”
    范一听说此消息后，脸上出现少有的焦急神情，几次质问来人的消息真假，内宫传报消息的侍从低低道：“此事千真万确，陛下都因此落泪了。”
    “不行，一定不能让陈宇走。”范第一次发起了雷霆大火，急忙便想进宫面见皇帝，但那侍从一旁提醒他：“陛下现在身体欠安，大人还是晚些天去见陛下吧。”
    范立即感到整个人都泄气了，接着又想去见陈宇，却是走到门口又止住了脚步，他向远处看了看，喃喃道：“陈宇，你瞒得我好苦啊……”
    而在皇后的寝宫之中，大起杀意的皇后，也为之错愕，那个心里狠绝的计划，一下子破产，真是人算不如天算，她只觉眼前恍若陈宇自前方出现。那样微笑道：“皇后陛下，你现在还要杀我么？”
    皇后默想着，忽然间，心里涌起一阵寒意，她不知道如果陈宇留在泊罗国的话，是否能识破自己的意图，但隐约间她感到若陈宇留在泊罗国的话，那么自己要那样做，也许引来的是陈宇的先一步的杀念。
    当局中人，个个感到迷局被破解，而非当局者的泊罗国国都的城民们向皇室发起了请愿，几十万人上街游行，强烈要求陈宇留在泊罗国，他们头绑布条，身披红幅，手持大旗，拉着上面写着“陈宇不能走”的巨大的横幅一路行进向皇宫之前，害得国都城巡兵卫们手忙脚乱。竭力堵截。大街上的店面前，也一家接着一家地挂起了标语：“陈宇不能走。”以表现他们对陈宇的挽留之情。
    可陈宇自己却是在做出了去亚斯帝尼的决定之后，忽然间感到全身一轻，只觉以前的那种感觉又回来了，天变蓝了，大地变绿了，空气也变得新鲜无比，他开始更关注起身边的人和事物，而不是什么国家大事。
    国都民众的行为自是也传到了陈宇的耳中，可他每每听到只是一笑，现在他唯一要做的事情就是，安排人对泊罗国奴隶市场进行全面的调查，这也是他在离开泊罗国之前，最后要做的一件事，于是忽然的下令北线边防军、丛林豹军团，小罗伯特的奇迹佣兵团联合出动，对捕奴手予以追杀，而后才派人对各欢场老板及大贵族，大奴隶商等分别传话，对他们给予警告……
    陈宇现在手下兵将如云，也用不着他亲自出手，传下命令之后，仅仅过了一天，泊罗国已是四处出现多起不明血案，而且血案以国都和格勒马为二个中心，向全国扩散。
    当日晚，在国都最大的奴隶市场上，忽然出现一批几百人的黑甲骑士，对一群贩卖精灵少女的奴隶商及打手们二话不说就上前动手，本来捕奴手也个个都是强悍之辈，特别是捕捉精灵的捕奴手，更是他们这一行中的佼佼者，但他们从未见过一来什么话也不说，提剑就杀的比他们还要狠的人，而且那种手法一看就知不是普通的佣兵及民间武士的打法，甚至不是普通的军队可比，而是杀人技巧狠辣，个个身手强大，一个措手不及也足有几百人的精灵捕捉团伙，包括一名圈内有名的大奴隶商，在一分之内被杀个精光，而后几十名精灵族少女被黑甲骑士当场带走。
    当晚现场之惊心魂魄自不用说，宰相、内阁大理事等都被惊动，国都城巡兵卫开始及力追查，一查到丛林豹军团的头上去的时候，国都城巡兵卫总长一颗冷汗自额头流下，这事他没办法处理，只好上报给宰相与大理事，而范与杰尔森却是听后，全苦笑起来，明白了，这又是陈宇离开前要做的一件事，他们也不敢管，报与皇后处理，皇后一听之下，一叹道：“就让他闹吧，看他到底还要怎么样？”
    而艾德林恩与普罗等在二天后，都接到了陈宇的口信，传达口信的人念道：“仁义与道德不是用嘴来说的，而需要行动，今后丛林豹军团与北线边防军将成立特别部队，义务对非法奴隶商予以打击抓捕，对在本国出现的捕奴手执行见到就格杀的命令，这个命令是我下达的，我离开泊罗国之后这个命令仍然有效，并且我也将为此提请国家议会予以立法，非常时期先打击再立法，请阁下谅解，如能配合，感激不尽……”
    这无疑是一次先斩后奏的大大触犯泊罗国经营奴隶势力的行动，而艾德林恩与普罗的家族，就是泊罗国二个最大的奴隶商背后的主人，艾德林恩还好一些，奴隶来源主要来自国外，而普罗正是经营国内这一片的奴隶商背后的主人，陈宇这么一做，只把他气得脸色发紫，冲动得想立即派人去阻拦陈宇的人的行动，但最终还是忍了下来，那其中的过程，对于普罗来说，简直就是一场精神上的大劫难。
    而召唤之府内，陈宇却是满心的轻松，感觉借着即将离开泊罗国这股东风，做起事来那个爽快实是让他心里大乐。
    这一天，希来恩感激的同时也无忧虑的道：“你这一走之后，只怕我们的日子又不好过了。”
    陈宇信心满满的道：“您老放心了，此次我只会带三千兵力离开泊罗国，丛林豹军团与我兄弟统领的佣兵团的首要任务之一，便是保护你们，万一不行的话，还是兽人族的军队，而我在远方也会时刻关注这边的局势，还可以借帝国之手给这边一些压力，您说，还有什么好担忧的？”
    希来恩一听之后，笑了起来：“呵呵，小子，我就怕你把丛林豹军团全部带走啊，现在我放心了。”
    陈宇淡淡一笑：“我只是去玩的，何况亚斯帝尼有那么的军队，还会需要我这一点兵力？”
    说着，陈宇抚摸着身旁一只成年公牛一样大小的粉色火电兽，亲昵的问它：“你说呢，亲爱的小红？你要不要跟我去亚斯帝尼啊？”
    火红色的火电兽连忙以头蹭着陈宇的身体，一边柔声直叫，但是它的“柔声”也是挺惊人的，像是一串隐隐滚雷地动。
    希来恩看得有些眼睛发直，问道：“这就是那只火电兽之王？咳，你帮它取的名字真是古怪啊？小红？有特别的意思吗？”
    “小红嘛，就是指它的颜色了，您不看它是红色的吗？来，我们去喝一杯。”陈宇怪笑首转头又对火电兽之王“小红”道：“走吧，小红，你也去喝一杯。”
    火电兽之王一听，高兴地大叫一声，这下，如若惊雷炸响，希来恩惊得直瞪眼骂道：“该死的，不要那么大声嘛，你身为火电兽之王，不知尊老爱幼吗？”
    火电兽之王似能听懂希来恩的话，侧头看了希来恩一眼，似不好意思的“柔声”叫了一下，冲着希来恩点了点头。
    希来恩震惊的看看火电兽之王又看看陈宇问道：“它能听懂人语？”
    “对，常用语它都能听懂，而不需要我翻译，要不怎么叫火电兽之王呢？”陈宇只觉这是正常不过的事情。
    希来恩却是惊掉下巴，直瀼：“不可能，我听说只有九阶神兽，才能听懂人语。”
    陈宇一边抱着火电兽之王蹭过来的大头，一边不屑的道：“难道我的‘小红’就不能是九阶神兽，我还相它成为神抚兽王。”





    正文 第一百八十章　身轻云淡 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:11 本章字数:3800

        
    经过一年的成长，小火电兽之王比以前大了一倍，现在它的肩高约一米五，体形已经够惊人，但它仍然处于幼年期，一只火电兽需要八九年才能进入成年期。
    然而陈宇也有些不太明白，不知火电兽之王是否就是比普通的火电兽要厉害一些，还是由于银色龙晶与红色龙晶的同时作用之下，使得火电兽之王快速的成长，不但使它的体形快要赶上它的父辈们，而且隐约之中，火电兽之王露出的威力更是惊人，这次陈宇回来之后，有一次他来看火电兽的时候发现两只火电兽在打架，不知怎的，惹火了火电兽之王，忽然冲了上去，一下把两只成年火电兽撞起几米之高，还左右开弓地射出两道巨大电流，把两只成年火电兽电得趴伏在地，不住地哀鸣求饶，而且射出的电流与普通的火电兽射出的电流有些异样，普通的火电兽射出的电流红中透蓝，而火电兽之王却是紫红色，闪电暴体而出之时，空气都似被燃烧，闪电所过之处，都会像雾一般的蒸腾着火气。
    也就是说现在幼小的火电兽之王的战力，最少也是两只普通成年火电兽加起来的战力？
    陈宇自那一次之后，便对火电兽之王产生了莫大的兴趣，刚好离开泊罗国在即，陈宇无事一身轻，每天不是研究着各种歪门邪道，就是训练火电兽，在训练火电兽的过程中，陈宇越来越发现，不论是灵动性，还是火电的威力，这只火电兽之王，不愧是王，这么小就已经超越了普通成年的火电兽，让它动时，在他周身上窜下跳，如鹰一般地舞出一道道红色的幻影，让它攻击之时，只要陈宇心里的意念一动，火电兽之王的火电已是暴射而出，配合之默契，又到了一个极限，让陈宇只觉这火电兽之王与自己的手一样，操控起来毫不费力，这样一来，只要把火电兽之王带在身边，等于多出了一只强有力的手臂。
    本来此次亚斯帝尼之行，陈宇并没有打算把幼小的火电兽之王带在身边的打算，可这样一来，陈宇只觉不带在身边的话，心里痒痒的，像要丢开一个心爱玩具的孩子那样，感到不舍，最终他心里的意愿占了上风，决定从此把火电兽之王带在身边。
    另一方面，陈宇预料亚斯帝尼之行，可能难以避免的将受到了诸多无聊约战，他心里恶毒地想，那到时就让他们尝尝火电兽之王的滋味。
    不过，说火电兽之王是九阶神兽，却也是陈宇的一名笑言，因为他也没见过九阶神兽。谁知道九阶神兽有多厉害？据说九阶神兽都能与龙争斗，那么，依此推算的话，目前的火电兽之王的战力，还达不到九阶神兽的要求，可是未来呢？这火电兽也就像陈宇当初一样，是一个巨大的潜力股，按照这种趋势成长下去的话，百分之九十有可能成为九阶神兽，所以说它是九阶神兽也不算是吹牛。
    但陈宇的话却是把希来恩唬倒了。以他与陈宇打交道的经验。陈宇几乎没有说过假话，而且越是嘻皮笑脸说的话，越能当真，当下心里不住的惊叹、羡艳，只差口水没有流出来。
    而后这一老一少，便一边喝酒，一边围绕着神抚大陆的魔兽展开话题。
    而火电兽之王也不知什么时候学会了喝酒，蹲在一旁喝着为它特制的一个脸盆一样的大酒杯里的酒水，而且喝得极是优雅，每次少少地舔一些，便抬起头来，关注着陈宇与希来恩的讲话。
    希来恩只觉陈宇有些变了，似乎变得像是一个玩家，谈起魔兽来兴致勃勃，这让他有些迟疑不定，要知紫瞳精灵族可是把很多希望寄托在陈宇的身上，这次希来恩前来，除了担心陈宇一走，泊罗国的紫瞳精灵族会因此受到反弹性的打击报复之外，其实还有一重任，就是希望陈宇能联络到亚斯帝尼的紫瞳精灵族部落，并希望陈宇能像在泊罗国对待紫瞳精灵族一样，在那边也能运用自己的影响力和力量，去维护他们的利益，最后达成两国紫瞳精灵族的联合，因为多年前两国的紫瞳精灵族便失去了联系，希来恩还有更大的意图，但那个意图无论如何，他现在都不敢也不想跟陈宇说。
    可现在不说那个不敢也不想说的意图，就是请陈宇想办法联络亚斯帝尼的紫瞳精灵族的事，也不知怎么开口，感觉上真像他的那样，他只是去亚斯帝尼玩的，而且他已经满足了现状，不想再做什么大事了。
    只听陈宇忽然说到亚斯帝尼的“久远魔域”，脸上竟是露出有些痴迷的神情道：“您老去过久远魔域吗，听说这是大陆终极探险地之一，我从一本书上看到，说在南方大陆的久远魔域里有闪电神虎出没，而在北方大陆中，红色森林中有黄金战狮的咆哮，这两个地方是每一个探险者的梦想之域，这两个地方也是探险者的墓地，有没有这么夸张啊？”
    希来恩露出难甚的苦笑，连连摇头，欲言又止。
    陈宇似一点也没察觉到希来恩在那心不在焉，带着淡笑道：“那太遗憾了，本来小子还想请教一下您老，看来只有我去到亚斯帝尼之后，慢慢地去了解。”
    听陈宇这么一说，希来恩更加地不好开口了，另外便是希来恩对陈宇也有戒心，生怕稍微不注意，便让陈宇察觉到什么。
    现在泊罗国紫瞳精灵族经过多年的休养生息，已经逐渐的强大起来，在紫瞳精灵族的领地沃尔维斯山脉的深处，紫瞳精灵族已是拥有了三万训练有素的军队，建国之念像是一团烈火一样，在紫瞳精灵族人的心里熊熊燃烧，特别是与陈宇合作以来，紫瞳精灵族的财富，更是快速的增加，加上原来积累的财富，让希来恩等紫瞳精灵族的决策者，感到有了足够建国所需要的资金，所欠缺的只剩下时机，或者如果能够得到更多的兵力，族长与长老们也就更有信心了。
    然而每每一想起陈宇，希来恩就感到心里一阵子寒意，紫瞳精灵族的财富固然已经十分巨大，可是与这个刚刚当了半年不到的大统领的人相比，虽然要多一些，但也多不了多少，再看陈宇组建兵团、重建城市的速度，以及在陈宇统领下军队的战力，都让希来恩顿时感到没有了信心，紫瞳精灵族几代人想达到的实力，陈宇似乎一夜之间就能达到，这不让他泄气么？
    更让希来恩担心的是，他一直无法完全猜透陈宇到底是一个什么样的人。隐隐感到如果紫瞳精灵人要建国的话，也许陈宇不会支持，进一步，一旦陈宇反对，那么很有可能陈宇将是紫瞳精灵族最大的敌人。
    所以最终犹豫再三，希来恩把那个族长交待下来的嘱咐，吞下了肚里。
    而陈宇在跟希来恩大谈了一番魔兽之后，接着便是开始拉开兵器盔甲制作上的话题，说了几句之后，便是像一个无耻的窥探者，非常细的问希来恩一些兵器制作的手法。
    希来恩又不好不说，当陈宇的问题越来越深入，涉及到紫瞳精灵族制作兵器，强弓的核心秘密之时，精灵老头坐不住的借口忽想起一件大事要办，落荒而逃。
    在那大门口，陈宇望着希来恩的背影露出一丝古怪的笑意。
    当陈宇反转回屋之时，忽然间感到自己卷入了一个好大旋涡之中，刚好在回屋的半路上，又碰上了兽人族公主雅芙。
    雅芙带着满身的青春朝气，看着陈宇眼睛也不眨的道：“陈宇，现在有空么，教我剑术好不好？”
    陈宇感到一阵子头痛，道：“你叫布拉皮特教你吧，或者去找西耶娜，我现在有事。”
    雅芙立即涌现失望之色，低低道：“好吧，那我也不想练剑了。”
    “那你就休息吧。”陈宇淡淡地说了一句，也不去安慰雅芙，径直而去。
    后面，兽人族公主深望着陈宇的背影，直到他走出视线之后，还站在那久久出神。
    陈宇回房之后，拿出自己的剑，仔细的观摩着，当初矮人长老海得说这是一把能够自动升级的剑，可是现在还是没有发现此剑有自动升级的迹象，就算升级，估计也是非常的缓慢，跟不上自己剑术的提升速度，他轻轻抚摸着剑面，这把剑跟着自己也有许久了，有了深厚的感情，可现在自己却想要换一把更锋利更有韧性的剑，
    开始陈宇还在想自己这样是不是对剑太无情了，又需要一把什么新剑？制作新剑需要什么样的程序，以及哪些质材？
    但刚想了一下，就不由自主的转到东方义与月影无双的恩怨之上，他觉得东方义也许就像这把平凡的奇迹一样，而自己也许也将成为这样的一把剑，当最后没了奇迹，只有平凡的时候，是否那些人都会背叛自己呢？
    可就像自己要舍去这把剑一样，那其中的道理是因为有了新的欲望，是真实的需要，而这个新的欲望与需要，恰恰是曾经创造奇迹的剑提供的。
    可以想像，当年东方义若是不选择月影无双，以他少主的身份，随便选择哪一个女孩，都能让哪一个女孩焕发出光芒，得到比普通异龙族人更高的身份，唯一不同的在于，平庸的女孩，永远都能在东方义身上讨要到奇迹，而像月影无双那种，却是有了一段时间之后便感到没有了奇迹，只有平凡，所以她需要一把全新的剑，就像自己现在一样。
    在那房间里，陈宇抚剑沉思，终于明白了，这世间为什么充满了杀伐，当神过来之后，便是魔兽的降临，白天和黑夜的交替才cr间。
    真正的神也许是一半是神一半是魔鬼，否则神的权威将被人类无止境的欲望所颠覆，所以最终人类的寿命有限，人世间总是有那么多的灾难发生。





    正文 第一百八十一章　重逢之旅 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:11 本章字数:3374

        
    一队三千多人的队伍，从泊罗国国都出发，由东至西，直奔向亚斯帝尼边境，这群人衣鲜甲异，男的个个威武不凡，女的秀丽婀娜，彩裙飘飘，看的出来很多男性、女性都是魔法师打扮，可是她们全骑在马上，而不是坐在马车之中，队伍的中段还有一群巨大的魔兽，其中一只粉红色的格外惹人注目……
    无疑这是陈宇的亲卫军了，此次亚斯帝尼之行，陈宇把亲卫军原班人马全部带走，另外把南方利剑团也一同调去亚斯帝尼。
    陈宇与月冰儿达成的交易仍然是一个秘密，大多数大臣并不知道陈宇将去亚斯帝尼担任什么样的官职，以什么样的身份去，更别说月冰儿要求陈宇参与对科摩尼战争之事，知道这件事的人非常的少，就连皇帝也只知，帝国公主要求泊罗国派遣适当的军队跟陈宇一起过去，参与为期一年的军事活动，但到底调动多少军队，当时月冰儿的也说得十分含糊，只道：“让陈宇自己定夺吧。”但没想到最后，陈宇只带了那么一点军队，这让月冰儿暗地里非常的生气，因此，也提前向皇帝辞行，不过月冰儿并没有与陈宇一道而行，这也是一个耐人寻味的事。
    而陈宇的几位贴身之人也是心里充满了迷惑，当队伍离开国都之后，布拉皮特等便望着那匹跟随大队，但上面却没有人坐的半独角兽时不时流露出哭笑两难的表情。
    是的，当陈宇去亚斯帝尼开始新的生活，亲卫们出发并前往亚斯帝尼时，他本人却是失踪了。
    那晚，临行之前，陈宇对布拉皮特道：“你负责把人马带入帝都安歌，路上带着大伙走慢一点，让大伙吃好住好。碰上你们喜欢的城市，尽可游览一番，当你将到达安歌之即，我再来与你们会合。”陈宇没有交待他要去哪，去干什么。
    可布拉皮特知道这事一定要保密，而且是严守这个秘密，因此布拉皮特对仙妮娅、詹森等人说：“他去会一个老朋友了。”然后便没了下文。
    只把詹森与仙妮娅等的心吊起老高，悬在空中不能落下，因此他们对布拉皮特大大不满，可不论他们如何侧敲旁击，威胁利诱，布拉皮特始终是那句话，让仙妮娅对布拉皮特一肚子的意见，认为布拉皮特这个面子也不给她。
    其实她哪知道，布拉皮特是代人受过，因为陈宇也没有告诉他前去何方，有何贵干，他能说个所以然吗？
    朗轧小镇，位于亚斯帝尼的最南端，它的边是就是茫茫大海，然而朗轧小镇的居民的经济来源却不是以打鱼为主，而是捕猎和伐木为主，这其中的原因就在于，整个朗轧小镇的海岸线，全是高耸陡峭的悬崖，居民们找不到哪怕是能容纳殊一条小船的出海口，反而这个小镇的周围全是大大小小的山，群山中魔兽出没，虽然没有七、八阶以上地高阶魔兽，但对于朗轧小镇的居民来说，六阶的伞尾食人兽，已经够致命的。
    朗轧小镇世代几乎都在跟伞尾食人兽做斗争，镇上的男儿个个都是勇士，只要男孩满了十岁，都会佩带一把真正的能够与魔兽战斗的剑。这个小镇历来也出现过不少的英雄，带领着全镇的人，向伞尾食人兽发动过几次反扑，然而最终英雄不是去了远方，便是在伞尾食人兽竖起的伞尾之下倒下……
    从根本意义上说，朗轧小镇的居民的生活方式所以是以打猎为主，也全因为伞尾食人兽，因为伞尾食人兽不断的骚扰进攻，迫使在这个小镇的大多数人，每天都要准备战斗着，除了拿着刀游来荡去的，什么事也做不了，干脆在防范伞尾食人兽的同时，顺手猎杀一些低阶魔兽和普通的野兽，作为他们的食物和向外换取金钱的收入来源。
    历来朗轧小镇的镇长都会鼓励外来人口的加入，和本镇的居民多生多育，但每当小镇的人口达到一定的饱和数，准备向外扩张之时，便会遭到了伞尾食人兽的大举进攻，暴发的战斗中，小镇的居民总是死伤惨重，虽然伞尾食人兽也付出了代价，然而小镇的人口却总是因此发展不起来，冥冥中，似有一只恶魔之手，或是在从前朗轧小镇遭受了某恶毒的诅咒，控制着小镇的人口规模。也使得这一片本富饶，充满探险价值的土地，始终无法发展成为一个城市，也变成有实力的佣兵团眼中的鸡肋，因为伞尾食人兽除了它们的那个尾巴可以多卖一些钱外，居然连魔兽的晶核也没有，也就是说，杀死一只伞尾食人兽的代价昂贵，但回报却是相对的微薄，除了小镇的人高价请外来人去猎杀伞尾食人兽之外，就连本镇的人，一听伞尾食人兽的名字，莫不是深深地皱起眉头，何况杀死一只伞尾食人兽往往需要十人以上的高级佣兵队，而伞尾食人兽从不单独活动，少则三、五只，多则上百成千。
    这一天，朗轧小镇来了二个不速之客，这二人也是古怪，一个戴着遮去上半张面的面具，而另一个干脆以洁白的白纱，把整张脸都蒙住，只露出一双小淋淋的蓝色之眸。
    以白纱蒙脸的身高约一米七，正是女人的标准身材，她身上也是一身白色，那宽大的白袍把整个身体都裹在其中，但令看到这女郎的居民，心里痒痒的是，宽大飘拂的白袍之下，隐隐透露出绝美的妙蔓身材，让男人年后，偈便难以收回目光。
    而戴着面具的男子，则是身高在一米八五左右，黑色的头发，古铜色的皮肤，脸部线条柔和中充满了一种野性之味，那野性之味就在于，他几乎始终保持着一种古怪的笑意，紧抿的唇微微上翘，透露着一种玩世不恭与自信的意味。
    时下，又是朗轧小镇可能与伞尾食人兽暴发大规模战斗的危机时期，每年这个时候，朗轧小镇都会高度戒备，并竭力留下每一个到来的高手，当这一男一女走入一酒吧之中时，后面两位老头紧跟而入，而里面在那柜台后的一个瘦长的中年人，也目光炯炯的打量着两位来客。
    瘦长的中年人的目光先落在男子的那面具之上，接着便是去看他的手，只见这男子的手虽然也一样是古铜色但却似光滑柔嫩，红铜的色泽中透出莹莹的白光。
    中年人心里大是惊异，这手……是他从未看过的一只手，不像是战士的手，也不你是魔法师盗贼的手，反而有点像是弓箭手的手，然而这男子背负着的却是一把大剑，而那女子也是看上去异常的娇嫩，那手与颈项处露出的肌肤，那柔嫩的程度令见多识广的中年人，心里也大是诧异，而这女子也是背负着一把剑，如此这女子应该不是魔法师。
    中年人的目光最后定在了男子肩头露出的剑柄之上，一看之下中年人心里露出了一丝喜色，只见这剑柄古朴无华，除了几条交缠的布带之外，别无饰物，但那剑柄的每一处的做工，却是让人越看越感到一种赏心悦目的享受，显然这是一把不是任何人都能看出来的极品剑。
    而能用极品剑的人，又会是什么样的人呢，何况这男子只带着一位女伴，若非有非常的本领，又如何敢只身带着这虽然蒙着脸，但已经让男人变成野兽的女人。
    柜台后面的中年男子看罢，后面的两位老头也追了进来，一位头花白的老头直接的找到那戴着面具的男子讪笑道：“尊敬的客人，打扰了，在本镇有一个规矩，凡是勇士在这个时期到来，便会受到本镇的至高礼遇，非但一切住宿免费，而且还可以视您的等级的高低，或实际上的实力，您每天还能无条件的获得一个银币至十个金币的供养费，如果您在这个时期参与本镇与食人兽的战斗，每杀死一只食人兽，您将获得百个金币的犒劳奖励。”
    “噢。”面具男子望着那老头发出一声惊叹，却转口又道：“那又如何呢？”
    花白头发的老头脸一红，讷讷道：“我是本镇的长老之一，这位也是本镇的长老，我们以目测感到您是一位了不起的客人，所以我们需要向您提供更好的服务，只是……”
    花白头发的老头说到这里顿了一下，又尴尬地笑了起来，而旁边的一边金发老头向面具男子与他的女伴弯腰致敬。
    “只是，我们还是无法具体的确定您该享受哪种待遇，所以如果方便的话，能不能请您和您同伴露上一手呢？”见面具男子呆呆地看着自己，老头终于把要说的话说完。
    面具男子的嘴角上翘得更高了，笑意因此更浓，忽然道：“我明白了，你们是想我们能够帮忙守卫镇子是吧，嗯，我们可以无条件的帮助你们，只是我们只会在这里住一晚，明天就会走，所以您不要把太多的希望寄托在我们的身上。”





    正文 第一百八十一章　重逢之旅 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:11 本章字数:3383

        
    “没关系的，即使您与您的同伴住一个晚上，我们也一样会竭诚款待，但如果您不愿意显露身手的话，那么我们只能以十级战士的礼遇款待您，也就是说你们可以免费享受住宿，另外还可以得到一个银币的补贴。”花白头发老头嘴里虽然说没关系，但脸上明显的露出大是失望之色。
    而那酒吧柜台后面的中年人，则还在猜测着这裁戴着面具的男子与蒙面女子的身手以及来历、身份，他只觉这戴着面具的男子隐约的透露出一种高级将领才有的气质，这种气质也需要一定的时间才能培养出来，那是一种说一句就是一句，不管语气是否客气，都会透露出由他来决断的味道在里面，所以中年人也越发地对戴着面具的男子的身份感到惊疑，而对蒙面女子，尽管他见多识广，却是无论如何都猜不透这女子是干什么的，中年人觉得这女子不像是男子的妻子，但他们却走在一起，就算是探险的话，那需要七、八个以上的人吧。
    想着，这中年人就开口了：“尊敬的客人，我感觉您与您的同伴都是非常人，本来我不应该开口，打扰你们的兴致，但出于好意，我还是想告诉你们，由于是这个季节，所以本镇的外来人非常的多，许多人是冲着赏金而来的，如果您熟知本镇对伞尾食人兽的仇恨的话。因此本镇的旅店家家暴满，你们要想找到一家较为舒适的住房，会非常的困难。我是说如果你们只作为十级战士住一晚的话，也许只能安排你们住非常普通且狭小的房间。”
    面具男子闻言一愣，没想到是这样，居然没有了多余的高级客房。自己倒是无所谓，可身边的同伴是不是会介意呢？当下，他向那蒙面女子看去，以目光寻问。
    蒙面女子的纤眉微皱，她忘了这个时期正是伞尾食人兽大规模集结的时候。而她又向来喜爱洁净，如果没有合适的房间，好宁可当晚就走，可又不知为何，最后她还是改变了主意，冲着面具男子微不可察地点了一下头。
    于是，面具男子道：“那好吧，我来试试看，为了你们最高级的客房。”
    说着面具男子也不管要用什么样地方式测试身手，两手微微一圈，几张食客们进食桌上的酒杯，酒瓶飞了起来，围绕着这神秘的面具男子高速运动。忽然又全部飞了回去，当落到那些食客们的眼前之时，只见酒杯时的酒仍在高速转动，都是超出酒杯之口几厘米的转动着，但令食客们叹为观止的是，酒水却是滴水不漏，似每一只酒杯的边缘有一层无形的薄膜，只让在场的所有人都看着目瞪口呆，白衣蒙面女子也眼现惊异，愣愣的看了这面具男子一眼。她想不到二年不到的时间里，这家伙似乎比以前厉害了许多，然而刚才的那一手，又像是魔术，让所有人都无法因此去评判他的身手的高低。
    两位老头，与柜台后的中年男子看了面具男子露出的一手之后，心里无比震惊，却也像蒙面女子一样，不知该如何评判，但却隐隐感到这面具男子很厉害。
    “这样可以了吗？”面具男子露出了一手之后，问着花白头发的老人。
    “呃！”花白头发的老人，额头冒汗，对方那一手像是在表演魔术，而以他的眼力也无法判断这是否真的是魔术，还是此面具男子的身手已到了骇人的圣级境界，可就算是圣骑士，也无法表演这样的“魔术”吧。
    见花白头发的老头面有难色，面具男子一笑，手中变戏法似的出现一块暗金色的徽章，在那老头面前一扬，又飞快的收起，那老头根本没看清上面的名字与具体的级别，但却认得那是黄金骑士的徽章，他不知道这面具男子这位做的目的，感觉对方在戏弄自己，可前有面具男子的超级魔术般的表演，后又拿出的徽章，花白头发的老头与另一位金发老头，再也不敢要求面具男子什么，因为往往越是来头大的人物，越是架子大，大人物也不可能听话的要求他做什么就做什么，所以最后，两位朗轧小镇的长老一商议，便决定给予这面具男子与他的女伴，十六级黄金骑士的待遇。
    两位老头安排了一个年青人作为面具男子的跟班，随后离开，柜台后的中年人，也是这家酒吧的老板，热忱的亲自走出柜台来寻问两位神秘的客人需要什么样的食物，食客们也因为面具男子表演了那一手之后，不论是战士还是魔法师都暗暗注意着两位神秘的客人，每每碰到面具男子扫过来的目光，慌忙点头打招呼。
    戴着面具的男子正是陈宇，他也一直没忘记电影佐罗那男主角的打扮，此次再次戴上了一幅黑色的宽大眼镜一样的面具，却是实际上对身份的掩藏不是那么太好用，最少那天早上出来之时，他的同伴一眼就知道他是陈宇，不过他也一眼看出了她是近二年未见的圣堂巡狩天使之一兰臣，那天陈宇心里的惊喜无法形容，直盯着兰臣看，把兰臣看得低下头后还要看……
    现在陈宇仍然感到像是在梦中与兰臣相遇，可兰臣却像是刚来见陈宇一样，始终对陈宇不冷不热，一路，他们没有在任何城镇休息过，总是在不停的赶路，直到最后，就要到达光暗之殿之时，忽然兰臣提出来要在朗轧小镇休息一晚，让陈宇听到后，心里涌起一阵暧昧的念头，也有一些暖意。
    他只觉兰臣还是没有忘记自己，在到达光暗之殿的最后一天，最后一个晚上的停歇，她是否有话跟自己说？还是有其他用意……
    陈宇的目光在酒吧巡视，发现正像那酒吧老板说的那样，这个小镇来了非常多的外来人，而这些人与本地人是有着明显的区别的，这些人看上去都是一些佣兵小队，粗犷的战士们的嗓音总是特别的大，而魔法师们总是有意无意的卖弄着他们花大价钱打造的魔法杖，因为陈宇刚刚露了那一手，他们也对陈宇表现出的足够的尊敬，临近几桌的战士们都放低了声音说话，甚至他们的注意力也转到了陈宇与兰臣的身上来，可远处的外来探险队伍，则仍然在大声的并主要围绕着伞尾食人兽的话题说道话，一个战士一边喝着烈酒，一边拍着胸口向队伍中的魔法师保证，有他在，就能挡住伞尾食人兽的进攻，他们也绝对能够拿下那一百金币的赏金，再多来一只的话，那么就是二百金币，在这个时期内，也许他们就能获得一千个金币……
    别看陈宇赚起钱来容易，事实上神抚大陆佣兵们，想快速的获得一百个金币，往往需要拿命来拼，高级矿藏和高级魔兽，总是在一起的，通常的情况之下，应算是自由的高级矿工队伍，也只能挖挖火铜、玄铁、魔银之类的，对于他们来说，这已经是很难得的上天恩赐，也可以想像，他们每月能赚到的金币，每人难以超过一百金币之数，而佣兵们想杀死一只五阶以上的魔兽，都需要成群结队的人一起，费尽心机与力气，最后还要走运，才能偶尔杀死一两只，像紫金魔貂，那样狡猾的魔兽根本就不是一般的佣兵队能猎杀的，而伞尾食人兽其实也是极难对付的魔兽，这么多的佣兵所以来到这里，完全是借着这个大环境而来，到这里来，一来，包吃包住还有钱拿，二来，每天也有上百成千支队伍出外猎杀魔兽，特别是暴发魔兽与人类大战时，伞尾食人兽被密集的人群分开，那时佣兵队就有机可趁，运气好的或许能杀死一、两只伞尾食人兽，到时除了领取每只伞尾食人兽一百个金币的奖励之外，每条伞尾食人兽的尾巴，也可以卖到二至三百个金币，对于那些整天讨生活的佣兵小队来说，这等于是梦想实现。
    所以来这里的佣兵队，固然也有少数真正拥有杀死伞尾食人兽的实力，但这些佣兵队都是朗轧小镇花大价钱特地请来的，其他佣兵队伍都是来浑水摸鱼，有的甚至连那个小镇的优厚礼遇也得不到，像这种队伍一般是中、下级队伍，也就是那些战士与魔法师的等级与实力都在十级以下，这些人来抱着发财的心里来到这里，却是大都受到现实的冷酷对待，别说什么包吃包住，还有钱拿，能够充充面子不受小镇之人的漫骂白眼，就算是他们祖宗积福。
    陈宇与兰臣在酒吧中进食之后，在两位小镇长老留下的年青跟班的带领下，前往一处酒店住下，一路陈宇只见到处都是招摇而过的佣兵，像是在共渡一个盛大的节日。让陈宇感到很是有趣，可他发现兰臣却是对这一切视若无睹，似乎还因此更加的冷漠了几分。
    陈宇心里一动，隐约之间感到明白了什么，仔细想想又不知道自己到底明白什么？
    来到酒店之后，果然还是长老的面子大，或者是高级客人就是不一样，明明外面有一大堆人因这里客满而抱怨，可是陈宇与兰臣却是他到了一套高级套房。





    正文 第一百八十一章　重逢之旅 (三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:12 本章字数:2879

        
    进了房间一看之后，陈宇傻眼了，房间是大，有客厅，有娱乐室，卧房也挺大的，可却只有一张床，可能是酒店之人以为他们是情侣，只安排一套房给他们。
    陈宇看后没有做声，兰臣更是一言不发，幽幽的往看景露台中间一坐，目光投射向楼下。
    陈宇走了过去，在兰臣对面坐下，装作也看景，两就那样一坐就长达一个小时，而楼下已是到处灯光闪烁，直到兰臣的目光终于投注了陈宇的脸上有了一会儿功夫之后，陈宇觉得自己身为男人，应该先开口。
    “你说今晚魔兽会不会来进攻？如果来的话，你会不会出手帮助这里的居民？”
    兰臣却只当没听到陈宇的这句话，依然那样看着他，似等着他的目光回视：“这二年内，你都学了些什么？在酒吧表演的那一手是魔法吗？还是一种欺骗人眼睛有魔术？”
    “那你说呢？”
    陈宇这句话说完，两人又陷入了沉默……
    兰臣似极不喜欢说话，而陈宇也不喜强人所难，就算想说话，也只想说给愿意听的，并表现出想听意向的人说，他并不讨厌兰臣，可也不想唠唠叨叨的在她面前演独角戏。随后，陈宇叫来夜宵和酒，帮兰臣满了一杯之后，两人之间的气氛终于有所缓和。
    陈宇举起酒杯向兰臣示意，看到她看了自己一眼之后，也举起了酒杯，白色的杯口放在了淡红色的柔唇之上，而后琥珀色的酒水慢慢地倾注入小嘴之中……
    至此，陈宇只觉再见兰臣，她比以前更加地忧郁。
    猛不丁地。陈宇忽然道：“见过东方义了”
    兰臣闻言浑身一颤，目光紧盯着陈宇不放。
    可陈宇又能再说什么，那对于他来说也是一个秘密，总不能告诉兰臣自己也是异龙族的。而且还是异龙心法的传人。
    于是，陈宇也不去看兰臣，徐徐地道：“也只是一面之缘，他仍然很英俊，武功更加高强，之后就没有再见到了。”
    很明显，陈宇说了慌。
    兰臣呆呆的坐了一下，忽然有些生气的道：“你跟我说这些干什么？东方义是谁？”
    陈宇淡淡一笑，“你想听也没有了，只有这么多。”
    “可恶！”她白了他一眼之后，又恢复了那股带着忧郁的冷漠。
    随后兰臣一杯接一杯地喝着酒，当陈宇看到她喝下整整二瓶还要喝时，轻轻道：“不要喝了。”
    兰臣望向陈宇，清冷的眸子中已经燃起了火焰，并饱含着雾气。陈宇被她看得一呆。
    兰臣喝了那一杯之后，转身便回屋。
    陈宇望着兰臣的背影轻“嘘！”了一声，他知道若是跟着去，她今晚也许将属于自己，可以后自己仍然会被她轻视，若不跟着去，可能会稍微被她看得起一些，但这对于他来说有意义吗？
    此时去在意别人的想法，还不如在意自己的想法，陈宇呆坐在椅子上，回忆着刚见到兰臣时地情景，那时她是骄傲的，而现在仍然是，自己跟她又是什么关系呢？
    现在她对自己如此的不设防，似乎把他当成了一个可以依赖的朋友，可他们是朋友吗？
    朋友？！陈宇咀嚼着这两个字，感到人生的意义也许就在于此，朦胧的情感，总是经得起人们去品味，去回忆，那么就珍惜这份朦胧的情感吧。
    陈宇就那枯坐着，目光直透入夜色之中，快要到天亮的时候，忽然只听到远处传来声嘶力竭地叫声，接着一朵报警魔法光焰于空中炸开，砰！地一声，在空中暴开一个红色的大圆圈，很快整个镇子都惊醒了，人们在街上四处奔走，大叫，“食人兽来进攻了，食人兽来进攻了。”
    陈宇没想到真有这么巧，站起来之即，兰臣也从里面移身出来，两人交换了一个眼色，兰臣道：“你不要去。”
    陈宇道：“既然我碰上了，就无法置身事外。”
    说完陈宇直接从高楼之上，飞纵而下，兰臣的脸色瞬间变得更加地冷，死盯着陈宇那一闪而去的背影，眼睛里透射出一股子恼意，最终却是无奈的也飞身而下，追随着陈宇的背影而去。
    见兰臣尾随而来，陈宇微缓脚步，兰臣超越上前，两人在奔行中又交换了一个眼色，兰臣的眼中带着怒意，似责备陈宇不听话，而陈宇却是带着感谢，感谢她跟着自己而来……
    兰臣忽然脚步一慢，而陈宇却是加速，兰臣一咬牙，身形忽的幻灭，再次出现之时，已是挡在了陈宇的面前，依然是无声的看着他。
    “我们不需要比试吧，我承认你比我强不行吗？”陈宇停了下来苦笑道。
    “那跟我回去，食人兽不是那么好对付的，这个小镇也受到过诅咒，任何人无法阻止食人兽的进攻。”
    “恕我难以从命，你就真的忍心看到有许多人死在我们眼皮之下吗？”
    “你去一样也要死很多人，你并不能改变那个结局。”
    “可我至少努力过了，还是那句话，你真的的忍心看到那么多的人死亡？”
    “他们死关我什么事？”兰臣想也不想，便脱口而出。
    陈宇的身影也忽然在兰臣眼前幻灭，她再次看见他的身影时，已是在百米之外，兰臣心里不由无比的惊骇，呆立在了原地。
    而陈宇却感到有些失望，虽然他明白看一个人，不能片面的去看，一件事的背后也往往有诸多的因素，可失望就是失望了，这是改变不了的事实。
    随后他一边再次提升速度，整个人已成了一道急射的幻电，一边心里也感到有些痛，原来那个姣好的身影淡了，变成的一部机器，与机器谈感情，那不是可笑的事情吗？
    也很快的，陈宇还没到小镇的边缘，食人兽已是冲了进来，陈宇虽然在书上看过食人兽的图，可是在近前一看，却仍然感到心里发毛，只见这食人兽长得居然像打着伞的美人，一身红艳艳的皮毛，人形之脸，只是嘴巴微长，而且那面目粉白，几乎与美女无异，走路起来也只以两只后腿着地，两只前肢却是背在身后，只有进攻时，才会忽然地挥了出来，活你两只手在后面，打着一把“红伞”。那“红伞”就是它们的尾巴了，蓬松如盖，根根长毛水滑光泽。
    陈宇看得都有些发愣之即，近处的一声惨叫把他惊醒过来，再看之时，陈宇顿时怒发冲冠，只见一只伞尾食人兽正疯狂的扒食着一个倒下之人的内脏，一颗血淋淋的心脏被它挖了出来，托于爪上，还要发出让人牙齿发酸的尖笑声，然后才一口吃掉，而它周围的一队佣兵可能是第一次见到伞尾食人兽，同伴的惨死非但激不起他们丝毫的复仇怒气，反而看到这么惊人的场面，个个吓得魂飞魄散，终于最前的一个战士抱头就逃，其他人一看之下，哄然全都向后逃去，可他们中一个女魔法师却是吓得腿都软了，竟是逃了一步，就整个人摔倒在地，也不知呼救，只知没命地尖叫……





    正文 第一百八十一章　重逢之旅 (四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:12 本章字数:3600

        
    “娇美”伞尾食人兽，踏着妖娆的舞步，向那女魔法师快步行去，看起来这伞尾食人兽移动起来，是用“走”，似乎速度并不快，而且还走走停停，可伞尾食人兽是风系魔兽，在移动之进，还可以产生风的能量，托着它行走，因此实际伞尾食人兽的移动速度丝毫不亚于四条腿的，它们移动时看起来十分的独特，是以S形曲线移动，像极了一种舞步。
    “呼！”那只伞尾食人兽移到女魔法师的身边之时，藏在身后的两只长长的锋利爪子向女魔法师的胸口划去，伞尾食人兽的两只前肢，各有四只微弯利爪，一般长约二尺，坚硬逾铁，即使一般的铁制盔甲，也难挡它们的两到三下的攻击，而这女魔法师，只穿了一件布制的法袍，若是被这伞尾食人兽一爪划下，结果铁定是肚破肠流。
    千钧一发之时，“砰！”的一声大响，那只二米多高的伞尾食人兽被冲过来的陈宇硬生生地撞飞，本来陈宇也可以用剑，可他怕仍然会伤到那女魔法师，最后临时改了主意，用肩头狠撞那只伞尾食人兽。
    那只伞尾食人兽被陈宇这一撞，撞出十来米之远，它回过头一看陈宇，凶相毕露，却忽然间感到心生惧意，只感觉到这个人类浑身散发着一股神秘的气息，似乎天生是它们的主宰，于是掉头就逃，可逃了几步却又不知为何全身发颤地站在那里一动不动。
    人影一闪，陈宇赶到，平凡的奇迹划过一道完美的弧线，“卟”的一声，插入那伞尾食人兽的身体，只听那伞尾食人兽发出惊人的惨嚎，却是仍然丝毫不敢反抗，当陈宇的剑拔出后，就那样血水如泉地站在那里，不久“咕咚！”一声倒下。
    回身而逃的那个佣兵队的其他成员与那女魔法师都看呆了，直到陈宇一闪而去之后，他们仍然没有从诧异、震惊中清醒过来。
    久久之后。那女魔法师才尖叫一声：“这条食人兽的尾巴是恩人的，谁也不能抢去。”
    女魔法师尖叫一句之后。跑到那只死去的伞尾食人兽尸体前守着，目光却向前寻找着，可陈宇早没了人影，而前方已是又倒下了几只伞尾食人兽……
    虽然连杀了几只伞尾食人兽，可陈宇一眼望去，到处都是伞尾食人兽肆虐小镇的魔影，靠他一个人真是杀不胜杀，他心里感到万分的难受。所以难受是因为本来他完全可以阻止这场食人兽的劫难，可以凭借着光暗魔力，让精神波念完全覆盖整个小镇，从而控制整群的食人兽，让它们退去，可是那样一来，光暗圣殿，是否还会接纳他这样一个人，光暗圣皇是否会因此成为他最大的敌人？
    除了圣堂之外，亚斯帝尼，甚至是整个神抚大陆还有没有他的容身之地……
    陈宇想吐血，在一只接一只的狠屠伞尾食人兽的时候，泪水也情不自禁的流下，只觉这真是一个残忍的世界，而自己的双手，已是被鲜血当红……
    “啊～～”忍不住的陈宇仰天大叫，周围的食人兽一听这种叫声，无不惊怕的看向声音的来源，陈宇持剑而立，再次大吼一声：“杀！”
    十几个佣兵队伍，自发的紧跟着陈宇向食人兽发起了勇猛的反扑，而陈宇所过之处，食人兽一见到他，仍然不知怎的，就是不敢反抗，任他一剑一只的杀死，几个不知哪来的战士，挥舞着刀剑，跟着陈宇的后头，奋力的割着陈宇杀死食人兽的尾巴，半个小时之后，这几个战士跟着陈宇跑得气喘吁吁，每人也都背了十几条大尾巴，然后，最终当食人兽忽然潮水般的退去之后，他们一人背着二十来条尾巴，却找不到“陈宇”的身影了。
    几个战士放开喉咙大叫：“英雄，英雄你在哪里？”
    镇长带着一群人来到这几个战士的面前，因为这几个战士太惹人注目了，居然每人都杀死了几十只食人兽？！
    结果一问之下，不仅是这几个战士，还有许多佣兵们，众口一致地说是一个戴着面具的圣剑士，杀死了二百多只伞尾食人兽。
    镇长叹息道：“多亏了那位英雄，他一人杀死这么多的伞尾食人兽，最少使本镇减少了几千人的伤亡，我们一定要找到他，致以重谢。”
    花白头发的长老从人群站出来，道：“他是黄金骑士，当然那只是他给我看的徽章，从他杀死那么多的伞尾食人兽上看，只怕还是圣级人物中厉害的一个，可奇怪的是，在本国我好像没听过有这样一位强大的圣剑士或圣骑士？”
    一群人七嘴八舌的说着，等到他们最后找到那家酒店之时，陈宇与兰臣早已离开。
    当陈宇在紧跟着兰臣在密林之中穿行之时，他的心情已经平复下来，不过他走的很慢，一路无精打采，兰臣几次停下来等他，终于有些不耐烦的道：“你杀死了那么多的伞尾食人兽，还不够么？为什么还要摆出这样一幅脸面给我看？”
    陈宇不为所动的懒洋洋的看着兰臣，无言。
    忽然的吼叫了一句，兰臣自己也吓了一跳，为什么自己好像很生气？她问自己，自己真的很生气吗？为什么情绪不稳定起来！
    而后兰臣想对陈宇说一句歉意的话，却最终也什么也没说，毕竟现在她的圣堂的等级比陈宇那个五阶六星级的黑暗神使要高出很多，在圣堂，多高的品队便代表着多高的权威，特别兰臣又是光暗圣皇身边的人，即使是在各国的光明执政官面前，兰臣向来也是没有一句多余的话。
    可现在好发现这个五阶六星级的黑暗神使，似乎并不知道巡狩天使的权威，他在她面前没有恭敬，也不会曲意的讨好，甚至她……
    兰臣想着，感到脸面发烫，也再也想不下去，于是，她投注于他脸上的目光又有了冷厉，她觉得他过于目无上级，性情也过于自由散漫，感到对陈宇是否胜任新的职位产生怀疑。
    “为什么不回答我的问题，难道你不想替圣皇效劳了。”
    又一次说出口后，兰臣后悔了，她惊讶自己为什么会说出这种话来。
    还好，陈宇并没有因此害怕或是起逆反心理，仍然是那样半死不活的看着她，最终他说了一句：“走吧，巡狩天使大人。”
    兰臣心里一顿，再次见到陈宇之后，他总是自呼她的名字，可现在却忽然叫起了职务，可这都怪自己吗？
    兰臣倔强的扭头就走，身形高速飞闪，她想不管他了，愿意跟来就跟来，不愿意的话，那么就让他一个人回去。
    可陈宇仍然不慢不紧的走着，最后在林中找了一块干净的地方，躺了下来，足躺了半个小时之后，兰臣再次出现。
    这次兰臣不仅仅是生气，而是愤怒，冷怒道：“以为我不敢扔下你吗？”
    陈宇躺在那平静的道：“你这不是回来了吗？所以你没有扔下我，只有你真的的扔下我后，才知道你是不是真的敢扔下我。”
    兰臣气晕了，一把把陈宇从地上拽起，高高地举起在空中，一大束冰寒气雾裹着陈宇呼呼直转。可冰寒气雾中的陈宇像块没有生命的木头一样，毫无反应，过了一会，才听陈宇道：“既然你下不了狠手，就不要来这一套，认输吧，你拿我是没有办法的。”
    “可恶！”兰臣狠狠地陈宇丢入空中，巡狩天使的力量，在这一丢之中尽露，然而陈宇在空中，却像是一只灵动的鸟儿，丝毫不受兰臣那绵绵力量的影响，轻巧地一翻身子，又轻又稳地站在了地上。
    “呵呵，想跟我比武吗？换一个时间和地点好不好，我现在没有心情。”
    “鬼才会跟你比武。”兰臣愤愤地咒骂了一声，老老实实地在前面带路，好终于怕了陈宇，鬼知道为什么泊罗国的光明执政官与圣皇都十分器重这小子，要不，别人敢这样傲慢的对待自己，一定把他杀了再杀。
    在陈宇的面前，兰臣只觉自己已经够淑女的了，若是让他看到自己本来的面目，这小子岂不是更要跟自己作对？
    兰臣觉得跟陈宇在一起真是受罪，简直比在光暗圣皇面前还要难受，可他又有一种什么样的本领，让她把许多性情都收敛起来，甘愿这般的委曲？
    其实陈宇又何曾没见过兰臣的本性，那种颐指气使，喜怒由心的派头，在沃尔城时，可没少被她折磨，正是因为被她折磨的够呛，才终于引发了陈宇的反扑，结果那一“扑”就把兰臣“扑”到床上去了。
    想着陈宇不禁露出了暧昧的笑意，兰臣脑后似长眼睛地回过头来，痛恨地责问：“你笑什么？”
    “没什么，快要到了吗？”
    “哼！不要以为我不知道你在笑什么？别得意，这次就算你晋级，只怕职位仍然还会在我之下。”
    “那我就要求比你大一级就可以了，要不，我不干，嗯，就这样说定了。”
    “你……”又一次兰臣被气的眼前发黑。





    正文 第一百八十二章　黑龙凯米特(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:12 本章字数:3481

        
    陈宇跟着兰臣，渐行入绵延上峦的深处，一路上伞尾食人兽也渐多起来，左一只右一只，随处可见，到处可以听到伞尾食人兽那类似人类女子欢笑时的叫声，陈宇只觉像是到了伞尾食人兽的老窝一般。
    事实上他没猜错，他跟着兰臣真的来到了一个伞尾食人兽密集的地方，那是一个几座山头之间的小盆地，一眼望去，大约有上千只伞尾食人兽在盆地中走动。
    兰臣从背包里，拿出一件薄薄的连头披风给陈宇穿上，她自己也穿了一件，通过伞尾食人兽群中之时，那些伞尾食人兽竟是对他们两个视而不见。
    本来陈宇就不怕伞尾食人兽，见怪不怪的闷头走着，兰臣心里嘀咕，难道他也能驯服这些受到诅咒的伞尾食人兽？
    忽面兰臣想起来陈宇屠杀伞尾食人兽的情景，不过当时她身处远方，看的不是很清楚，只知道那些伞尾食人兽在陈宇面前好像没有什么抵抗能力，却并不知道，陈宇还能散发出一种让伞尾食人兽彻底不敢动的气息。
    也由于陈宇的沉默，两人也因此一路无话的直入伞尾食人兽的老巢，一直快走到对面的山壁之时，远远的便看到有一个巨大的山洞，忽然，陈宇睁大了眼睛，不可置信的看着前方，他居然看到了一只巨大的黑龙？
    “那是黑龙吗？”这次陈宇心里惊叫一声，忍不住地想问兰臣了，只见那只怪物浑身上下黑的只剩下一双眼睛是血红的，蹲在那里，居然比一座五层的楼房还要高，在它的背上还长着一对与体形大是不相配，看上去极是滑稽的小翅膀，又让陈宇心里疑问：“这样一对小翅膀也能飞？”
    越走越近之时，陈宇确定那庞然大物是活的，也与图画之上看到的黑龙一模一样，进一步的确定那就是黑龙。
    在朗轧小镇的边缘有黑龙？这真是一个惊人的秘密，如果这个秘密传出去的话，会对亚斯帝尼，乃至整个神抚大陆造成怎样的轰动？
    当走到黑龙近前之时，兰臣也放缓了脚步，并对那只黑龙微微的点了一下头道：“凯米特黑龙先生，遵从圣皇旨意，现在我将带黑暗神使陈宇去圣殿。”
    黑龙高高在上的巨头微侧，看了兰臣一眼，除此之外就毫无动静，兰臣转身看了陈宇，一招手，示意陈宇跟上。
    却不想，当陈宇靠近之时，那巨大的黑龙，却忽然把头低了下来。当然，它不是向陈宇行礼。而是如果它头不低下的话，根本看不不清这个人类，凯米特只觉后头的这个人类，浑身开发出一种“至尊的气息”，让它感到非常的奇怪，虽然凯米特已经忘记了自己当年是如何统领魔兽世界的……（话外音：其实所谓统领魔兽世界只是凯米特一厢情愿的想法，那时，凯米特别说统领魔兽世界，连龙的世界它也统领不了，它只是统领了七八只黑龙而已。）
    ……凯米特仍然怀念过去的日子，虽然它在圣堂过的也不错，有老婆有孩子，还有足够的宝物供它闲睱时玩赏，可是陈宇的那种气息，仍然触动了它。
    另外，便是它感到受到了一种并不强烈，但确实存在的挑战，这不是它能接受的，队了光暗圣皇之外，没有人可以指示它做任何事，否则它不是把那人撒成碎片，便是喷一口烈火，把那人烧成木炭，出于尊严或是静极想动的心理，黑龙凯米特以龙的语言问道：“人类，我感到你非常的奇怪，或许我们能成为朋友。”
    黑龙的想法，与人类的一个强者遇到了另一个强者的想法也没什么不同，一般情况下，人类的强者遇到另一个强者时，或许心里怀着敌意，嘴里却要说：“朋友，你很强大，我对你表示欣赏。”说出这句话的同时，也表明自己也是一个强者，希望得到对方的尊重，而黑龙凯米特也就是这个意思。
    而陈宇只觉自己的心里忽然的冒出了一个巨大的声音，又见这黑龙忽然的把巨大的头颅低了下来，看过去，那头就像一座小房子，不由大是一愣，心想，龙果然是顶级魔兽，居然懂得以思想直接沟通，同时也明白了，原来龙语是这样的，怪不得传言龙看不起人类，就从语言沟通的方式上说，也许龙是有骄傲的本钱，陈宇再看看黑龙的那一对翅膀，思索着：难道龙还拥有克服重力的本领，能靠那么一对小翅膀飞行于天空？如果是这样的话，那么又是龙所以骄傲的另一个本钱。
    陈宇在愣了一下之后，只觉这黑龙贼兮兮的挺好玩的，当下也把自己的想法直接输送入黑龙的脑子里：“为什么不能？你好，我叫陈宇，那么也请问一下你叫什么？”
    “听”到陈宇如此的答复，黑龙凯米特顿时感到心里一轻，心情大是愉快，在那龙面之上也不自觉的露出的怪笑，当然在人类看来，它的笑与怒差不多。
    “凯米特，很高兴认识你这样一个朋友。”龙把思想传给陈宇。
    “我也是，对了，为什么你会在这里？”陈宇觉得黑龙凯米特既然身为黑龙，应该不会落到守山洞这么惨的境地。
    黑龙顿时感到无比的羞耻，但又不敢对圣皇发火，当下有些含糊其词：“那个……我只是出来看看，嗯，我马上要回去了。”
    说完黑龙觉得不能再在这里呆下去了，圣皇叫它守一天，可是现在陈宇那么一说，它觉得即使回去该罚，也要在陈宇面前把这个面子保住。
    “我比较喜欢这里，经常会来这里看，这里的风景比较秀美是吧。”黑龙为了自己的面子又解释了一句，然而说完之后，黑龙就后悔了，一看到那些伞尾食人兽，黑龙就觉得自己的这句话简直是在自我摸黑，它是多么的讨厌伞尾食人兽，它想陈宇也一定十分讨厌伞尾食人兽，因此这里就算有风景，也完全的被这些低级的伞尾食人兽破坏了，因此黑龙凯米特只恨不能找条缝钻入。
    因为感到羞辱，黑龙浑身发颤，口鼻间涌出淡淡的火气。
    陈宇看它那个样子，关心的问了一声：“你没什么吧。”
    “没有，没有，我很好。”黑龙连忙道，一边暗到感谢陈宇及时地说出话来，掩饰住它的难甚，接着，黑龙觉得不能再在这个地方呆下去了，便又道：“我这就回去了。”
    咚咚咚……黑龙回身走了几步，大地因此震颤，忽然又回过头来：“朋友，你也是去光暗之殿吧，不如跟我一起过去吧，我知道山洞里的那个到达圣殿的传送阵，你千万别坐，用那个传送非常的痛苦，我的孩子一岁的时候，坐过一次，以后它就再也不敢坐了。”
    陈宇从善如流：“那好，那麻烦凯米特兄了，嗯，也让我看看老兄的飞行本领。”
    “论飞行，这世上已经没有任何一条龙可以比得上我，朋友你相信吗？”黑龙立即来了兴致，并一口含着陈宇的衣领，往它背上一提，就见陈宇飞一般的上了巨黑的北部。
    在黑龙开始吹嘘自己的飞行本领的时候，兰臣终于从震惊中清醒过来，却已是惊骇的脸色纸白，惊慌的尖叫：“陈宇，你不能坐黑龙过去，不能呀，快下来！”
    可在兰臣顿足惊呼之时，黑龙已是轻扇了一下它背上的那一对小翅膀，庞大的身体如无重量般的骤然升起……
    空中，陈宇在黑龙背上对着地上已是小得像个黑点的兰臣大叫：“我没事的，你放心好了。”
    兰臣气愤的尖叫：“不管你有事没事，可我有事啊，你这个混蛋。”
    陈宇隐约听到兰臣在下面的尖叫，已是身在云层之中，心里也忽然明白了，自己这么坐着龙去圣殿的话，圣殿的所在位置将尽在自己的眼皮之下，而圣殿的方位定是一个不能轻易向人透露的秘密，包括他这个黑暗神使，但没想到碰上一条爱面子，又喜欢吹牛的笨黑龙，那个规矩一下子便被破坏了，可以预想，兰臣回到光暗之殿后，定会受罚，而自己说不定也要受罚，黑龙也逃不了受罚。
    可骑在龙的身上在天上飞上感觉是那么的美好，从满带水气的白云中飞过，往上看是碧蓝的天空，往下看是翠绿的群山与碧蓝的大海，让陈宇只觉史诗般的乐章在奏响，心里豪情万丈，不知不觉中，一种俯看苍生的荣耀之感在陈宇心里激荡，也让陈宇忽然明白了为什么那么多的人，对权力那般的迷恋，确实这种感觉一旦获得就不想放下……
    高高在上的感觉真是美好，陈宇也无法否认这一点，在龙的身上他决定，既然这种感真的很享受，就把它抓紧抓牢，也总是要有人站立于金字塔的顶峰，又为什么不可以是自己？因此，陈宇决定将不会轻易地接受圣堂对自己处罚，若是圣堂对自己来那么的规矩的话，就一拍两散，各走各的路……





    正文 第一百八十二章　黑龙凯米特 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:12 本章字数:3537

        
    兰臣又是惊愕又是愤怒的进入山洞，霍然的里面是一个闪烁发光的六芒星魔法阵，四个肃穆的魔法师在阵边站立，看到只有兰臣一个人来后，都有些诧异，不过他们的人际关系似极是冷淡，四位魔法师见兰臣不说，他们也不问，等兰臣走入到中心时，四位魔法师一齐颂念起奇奥的咒语，他们每一个音阶，每一个唱调居然都似一从而为，而也是在四位星系圣魔导的合为之下，神抚大陆最玄奥的魔法传送阵启动，猛然地暴发出一波照耀整个山洞的白色光芒，带一串串神秘的金色符文也在白色的光芒中流窜，随着那金色的符文渐多之即，四位星系圣魔导也似到了吃力的阶段，额头都冒现出汗水……
    果然像黑龙凯米特说的那样，阵中的兰臣也感到浑身疼痛，猛然的一阵剧痛传来，她失去了知觉，而也就是在这个时候，兰臣的身影在传送阵中忽隐忽现，最终隐没……
    在神抚大陆，用魔法阵远距传送，是一个高难技术，也是实力的象征，就像圣堂一样，传送一个人不仅仅需要大量的能量的晶石，还需要四位星系圣魔导，因为人不是物品，一个传送不好，就有可能让被传送之人丧命，因此操控传送阵的魔法师需要对传送阵了如指掌，有极高的专业要求，往往一个星系魔法师，选择了修习传送阵，就没有了精力去掌别的，也等于圣堂需要专门地养着这样的圣魔导师，而且不得给他们极度的地位和薪水。否则估计这些星系圣魔法也不会干这种差事。
    可兰臣也没想到，平常人一辈子看也看不到的魔法传送阵，陈宇居然不坐……当然，骑黑龙飞行，更是人们想也不敢想的事情……
    虽然用魔法传送阵进行远距移动，人体会很感到非常的痛苦，但那速度是非常快的，只要传送魔法阵启动，瞬间便可以到达。
    不久之后，兰臣跪伏在一座青色的大殿之中，她的两边站立着穿戴各种颜色盔甲与魔袍的人，年青的银甲剑士一脸的肃然，白胡飘然的魔法师脸露和悦之色。巨人黑甲持锤武士则不带表情的俯看着低跪着的兰臣。
    “圣皇，黑暗神使陈宇骑上了黑龙凯米特，要从空中来圣殿，臣失职，请圣皇治罪。”
    兰臣一语完毕，整个大殿上的老女老少都露出了诧异之色。
    些许之后，上首，一片光幕背后传来一个悦耳的童音：“圣皇说，巡狩天使兰臣看管来人不力，关入地牢半个月，并责罚鞭刑一千下，一千鞭刑分二十次执行。”
    下跪的兰臣一听之下，顿时脸色惨白，两个巨人走上前来，不由分说的巨手向兰臣罩下，提小鸡般的一人拉着兰臣的一条胳膊，提着就走。
    两串泪水从兰臣的眼眶之中，“唰！”地流出，直滴落到她的身上，心里那个对陈宇的恨已是到了极点，就算是那一次拦截东方义失败，圣皇也只是让她以后勤于修习圣力，可这次圣皇居然如此严厉。
    也难怪，黑龙凯米特是谁都能骑的么？何况一个小小的黑暗神使，居然要从空中来圣殿，整座圣殿都将在来人的脚底之下，圣堂的威力在小小的黑暗神使面前尽失。
    满殿的圣堂武士、元老、天使、骑士统领与神官在震惊的同时，也感到有点哭笑不得，因此也一下了记住了陈宇这个名字。
    一个穿着紫金盔甲，腰带佩剑的中年人走到大殿中间道：“圣皇，那陈宇来时，是否要把他当场拿下？”
    然而，紧接着一位穿着墨金甲的老者也走到大殿中间道：“圣皇，臣觉得此事有其偶然性和突发性，还有凯米特忽然愿意载着陈宇过来，也很是让人费解，所以臣觉得不如先调查清楚，再来定这件事的性质，以及是否责罚陈宇。”
    墨金之甲中年人，正是上次圣堂调动一千名风歌骑士团神圣骑士，来协助陈宇劫皇妃的神圣骑士统领，他名叫赞布罗塔，在圣堂的众战天使中排位第三，授号暗翼天使，同时他又是圣皇比较喜爱的大将之一，有什么重要的事情，喜欢派遣赞布罗塔去处理。
    赞布罗塔的话让大殿众人面面相视，显然赞布罗塔的话很具有影响力，众人对赞布罗塔为陈宇说话感到很是费解，他们心里不由大是猜疑起来。
    光幕之后的童音再起：“圣皇说，陈宇擅自骑乘黑龙凯米特罪不可恕，令赞布罗塔等陈宇一来，便把他拿下，先关入风牢中再说。”
    赞布罗塔露出哭笑不得的表情，先躬身道：“臣领圣皇之命。”随后却又道：“圣皇，臣请您再想想，真的要这样做？陈宇在泊罗国可是大参先赞，此次前往亚斯帝尼，只怕担任的官职也不会小，再说陈宇跟月氏姐妹的关系……”
    赞布罗塔的话未说完，便被光幕之后突然的一个生气的女音打断：“赞布罗塔，你哪来这么多废话，叫你那么办就那么办吧……”
    此时，满殿之人才明白，圣皇可能不在，怪不得赞布罗塔会以那种语气说话……
    而穿着紫金盔甲的中年人，却是直视赞布罗塔，目光颇是不友善，赞布罗塔回视了他一眼，就那样在大殿之上轻轻说了一声：“我这是为你好。”
    那紫金盔甲的中年人却是不敢在大殿之上私自说话，只是以恨怒的眼神瞪着赞布罗塔，最终悻悻地回位，心里却是对“圣皇”虽然接受了自己的意见，却不让他来执行这个命令，感到很是不快，为什么在这件事上“圣皇”放着自己这个圣殿守护骑士统领不用，而要派赞布罗塔去做这件事？虽然这只是一件“小”事，却让他大有被冷落之感，因而心里也很是迁怒于他并不熟悉的陈宇，他打定主意，要掂量一下那个嚣张的黑暗神使到有何能耐。
    再说陈宇骑着黑龙凯米特在空中飞行，不久之后发现身临于大海之上，往下看全是茫茫的一片大海，他想：“难道光暗之殿建在海上的某一座岛上？”
    “朋友，能帮帮忙吗？”黑龙凯米特终于开始担心起自己提前回圣殿的事情，至于驮着陈宇来是否也会受罚，则不在它的考虑之内，黑龙凯米特只觉驮着陈宇飞回来是理所当然的事情，这完全是黑龙凯米特把陈宇当成了“高贵者”看待，在它的眼中，能够与龙沟通的并有着神秘气息的陈宇，是与光暗圣皇站立于一个位置的人类，甚至他感到跟陈宇比光暗圣皇更特别一些，说透了，它隐隐地把陈宇看成了魔兽世界的统领者。
    龙的与魔兽的直觉是要远大于人类的，这一点不用怀疑。
    “帮你什么，说说看。”在黑龙求助之时，陈宇也感觉到了远方的海岸线上有异常的能量波动，接着陈宇“看”到了一个强大的结界，那像是一个巨大的“蛋”，那“蛋”下就是光暗之殿吧？当然，陈宇的看，是以立体感观的界面，敏锐地感觉到那样一个巨大的隐形光罩。
    黑龙感到大是不好意思，迟疑了许久，想到可怕的更是有失颜面的处罚，终于还是说了出来，“朋友你能不能帮我在光暗圣皇面前说说情。”
    “什么，你要我说什么？”陈宇还是没有明白过来。
    “就说是你要我载你过来的好吗？”说出这句大失面子的话后，黑龙感到全身都出汗了，也认命自己的还是不如陈宇高贵，因为它觉得在事实面前，不能不低头，似乎也只有这位朋友才能让自己免受罪责。不过，这也不能怪它了，它完全没有搞懂陈宇现在在圣堂的身份。
    若是别的黑暗神使，也许就会沉默了，可陈宇却是满口答应：“好吧，我尽力试试。”
    在说出这句话的同时，陈宇心里充满了拐走黑龙凯米特的想法，他想万一圣堂不给自己面子的话，那就骑着黑龙就逃，嘿嘿……
    不能不说陈宇的算盘还是打得蛮精的，也如陈宇察觉到的那样，那个巨大的“蛋”果然是光暗之殿的隐形结界，当黑龙凯米特轻易地穿透结界之时，一座奇特的大岛屿与雄伟的圣殿出现的陈宇的视线之下。
    陈宇只觉这座岛屿大概有几十公里之长，周边的海水激荡奔流，形成一个急剧的循环暗流圈，而一股股能量便从那海底升起，加入到那个结界之中，他想，难道这就是结界能量的来源？那又是怎样的一个工程，是某位圣皇一人制造出来的？还是整个圣殿的集体力量制造出来的？
    看到此情此景之后，陈宇暗暗心惊，对于自己的不知天高地厚感到有些汗然，暗暗告诫自己要谦虚一点，同时对于光暗之域更加的有了向往之心，感到自己还是在光暗之域外的边上，若这一切都是某位圣皇制造的话，那么光暗魔力也许真的像传说中的那样，可以移山倒海。
    于是，陈宇想起泊罗国圣堂光明执政官，说过的那个关于已故光暗圣皇与神庭教皇的那一战，在心情澎湃之时，却感到黑龙在往下降，而地面一群黑点越来越大。





    正文 第一百八十三章　堕落战天使 (一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:12 本章字数:3480

        
    然而，在下降之时，陈宇看到地面除了少数几个人之外，全是清一色的银甲剑士，他们剑握在手中，并做了战斗准备，不禁心里感到很是疑惑，心里一动之时，黑龙凯米特已是收到了陈宇的想法，呼！地一声，黑龙凯米特巨大身体的眼看就要降落，却重新拉起……
    地面一群银甲剑士仰脖而望，脸上露出困顿之色。
    赞布罗塔在地上大叫：“陈宇，你要干什么？”
    陈宇让黑龙降落于一座高高的宫殿的屋顶之上，“轰！”地一声，可能是黑龙的降落技术并不太好，或许它的体重过大，再或许这笨黑龙降落之后，就不愿意隔绝重力对它的影响，总之，华贵庄严的宫殿之顶，顿时被黑龙压的塌损了一大块。
    这下下面的人更是大惊失色，赞布罗塔心道：“完了，这家伙的罪越来越大了。”
    陈宇却是在宫殿之顶向下面大叫：“你们这是什么待客之道？给我一个满意的答复，不然我马上将宣布与圣堂脱离关系。”
    真是反了！
    下面的银甲剑士一个个露出愤怒之色，赞布罗塔双眉紧皱，喝声道：“陈宇，你快下来，不可再说那样的话。”
    “什么那样、这样的话？圣皇呢，圣皇在不在，让他老人家给我一个答复，今天我对圣堂已是非常失望了，我这个黑暗神使不干也罢。”
    “真出事了！”赞布罗塔心里奥恼之极的想，呆呆的仰头看着上面的黑龙与陈宇，深为痛恨代理圣皇处理陈宇骑着黑龙而来事情之人。赞布罗塔当然知道那个代理圣皇说话的人是谁，那是一个女大祭祀，她出身于圣堂圣堂祭祀世家，祖母、母亲与她全是大祭祀，全是圣皇身边的人，这个祭祀世家最大的特点便是按规矩办事，做事一板一眼，对圣皇非常的恭敬和忠心，到了如今的第三代之后，从母亲手里接过权杖的女大祭祀。年方二十，从外表上看，她十足是爱情女神的化身，长得美丽又高贵。可是心性却仍然与他们家族里的长辈一样，遇事完全不知变通。也不知如何得到圣皇的宠信。
    无奈的赞布罗塔只得一边让人回去报告圣皇，一边把那座宫殿重重围住，并在下面苦口婆心的劝陈宇尽快下来自首：“陈宇，你不能再闹下去了，快下来。我一定尽所能担保你不爱重型责罚。”
    “赞布罗塔，你不要把我当成三岁小孩，现在我就等圣皇的一句话，并且我只等一刻钟。若圣皇再不出来，我就走了，今后是否与圣堂为敌，全看圣堂对我的态度了。”
    陈宇认识赞布罗塔，两人曾经在亚斯帝尼的巴芝小镇合作过，陈宇只觉这老头，还算有点人情味，若不是赞布罗塔在下面说好话，陈宇说不定已经走了，他想了想又对下面大叫道：“赞布罗塔也请你认真对待我问题，我现在感到对圣堂很失望，非常失望！”
    听陈宇在上面那么一说，下面的赞布罗塔意识到问题越来越严重，在圣堂有几个人真正了解陈宇？若不是在巴芝小镇与陈宇打过交道，赞布罗塔也不会知道陈宇的可怕之处，他觉得这个人有柔情，更有无情狠辣的一面，巴芝小镇三百名亚斯帝尼官兵之死，就是一个活生生的证明，那时陈宇的心若铁做的一般，他下达格杀三百名官兵的命令之时，在他的脸上完全看不出任何的情绪波动，所以，赞布罗塔知道，陈宇是一个真敢跟圣堂对抗的人，这种人也许没有什么不敢做的事，只要他想那样做的话。
    其实陈宇也不想惹下圣堂这个强敌，刚刚还在警告自己做事要谦让一些，可当看到一在大群银甲剑士等着抓捕自己时，立即改变了主意，不管怎么说，他都不想从一个受人尊重的位置上，重新滑落到一个处处要看他人脸色，以献媚讨好，委曲求全的方式来讨生活的人，他觉得在圣堂无所谓官职的大小，反正他等于是圣堂的间谍，与圣堂内部的人打交道并不多，所以愿意继续干下去，也是出于相互利用的基础之上，圣堂需要陈宇以第三者的身份，维护圣堂的利益，而陈宇也需要在必要的时候，借助圣堂的力量……
    隐隐的陈宇更是猜测到圣堂最担忧的事情，那就是亚斯帝尼的权力中心，对圣堂的态度，而此次圣堂所以支持陈宇去亚斯帝尼，隐隐也直指想要得到亚斯帝尼权力中心的那个意向，以及全天候的监控亚斯帝尼对圣堂的每一个决定……
    所以，尽管泊罗国的光明执政官从未跟陈宇谈起过他的使命，可陈宇早知自己在圣堂的这一角色，肩负的是怎样的一个使命，而这个使命也不是是人就可以担当的，也所以，陈宇大摇大摆的骑在黑龙而来，见到下面有欲对自己不礼貌的行为时，感到很生气。
    圣堂的这些武士、剑士、神官等等人员不明白自己的重要性，难道光暗圣皇也不明白么？
    陈宇想，若是光暗圣皇不明白，那绝对是骗人的鬼话，即使那个泊罗国的光明执政官，陈宇一看那老头的和悦的笑容，就知道这老头心里雪亮，够奸够滑，而有些事也是不能说出来的，在圣堂的诸多人对陈宇的行为，感到过于狂妄大胆之时，却没想过他们只是可怜的局外人，说穿了他们只是圣堂一群打手，而陈宇却是足够与圣堂讨价还价的人。
    不多时，天空中出现狮鹫影子，狮鹫是一种可以载人飞行的巨大魔禽，但与黑龙比起来，它的等级就差多了，它只是五阶魔禽，但就这样，在神抚大陆，能拥有驯化好的狮鹫魔禽的国家非常的少，整个亚斯帝尼帝国也只不过三十几只，而圣堂居然有十几只，这也许与光暗之殿的地理环境有关，这十几只狮鹫可是光暗之殿运输物资的重要工具，在物资调运吃紧的时候，有时黑龙凯米特也不得不放下龙的架子，从外搬运物资到光暗之殿来。
    此时，几只狮鹫向陈宇飞来，当然不是来搬运物资的，而是来抓捕陈宇的，几位圣堂的圣剑士坐于狮鹫之上，杀气腾腾，只待狮鹫近前，就跳下支抓住陈宇。
    地面上，一个头戴紫色祭祀之帽，身穿同色华丽袍裙的秀丽女子，也在大队的女剑士的拥簇之下走来，好抬头看了看宫殿之顶，一双明媚的眼眸中，闪现浓重的杀气，怒问赞布罗塔：“就是上面的那个人么，真是大胆，我已下达若拒捕就当场格杀的命令。”
    赞布罗塔苦笑不语，那年青的华袍女祭祀更生气了，“赞布罗塔，你怎么不说话，难道我处理的有不对的地方？”
    赞布罗塔淡淡道：“我不知道你这样处理陈宇的事，对还是不对？只等圣皇出来定夺了。”
    “一个小小的黑暗神使，也要去麻烦圣皇，真是笑话，我就不能全处理此事？”
    “你全权处理吧，我没意见。”
    华袍女祭祀正与赞布罗塔话锋大是不投机之时，只见空中几只扑向陈宇的狮鹫忽然惊乱的大叫，本来有一只黑龙蹲在那里，已经够它们惊慌的，更别说还有一个达到圣级境界的召唤师。
    黑龙接到陈宇的指示，只是把头抬起来，看了看那几只狮鹫，做出一点不高兴的样子，几只狮鹫的精神已是崩溃，完全不听骑在身上的圣剑士的使唤，掉头就逃，死也不肯再回转，一只狮鹫还忙乱过度地直从天上掉下，砰！的一声，非但把它自己摔昏过去，圣剑士好不好的压在巨大狮鹫的身体之下，一摔一压之下，竟是也昏了过去。
    顿时下面一片大乱，一群人跑过去看那位被摔昏过去的狮鹫与圣剑士，不管是人还是狮鹫都是圣堂的重要人物和宝贝，从某方面来说，狮鹫比人还要贵重一些，因为黑龙可不是那么好使唤的，下面有人在想：现在也证明，这条笨黑龙完全不知道自己在干什么？
    闹剧上演到这个阶段，华袍女祭祀还不甘心，又命令众剑士直接从宫殿的外墙爬上去，怎知剑士们才爬了一半，陈宇骑着黑龙飞起，飞起时，轰！的一声，那宫殿之顶又塌了一大块，直让陈宇像是一个来光暗之殿捣乱的破坏者，而黑龙凯米特则是稀里糊涂的做了陈宇的帮凶。
    再说陈宇轻易的又骑着黑龙降落到另一座高耸的宫殿之顶，威风八面的站在宫殿之顶上大叫：“来呀，来抓我啊，为什么不来？”
    赞布罗塔等忍不住脸露笑意，而另一些不芶言笑的圣堂高职人员，则是气得血压大涨，特别是那华袍女祭祀，也觉得自己刚刚代理圣皇管理圣堂不久，就出了这样的事，实是让她下不了台，因此对陈宇恨之入骨，不顾一切的大叫：“杀了他，想尽一切办法也要除去他”，转头华袍女祭祀又尖叫道：“审判官何在？我下令人用圣火烧他。”
    远处，一个沉稳的苍老之音传来：“大祭祀叫我有何事？圣皇来了，请所有人接驾。”





    正文 第一百八十三章　堕落战天使 (二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:13 本章字数:3574

        
    又是大群穿着各色盔甲的武士，大队的美丽肃穆的女剑士、女魔法师，各种神官鱼贯而出，当先一位身穿火云法袍、神情格外显得严肃的老者，带着一群穿着月白法袍的神官仰头看向宫殿之顶上的陈宇与黑龙，不怒自威的白眉抖了一下，他就是名震南方大陆，让各国光明执政官也暗地里害怕的，圣堂最高审判所首席大审判官——马里亚。
    若是平日，有人站在庄重威严的光暗之殿的屋顶之上，这已经是十恶不赦的大罪，马里亚说不得会让手下一群审判官，立即执行对亵渎圣殿之人最严厉的审判，可是今天，马里亚表现的非常的反常，不说当场严厉的制裁捣蛋者，就连一点表示都没有，看了上面的龙与人之后脸沉似水，随即目光向大祭祀与赞布罗塔扫去。
    随后，大审判官与从武士往两边一分，隔开一条大道出来，一个身材修长，身穿从上至下一线隔开，半白半黑长袍的，看上去只有三十几岁的人走了出来，顿时满场的武士、神官等等齐齐弯腰，或是半跑行礼。
    那大祭祀行完礼后，一见那三十几岁的黑白长袍之人，就如见到了救星一样，那脸上的神色也立即变得柔和恭敬，跑到那年青人的身边：“圣皇您看，那黑暗神使真是太不像话了，骑着黑龙而来，还不肯伏法，竟然还罪上加罪的高立于神圣宫殿之上，该死的黑龙把宫殿顶部压倒一大片，这真是对圣殿，对神的严重亵渎。因此我觉得要对他施以极刑审判，让审判官大人去维护圣殿的纯净与权威。”
    其实“年青”的圣皇，并不年青了，圣皇今年已是有了八十高龄，但历来每一位圣皇，都是不死的老怪物，活的最长的一位圣皇，竟是达到了三百余岁。
    所以“年青”的圣皇看似年青，但并没有表现出年青人的冲动。而是和悦的微笑着，又看了一眼上面的陈宇与黑龙之后，不慢不紧的道：“卡丽娜，事情并没有你说的那么严重，损坏的宫殿叫人俢一下就行了。”
    转头，“年青”的圣皇又平和的对赞布罗塔道：“你去劝说陈宇下来，就说我免他一切罪，让他放心的下来，他下来之后带他来见我。”
    “是！圣皇。”赞布罗塔嘴里就的爽快，心里却是如翻江倒海般的震惊，不说治陈宇大罪，可就这样一点罪责都没有，也太明显的有袒护陈宇的意向了吧？难道陈宇是圣皇的私生子？可是就算是私生子，骑黑龙压坏神圣的宫殿，最少也要判个罚金及禁闭什么的，或是接受一下神官对他的教育，这般轻松的那样一句话：“免他一切罪”，就一笔带过，着实让本来心里也偏向于保住陈宇的赞布罗塔感到很是难以理解。
    赞布罗塔都感到震惊，其他人更是不用说了。美丽的大祭祀以为自己听错了，呆愕了半晌，见圣皇转身就要离开，一时，顿觉得自己这个大祭祀一点脸面都没有了，那这个大祭祀当的还有什么意义？更别说这些日子以来代理圣皇处理一些事情积累下的权威，因此她一把拦住圣皇的去路，不依不挠的道：“骑上只有圣皇你能骑的黑龙来圣殿，还压坏神圣的宫殿，拒不接受对他的制裁，这还是小事吗？圣皇，您不会是糊涂了吧。”
    圣皇有些不悦了，声音微高的道：“什么，你说我糊涂了，我哪里糊涂了，马里亚，你来说说看，我糊涂了吗？”
    大审判官马里亚严肃的脸露出一丝怪笑：“圣皇永远是冷静英明的，不可能糊涂，卡丽娜，你收回自己的话吧，不要再在这件事上纠缠圣皇了，陈宇的事，就让赞布罗塔去处理。”
    本来女大祭祀第一次在圣皇面前失态，心里感到很后悔，可圣皇与大审判官的这一唱一合，让她只觉自己在光暗之殿众多的武将、神官面前，完全的没有面子了，她也无法想透圣皇与大审判官为什么要这样说，好像忽然之间，存心要戏弄自己似的，而这仅仅是因为一个小小的五阶黑暗神使。
    “圣皇，您要是对我平日所做的事不满意的话，您就直说，为什么要这样对我，我不想干了，您撤去臣的职务吧。”
    马里亚喝声道：“卡丽娜，你不要不识好歹，当不当大祭祀是你说了算的吗，那么圣党的每一个神官，是不是想当就当，不当就不当了呢？这件事本来就是你的错，若不是你让那么多的武士去抓捕陈宇，我想他也不会跑到宫殿之顶上去，圣皇闻听此事之后，不得不专程出来处理此事，不计较你的错，已经是对你开恩了，你不知道么？”
    卡丽娜却是如吃错药般的顽固的道：“我没有错，圣皇，要不您撤了我的这个大祭祀，要不严治陈宇这罪。”
    话未说完，圣皇已是冷喝一声：“卡丽娜，够了，再闹就把你打入火牢，让你到火牢中去反省。”
    说着，圣皇推开卡丽娜，在一群武士与神官拥簇下，刚来说了两句话就走了。
    一时间，卡丽娜呆若木鸡，泪水也不自觉的“哗哗”直流，最终哇的一声哭了出来，掩面而逃。
    场上的武士与神官们都是一头雾水，惊愕的看着宫殿之顶上的陈宇，不知道这个黑暗神使是何来头？居然因为他，圣皇到了要把一向他们认为是圣堂第二号人物的卡丽娜打入火牢的地步？
    当圣皇那一群人走后，赞布罗塔开始若有所思，他感到这件事一定是有背后不为人知的原因的，卡丽娜代理圣皇处理一些事情，也是前不久的事，而基本上卡丽娜代理圣皇管理圣堂以来，根本没看她做出什么大事情，处理的全是一些鸡毛蒜皮的小事，难道上圣皇有意的淡出那些繁琐的事务，好专门的处理一些复杂的大事情？那么陈宇与卡丽娜代理掌管光暗之殿有何关系？陈宇对于圣堂又有何重要性？不然，圣皇也不会就这样轻轻的一句话，就免了陈宇的一切罪。
    赞布罗塔不愧是圣堂少数几个，能得到重用的人，这关键是他在善战的同时，也善用脑子，很快就想到了这事情的关键点上，但是，目前赞布罗塔还是无法完全想透那惊世的布局，以及陈宇这颗关键棋子对于圣堂的重要性。
    但赞布罗塔隐隐知道，亚斯帝尼似对圣堂有所不满，曾听闻亚斯帝尼上层人士说帝国有欲立新的宗教、或掌控住圣堂的说法，这么说，克林特已是很不满足他现有的权力，在一手发动侵略战争的同时，还想把手伸到宗教权力上来？
    想了一会，赞布罗塔脸上现露着难看的笑容，仰脸大叫：“陈宇，圣皇说免你一切罪，下来吧。”
    上面，黑龙凯米特总算是从迷糊中清醒，回过巨大的龙头问陈宇：“朋友，你刚刚与圣皇争斗了一回吧。”
    “不，我现在还不够资格与圣皇争斗，刚刚只是要回了该给我的荣耀。”陈宇笑着对黑龙说道，当下一拍黑龙的巨大的背部：“我们下去吧，你看，他们的脖子快要受不了了。”
    “噢，好的，朋友我感到你还是很强大的，这么说，我的选择没有错，因为你圣皇都忘记惩罚我了。”黑龙一边载着陈宇飞下，一边高兴的说着，它感到今天非常的有面子，第一次在它以前不敢呆的宫殿之顶坐下，它心里直叹：“那种感觉真好！”
    而黑龙下来之后，光暗之殿的银甲剑士们，像是陈宇的卫兵了，护拥着，一个个惊讶的看着他，赞布罗塔还是难掩心里的错愕，表情极是古怪的上前与陈宇拥抱，一边在他耳边道：“上次在巴芝小镇，我就觉得你是一个喜欢乱来的家伙，果然今天再一次得到了证实。”
    “呵呵……”陈宇轻笑，也在赞布罗塔耳边说道：“这也要你们有人配合啊，那个女人像是你们中权力比较大的一位吧，不错，她今天就配合的很好，居然我一来就差点被抓起来，我都不知哪来的事啊？”
    “嘿嘿……”赞布罗塔还能说什么呢，他都不知怎么说了，最后认真的打量着这个神奇的小子，艰难的挤出一句话：“以后她就不敢那样对你了，她会明白的，在圣皇面前，你比她更重要。”
    这次陈宇有些不好意思了，连道：“过奖、过奖，我只是觉得那不合道理嘛，怎么说我也是远道而来，路上多辛苦啊，要知我还要赶去亚斯帝尼，一路上真是跑得快要吐血，所以我千辛万苦的来到光暗之殿本该是受到欢迎的吧。”
    “嗯，大祭祀在这件事上做的不对。”赞布罗塔苦笑着附合，一边想起陈宇在巴芝小镇，居然与亚斯帝尼皇家第一骑士团的团长，有说有笑的站在一边观摩着圣堂神圣骑士与帝国皇家骑士的“演习对抗”，要知那次陈宇可是去劫人家的皇妃，而皇家骑士们是皇妃的保护者，连那种事也能搞出来，陈宇在今天在光暗之殿的行为，也不算什么了，所以，赞布罗塔开始觉得在这个年青人的身上，一切不可能发生的事皆有可能发生。
    赞布罗塔虽然不知圣堂将任命黑暗执政官之事，但已是认定陈宇很有前途，当下也开始了有心的极力结交，主动的向陈宇说了兰臣被关入地牢之事。





    正文 第一百八十三章　堕落战天使 (三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:13 本章字数:2475

        
    “你想要在我这里得到什么？”
    一见陈宇，光暗圣皇便开门见山的道。
    室内中的光线忽明忽暗，让陈宇说不出这殿堂中是光明还是暗淡，在更过的距离看到圣堂之皇，给陈宇的感觉那是一片蓄含力量的平静海洋，他的语气很温和，脸上也洋溢着让人如沐春风的微笑……
    然而还是那样，最终陈宇觉得这位圣皇是一片深不可测的海洋，而且不仅仅是他的武力。
    “圣皇您给我什么，我就要什么，因为一切对我来说都不重要，重要的是心情。”陈宇想了想说道。
    圣皇是坐在那里，而陈宇是站在他的十步之外，整个殿堂也只有他们两个人。
    圣皇听陈宇这么一说，依然微笑的看着他有一会才道：“好，那我们就这样说定了，我先封你一个圣堂的官，黑暗神使虽然级别不算太低，但还不算是高职，在圣堂有十几位战天使，他们每一个都是我的最重要，最能干的左膀右臂，像与你有过合作的赞布罗塔，他封号便是暗翼天使，还有光明战天使，那是一个倾城绝色的美人，但就算是他们，也从来没有像你这样，能在我面前如此坦然，所以我觉得你能够胜任和维护战天使的职责、荣耀，那我就封你为堕落战天使吧。”
    “堕落战天使”一听就是一个有贬义的封号，但能在圣堂这样庄严神圣的地方，获得这样的封号，也从另一面证明，受封之人的与众不同。圣皇并没有对封陈宇这样一个封号做出任何的解释。
    而陈宇也欣然接受，躬身下拜：“谢圣皇！”
    “呵呵，请起吧，来，过来坐。”圣皇亲和的看着陈宇笑道，也一句话悄然的把两人之间的距离拉近。等陈宇就在他身边坐下后，他又问道：“你还是异龙族的？”
    “是！”陈宇非常干脆的回答，脸上看不出一点点惊色。
    圣皇不亚于三十左右光洁的脸严肃起来，声音也微微提高：“好，这样更好了，圣堂一直想与异龙族进行一番友好的接触，你的到来看来是天意成全圣堂。”
    “我并不能代表异龙族。不过，未来我会尽力的为圣堂异龙族的友好交流，做一些该做的事情。”陈宇见圣皇严肃起来，也正色的说道。
    ……
    陈宇与圣皇的见面的时间，非常的简短，但等他出来之时，已是圣堂第十五位战天使。令光暗之殿的核心权力圈子为之一震。
    随之，便是圣皇为陈宇举行的受封战天使的仪式。
    只见光暗之殿的主殿之上，圣堂的大祭祀、大审判官、其余十四战天使、四十几位巡狩天使，大神官、圣殿卫士统领等站在一旁观礼。
    瘦长的光暗之殿的总管，身躯站得笔直，肃穆的宣读着圣皇的旨意：“陈宇担当黑暗神使以来，圆满的完成了他的任务，卓越的挤身和靠近泊罗国及亚斯帝尼的权力的中心，为下一步的计划打下了厚实的基础，再鉴于陈宇个人战略强大超凡，在保留其来的职务之外，加封陈宇为战天使神阶，号堕落战天使。”
    “堕落战天使。”除了大祭祀卡丽娜之外，观礼的圣堂核心成员们，一个个在震惊之余露出的古怪的表情。
    这是圣皇下的旨令吗？赞布罗塔险些没站稳。
    忽然间，在左首一位穿着雪衣的，体态修长窈窕的女郎站了出来：“圣皇，我怀疑陈宇有那个战力，我不希望他有辱圣堂战天使的神阶。”
    上头，坐于皇座之中的圣皇淡淡一笑：“菲丝，你想要阻拦我的赐封么？”
    “不，我没有那个意思，只是想说，如果他没有那个实力的话，希望能把他这个战天使与我们区分开来。”
    “你想怎么区分开来？”
    雪衣女郎一下子被问住了，因为她还真没想好怎么区分。
    在大殿之前，陈宇在半侧过头来，只觉看到的是一片美的耀目的雪光，在光暗之殿他已是见过了不少喜欢穿白衣的女子，一个个美的出奇，你兰臣喜欢穿银白色的衣服，而这位却是喜欢穿雪白高领的衣裙，一头蓝发扎成两束向后垂下，显得高洁又活泼，而她说的话，也与她的形象相衬，很有一番年青女子的敢爱敢恨的味道。
    “她应该就是那位圣皇也赞誉的其外貌的光明战天使了。”陈宇心里想着，看向雪衣女子之时，那雪衣女子的目光也带着一丝鄙夷之色看向陈宇，那眼睛中带着一丝笑意，但显然那是嘲讽之笑。
    看了那雪衣女子一眼之后，陈宇对她的话没有感觉的回过头去，圣皇也不再理会那雪衣女子，亲手把象征战天使的权力的令牌交到陈宇的手里，并且也像是泊罗国光明执政官当初授予陈宇黑暗神使的令牌时一样，密传给陈宇一段启封令牌封印的咒语。
    于是，那雪衣女子，及其他人只见陈宇与圣皇样子亲密，有说有笑，陈宇得到令牌之后，似还很新奇的，对着光照了照，大有小人得志的样子，只把大祭祀卡丽娜气得不轻，那雪衣女子则是有些显得很奇怪的看着陈宇，不明白为什么忽然间，在圣皇的身边就多了这样一个“外人”。
    圣堂的战天使，除了拥有崇高的荣耀之外，还拥有实权，像巡狩天使一样，随时可以直接调动圣堂的武装力量，而且战天使比起巡狩天使来，可以调动的武装力量更多，范围更大，甚至拥有对各国的光明执政官的监察权，当然那个权力界线是十分模糊的，就像大祭祀卡丽娜一样，明面上代理圣皇处理一些圣堂事务，实际上却并没有多大的权力，在战天使面前，有些光明执政官从容不迫，而有些则是曲意讨好巴结，尽显奴颜之态。
    所以圣堂的战天使并不是荣誉称号，而是一个在品阶上仅次于光明执政官，实权却不输于光明执政官的职位。
    陈宇这么突然的获得了战天使的封号，虽然前面加了两个颇是让人回味的“堕落”之称，可这并不影响陈宇在圣堂行使战天使的权力，这样一来，就算是赞布罗塔也感到心里有些不平衡，更不要说其他人。





    正文 第一百八十三章　堕落战天使 （四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:13 本章字数:3679

        
    光暗之殿在举行敕封陈宇战天使仪式过后，光暗圣皇又摆下了酒宴，并让陈宇坐在自己的身边，光暗圣皇并频频向陈宇举杯，喜爱之情溢于言表。
    光暗圣皇如此的举动，更是让其余十几位战天使，大祭祀，大神官，圣殿卫士统领等心感到极其诧异和难受，大祭祀如坐针毯，光明战天使菲丝不再光明，神色阴冷，几位男性战天使一再以异样的目光，显得有些呆滞的看看陈宇又看看圣皇，而更低一级的巡狩天使们，只能以“仰慕”的目光看向那个与圣皇并排坐在长条餐桌上首的新来之人。
    对于圣皇如此礼待陈宇，光暗之殿中看上去不动声色的只有大审判官马里亚，以及圣殿总管芬德，马里亚向来给人的印象是圣堂的第一酷吏，以冷酷无情著称，也从不会对新人和品级低等的圣堂神人员有好脸色，即使他在笑的时候，下面的人都会感到一阵子身骨阴冷，然而这次在宴席上，马里亚虽然仍然一脸严肃，却是对陈宇很敬重，几次站起来向陈宇敬酒，丝毫没表现出对陈宇一个新人突然升到战天使之职的嫉妒、不解之情，而光暗之殿的总管却从来都是圣堂第一号寡言之人，别人是很难从他的脸上看到一点点他心里的喜怒哀乐。
    赞布罗塔等少数人更是忽然间，意思到他们一个不敢想的问题，圣皇如此对待陈宇意味着什么，又是一个什么样的信号？
    而陈宇也在美酒与圣皇的赞赏之辞中，有些飘飘然……
    他也当然知道这意味着什么，不过荣辱对于他来说，已经难以引起太大的波澜，正像他对圣皇说的那样：“……你给我什么，我就要什么。”而这句话，不是那种心境达到一定淡泊境界的人，是永远也无法理解的。
    酒宴过后，陈宇便急着去把兰臣放出来，本来他的留在光暗之殿的时间已经不多，因为他还要去亚斯帝尼，可没想到这事颇是周折。当陈宇找到赞布罗塔时，赞布罗塔面露为难之色，道：“你要去找卡丽娜大祭祀，因为这件事是她处理的。”
    卡丽娜在圣堂虽然真正的实权并不大，但她无疑是一个麻烦的人，就是那种大事管不了，小事却会跟你纠缠不清的人，兰臣算是极是倒霉的，对于她来说非常惨的下场，拿到圣皇的眼里，却是不入眼的小事，因此一般情况下，圣皇不会管这种事，大审判官、大神官等也不会插手这种事。而陈宇又是刚来光暗之殿的一个新人，人生地不熟，虽然刚刚荣升战天使，但圣堂的同级或更高级的人会听他的吗？仅仅可以说话的也只有赞布罗塔以及光暗之殿之主——圣皇。
    考虑再三，陈宇觉得还是不去找圣皇为好，于是，半夜里，在大祭祀卡丽娜的住所之外，便来了一个门卫不认识的人。
    “你是什么人？”两个银甲剑士不客气的拦住陈宇，其中一位喝道。
    “麻烦你们向大祭祀通报一声，就说陈宇有急事前来拜访。”陈宇感到有些汗然，深夜来找一位女性，确实是一件很冒失的行为。
    两位银甲剑士上下打量着陈宇，另一个更干脆的道：“我命令你立即离开。”
    陈宇只得苦笑着向他们出示自己的令牌，小孩巴掌大的，暗红如玉的令牌开始闪耀出光辉，令牌中若有红云铺开，一个六翼战斗天使出现，而旁边显示出八个太阳一颗星星，接着雪白的六翼变成黑色……
    两个银甲剑士的嘴巴张成“O”形，老半天合不拢，站在那发呆。
    陈宇轻轻道：“跪下吧，否则我有权立即处死你们。”
    两个银甲剑士又一呆，不情不愿的跪在地上，只听陈宇又道：“本来我身份不可以给你们知道，所以你们现在就当不知道我的身份，立即前去帮通报，我也只当没向你展示过我的令牌。”
    两位银甲剑士还是有些反应不过来。
    陈宇补充道：“日后若我的身份泄露出去，那么圣堂将首先拿你们两个开刀，还愣着干什么？去帮我通报一下大祭祀啊，她愿不愿见我是她的事，你们不通报的话，对你们来说后果很严重。”
    对陈宇来说这真是一个无奈的选择，他可以不管兰臣，实际上禁闭半个月，皮肉受一下苦，她出来后，仍然是巡狩天使，仍然可以在各国的圣堂分殿里作威作福，可最终为了她，他仍然向两个低级的银甲剑士显示了他的隐秘身份，是为了爱么？
    在两名剑士都慌忙向里通报的时候，陈宇又想起了初见兰臣时的情景，眼睛微眯的回想那个画面，想来想去，陈宇总觉得兰臣像一具机器，是圣堂的机器，感到有些心闷，这是一个接近神话的世界，然而却没有神话，不管男女总是遵循着世界的规则生活，而少有人意识到想要打破规则，去完美人性中最闪亮的点。
    想着，陈宇忽然便想到了蕾妮，他觉得或许蕾妮是一个例外，她站在了智慧的高点，可蕾妮不适合陈宇，除了蕾妮之外还有哪位女子，能让他钦佩？
    一个个美艳的脸孔在陈宇面前闪过，伊芙、夏娅、苏菲、曼迪……
    正想着的时候，两个门卫跑了回来，一个道：“我家主人让您进去见她。”
    卡丽娜一听陈宇居然来找自己，一开始差点怒的跳起来，后来，她身边的人说：“为什么不可以问问他找你有何事？”
    卡丽娜身边的人是菲丝，菲丝身为光明天使，一向给人阳光的感觉，当然这只是圣皇、各国揱执政官、其他战天使、大神官等人的感觉，而对于圣堂下面的人来说，菲丝仍然是高不可攀的，即使她最轻柔的说话，也不啻是神的旨意。
    陈宇来到卡丽娜的客厅之后，见到菲丝稍一愣，两人目光微一对视，便各自转向一边，卡丽娜没好气地道：“你来做什么，就算有事不可以明天来吗？”
    “呵呵，还好，看来大祭祀并没有睡觉，光明战天使大人也在啊。”陈宇客套了一句，便接着直言道：“我是来请大祭祀下令放出巡狩天使兰臣的，事情因我而起，现在本人都没事，我想她应该也能得到大祭祀您的赦免。”
    话音刚落，卡丽娜的脸色变得更加的难看，不知是气还是怒，久久不语，一时场面极是尴尬。
    最后还是菲丝打破了沉静，微扫了陈宇一眼道：“你为什么要替兰臣求请，难道看上她了吗。”
    没想到陈宇很直接的道：“是，请大祭祀给我这个面子吧。”
    “不行！”卡丽娜一中拒绝，而后就背过身子不理陈宇，而菲丝则以同情的目光看着陈宇一笑：“你还是回去吧，听说你明天就要离开了是吧。”
    “是。”陈宇对菲丝点了点头，而后双手一摊：“大祭祀，既然你这么坚决，那非常遗憾，我将不通过你把兰臣放出来，另外我也想警告你，日后不要为难兰臣，否则我不会放过你。”
    “什么？”卡丽娜转过身来怒声责问，一双眼睛气得比平时大了一倍，瞪得溜圆，愤然的道：“你真是大胆，刚刚晋升了战天使，就要骑到我头上来了，竟敢威胁我？”
    “是威胁，还是事实，你会体会出来的，大祭祀，我不想跟你多说了，我的时间有限，告辞。”陈宇淡淡的回了一句，转身就走。
    身影一闪，菲丝拦在了陈宇的面前：“你必须向我们的大祭祀深刻的道歉。”
    陈宇的目光慢慢的爬到菲丝的脸上，只见对方一双月牙儿的眼睛里带着微微笑意，那艳色似映射着无数白光，但陈宇知道这笑意里隐藏着傲慢，而之间的较量也不可避免了，因为陈宇觉得跟这女人没话可说。
    身子幻灭，陈宇试着闪过菲丝，可人去到大门之外时，菲丝的身影又出现在自己的眼前，陈宇心里微惊，真不愧是圣堂的光明战天使，搞不好自己要栽了。
    陈宇心思急转，若不出光暗魔力，以现在自己的身手，根本无法打得过这圣堂的光明战天使，初次较量，他发现菲丝的战力似比赞布罗塔更要强大几分，可光暗魔力暂时是万万不可在这圣堂里显露。
    而菲丝也微有些惊讶，居然被陈宇逃到了大门口才截住他，感到陈宇勉强也够得上战天使的称号了，但无疑是圣堂十五位战天使中最弱小的一位，她打定主意，今天就好好的教育一下他。
    不想，陈宇感觉打不过菲丝，立马就换了一种方式，怪笑道：“你欺负我么，那我就不动，让你欺负吧，不过我定会到圣皇那里去告状，绝对的要告状，拼命也要让你像兰臣一样，关到黑牢中呆上几天。”
    菲丝一听陈宇这种说法，差点晕倒，鄙夷的道：“你还是男人么？这种话也能说出来？”
    “是，可我今年才二十岁，请问阁下年芳几许，一个做姐姐的人，就好意思欺负弟弟，申明一下，我无意叫你姐姐，只是想说明一下，若你真不服气的话，等我二年，再跟你分个高低。”
    “你才不服气呢，我有什么服气不服气，你这人真无耻。”菲丝直顿足的继续冷嘲道：“你说的乱七八糟的，听清楚，现在我只是要你向卡丽娜好好的道歉，明白吗？”





    正文 第一百八十三章　堕落战天使（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:13 本章字数:3735

        
    见光明战天使的态度坚决，语气也越来越强硬，一张美色无双的脸也涌现出怒色，陈宇也有些不悦了，然而还没等他想好如何缓和僵局，菲丝也是把他的箭拔出来，一翻身法的较量之后，他也不敢过于托大，有剑在手，菲丝量陈宇逃不出他的手心。
    他的剑狭长，但可以双手相握，剑体如雾蒸腾青白色的光芒，陈宇一看之下，就明白这把剑是接近神品的极品，定是比自己的平凡奇迹要强，也让他心里怒了。
    无疑这里是光暗之殿，光明战天使菲丝在这里势力强大，陈宇现在虽然也是战天使，可只怕这里的骑士、剑士等都只会听从菲丝的，而不会听他的。
    再说，单打独斗，只怕也不行，陈宇已经感到了迫人的压力，他退了一步，伸手一拦道：“难道我们真的要以武力解决？”
    菲丝避而不答，只道：“只要你立即向大祭深刻的道歉。”
    “好，既然没有了回转的余地，你也这么迷信自己的力量，那么……”陈宇说了半句，忽然停了下来，脸上露出有点冷的怪笑，他感到极度讨厌这光明战天使，决定狠狠地给她一个教训，当然，还是不能用光暗魔力，可除了光暗魔力之外，陈宇还是一个圣级召唤师。
    于是，忽然之间，在光暗之殿的上空，想起了二声愤怒的龙吟。若滚滚的巨雷，震得整个光暗之殿的屋宇都在摇颤，很快，一公一母的两条巨大的黑龙飞至大祭祀府邸的上空。
    虽然与龙巢相隔有十里之遥。但难不到陈宇，他用的是远距召唤术，另外龙不愧是异世界最强大的生物，它的精神感应是极强的，不要说十里，就是在百里之内，只要陈宇与他们有过沟通，而它们又愿意听从陈宇的话，那么百里之内，陈宇每个意念都可以被龙接受到，因为陈宇的精神力量也是极其强大的。
    巨大的黑龙黑影几乎笼罩了半个大祭司之府，此时陈宇也不客气，冷冷的对光明战天使道：“好，我们现在开始分一个高低吧，请原谅我要召唤龙来对付你，因为我是召唤师。”
    顿时。菲丝的脸色变得苍白，整个人惊呆了，对方居然能搬动黑龙来对付自己？这是她做梦也没想到的事。一条巨龙她就对付不了，何况来两条！再说，光暗之殿的这两条黑龙的战力有多强，菲丝虽然没有亲身体验过。可是听闻过，当年已故圣皇收复黑龙凯米特时，尚有一场大战，何况现在是两条，她能战胜黑龙么？
    “犯我者，我必犯人，你准备战斗吧。”陈宇去不想给菲丝太多的时间思考，不管走到哪里。他都需要立威。有泊罗国是如此，在光暗之殿也是如此。将来到亚斯帝尼也将如此，而现在光明天使橦到了他的枪口上，那只能是她倒霉。
    呼！狂风席卷，两条黑龙一左一右从空中扑下，不由分说地先是两团烈火向菲丝喷去，而陈宇身形往后一退，土系魔法之重力术狂风暴雨地向菲丝盖去……
    只是一合之间，但听一声尖叫响彻光暗之殿的上空，堂堂圣堂光明战天使居然一下就被龙的火焰喷了个正着，在那一刹那之间，菲丝只觉得面涌来无数的吸力，使她的动作迟缓，而烈火也以惊人的速度一闪而至，她心里感到又是大恨陈宇阴险，居然与黑龙配合的天衣无缝地来暗算自己……
    不过站在陈宇地角度上，既然开始战斗，就无所谓阴险与光明，在光暗之殿他可是一个外来之人，而菲丝却拥有太多的力量，它理所当然地要借助龙的力量，抓住时机，一举杀灭菲丝的锐气，同时也建立起自己在圣堂不可被任何人随意侵犯的权威。
    此时的对与错，是双面的，最终正义、公理掌握在最后的胜利者手里，当然，陈宇业知道自己是最后的胜利者，而菲丝只不过是一个无知的魅力战天使。
    在那一刹那，菲丝也拼命提升自己的斗气，喷发的银色的斗气，几乎形成实体的银色盾牌，然而她的发、衣服以及力量，等等都被正中的火焰瞬间摧毁，美丽的秀发烧掉了一半，衣服成了破片，浑身的皮肤欲裂，火辣辣的疼……
    赶出来的卡丽娜被惊呆了，陈宇喝声道：“救治。”
    然而，叫别人救治的同时，陈宇却是冲了过去，拳影如风似电地在光明战天使的娇躯上，砰砰大作，直把光明战天使打得喷血飞起……
    卡丽娜终于反应过来，双手一圈，一个圣心祝愿术，空中被打得全身骨头欲散的菲丝，被一团洁白的圣光包围，眼看着她的焦发有了光泽，黑色的脸蛋变白，然而，看看救治的差不多了，陈宇大喝一声：“停！”
    两条黑龙把大祭祀一圈，虎视眈眈地盯着她，直把卡丽娜吓得直叫：“凯米特你要做什么？你们知道不知道在帮谁，又在伤害谁啊？”
    凯米特不解地看着卡丽娜，忽然以人类语言嗡声嗡气道：“我的朋友是自尊无上的，你们不可以侵犯他，虽然我知道要听从圣皇的命令，可不是听从你们的命令。”
    卡丽娜又惊又怕之下，一屁股瘫坐在地。
    而另一边，陈宇一手锁住菲丝的颈椎，把她的双手反剪到背后，冷喝道：“你还要跟我较量么？记住，下次你在那样跟我说话，我让黑龙分了你的尸。”
    菲丝已是羞辱的说不出话来，衣不遮体的她，只顾着夹紧双腿，等她刚刚恢复了一点力气，想大骂陈宇之时，只听耳边风声一动，耳背已是受了沉重的一击，顿时昏迷过去……
    也在片刻之间，大批的骑士、剑士涌到了现场，几大战天使，或挺立于地面，或高居于战马上，提枪提剑地把现场重重包围，可一看还有两条巨大的黑龙在场，都一个个傻眼了，不明白到底发生了什么事……
    接着，圣堂大审判官玛里亚穿着睡衣排众而出，而后也有些不悦地问陈宇是怎么回事。
    陈宇把事情的经过告诉玛里亚，马里亚眉头大皱：“你们战天使怎么可以私下里这样呈勇斗狠，真是乱套了，还有，你怎么可以让黑龙来帮忙？”
    陈宇一笑：“我是召唤师嘛。”
    马里亚噎住了，召唤黑龙的召唤师？！那这个召唤师也太恐怖了。
    而一干围在一边的众人，也不知如何去听陈宇那一句话，只落到一个个脸上的表情古怪之极。
    然而在这个时候，陈宇居然还没忘记兰臣：“大审判官，兰臣应该是无罪的，请立刻赦免她的罪。”
    马里亚大是苦笑,只得在陈宇的耳边低语:”你不要这么大声好不好,我帮你把人放出来,可你也不要这样让我下不了台嘛。”
    说着，马里亚抬起头来之时，已是一脸的严肃，大声喝道：“陈宇你也太胆大妄为了怎么能把菲丝伤成这样？不是你明天就要去执行重要的任务，我今天就要把你关起来，好了，现在跟我走。”
    人群让开了一条路，大眼瞪小眼的看着马里亚领着陈宇而去，后面的大祭祀卡丽娜更是不知如何思想，脑中一片空白地看着陈宇的背影……
    呼！地，狂风又起，两帮凶——黑龙夫妻飞起，让一群骑士、剑士直退，有人咒骂黑龙时，更有人心想：“打了菲丝就这样完了？那菲丝被打了岂不是白打？”
    而后他们又想起两条黑龙，他们也第一次感到原来只是有些不好使唤的黑龙，成了一个巨大的威胁。
    而陈宇随着马里亚来到一个地宫之外，直走了几道地下台阶，又走过几个密不通风的地下走道，才来到一处地牢铁门之口，看守牢房的卫兵，一看是马里亚来了，二话不说地开门，陈宇一进门，只闻到一股霉臭之味，再抬头，霍然看到一个娇小的背影，她面对着墙壁，背上的衣服已是交错开裂，翻露出条条深红的鞭痕。
    马里亚苦笑了一下，低声道：“我先出去了，安抚她的事交给你了。”
    陈宇无语地点头，移身上前：“兰臣，对不起，让你受苦了，一切都是我的错，我们出去吧。”
    兰臣猛地回过头来，不可置信地看着陈宇，这个让她刚刚心里还在咒语男人，此时出现在她眼前之时，那股怨念，却是顷刻间无踪无影，慢慢地兰臣从惊讶中清醒过来，却又露出羞辱之色，低着头不肯说话。
    陈宇心里一叹，再次催促：“走吧，你无罪了。”
    “是你救了我？”兰臣真不想这样问，可又不由自主地这样问出来。
    “不是，是马里亚大审判官。”陈宇淡淡地说了一句。
    “你——”兰臣心里有许多疑问，但她知道，若无原因，马里亚肯定不会来救她出牢，而陈宇出现在她的面前，也更是一个让她迷惑的疑点，陈宇现在是什么身份，居然能让马里亚陪着他一起来？
    “我很好。”陈宇当先而行，走了几步在前面停下来，等着后面的兰臣。
    “我……”兰臣本想说“我不是问你这个。”，可说出一个“我”字后，又不想说下去了。
    “嗯，你没事了。”陈宇回过头去看她时，露出了灿烂的笑容。
    猛然，兰臣一下子扑入陈宇德怀中，泪水夺眶而出，哭声直叫：“我恨你！”





    正文 第一百八十三章　堕落战天使（六）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:13 本章字数:4947

        
    “恨吧！”陈宇还能说什么。
    忽然的相拥，也让两人都有些不自然，虽然他们有过合体之缘，可毕竟那一次是“突发事件”，而且时过久远。
    兰臣万分羞愧地抬起头来偷偷地去看陈宇的脸，却不想正好碰上他低下头来看她的目光，顿时，兰臣的脸颊通红，娇缜地道：“看什么看？”
    “你不看我，怎么知道我看你呢？”陈宇苦笑。
    “我可以看你，可你不能看我。”兰臣羞意中满是娇蛮。
    “霍霍……”陈宇怪笑一声，忽然把兰臣横抱而起，立时引来兰臣的一声轻叫，她更是羞意大增，不知如何是好了。
    “把你的手圈我的脖子上，要不你走路。”
    “谁稀罕，那你放我下来啊。”嘴里这样说着，手却是圈上陈宇的脖子，虽然两人都若有电流在肌肤相接处相传，那手却是越圈越紧。
    陈宇抱着兰臣出来之时，大审判官已走，只留下几位马里亚的手下，另外，便是地牢外的两排卫兵，可一样让兰臣有些羞惊，目光闪烁地直瞄，而后把头紧埋在陈宇的颈项里，而也是在这一刹，兰臣只觉自己完了，身与心都不属于自己了，她感到托着自己身体的手是那样的有力与邪恶，一种晕迷之感在心底里升起……
    水雾氤氤，轻波荡漾的浴池之中，一只雪白的玉足伸到了池边，兰臣微微喘息地用手轻搓自己的玉体，也许自己这无比娇美的身体。今晚将不属于自己了，因为在她地深闺之中，此时却有一个男人。
    在自己都为自己感到很是害臊的同时，兰臣心里的迷惑也是越来越重，陈宇。那样一个以前在自己眼中的下级小子，居然似在光暗之殿中可以横冲直撞？
    他见了圣皇么？圣皇给了他什么新的职务？他跟马里亚有什么关系？
    一系列地迷，让兰臣记性中的陈宇一下子模糊起来，陈宇的面目在她的脑海中似被一张屏遮盖，让她忽然间感到有些害怕。
    而陈宇躯在兰臣那香软的床上大半天，也不见兰臣回来，不由心里感到好笑，她到底是害怕自己还是喜欢自己啊？女人真是让人费解的动物！
    他能留下来。当然是兰臣默认的，也是很自然地就留在了她的香闺之中，他只觉她地房间像是一个神秘的天地。那样的吸引着他地视线，清香的枕，雅致的床单。轻飞地纱幔，以及窗台墙边的盆栽兰花，每一处摆设与布置。都有着让她难以理解，以及非常具有女性柔美味道在里面。他想：“现在，她准备把一切都像自己开放了？”
    好不容易等到兰臣从浴室中回来。不想，她以回来，就先把灯给灭了，然后也不叫他出去，自己却要在一边坐着睡，陈宇只得好笑地起床上前，只是一触兰臣的身子，就感到她全身如被电般地一颤，他俯下身去，吻上他头埋在手臂中兰臣地后颈，一寸寸地吻了一会之后，再轻轻地扳过她的身子，终于，她地唇在等待了，在把她抱起时，他的头也低了下去，寻找着那吐着兰息的芳源。
    黑暗中，丁香小舌如游鱼，湿润的小嘴炙热缠绵……
    一切都是自然而然的发展，当陈宇把兰臣抱上床，轻解她的罗衫之时，她紧闭着双眼……
    “我这样要了你，会感到委屈吗？”他轻问道。
    “不知道。”兰臣喘息着呢喃，有什么委屈啊？她感到全身都烫的厉害，根本就没有了什么想法，原来心里面已经很想要他了吗？
    听她这么一说，陈宇的指尖都有些发颤了，去解开她的胸前的束缚之时，只见下面的人儿，腰儿微弓……这就叫水到渠成么？还是两情相悦？
    陈宇只觉心里装满了轻怜蜜爱，当一对蓓蕾在黑夜中闪着细致的洁白粉光，骄傲地露出时，他又忍不住钦佩上天，赞美上天的杰作，上天是如此眷顾人类，而人类呢，又有几个是能体会到上天这份慈爱……
    “你真是邪恶！”当阳光直从窗外透入时，兰臣醒来第一句话就这样道，其实她在他的臂弯中睡得也是半梦半醒。
    “这是为了你的清醇！”陈宇慵懒地一手轻抚兰臣光洁的玉背，舒展了一下身体，扭头看向窗外，光明让他微合眼帘，“我要走了，舍得么？”
    兰臣不说话了，只觉这个男人满身的男子气，只是输入了一点点给自己，自己刚刚尝到一点甜头，他居然要走说的这般的轻松……
    “你不舍得，我也要走了，光暗之殿是一个很好的地方，圣皇夜市一个很好的人，这里是世外桃源，你就在这里好好的修炼吧，我们的心是相连的。”
    兰臣还是沉默，不过一只手暗中抚上了陈宇那里，把玩着那个神奇的家伙，其实她一直也很好奇，不过以前更多的是恐惧，现在她是害怕与好奇相当，还有甜蜜，因为她知道他不会走远的，最主要的问题是，圣堂会让自己跟他来往吗？会不会有人阻挠？
    但现在看来，这不是个问题，太阳都老高了，居然没有任何人来打扰他们……
    兰臣刚这样想的时候，就听门外有自己的婢女都有些替自己主人害羞地叫道：“主人，菲丝战天使大人要求见陈，陈宇大人。”
    立即，兰臣的眼睛睁开，还睁得老大地看着陈宇。
    陈宇亲了她眼睛一口，而后苦笑道：“昨天我把她打了，看来这女人报复心很重。”
    “什么？”兰臣整个人惊呆了。
    当陈宇穿好衣服，来到客厅中时，只见光明战天使显得万分可怜又怨恨地看着他。昨晚烧掉的发，是无法复原的，因此，她由长发变成了短发，虽然。陈宇觉得这样也好看，但无疑他知道，她心里定是非常难受的。
    陈宇出来地时候，并没有看见其他的人，那么这菲丝是一个人来的？
    菲丝一眨不眨地盯着陈宇，像足了一个怨妇，其实她自己都不知来干什么，只知道想来。而来之后，便恨不能把陈宇切成肉块，只觉这世人最不懂怜香惜玉。最无耻，最可恶的人就是陈宇了。
    陈宇只觉尴尬之极，男人与女人的差别在此时也充分地体现出来了。若是折辱了一个男人，那么今天再见面，不是继续折辱。就是失败地一方见到胜利者就躲，可女人不同。反而让陈宇这个胜利者极是尴尬，在那站也不是。坐也不是，最后，目光在兰臣的客厅中寻找，终于，他轻吐了一口气，他发现了兰臣的酒柜，真是太好了。
    陈宇磨蹭着在兰成的酒柜中调酒，每一种酒都想尝尝，半个小时之后，居然那一杯酒还没有调完，让后面只瞪着陈宇的菲丝，只觉这世上脸皮最后最无耻的人，真的是陈宇。
    一个小时之后，那杯酒终于调试完毕，陈宇回过身时，又吓了一跳，只见菲丝还在无声怨狠的看着自己。
    他苦笑着走了过去，把那杯还没喝的酒递上前去：“喝一杯吧，尝尝我地手艺。”
    菲丝直接没理他，一双湖水般的眼睛，仍然地怨恨地瞪着他。
    “好了，好了，是我不对，对于昨晚的事情很抱歉，可你也要知道一点，我很爱兰臣，如果你有一个爱人在牢中受苦的话，你会明白我的心情的。”
    在客厅外偷听的兰臣顿时感到无比的幸福，满心甜蜜地离开了……
    “无耻，流氓，恶棍，下三滥，你不配为人。”终于，菲丝开口了，然而一开口就是一串咒骂。
    陈宇苦笑着转身，喝着自己调制的酒，然后慢悠悠地道：“下午我要走了，你想骂地话，请继续。”
    可菲丝又怎么能继续地那样骂，能骂出这么多来，已经是她的极限了，昨晚被陈宇那样羞辱，当菲丝地身体在救治之下，恢复过来之后，直觉一切都没有了光明，这叫她还如何能活下去？如何有脸见人？
    可那份想死的心，又并不是很强烈，而且菲丝一向自认是快乐地，光明的人，她才不会做那种傻事，但她拿陈宇有办法么？两个战天使的比武，是一件大事么？总得有一个失败者吧，她也不好意思闹到圣皇那去，她自认从来都不是那种，一吃亏便向个妇女一样，到处告状的人，何况一切都是自己惹出来的，要怪就怪当时没想到陈宇居然可以召唤黑龙。
    可谁能想到他能召唤黑龙呢？那该死的黑龙怎么会听他的话？
    菲丝咬牙切齿，愤愤难平，满心的愤恨，却又是有火难出，有恨难平，同时，说真的，她还真是因此一下子就看清了陈宇是一个什么样的人，她真的有些怕他。
    但，公道不能不去讨回，因此菲丝来了，也像是鬼使神差的来了。
    可来了之后呢，仅仅是讨回了那句不情不愿的道歉？
    最终，极是恼恨的菲丝反而笑出来了，不知为什么，她竟然感到对陈宇恨不起来，事情也是那样的让她感到懊丧，心里极不服气，可是又能让时光倒流？或是有什么样的方法能让他出了那口气？
    想来想去，她找不到解气的方法，终于想通了，隐隐也感到圣皇似乎很器重陈宇，那程度超越了任何人，要不发生那样的事，根本不需要她开口，马里亚早把陈宇关押起来，聪明的应该忘了这件事，于是她把那口气隐埋到了心底，在那一笑之后，也忽然间回到了原来的那个光明战天使的形象。
    很是突然地，她平静地问：“你今天真的要走了吗？为什么不多留一天，难道一天也不行？”
    陈宇惊讶的回转身之时，就看这菲丝娜妩媚的笑容，这回轮到他呆了，张开嘴巴笨拙之极地道：“你……我，嗯，我，我要走了。”
    “怎么了，结结巴巴的？算了，我不跟你计较了，难道你还放不下那件事？”
    “呃！”陈宇手中的酒杯差点滑落摔破，心里升起一阵寒意，对于他来说，这样的菲丝才是可怕的，他真想问她一声：“你到底想干什么？”
    正这样想的时候，他只见菲丝一步步地向自己移来，直走到她的眼前，那样吐气如兰，差点贴上他的唇的轻语：“你很强大，我喜欢上你了，相信吗？”
    陈宇心虚的看向门边，却又听耳边有声音道：“她不在。”
    其实，陈宇当然也能察觉兰臣不在客厅之外，那只是他的自然反应，或许准确的来说是男人的自然反应。
    当陈宇再次看相菲丝之即，只见对方一脸醉人的妩媚笑意，春情荡漾地道：“中午去我那吃饭吧，就当给你一个向我赔罪的机会。”
    说着，菲丝已是背过身去向外就走，脸色也一下子变成青色，充满了杀气，嘴里却依然温柔地道：“我等你哟，不要再伤害我啦。”
    “你这是在玩火，有那样大的怨念吗？”陈宇望着菲丝的背影心里直道，虽然菲丝的美色又到了一种境界，可陈宇见过的美人不知有多少，到时她能玩得起吗？女人天生的弱点，也让她处境在一开始就不妙，陈宇心想，若是让她知道自己有多少每人，也许这光明战天使，就不敢来这一招了，总之他觉得这是一个很麻烦的事情。
    而后……
    “她请你吃饭。”一听到陈宇的解释，兰臣再次惊掉下巴。
    “是，你说我中午要过去吗？”陈宇眼巴巴地看着兰臣，希望她是一个警觉并醋意深重的婆娘。
    但没想到，兰臣在考虑了一下之后，关心地道：“那你小心点，虽然菲丝一向乐观，可这一次有些不同，我总觉得有些不对。”
    “那我不去好了。”陈宇心里大叹地想：“你都觉得有些不对了，为什么不阻止我呢？”
    “傻瓜，这是她给你的一个和解机会，毕竟菲丝是圣堂排在第二位的战天使，为了我你也要去啊。”兰臣显得很理性的道。
    这真是一个和解的机会吗？陈宇只觉大是头痛，他可以毫不犹豫的去征服自己的敌人，可是面对一个美艳的带着笑容的另类敌对者，却让他感到无从下手。
    “好吧，这一切都是命，看来我艳福不浅……都是冤孽啊！”陈宇心里大叹。





    正文 第一百八十三章  堕落战天使（七）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:14 本章字数:3769

        
    你甘心就这样放了陈宇？就这样放了菲丝？“尖细的声音竭力的引诱。
    一片宫宇之下的草地上，褐发如刺，脸如刀削斧劈，穿着金红盔甲的男子，脸上的肌肉抽搐了一下，目光慢慢的望向正在拉拢引诱自己的一个猥琐的中年人，猛然他一把掀住中年人的衣领，沉喝道：“闭嘴，我要怎么样时我的事，你再敢跟我胡说八道，立即让你死！”
    中年人不敢再说什么，可是目光却变的很是怪异，一样让火红盔甲的男人心里暴怒，可又感到怒气无从发泄。
    在光暗神殿，堪舆黑龙一战的，也只有火云战天使亚罗西克，火云战天使之威，足以让十万大军的推进为之犹豫不前……
    火云战天使只名，也能让神扶大陆诸多名将在高谈阔论时，忽然止音。
    亚罗西克的本身就像圣堂的一把惊世神器，一直处于凌空绝顶的位置之上，然而亚罗西克在圣堂还算不上真正的第二号人物，在圣堂，人们传说，圣皇之位将由奥路丝国年轻的光明执政官克雷斯波接替，更有人说克雷斯波是圣皇的私生子，而每次克雷斯波来光暗之殿晋见圣皇时，也是排场最大，表面上最为与圣皇亲近的人。
    然而，忽然半路杀出一个黑暗神使，与陈宇相比，其他人都不算什么了，亚罗西克，克雷斯波，大祭祀卡丽娜等等，似乎在圣皇的眼里，都差了一个等级，在昨晚的宴会上，他们都感到圣皇大有让陈宇跟他平起平坐之势……
    陈宇作为当事人，不觉得有什么，可是所有的战天使，大神官们都暗地里无比诧异。
    然后便是看到黑龙凯米特夫妻，居然也甘愿听从陈宇的使唤，若说一个召唤师，能够召唤黑龙，打死亚罗西克也不会相信，他想。就算自己再没有头脑，看到黑龙凯米特前面载着陈宇而来，后面又帮着陈宇打败光明战天使菲丝，陈宇的背后的身份，已经让他们很猜疑了……
    难道陈宇才是圣皇选定的接班人？
    光暗圣殿的接班人要具备什么？
    但由于圣堂的每一个圣皇都是“老不死”，所以每次临到圣皇将传位时，上次传接过程都会成为年代久远的事，让人很难知道上一次新的圣皇要具备什么样的标准。
    可亚罗西克曾听过一些圣堂的老头们，偶尔的“揭秘”过什么样的人，才能成为新的圣皇。有位老头曾说国：“每一位圣皇，最为重要的根本要求是，要具备五系魔力，并且对南方大陆有着绝对的影响力，而前一条比后一条还要重要。”
    陈宇具备五系魔力吗？
    但有一点是肯定的，陈宇回土系魔法，当晚亚罗西克赶到现场之时，就察觉到强大的土系魔力在涌动。而那一片地面，也有土系魔法大肆运作的痕迹。
    新来得黑暗神使，现在的堕落战天使，所有表现出的种种迹象都让包括亚罗西克再内的少数盯着圣皇之位的人，大感有些非同寻常，陈宇的来势之猛，前所未有……
    虽然那位老头说过新的圣皇必须具备五系魔力，可亚罗西克曾经、现在都想过，难道没有五系魔力的人，就不可以主宰光暗之殿？
    转而亚罗西克眼前又闪过一个散发着光芒的佳人的影子。一直以来，亚罗西克都认为，她非自己模数。因为在圣殿除了自己没人可以配的上她，而她也是那样的外表随和，内心高傲，从来没有跟哪位男子私下里约会过一次……
    可这一次，所有的未婚男性战天使都心痛了，堕落战天使真实堕落啊，居然一来就欺负了整个圣堂的最高贵的女神菲丝，而且几乎把他们的女神弄的全裸，有些战天使甚至安恨自己来晚一步，看到的只是裹着大祭祀外套的菲丝，他们想，那时，陈宇定是把菲丝的身体看遍了。
    也无疑这时他们得到菲丝芳心的大好机会，可是该死的堕落战天使，居然能召唤黑龙，而且看上去这个堕落战天使跟他的名一样，堕落而狡猾，若是能暗算陈宇，只怕最后反而会惹祸上身……
    现在，亚罗西克也正处于这种两难境地，挑拨的猥琐中年男子是卡丽娜派来的，卡丽娜仍然无法吞下那口气，所以她的心腹也拼足了力气，即使不敢说话，而他的眼神也一样把那种意思表达无疑……
    随后，圣堂几位与亚罗西克亲近的圣骑士，也齐集火云战天使之府，一位统领神色愤慨的道：“菲丝约陈宇见面，听说他们中午要一起共进午餐……”
    导火索在亚罗西克心中点燃，他感到万分痛苦，忍耐已经到了一个极限的境地……
    然而一旦陈宇真的是圣皇内定的接班人，亚罗西克知道自己若是在此时去挑战陈宇的话，那么以后将会有什么样的下场……
    所以，让他的朋友与猥琐中年人难以置信的是，最后，亚罗西克尽管嘴角都溢出一丝鲜血，可他仍然像石像一般凝立……
    “你们说什么？你们知道自己在说什么？都不要再说了！”最后亚罗西克嘴角流淌着鲜血，心也在滴血的硬生生移除那个冲动的念头……
    火云战天使也象暗翼战天使那样，除了战斗力超强外，便是自认为有头脑的人。
    若有人去动陈宇，那这个人一定是笨蛋与白痴，亚罗西克心里想者。
    但并不是每一位战天使都像亚罗西克这样想，当陈宇将与菲丝共进午餐的消息传播出去后……
    在陈宇去美人之宴的路上，他刚刚离开兰臣的家，陈宇的眼眸之中，便闪过一道冷芒……
    接着两条黑龙从空中盘旋而下，不由分说的对一群银甲剑士大打出手，银甲剑士中包括了圣堂的两位战天使，与圣殿卫士统领。他们几乎是刚刚一动，黑龙就来了。而陈宇站在那里甚至没有动手，大群的银甲剑士已是鬼哭狼嚎的逃窜，两位战天使咬牙与黑龙公黑龙奋战。而圣殿卫士统领，则带着手下与母黑龙战斗了一分钟不到之时，就被母黑龙一口直径长达几十米的烈火吞没，顿时惨叫一生倒下，接着母黑龙去帮助公黑龙，立时，两位战天使狼狈不堪的被逼的逃窜，却仍然被陈宇突然的一个重力术滞患了身形，被两团烈火烧烤的不cr形，陈宇踏着倒下的两位战天使的伤躯而去……
    而身后两只黑龙亦步亦趋的紧跟着。巨大的身形让光暗之殿的街道两边的屋宇处于极端危险的境地，一路光暗之殿的卫兵和神官门，嘴巴都张的大大的，而有黑龙跟着，自然也不在游人来找事，要想打败黑龙，那将是一场惊世又残忍的大战，大批的伤亡是不可避免的。那个罪谁也承担不起。
    陈宇来到光明战天使的府中是，两条黑龙就蹲在光明战天使的府外，而它们的巨大的头已是居高临下的伸到府内，密切的注视着府内的一切动向。
    菲丝出来一看之下，眼中的恨色到了极点没想到陈宇居然“无耻”到这种地步，一点男人的“英雄本色”也没有，居然好意思这般明目张胆的带着黑龙来赴约。这样一来，她的一切安排都成了泡影。原想在黑龙来之前把陈宇拿下，可是，外面的一群笨蛋不知怎的，被陈宇过早发现，而现在府内的几个朋友还能动手吗？只怕一露面就会被这无耻之徒，毫不犹豫的让黑龙喷火，那时她能对得起朋友吗？只怕她自己精心布置的房子，也回在黑龙的巨足之下惨遭蹂躏。
    菲丝一边慌张的让几位女圣导师不要出来，一边等者陈宇到来。
    于是。在画阁之上，菲丝淡雅而坐，当陈宇登梯而上时，她露出风情万种的含羞轻笑……
    但陈宇知道她心里一定是苦的，而他来赴约也许是必要的，地位与尊严，有时是打出来的，不管用什么样的手段，只要让那些不服的染害怕就可以了。
    他含着怪笑问道：“光明战天使大人，真实感谢你的盛情款待啊，只是我们这样单独进餐，会不会引起别人的忌妒和闲话呢？”
    “你真是个坏蛋！看来圣皇封你为堕落战天使真没错。”菲丝笑吟吟的大到，心里却咒骂不止。
    “呵呵，只要你不介意就好了。”陈宇远离菲丝在对面坐下，先喝了一小口酒之后，太起头颇有深意的看者她：“我们谈什么呢？对了，我还是先向你表示一下歉意，希望你能忘了那件时，让我们一切重新开始吧，也许我能成为你的朋友。”
    在陈宇的语气里，似乎已经忘了菲丝在兰臣府中对他的勾引，事实上，随着形式的改变，那引诱早成了一个可以忽略的过程。菲丝会是真的喜欢他吗？不可能。而陈宇也用行动来回答，自己并不是那种一件美女，旧连自己姓什么都忘记的人，而是一个实实在在，不喜虚名只求安全的人，两条黑龙蹲守在光明战天使的府外就是一个例证。
    然而，陈宇还是无法完全猜透菲丝的心理，他一心想真个与菲丝重新建立器朋友的关系，可是他忘记了自己让黑龙把菲丝的衣物烧的支离破碎，一个女人的身体是可以随便给男人看的吗？菲丝的屈辱有如何能平息呢？
    所以，平静下来后，菲丝心情很是复杂，她轻轻一叹，有些任命了，忽然道：“我想和你一起去亚斯帝尼，我很少在外露面，我的身份在外应该是保密的。”
    “噗！”的一声，陈宇嘴里的一口酒直喷了出去，惊叫一声：“你说什么？”





    正文 第一百八十三章  堕落战天使 （八）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:14 本章字数:3669

        
    我要跟你一起去亚斯帝尼。”菲丝一字一顿的再次重复了那句化。
    陈宇无言，只是飘了菲丝一眼，然后便低头喝自己的酒。
    “我是认真的……”菲丝目光幽幽地看着陈宇，目光从他的脸上移开只时，又道：“这个决定是我刚刚才下定的，但你不用怀疑我的决心。”
    号称圣堂第一美人的光明战天使败了，这次战败无疑是个意外，然而这个意外，却也是菲丝不可挽回的污点，
    在神扶大陆，虽然人们并不是很在意女人的那样的一点身体裸露，可对于光明战天使是个例外，因为她一向是像女神一样活着。
    陈宇终于审视起菲丝，目光在她那光洁无暇的脸蛋上扫过，不知为什么，他居然一点也不怀疑她的说法。
    他大约知道她的想法，不过他并不是她肚子的肥虫，他想那个原因是多方面的，细腻的情感，是他永远都无法猜到的。
    想者，陈宇也认真起来，“你真的愿意放弃在光暗神店养尊处优的身份与生活？还有，一旦你跟了我以后，那么在对外的事情上，你必须听从我的每一个命令，光明战天使将被堕落战天使驱使……”
    “我不在意。”菲丝苦笑起来，而后玩味的看着陈宇：“你不用说了，我知道阁下应该是一个大男子主义的人。算了，希望跟了你以后，你不要太欺负我就行了。”
    终于，镇定的陈宇，握着酒杯的手微颤，以至于让那杯酒水微微起了一层波纹，她的目光也丛他的脸上，移到那只修长的男人得手上。脸上也露出了一丝古灵的轻笑。
    当然，所谓的跟从，并不是说菲丝的芳心给了陈宇，而是辅助陈宇去完成圣堂的使命，他们的关系也只是公务上的主与从的关系……
    不过话又说回来，像菲丝这样的美丽的单身女人，如果愿意二十四小时跟着一个男人，那种心里的情感也是极为暧昧的，很难说他们的共事过程中，不会发生一点什么事……
    猛然，陈宇的目光灼亮，似从迷糊中清醒，似终于想到了菲丝跟着自己意味着什么。
    菲丝立即被他看的低下了头，一种从未体验过的羞涩让她的脸儿通红……
    ……
    光明战天使要跟着堕落战天使走？
    当菲丝立于大殿之上，淡淡的说出自己的决定之时，上方的光暗圣皇久久不语，两边的大神官与战天使门不敢相信自己的耳朵……
    久久之后,圣皇柔和的声音传下:“我的孩子,你真的决定了么?不会更改?”
    “是,这个决定像闪电一样来到.可每过一秒,它在我的心里变的越发坚定,那是一种顿悟,我忽然明白了堕落战天使大人,对于圣堂以及整个神甫大陆的重要性,我想圣皇您心里应该早这么想过,只是您不便于开这个口,也不知道该派谁去,现在我主动的站出来,不是正和了您的心意么?”
    “委屈您了.好,我的孩子,我是有这个想法,那么让我祝福你.愿无上神关注到你这样一个杰出的,与众不同的孩子.最终你的献身精神,将赢得荣誉与圣洁之名,载入圣堂的史册中,在未来人们会说,神甫历1728年最后一个月,圣堂最美丽最善战的光明战天使,自愿降低身份,跟从堕落战天使陈宇,前往亚斯帝尼去完成神圣伟大的使命。”
    “谢圣皇的鼓励与赞誉。”菲丝盈盈下跪，忽然间泪水直流。
    而下面的大神官与战天使们，一个个如入梦中，全楞楞的看着菲丝……
    ……
    因为突然的多了一个菲丝要与陈宇一起同行，陈宇的行程被拖延，但这并没关系，因为有黑龙凯米特。
    当消息传到兰臣的耳朵里的时候，兰臣立即脸色大变，手脚冰凉……
    “不，我不能接受，那为什么我不可以跟你一起同行？”兰臣想拔剑自杀的心都有了，只觉对陈宇从未有的憎恶。
    “别小孩子气了，其实我并没有远离是吗？如果有必要的话，你可以骑黑龙来看我，我会跟黑龙凯米特说好，恩，我也会经常的来看你。”陈宇耐心的劝慰，整整一个下午，与一个晚上的时间，都消耗在安抚兰臣身上，终于在天亮的时候，兰臣主动的与陈宇激吻……
    而陈宇就算是松了一口气，只觉这一个安抚过程是那样的艰难，但总算是过来了，胜利了，不容易呀，他真想好好的睡一觉，然而与兰臣一番jq，在甜如蜜的轻怜蜜爱后，时间已经不早了，包括大祭祀卡丽那再内的圣堂重要人物等候多时，等着送陈宇和菲丝前往亚斯帝尼，一边，黑龙凯米特老是看着安装在自己背上的哪个“厢房”，大审判有点紧张，连忙对黑龙说：“凯米特，委屈一下吧陈宇不是你的朋友么？”
    黑龙每好气的哼声道：“知道了，但你们也不要把我装成一直龟龙嘛，你看安装在我背上的房子有多么丑陋啊！
    玛利亚一听之下，连连咳嗽，到：“克服一下，因为时间有限，这房子是匆匆搭建的，希望你不要介意……”
    另一边，卡里那还是想不到自己的好友为什么会作出这样一个决定，再那对菲丝道：“我知道你一定是不愿意的，可到底陈宇对你作了什么，你说出来呀。”
    菲丝只觉快要被卡里那烦死了，从昨晚开始，这位大祭祀就一口咬定是陈宇胁迫她作出这个决定，不论她如何解释，卡里那总是一句话：“说出来吧，我是你的好友呀，难道还有谁比我们的关系更好吗？在我面前有什么不可以说的？”
    “卡里那，你别说了，看，陈宇出来了。祝我一路平安，在亚斯帝尼过的愉快吧。”菲丝大皱纤眉，她希望卡里那能听她最后的话。
    “奥，那该死的无耻之徒，居然牵着那小丫头的手。”卡里那的目光立即随菲丝的话语，向前看去，只见陈宇有些憔悴的，但又含着笑看上去很阳光的牵着羞涩至极的兰臣走来，大神官马里亚带着一群圣堂的神官战将上前相迎。
    兰臣终于难以承受那种羞意，她现在跟陈宇可是没有任何名分的，虽然她跟陈宇的关系，只怕在光暗之殿是人都知道了，可一样让她难以光明正大的在公共场合上与陈宇这般亲近，于是她奋力的挣脱陈宇的手，仰脸对他嗔道：“我就在这里，不过去了，总之你要对得起我，不准跟菲丝发展那样的关系，否则我恨你一辈子。”
    陈宇的目光扫视了一眼对面人群中的菲丝，只见她今天也装扮一薪，不过仍是一身雪白，洁白的长裙令她像一个纯洁的新娘，一边对兰臣低语：“好……”然后便是苦笑着上前，与马里亚拥抱。
    接着陈宇的目光落到黑龙凯米特的背上只见在黑龙的背上出现一个小房子，他不由哑然失笑。
    马里亚有咳嗽了，“咳咳……老头我想，这样你们路上会舒适一点。”
    老远，黑龙忍不住愤怒的道：“那该死的人类老头，趁机为难我，如果不是看在陈宇的面子上，无论如何我都不会让人在身上安上这么丑陋的壳子。”
    随后，陈宇和满脸羞意的菲丝一起登上黑龙背上的那座小房子，陈宇让菲丝先上，在那软梯之上向马里亚等人挥手，尔后目光扫视着更远的人群，终于再次看者兰臣的身影，远远的兰臣幽幽的看了陈宇一眼，一转身落寞而去。
    “兰臣！”忽然，陈宇大叫。
    刚走几步的兰臣浑身一震，回过头来，看到陈宇冲着自己挥手，他脸上洋溢着灿烂的笑容，她也强笑一下，终于挥起自己的手……
    呼！黑龙起飞了，当陈宇在黑龙背上的小屋坐下以后，对面的菲丝忽然问道：“他对你很重要吗？恩，看的出来，你很在意她，不是因为她，我也不会和你发生那样的事……”
    “是，她对我很重要，另外，我伤害了她，虽然我不想这样。”陈宇难过的道，只觉心力对兰臣充满了愧疚，就算他现在是堕落战天使，就算他在圣堂已经得到圣皇的青睐，然而匆忙的行程，让他没有时间好好的处理好与兰臣之间的事。而这一去后，又能真的随时可以回来看看兰臣吗？下次见面时，又是何年何月？
    陈宇看了菲丝一眼，眼前恬静的她看上去仍然美的光芒四射，他也从来没想到，居然跟他有这样的缘分，可为什么不是兰臣，而是她？
    一时，陈宇只觉缘分真是一件很奇怪的东西，而他跟这个光明战天使回发生什么吗？她那外柔内刚的性情在以后自己是否能受得了，会不会给驾御这位光明战天使带来很大的困难？
    而菲丝上了龙背上的房子后，始终是那样的恬静而坐，在黑龙飞了一半距离的时候，还亲自帮陈宇调酒，然后把调好的酒递到陈宇手上，充分的履行下属的职责。
    陈宇大感有些不好意思，然而他又不能在她面前表现一丁点的礼让，因为他怕，如果一开始在这位光明战天使面前客气的话，那以后还能使唤的了她？





    正文 第一百八十四章　境花湖　（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:14 本章字数:3589

        
    黑色的巨龙越飞越高，很快越过蓝色的海洋，陆地又出现在巨龙的身下，她穿过朵朵稀薄的白云，掠过一座座城市的上空，虽然背着一幢房子，却仍然毫不费力的飞着……
    只是十个小时左右，龙一是飞越了八千多公里，在离亚斯蒂妮帝都安歌附近的一座山中降落。
    “朋友，我走了，在我们黑龙家族里，你要小心布尔兰，它是一只三头的黑龙，真正邪恶的黑龙。”黑龙凯米特忽然跟陈宇这样说道。
    陈宇也不知黑龙凯米特为什么会忽然讲这种话，难道自己会遇上那条三头黑龙？但他知道龙是一种神奇的生物，也许它有预知能力……
    巨大的黑龙腾空飞起，陈宇望了天空一眼，回过头来之时，正碰上菲丝异样的目光，她的目光像是夜空的明星，忽然光芒迸发一般的闪烁了一下。
    陈宇微感尴尬，说了声：“走吧。”说着当先领路而去。
    带着一个圣堂的光明战天使在身边，无疑像是带了一把绝世利剑，然而她卓越的身姿，明媚的容颜，也太显眼了，也让陈宇感到大是不自在。
    反而菲丝显得落落大方，以下属的语气，恭敬的道：“是。”，紧跟着陈宇在山区中穿行。
    越过了两座山头之后，忽然间陈宇与菲丝都感到有些不对，只见这片山区居然没有任何一户人家，却时不时有一队队帝国的巡逻兵走过。
    难道这里是皇家狩猎场？还是帝国禁军团的驻扎训练地域？
    越是往外走，陈宇越发现，军士的身影越来越多，陈宇、菲丝只得小心的避开那些军士，以免自己的踪迹意外暴露。
    虽然为了避开一队队军士。陈宇已经放慢了速度，但他们的行速仍然是极快地，只见两条淡淡的影子一前一后的飞驰。时而在大树之下一闪而过，，时而飞起于树顶之上，踏枝踩叶，如鸟儿一般掠空而过。这一番飞驰。大是让后面的菲丝暗自诧异、警醒，直觉陈宇一些高速移动方法竟是她以前没想过的。那技巧与隐约透露出来背后支持力量——庞大的能量也让她吃惊不小。
    在那一刹那，菲丝脸上的明媚笑意也不见了。
    而前面的陈宇直觉眼前忽然一亮，在翻过几座丑陋的山头之后，再次出现在眼前的，居然是一个梦幻般的绿色的仙境般的区域。尤其是在银色月光的照耀之下，这片花树掩映的区域里。如笼罩在一片蒙蒙银物之中，使人看不真切。那下面也有几幢漂亮的房子，与大群的守卫森严的军士。
    至此，陈宇明白自己误闯入了帝国某重要人物的在外行宫，或是重要的军事机构，心里苦笑了一下，陈宇只得绕道而行，然而越往前，陈宇发现越是条条路都被军士封死，远远地他发现一些骑士的身手等级还不低，就看他们那骑着马的身姿神态，陈宇就感到暗自心惊，竟然全是大群的黄金骑士…
    …
    最后只剩下一片树林似乎没有什么军士把守，在不想走回头路的情况下，陈宇抱着姑且一时的心里，带着菲丝向那片树林跑去。
    幸好陈宇与菲丝的身手也是惊人，要不早就被发现了。
    一边跑，陈宇一边暗自咒骂，该死的黑龙怎么会选这么一个地方降落？
    而菲丝则是闷头跟陈宇乱跑，跟着陈宇拐了几个弯路也不抗议，当然他心里是否有意见就难说了。
    进入那树林之后，只见林中美得出奇，居然看不到一根乱刺，有的是笔直的红叶之树，而树下泉水叮咚，草地如绵绵，似一张绿色杂带着红黄等色的花毯铺开。
    霍然地，前面的陈宇在身形猛然一止，再往前一看时，他顿时呆立在一棵树的横向树枝上。
    在那一刹，他看到的是碧波之中如丝的长发，冰雪凝成的肌肤，以及一张绝世的，也呆呆地向他看来的容颜……
    微风轻拂，幽香暗送，菲丝也停在了那条树枝上，与陈宇战在了一起，她刚要出声之时，陈宇已是回过头来，脸上尽是苦笑。
    菲丝一脸诧异，往前一看时，呆了，透过枝叶，前面是一片宁静的湖水，在银色月光下，那在夜晚显得墨色的湖水里，一个露出半截白玉瓣身子的女子正向他们这边望来，而那湖水中的女子显然是全裸的了，露出水面的上半身，雪白的酥胸上，两只骄傲的玉兔似毫不知情的挺立。
    菲丝一笑，正要说什么时，小嘴却被陈宇一手掩住，顿时陈宇与菲丝都感到一震，都有些不好意思，然而跟重要的是，陈宇感觉湖水中的女子的可怕之处，刚才那一瞥，陈宇感到那湖水中的女子，似比自己还要更早一些的发现对方，也就是说，当陈宇还在闷头赶路之时，湖水中的女子，已是在等待不速之客的到来，如此说来，刚才双方的超距对视，只怕是互相都看到了对方？
    不过，陈宇还是有些希望湖水中的女子，没有发现他们，所以掩住了想说话的菲丝的小嘴，刚想以目光示意，让菲丝不要说话之时，就听一个悦耳的声音传来：“你们是什么人，胆敢闯入我的领地镜花湖？你们为何而来……我不管你们为何而来，那男的立即自己死，女的可以继续活着……”
    一听此话，菲丝再也忍不住了，飞身而下，湖水中的女子，也像一条出海美人鱼一般，直直的从碧波中飞身而起，待其漫天的水浪，晶莹的水珠如雨一般飞射。
    见那女子是光着身子，菲丝也不拔剑，于是，只见两条妙曼的身子相对一闪而近，菲丝出掌如剑，向着那女子的颈项切去，招式无华实用，典型的神抚大陆传统格斗技艺，而那女子却是双手一张，身躯微仰地更加傲然挺起，并微微的左右转了一下身子，顿时，一蓬犀利的青色之光，向菲丝裹去。
    后面的陈宇尴尬之极，不想去看，又不得不关注她们的战况，可一看之下，目光又情不自禁的瞄向人家的重要地带，有了立体感观界面的陈宇的目光是何等敏锐，一看之下，那女子神秘地带的缝隙都看得一清二楚。
    这绝对是个意外，从理智上讲，陈宇是不想看的，可是不由自主地看了，而那女子认为陈宇必死，所以尽管心里很愤怒，却只能先把来人的女伴制服，然后再去要了男的小命。
    但自菲丝从空中冲过来时，那女子就感到很吃惊了，虽然她并不惧怕菲丝，可是像菲丝这样身手高强的陌生女子，她还是第一次看到，不由心里问：“这女人是谁？那男的又是何来路？”
    青色的光芒纠缠之时，菲丝身上的洁白圣光也大放，手依然像那女子切去，可却受到了重重阻力，等奋力突破那女子的古怪的青色之光的封锁之时，自己的指尖却被对方一手握住，对方还冲着她嫣然一笑。
    菲丝也是一呆，她感到极是骇然，在圣堂有谁能这样，轻易地抓到自己的手？没有！因为即使是光暗圣皇，也不会用这种招式，而火云战天使，菲丝自问他也没有那个能力，那么，这女子的战力居然超过了火云战天使？
    菲丝奋力一抽自己的手掌，啪啪啪几声，两人在空中过招，都是菲丝在进攻，然而在电光石火之间，她的每一次出击，都被对方一双娇嫩的手儿弹指、轻拂、托带代解……
    随即，菲丝发现自己不能在空中停留，要掉到湖水里了，如果还不借力离开的话。然而对方会让她如愿么？
    那女子又是不知是怒还是取笑般的一笑，整个身子忽然再次升高，足尖轻点在菲丝的头顶上，菲丝羞愤地尖叫一声，哗！如石头一般坠入湖中，只看到那水泡“沽沽！”直冒。
    陈宇急了，他可不知菲丝会不会游泳，这事严重了，当下只得不顾一切的飞身而出，大叫道：“慢，有话好说，救人要紧！”
    陈宇的身子如箭直飞向湖中，那女子身形一降，眼看要落入湖里，足尖再次一点水面，雪白玲珑的身子又起，如一道白电一般拦住陈宇的去路，她想杀了他。
    可等看清陈宇的面目之后，她吃惊地：“啊！”了一声，哗，又重入湖中，顿时她脑中一片空白，脸儿羞红，也彻底地晕了，心里只念道：“陈宇？他就是陈宇么？”
    在那女子发蒙之时，陈宇也扑入了湖里，但是在湖里潜入了好一阵子，没找到菲丝的身影，从水底钻出一看，却见菲丝已是半裸，外套被那女子剥去，那女子一直雪白的小手也放在了菲丝的喉尖。
    原来菲丝是会游泳的，可等她从水底出来，想报仇之时，被黑发美女，几招制服，并把他的外套剥去，穿在了自己的身上，于是陈宇前面看到了黑发美女的眮体之后，又再次看到除去外套之后，里面只穿了一个小小胸围的菲丝，等那女子一边不知跟菲丝说什么，一边把菲丝带上岸时，陈宇又看到了菲丝只穿着一条丁字库的下身，菲丝那丰满翘大的玉臀，顿时让他的目光发直。





    正文 第一百八十四章  镜花湖  （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:14 本章字数:3558

        
    黑发美人上岸之后，便放开了菲丝，并不忌讳陈宇在后，脱下了菲丝的外套，穿上了自己的衣服，于是冰雪胴体再现，同时，也给予了陈宇一种身在高位女子的大气风范……
    而陈宇也自然的再次呆呆地看着这黑发女子的背影，转而又看向菲丝。
    艳遇！这种艳遇简直艳得有些发紫。
    陈宇只觉晕乎乎的……当然虽然黑发女子表现得很大气，似乎并不在乎自己的身体再次被陈宇看到，但她与菲丝毕竟在男人面前裸露了身体，心里面都感到有些懊恼。
    于是，忽然，两个丽人穿好衣服后，几乎是同时的愤恨的瞪着陈宇，只让陈宇退了一步，尴尬地笑了起来……
    “我没想到是你，你怎么跑到我的镜花谷来了？”黑发女子忽然问道。
    陈宇也已经知道这位黑发里人是谁了，当她的凶巴巴的，却似让天地忽然一暗，无比明媚的目光看向他时，陈宇不由倒吸了一口冷气，这种感受是没见过这种美人的人，永远也无法想像的，那是一种集高贵、飘忽、冷傲等等加起来极致的气质，月冰儿已经是一个绝世美人了，然而月冰儿仅仅只有她的一分冷，而且眼前这位的冷傲之中，似还带着一丝戏谑凡尘的笑意，这令她明明在你身边，却感到她在很远的地方，那般的不可捉摸。
    在那一霎，陈宇的自信与从容也受到了挑战，他哽噫了一下，才回答她的话：“不好意思，我们迷路了。”
    “迷路！？”黑发女子古怪地一笑，继而涌现出怒色：“你——色狼！可恶！我真想把你那个东西切了，说吧。你认为该接受一个什么样的惩罚？”
    “呃，我们真的不是故意的。”陈宇觉得这下麻烦了，居然看到了月影无双的身体，也确实是自己不对，想了想道：“院长大人。但听您的处治。”
    “院长大人？”菲丝一听陈宇这个称呼出口之后，已是把这黑发的女子的身份猜到了一半，再看对方的容颜，以及那骇人的身手菲丝已经知道她是谁了，不由惊叫一声：“你就是月影无双？”
    月影无双轻笑。冷与热兼备的目光流转到菲丝的脸上：“那你又是谁，我绝然猜不到你是谁？”
    菲丝低下头：“我是他的跟班。”
    “他？！”月影无双有些惊讶的看向陈宇：“那个他就是你？怪不得你们会迷路，呵呵。你们好兴致啊……”
    陈宇与菲丝不由都苦笑起来。
    菲丝只觉否认也不好，承认也不行。再想到刚才，自己穿那么一点衣物，再陈宇面前裸露。不由心里大狠。又瞪了陈宇一眼。
    陈宇那个苦啊，艳遇之后。就是里外不是人了，百口莫辩，跟着月影无双进入她的在镜花谷的行宫之后，月影无双把菲丝叫去问话，却把他冷落到了一边，也不再提那个如何惩罚陈宇之事，只让陈宇感到这个女人真个与众不同。
    是夜，镜花谷地行宫一处，陈宇在被安排的住所前静立，眼前是一片设置极是幽雅的园林，奇花异树相称和谐，极细欣赏之下，又能立即发现那惊人的皇权富贵之气，也许在他的脚下的一个小草都值十几个金币……
    但陈宇确是有心欣赏，又马上恍惚地看到不久前惊艳的一幕，两位绝世丽人的胴体不断地在他眼前晃动，让他大是尝到了那种有痒难挠的滋味。
    “她就是月影无双，好明媚的眼睛啊！被她看一眼，天地都失去了颜色……”
    忽然间，陈宇深深地体会到了东方义的苦处，若是没有东方义地前车之鉴，若是他不是两世为人，若他一直以来不是那样心境坦淡，他想自己一定会比东方义更加的痴心，即使是得不到她，也会从此对她忠心不二，暗恋她直到永远……
    陈宇也找到了美色的注解，什么是美色，这就是美色，当她看你一眼的时候，心脏似乎停止了跳动，天地失去了光明，只有她是明亮的，光芒四射，让人不敢多看，确是一眼之后，就难以从心里抹去……
    这种感觉也像是心被什么东西抓住了，那么柔柔的束缚，甘愿的被这种无法说清滋味的束缚，朝不明方向拖去。
    陈宇也想到了月影无双的男人，东方义、克林特大帝父子，一霎时，陈宇竟然感到自己对这三个男人，极是嫉妒，然而陈宇没想到，也许天下男人也会嫉妒他，居然第一次见面，就看到了艳惊大陆的月影无双的胴体。
    然而对于陈宇来说，看到了又有什么？美丽的肉体跟一束飞逝的光，没有区别，男女之间的极致甜蜜也必须是双方的都心甘情愿的奉献，何况，即使是相悦而发展到鱼水交欢的境地，可未来呢，他，她会变心吗？
    忽然间，陈宇只觉这就是人类的最大悲哀之一，每一个人都渴望着自己的爱人，对自己忠贞，可是每一个人都会自然的对美好的事物向往，包括一些分不清好坏的，甚至是黑色欲望的悸动，就像人们尝到了甜的之后，还想尝辣的，而且人类的欲望总是那样无止境……
    陈宇不知月影无双把菲丝叫去问了些什么，，他只知道今晚可能见不到菲丝了，他仰头看着快要落山的月亮，忽然间，便想到了最后……
    最后，他能把自己的剑，插入她的身体之中吗？
    不管她是否纯洁，但他无法否认，她的身体是那样的美丽，美的让人心痛。
    陈宇在那台阶之上渡了几步，心里一叹，感到时间是总是那样黑白难分，若要以平和心的去想，根本就想不出一个黑白分明，不管是睿智的，还是愚笨的，往往最后的结果是一样的，那种东西就叫无奈……
    当然，事实上，东方义心里并没有叫陈宇要杀了月影无双，可东方义想让陈宇教训这个女人确实可以肯定的……
    即使是没有东方义，人与人之间，会少得了较量吗？
    一时，陈宇只觉自己与月影无双的这一对局开始了，他像是潜藏在她身边的一条恶狼，最终会狠狠地去伤害她，换句话来说，也许那叫正义的惩罚。
    可到了陈宇这种思想境地，早就没有什么正义与邪恶之分的界限，伤害就是伤害，不管对方是坏人还是好人，而这个世上也没有真正意义的好人与坏人。
    第二日，陈宇还在床上懒卧的时候，菲丝脸色难地走了进来，一来便有些愤然地道：“我想马上离开这里。”
    陈宇睁开轻闭的眼睛，惊讶地看着菲丝：“怎么啦？”
    却仅见菲丝严重的泪水在打转，忽然道：“你能帮我治治那个女人么？如果你帮我解了这口气，今后……”说着，菲丝娇面一红，声如蚊妠的低低继续道：“今后我都随你……”
    “那个女人是谁啊？”陈宇故作不知地问道。
    “还会是谁？你，气死我了。”菲丝似变成了一个小女孩般地，秀目瞪得溜圆。
    陈宇大是感到好笑，问道：“是月影无双？！她对你怎么啦？”
    “她凶你！？”陈宇差点昏倒在床上，却见一心想出气的菲丝，一手拖住自己的手，直摇：“你帮不帮我嘛，要不我们马上走，我受不了那个女人。”
    菲丝作为自己的跟班，本来他是有必要帮她出头，可是一来对方是月影无双，二来这是感觉上有那么一点小孩之间斗气的味道在里面，让陈宇大是苦笑不得，只得温言道：“我有时找她啊，把那件事处理完，我们就走。”
    “你，你不帮我？”菲丝一脸失望，随即冷冷地嘲讽：“你喜欢她是不是？”
    “天哪，看你说到哪里去了。”陈宇大是汗然，又感到抓住自己手的手，滑软无骨，当下看想那只与自己的手相握的雪嫩手儿。
    菲丝似毫无知情，但过一会，终于也有些不好意思了，不言不语起来，陈宇轻轻地抽出自己的手，占了起来，柔声道：“怎么你忽然变得有些孩子气了，忘记了自己的身分吗？我们现在的身份地位，虽然无法与月影无双相较，但你记住，你是我陈宇的人……”
    说着，陈宇发现自己有口误，连忙解释道：“我是说你是我的手下，我一向把自己的手下，当成自己兄弟与姐妹，不管走到哪里，我们的尊严是不容蔑视的，你的气，我一定会帮你出，但不是现在，因为别人对我们的尊重也是需要慢慢的去争取的，特别是对于像克林特大帝，月影无双这一号人物，而在此之前，我们要学会忍耐与大度，不跟别人计较。”
    菲丝的脸阴郁起来，低低地嘟囔：“不帮就不帮嘛，还说这些大道理，有用吗，我只想你能狠狠地凶她一下，骂她一句就够了。”
    “呵呵……”陈宇只好干笑起来。





    正文 第一百八十五章 背后的敌人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:15 本章字数:3888

        
    光明战天使的娇美脸靥冷了下来，轻“哼！”了一声，离开陈宇的房间，她对陈宇失望极了。
    陈宇望着菲丝离去的背影苦笑了一下，眼前晃动的是月影无双那令人狂喷鼻血的胴体，以及菲丝的……
    陈宇不由自嘲地一笑，自己想什么呢，居然……
    “陈宇，院长请你去一下。”忽然门外一个声音传来。陈宇一愣，起身出外之时，又是一愣。眼前是一个娇美的少女，荷绿的束腰裙，身背宝剑。一头如丝如绸的黑发，一半披散一半扎起。当陈宇看向她时，她那一双黑白分明，水清的眼睛也诧异地看着陈宇。
    一时，两人就那样相视了几秒钟，才各自收回目光。
    陈宇心里轻呼：“异龙族的！”
    “走吧。”少女催促了一声，却又忍不住地抬起头来看陈宇，那目光有点像是发现一个怪物般的异样。
    陈宇不知心里是一种什么样的感觉，有一种亲切感，又有一种陌生感。是否这位陌生的异龙族少女，也会像自己一样有那种亲切感呢？他想了想，觉得这只是自己的感觉，作为对方，也许绝不会知道在异时空，还有一群跟她们一样的人。
    随后，那少女把陈宇带到一处室外回廊间。陈宇站在回廊里远远地看见在绿茵革地间，一个绿玉台上，月影无双一袭洁白妙裙正盘脚而坐。雪白透红的玉足没穿鞋子也没穿袜子，让陈宇不自觉地想起了传说中的观音。当然，月影无双现在坐的不是莲花台，而是玉石台。
    陈宇移步到月影无双的十步之外，站住了。他此时的位置是月影无双的侧面。
    台上的月影无双忽然俏生生地站了起来，软嫩的玉足踩在了草地上。她一边轻移向前，一边轻语道：“过来吧，站那远怕我吗？我看你不像是一个胆小的人，而是一个色胆包天的色狼。”
    陈宇尴尬地一笑，如她所愿地追上。当月影无双停下之后，他还是站在她的侧面，看着那冰雪一般白嫩雪滑的脸颊与颈项。
    月影无双不去看陈宇，却似又知道他正在看着自己，微有些嗔怪地道：“那样看着我干嘛，不怕我生气吗？”
    “呃，不是……”陈宇申辩了一句，而后立即转移话题：“紫茜儿呢？我现在能不能见她。”
    “你真的关心她？”忽然月影无双冒出了这句看似莫明其妙的话。
    陈宇心里一震，目光仍停留在月影无双的滑嫩的脸侧与颈项之上。他也问自己：“真地关心紫茜儿？还是被眼前这个坏女人迷住了？”
    他只知道现在自己心里的感觉是坦然的，坦然地面对心里那种维妙的感觉。自从看到月影无双的胴体，而她因他是陈宇沉默之后，陈宇觉得两人之间的关系，就发生了很大的变化。他不知自己对月影无双到底那是一种什么样的感觉，这种感觉太复杂了，以至于，根本无法用语言来表述。他只知道自己像是一个旁观者，但又是一个局中人，而且还是主角，说明白点，他感到自己一分为二了，一个在有意无意地接近月影无双，一个始终站于一边，静静地注视着这个女人。
    “怎么不说话了？”月影无双忽然又问了一句。
    “紫茜儿呢？”陈宇还是这一句。
    “不许你提起她。”月影无双似有些生气地命令。
    这下，陈宇更是不明白她的意思，更加傻呆呆地看着她。时而月影无双幽幽的体香轻送入他的呼吸之中，让他更加地飘然欲醉。
    紫茜儿的身影淡了，所有女人的身影全淡了，只剩下她那一边雪白无暇的脸蛋，以及纤美滑嫩的颈项，然而她不是一个坏女人么？
    “嗯，既然你来到我的镜花湖，就在我这里住几天，你也不需要见任何人，一切我都会替你安排。”
    “呃……”陈宇有一种被包养的感觉。虽然有一点不舒服，但是淡淡的，因为这毕竟不是真地包养，而只是有一点那个味道，以他的心性也不会去对这个小问题追究。
    见陈宇不说话，月影无双问道：“好还是不？这也不能回答么？”
    陈宇淡笑：“这里的环境不错，偶尔住上几天也不错了。对了，昨晚你对菲丝做了什么？她可是一个傲气的女人，你不要伤害她的自尊心。”
    月影无双回过身来，脸儿荡漾着一丝笑意：“你知不知道在跟谁说话？虽然你我同族，但龙族只有你一个男子么？你很大胆。”
    “不，我只是很坦然，我又没做伤天害理之事，更没有做对不起你的事，为什么要在你面前害怕？”
    “你没做对不起我的事？真的？那你再说一次。”月影无双的笑意更加地浓重。
    “呃！”陈宇不禁退了一步，他知道她是指那事，只是她不想再提，当然自己绝不能在她面前再提那事半字，否则……
    “呵呵……”陈宇只得尴尬地一直笑，心虚了，点了点头道：“好吧，那么就仰仗院长大人安排。嗯，这里是个不错的地方，不知我的人马能不能都住到这里来？”
    “什么？”月影无双嗔恼地飘了陈宇一眼。这一眼说不出是憎恶还是其他，过了一会她才喃喃道：“真是得寸进尺，若是以后你的表现平凡，我会阉了你。”
    话说出口后，月影无双赶紧别过头去，脸靥也忽然绯红起来。
    陈宇再次尴尬，虽然他知道她似极不愿意再提起那事，可拐着弯她自己总是提起那事，说明她心里对那事是有强烈的感觉的，也许她羞怒异常。也许她恨重如山……
    于是，陈宇越发对这事小心翼翼，听到对方说要阉了自己，也只能苦笑……
    忽然月影无双回过头来打量着陈宇。她也是第一次仔细地看着这个异国来的驯兽师，看罢之后，心里稍稍好过一些，但还是有些忿忿，她只觉自己真的有那个冲动，而且要亲自动手……
    不知不觉中，陈宇随着月影无双来到一个山坡之上。实际上两人没说什么话，月影无双也没说让陈宇跟着自己，可陈宇觉得她应该喜欢自己这样跟着。于是，像个情人一般，亦步亦趋地跟着，时不时看着她的背影和从侧面看着她的娇靥。
    陈宇只觉月影无双初看上去，与世上最纯洁的女人没什么两样，还多了几分内在的狡黠、气度、心智。
    陈宇心想：“月影无双的心智还用怀疑么，若是没有非凡的头脑，如何能开创非凡的事业……”
    对于这样一个女人，陈宇警醒自己一定要低调，否则只能被对方笑话了。
    月影无双偶尔地回过头来看着陈宇，忽然冒出了一句话：“你真像我的小弟弟。”
    陈宇一愣，不知如何回答，干脆什么也不说。
    “怎么，你不愿意做我的弟弟。
    “姐姐……”
    “嗯，好乖！”
    陈宇开始血往头上冲，忍不住地抗议了一声：“还是不要做院长大人的弟弟好。”
    “不行！”月影无双似玩笑，似认真地冷喝一声道。
    “噢！你好霸道。”
    “你现在才知道啊。”
    “可是为什么要我做你的弟弟，这会引起别人的误会的。”
    “你这样不像我的弟弟么？哼，别人想做都想不到，你还不愿意？你以为我是个好说话的人？”月影无双的脸庞上了冰霜。
    陈宇装着害怕地退了一步，却忍不住地笑了起来：“院长大人，你应该知道我为什么要跟着你。我跟着你也是向你表明，今后将赤诚地与你合作，愿助院长大人一臂之力，实现你的宏图大业。”
    月影无双也忍不住地轻笑，却叱声道：“歪理，我看你就是像一个粘人的小弟弟，再给你一个机会，快叫吧……”
    叫什么？当然是叫她……
    陈宇自是明白，可是听到她的话后，他心里感到黯淡。他对她是不怀好意的，怎么能真的叫她姐姐？当有一天她明白之后，那是多么的残忍，还不如现在拒绝她的这个“好心”的命令式的要求。
    所以陈宇脖子一硬，就是不叫……
    月影无双等待着，等了许久见这个陌生的小男人居然敢不叫，心里大是诧异，再次认真地打量着他……
    忽然，月影无双的身影一闪消失，她生气了……
    陈宇愕然地看着刚刚还站着月影无双的地方，现在那里是一团空气。
    终于见到了月影无双，自己也来到了神抚大陆现令最强大的国家，宏伟的画面拉开了么？可是自己在这一画面中扮演什么角色呢？
    权力？仍然是权力！
    他真地需要仰仗月影无双获得那个权力么？
    陈宇心里有一个倔强、自尊的声音响起：“不，一切靠自己。”
    可是陈宇又一想，自己有这样的想法，实际上已是落了下风。可若不这样，是否有一天会被月影无双耻笑，就算最终他胜利了，她也会带着更强者的微笑，对他说：“来吧，用你的剑杀了我！”
    想着，陈宇不由倒吸了一气。他想，这就是人间吧，人与人之间总是那样说不清的恩怨交缠，从一开始就隐隐有要欠下她的恩惠之嫌，最后他能反目成仇吗？
    背后的敌人，总是那样阴暗的……





    正文 第一百八十六章 帝国任职(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:15 本章字数:3605

        
    两天后，陈宇的亲卫军人马开进镜花湖，布拉皮一见陈宇便苦笑道：“头，队伍中多出了两给人。”
    陈宇在问清楚情况之后，才知西耶娜与曼迪竟是偷偷地跟腿着大队来了。
    当下陈宇在布拉皮特的带领下，走到一个军帐之中，只见西耶娜与曼迪一身女扮男装，还穿着盔甲，看上去有那么一点小兵的味道，可任是谁也知道她们两个是娇嫩的女娃，盔甲下面的皮肤太嫩了，白的像雪。
    一看到陈宇进来，西耶娜下巴抬得更高了，曼迪却低下了头。
    陈宇古怪的笑容一展，无奈地道：“既然来了，那么你们就安心呆着，我看看能不能把你们安排到月影魔鹿武学院继续进修。”
    见陈宇不责备她们，西耶娜与曼迪心里都感到安稳出一些，西耶娜也只是表面上装着不在乎，其实心里还是有些怕陈宇不高兴。不过西耶娜可不想再去什么学院，立即不悦地反对：“别老是把我们看成小孩，你自己呢，难道就不需要去学院进修了吗，你才多大啊？”
    “呵呵，你还有怨言了，那么是不是要我把你们送回去呢？”陈宇淡笑道。
    “不要。”曼迪立即惊慌地接口。
    陈宇看了曼迪一眼，一旁的布拉皮特只觉陈宇的这一眼，似颇有意味。
    随后，陈宇、曼迪没漫步在一条小路上。曼迪一头银灰亮发在风中轻舞，陈宇忽然停了下来，注视着曼迪的容颜。这位原泊罗国国家精英学院地第一美女，羞涩地低下了头。
    陈宇只觉曼迪真是个典雅型美人，她不像月冰儿那样具有冰霜之气，也没有月影无双那种惊世出尘之美，然而她就是她，放到哪里，仍然具有特色。而且陈宇越来越觉得，曼迪身上有一种很典雅的高贵气质。
    其实陈宇带曼迪出来，也不知道自己想跟她说什么，却是下意识地把她带出出来。忽然陈宇从口袋里拿出一件挂饰，轻柔地道：“来，我帮你戴上，如果你不是特别讨厌的话，我希望你不要取下。”
    曼迪心里一震，她一眼认出了这件挂饰，这不是义父东方义留下的么？她不知陈宇这样做是否有深意，心里虽然有些迷惑不解，却顺从地让陈宇替自己戴上了。
    “你就要参加戏科摩尼的战争了吗？”忽然曼迪冒出了一句话。
    陈宇一愣，慢慢地迎向句曼迪看过来的关心的目光：“有那个可能，不过我想没有那么快，这是一部巨大的战争机器，启动起来没有那么容易的。”
    说完，陈宇又忽然明白这是曼迪在担心自己，淡笑道：“你不用担心我，如果参战，我也只会跟在大军的后面。”
    然而曼迪听得还是心里一紧，眼中的关切之色，越发明显。稍停，以蚊子般细小地声音道：“你难道就不能留在亚斯帝尼？”
    陈宇不知该跟曼迪怎么说了，他想告诉她，留在亚斯帝尼比去参加战争更凶险，还想告诉她，世界无法避免战争，可觉得跟她这样说没有意义，大多数女人与男人的思维是处于异频道。
    于是，陈宇一下子转了一个话题：“你喜欢亚斯帝尼吗？喜不喜欢月影魔武学院？”
    顿时匀曼迪的眼晴发亮，脸儿也红扑扑的……
    陈宇在镜花湖清静了几天后，这种生活很快被打破，毕竟他是一个全大陆关注的人物，就算是月影无双全力想把陈宇隐藏在自己地身边，也一样办不到。
    这一天早上，陈宇刚刚晨修完毕，便见自己的房间里已是有人在等待。只见她一头及颈短发，根根柔发似都闪动着乌黑地光泽，给人无比的青春活力之感。她把一头长发都剪短了！
    “月冰儿！”陈宇心里念出一声，他注意到出她这个变化，而原来她是一头长发的，当然是人都能发现这样一个明显地变化，特别是像月冰儿这样的美女。
    月冰儿的眼帘微微上抬，目光似水一样扫到陈宇地脸上，然后飞快地转向一边，垂眉低眼道：“姐让你见下她的部下。”
    “好！”陈宇在答应月冰儿的同时，想到了自己的身份。他想，自己是否是一把利剑？还是一个可有可无的装饰品？
    “那你准备一下吧。”月冰儿犹豫了一下，又看了陈宇一眼道。
    “就要正式地登上亚斯帝尼这个舞台了吗？”陈宇苦笑了一下，他知道公主殿下亲自来请自己，肯定不是一般的事情，就算只是见见月影无双的部下，也是一件意义不同寻常的事情。
    “好！”陈宇回答了简单的一个字，披起了一件外套，叫上出布拉皮拉、詹森、仙妮娅还有菲丝。
    当陈宇与布拉皮特等出门之即，霍然地只见月冰儿的那一班人在门外静立等待，卡斯帕、雷欧、乔安娜、菲比德全在，一个个身着盛装，面露微笑地看着陈宇与月冰儿并肩走出。
    雷欧第一给和陈宇打转呼：“你好吗，大召唤师阁下，看上去你的气色不错，看来你是一个适应力很强的人，完全不排斥亚斯帝尼的水土。”
    陈宇笑了笑，没说什么，带着自己的几个重要随从，与他们握手。詹森等雷欧他们是见过的，唯有菲丝让他们感到很是惊艳又惊讶。
    又是雷欧眼晴发亮地直盯着菲丝怪叫道：“噢，召唤师大人，你是从哪弄来这样一个火辣辣的大美女，真是让人忌妒！”
    “她来自神秘境的，同时她是我的妒卫。”陈宇简单地介绍了一句。
    此时雷欧等人的目光，落在了菲丝那把剑的剑柄之上，心里无不又是一紧，以他们的目力，隐隐只觉菲丝可能也是一个强大的圣级剑手。这样一给美丽的女剑手，怎么会跟着陈宇？这陈宇也太会挖人了吧？
    不说雷欧他们的疑惑，月冰儿也隐秘地打量着菲丝，同时心里面感到对陈宇越来越有些不了解，她很想问陈宇一个明白，可最终什么也没问。
    昨天，当月冰儿与月影无双见面时，月影无双也提到了菲丝，道：“陈宇身边有一个厉害的女剑手，她的身手甚至超过了卡斯帕。”
    月冰儿一听之下，眼晴瞪得溜圆，问道：“那是一给什么样的女剑手？”
    月影无双静静一笑：“我也不知道，这要问陈宇了，你也要多了解陈宇……”
    陈宇与月冰儿各带着自己的人，向前迈步，一路上卫兵渐多，最终在一个殿堂之外，一眼望去，全是穿戴整齐，戒备森严的卫兵。
    殿堂之门敞开着，然而就算是菲丝面上也闪过一丝讶异，层层卫兵们发出的无声气势，像冬日酷寒之风一样呼啸，她只觉月影无双的排场之大，隐隐直追光暗圣皇。
    而一入里面，菲丝再次惊讶。只见殿堂之内，肃立着不下三百余名武将，一个个都穿着严实的盔甲，佩戴着武器，上方月影无双也穿上了一套水绿色的盔甲，外披一件扮红色的披风，看上去英气勃勃。反而只有陈宇显得那样与大家格格不入，只穿出一套便装，不起眼中，在盔甲闪亮的众武将的衬托之下，反而又显得十分的突出。
    “我跟大家介绍一下，下面当先的一位，就是新崛起的名震大陆、来自泊罗国的大召唤师、军备部参赞、曾还担任过泊罗国北线边防军统帅的陈宇先生。陈宇不仅是一名超一流召唤师，而且他身手超强，军事、政治才能卓越。在泊罗国北域担任统帅之时，率其统领下的军队，以少敌多，大败阿尔美尼十万大军，几乎征服整给阿尔美尼国，而后又率军大败布鲁塞国禁卫军，迫使布鲁塞国屈服。因此，大帝与我才不惜一切代价，把陈宇先生从泊罗国请来，为帝国效力。请大家给予陈宇先生足够的尊敬与礼让，今后凡我部下，陈宇先生有什么吩咐，一定要不折不扣地服从。另外，征得大帝的肯首，即刻起，陈宇先生就是我们河图军团的首席参谋官，请大家向新的总参谋官大人致敬！”
    月影无双清亮的话语从大殿上飘下之时，陈宇闹了给措手不及。虽然他并不在意什么首席参谋官的官位，可还是对于月影无双这个突然的决定，感到一时有些想不明白。
    而大殿之上，三百武将也对月影无双这个宣布感到有些突然，齐齐呆立了一会之后，才反应过来。而后不少人只觉有些难以接受匀，一时间大殿之上出奇的静。
    月影无双一见，有些不悦，脸儿冷了下来。月冰儿一看不对，带头向陈宇弯了弯腰道：“恭喜陈宇大人担任军团首席参谋官一职，冰儿有礼了。”
    有了月冰儿这先行之礼，大殿上的众武将这才齐刷刷地敬礼，然而他们发出的声音仍然是有些有气无力的。
    陈宇身后的菲丝、布拉皮拉、詹森与仙妮娅的目光在这些武将的之中扫巡，心里大感有些不服，菲丝的目光是傲然的，布拉皮特他们的目光是带有敌意的。





    正文 第一百八十六章 帝国任职（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:15 本章字数:3494

        
    忽然陈宇感到有几道特别冷的目光盯着自己，一看之下发现在月影无双身后，五米之外的七个待卫，竟然全是黑眼睛黑头发的异龙族男青年，其中有一人身材清瘦，一头黑发向后披拂，一双黑色的眼睛，分外寒冷反光，那眼里尽是冷嘲与深重的杀气。
    另外便是当月冰儿退到一边之后，站在月冰儿身边的一名身穿紫金盔甲的金发武将，这人外形也颇是俊朗，额宽鼻高，见陈宇的目光扫来，一双眼睛微眯，带着笑意相迎，但陈宇早发现了他刚才那一闪而逝的寒芒。
    站在月冰儿身的金发武将的位置相当靠前，因为月冰儿便是左手的第一个位置，这代表其在月氏集团中的地位。
    另外，陈宇发现还有诸多的目光的主人，也是对自己充满敌意的，不过陈宇只觉对这两位感觉特别强烈，似乎他们的目光里，还有许多话语。
    此时，月影无双又发下话来：“陈宇，你愿意当这个首席参谋官么，官级三品，至于你在帝国的爵位，我想到时大帝还要赐封于你，在这里我就不宣布了。”
    陈宇弯小腰：“谢院长大人！”
    所以用这种称呼，是陈宇发现几乎见月影无双的人，都喜欢叫她院长，而月影无双也似乎蛮喜欢这个称呼，而其实月影无双还兼任河图军团统帅，兼帝国军务部大参赞一职，按官场的惯例，一人身兼多职的情况下，一般以其最高官职称呼，而显然，大参赞是月影无双的最高官职。
    月影无双带着微笑道：“好了，不必多礼，陈宇你现在已经是河图军团的首席参谋官，我想，你也该对大家说几句吧。”
    陈宇苦笑了一下，点了点头，满殿尽是月影无双手下猛将。连月冰儿手下的几位圣级力量，来到这里后，似乎也淹没了。卡斯帕、雷欧、乔安娜立于人群之中，一脸谦恭，他们在泊罗国那种自信的微笑似乎也不见了。
    月硬无双手下，有多少位圣级力量？河图军团到底强大到一种什么样的地步？
    陈宇不自觉的，又思索着自己在亚斯帝尼、月氏姐妹身边、河图军团中扮演什么样的角色？
    他只觉得月影无双像一柄置于无上山巅的神剑，那样的光芒耀目，她又像是天上唯一的妖艳无双之花？虚幻的圣洁之光照耀天地，然而他早知道她也一样是一个欲望女子。她并非是完美的。
    想着，陈宇咳嗽了一声，回过身来扫视着大殿中的，一个个威武不凡的将领，一笑道：“非常感谢院长大人给我这样一个无比荣耀的职务。先不论本人是否能胜任这个职务，因初来乍到，希望能与大家增进了解与互信，也请大家多多支持和指点，谢谢！”
    陈宇在泊罗国，特别是最近一年滞洪，以强硬、铁碗著称，这已经不是什么秘闻，就算在亚斯帝尼，几乎每一位帝国军、政官员都熟知能详，此时大殿之中，诸将大多装着不知道陈宇是何人的样子，其实心里却十分清楚陈宇在泊罗国地所作所为。
    可他们一听陈宇这相当于就职宣言的话，都感到一愣，难道这个泊罗国，领着大军闪电一般“入侵”他国的元帅，要改变性情与作风了？还是这家伙来到这里后，发现帝国非泊罗国那种小国可比，务实地低调了？
    想着，大殿上诸多将领脸上都露出了古怪的笑意，一种帝国将领的优越感由心而生。
    月冰儿也有些疑惑地看在和陈宇，似在思索着什么。
    上面，月影无双同样地静静地看了一眼陈宇之后，才一笑道：“好，看来我们的首席参谋官非常的谦虚，但请大家不可以怎么说就怎么听。”
    随后，月影无双又授予、赠送陈宇一枚河图军团，首席参谋官的印令，以及两套盔甲和一把剑，当陈宇从殿内侍手中接过这些东西之时，他发现前面那一排站立于月影无双的异龙族青年侍卫，都露出讶然之色，好像觉得月影无双授予自己印令是一件不可思议之事，而事实上原来河图军团虽然也有一批参谋官，但却无印令与实权，平时里只参与军团的一些谋划，在管理军队的务事之上，献计献策，可陈宇一来，月影无双非但说出那样的话，而且煞有介事地授予陈宇印令，这岂不是意味着这个首席参谋官不是一个虚职？所以非但是在陈宇实现里的那一排异龙族侍卫们，感到有些奇怪，其余下面的武将们，一个个也都感到诧异，难道院长大人，真的要在身边安排一个指手画脚的人，她需要这样一个人吗？下面的人又能接受？
    除了印令让众将感到诧异之外，便是那二套紫金盔甲也让满殿的将领们眼睛瞪得大大的，在河图军团，除了一些女将的盔甲颜色不受等级排序之外，男性将领们的盔甲颜色是不能乱穿的，其中以紫金色为最高级将领，其次是墨绿、金黄、银灰、金红，下层的官兵们，只要一看到穿着这几种颜色的盔甲的武将，就知这是军团顶级将领，莫不敬礼，恭候，以示他们对这些高层将领的尊敬。
    随后，月影无双又出人意料的亲自授予和赠送陈宇手下几员大将的军衔和盔甲，布拉皮特、仙妮娅、詹森及菲丝都得到了二套河图军团的顶级盔甲、法袍，河图军团的魔法师所穿的法袍与外界的大是不同，看上去像是传统盔甲与法袍的结合品，轻型的盔甲之上连接华丽的布制衣料，重量也自然比一般的法袍要重的多，不过陈宇手下的魔法师，与河图军团的魔法师们差不到哪里去了，他们都具有了相当好的体质，二十几磅重的法袍与盔甲结合品，穿在他们的身上正好。
    布拉皮特他们见月影无双似很看得起他们，一时间心里对这位传说的神乎其神的人物的印象，大是改观，只是菲丝的脸色仍然是有些难看的，把那些物品接下后，看都没有看一眼，目光飘向陈宇，而后低下头以齿咬唇……
    随后，陈宇一行人拿着月影无双授予和赠送的物品出来，刚刚出得大殿，便被一群河图军团的将领围上，只见一个身穿金红盔甲魁伟的武将，满嘴讽刺地大嚷：“新来的首席参谋官大人，你真是幸运啊，想我阿雷莫特在河图军团多年，也只混到一身金红，而大人一连便穿上了紫金之色，能说说看，你是怎么如此幸运？”
    陈宇平静地微笑道：“这你就要问院长大人了，本人也不知道这其中的原因。”
    布拉皮特、菲丝双双上前一靠，想为陈宇分开一条路。
    布拉皮特一手向那金红盔甲的将领肩上拍去，嘴里道：“让一下。”
    那金红盔甲的将领阿雷莫特毫无顾及地大笑道：“首席参谋官大人就要走了么？我们再聊聊嘛。”说着，阿雷莫特手一举，挡向布拉皮特的手，瞬息间，两人的手都抓向对方的小臂，微细的一声闷响之后，两只手交缠到一起，布拉皮特暗使力一拖一带，身形微晃，站住了，而那阿雷莫特却是大退了一步，另一边菲丝直接拔出剑来，她脸上冰露一起，比什么都管用，一条露便那样让了出来……
    更远的后头，几位身穿紫金盔甲的将领各带表情地望着陈宇一行的背影，一位火红之发的青年武将笑道：“云龙大人，看上去你的情敌很小心谨慎，还有他的那名美丽得像女神一样的侍卫，身手不简单啊，仅是散发出来的杀气，就能让那一群家伙让路，看来你要对付他的话，先要打败那位美丽的女剑手，对了，她叫什么来着？”
    立即，身边一位白脸修长青年认真地念出两个音节：“菲丝。”在念出这两个字后，这位白脸修长的青年武将的目光更加痴情地望着那个方向。
    叫云龙的紫金武将的脸上扬起了古怪笑意，以轻松的语调道：“情敌？！可能吗？谁是我的情人？”
    火红之发的武将上前一搂云龙的肩膀：“公主殿下一趟小国之行，就带来了这个小子，不说你，我们也觉得这位新来的小国驯兽师，对女人有一套。”
    “我完全不明白你的意思。”云龙英俊的脸上仍然洋溢着笑意，只是在笑意里已经透出一丝恨意。
    *****************
    是夜。
    镜花湖月冰儿的专属个人活动区域，一处四周都是鲜花的草地之上，月冰儿舞动着一把长剑，但见剑光闪闪……忽然剑光慢了下来，一颗晶莹的汗水也自她的雪色中微透红晕的腮边滑下，而草地边一个水红色人影正款款而来。
    “公主，云龙求!”来人是乔安娜，她看了月冰儿一眼，低下眼帘又道：“年青的王爷今晚看上去很忧郁……”
    “我不想见他！”月冰儿忽然打断了乔安娜的话。
    “为什么？”乔安娜眼睛里全是诧异之色了。





    正文 第一百八十六章 帝国任职　（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:15 本章字数:3885

        
    “我为什么要见他？”月冰儿一双纤眉微挑，现出不悦之色。
    “公主！？……”乔安娜欲言又止，她为他感到有些泄气，也想起另一个他，陈宇在乔安娜心里一直是一个坏得令人牙痒的家伙，虽然在后来乔安娜发现事实并非是那样，可是她对陈宇的印象仍然无法改观，一想起陈宇，心里面总是充满了恨意，可又感到很是无奈，相比陈宇而言，帝国年青的亲王可是百分百的痴情，百分百的专一，为了月冰儿，他特意取了一个异龙族名字，除了月冰儿，没有人敢叫他原来的名字，也是为了月冰儿，不管大事小事，只要是不利于月氏姐妹的，这位亲王总是挺身而出，因此可没少得罪人。
    在原来，乔安娜习惯了看到月冰儿与云龙走在一起，每每看到云龙与月冰儿像一对玉人一样，并肩而立，低低私语之时，她总想替他们祝福，那时她感到天下每没有更适合月冰儿。
    可陈宇的出现，乔安娜感到天下居然还有这种男人，明知他不把自己放在心里，明知他平日里总是在戏耍自己，可是又不得不承认，每次见到他，不管心里面有多少恼恨，一下子就会烟消云散，取而代之的全都是相见的喜悦……
    陈宇还不够坏吗？他有那么多未婚妻子，还总要调戏别的女子，难道他对公主还有非分之想，而月冰儿呢，她又是怎么想的？难道她真的喜欢上了陈宇？那有些不可能吧，可如果不是陈宇，又是谁令月冰儿改变！
    一时，乔安娜只觉心里有无数话急着说出来，可又一个字也说不出口，最终呆立在月冰儿的面前。
    忽然两名女剑手一闪而来。其中一个急忙道：“公主，云龙大人硬闯进来了。”
    这女剑手话音刚落，不远处已是有一个声音传来：“请原谅！冰儿！为什么你回来之后一直躲着不见我……”
    乔安娜赶紧道：“公主，我有事先离开一下。”说着乔安娜匆匆而去。
    月冰儿面无表情地看着乔安娜理去，沉默了许久才幽幽道：“你说什么？我为什么要躲着不见你！还有，我们不是见面了吗？”
    “不是那样的相见，你明白我的意思，是，吗！？”还穿着紫金盔甲的云龙以手势比划着，一脸深情。
    “那是什么样的相见？！”月冰儿露出一丝冷笑，转而又道：“好吧，既然你来了，那么我们谈谈，你找我有事吗？”
    看见月冰儿似不高兴了。他一呆，急忙又跨上一步，紧贴着月冰儿道：“怎么啦？你怎么啦？原来我们不是很随意的么，我说错了什么？”
    “你没说错什么，只是我的心情不好。说吧，你找我有什么事？”月冰儿仍然表情冷淡地问。
    顿时，他感到心如种下一大块冰般的冷。脸色也一下子变得苍白，他凝视着月冰儿的脸，低低道：“好啦，我们不需要这样的争论，我们到那边走走好吗？”
    月冰儿轻移一步，回头扫视了他一眼，“好吧，看你这样子，一定是有事情，那我们边走边谈！”
    月色中，月冰儿一身轻薄雪衫，娇体纤柔，而身边的男子高大魁梧，挺拔如山，看上去真像一对情投意合的壁人，只是从他们的谈话内容上看，却完全不是那样……
    终于，他忿忿地问：“告诉我，是什么令你改变？为什么你突然的对我如此冷淡……”
    月冰儿立即打断他的话：“格里菲斯亲王，请不要说这样的话。”
    瞬间，他的表情凝固，好半天才缓过气来，而后沮丧地道：“那么好吧，我能请问公主殿下心里是否有了意中人？请原谅，我并不想这样问，可这关系到我下一个问题。”
    “没有！”月冰儿一口否决。
    一听月冰儿这样的话，他感到好受了一些，然而一想之后，又感到心如火烧：“那么他为什么一来便可以穿上紫金盔甲？如果我没看错的话，院长大人赠送给他的是把惊尘神剑？我听说，这把你族神剑，足以与当世神器相媲美，是你族宝物之一，还与你用的青颜剑原本是一对，这如何解释？”
    月冰儿又久久的不发一言，过了很长时间才幽幽道：“你不要乱想，这不关我的事，这都是我姐的决定。”
    “这要我怎么相信？”他难过的想哭，接着死死地直盯着她道：“难道是因为他是异龙族的？可是我不是吗？我不是已经加入你们异咯拗不过族了！是，我的血统与肤色无法改变，可是我的心已经是异龙族了，为了你，为了你们异龙族，我可以做任何事……”
    见格里菲斯（云龙）真情流露，月冰儿不禁有些心软，低低道：“你真的不要乱想，我跟陈宇真的没什么，你并不了解他……”
    “不要提他了。”格里菲斯（云龙）痛苦地叫了起来，双手一把抚住月冰儿的肩膀，嘶哑地道：“冰儿，我真的很喜欢你！接受我好吗？他们都知道我追你追的好辛苦，你不知道吗？”
    月冰儿抬起头来望了格里菲斯（云龙）一眼，她还真的没有认真看过他，此时一见，只觉对方的脸，还在很是充满了男人的阳刚之气，而且五官搭配相当的和谐，应该是一个少见的美男子，只是她感到自己的心是虚的，飘在云端，不知道该把“她”给谁……
    月冰儿正想着，却感到抚住自己双肩的手颤抖起来，而他的脸也越来越大，他低下头来。
    只差一线之时，月冰儿忽然转过脸：“格里菲斯，请不要这样。”
    眼看就要吻到月冰儿小巧红润的樱唇，然而最后还是失败了，他暗暗恼火，懊恼地叹息道：“你总是叫我格里菲斯，叫我云龙，属于你们异龙族的名字，而我的心也是……”
    猛然，月彬彬感儿正拖他的双手，掉过身去，幽幽道：“你不要这样，这样让我很愧疚，现在我还是不能接受你！”
    “不！”他终于无法忍受心里海浪一般的爱意与对想象中情敌烈火一般的恨，冲动地向月冰儿扑了过去。想把她一把抱入怀中，可只觉香风一动，再看之时，月冰儿已是在十米之外静立。
    他再次明白，她不是一般的女人，用强是万万不行的，也再次后悔不及……
    ****************************
    当有人提起惊尘神剑的时候，陈宇也在看着月影无双赠送给自己的剑，房间里。当陈宇缓缓地抽出剑时，立即心里叹息，隐隐之中。对自己的爱剑，平凡的奇迹心生愧意。一看到这把剑，陈宇明白，也许自己要“移情别恋”了，他没想到月影无双赠送给自己的剑，居然好到这种地步。
    这是一把东方杀人利器，剑长三尺，边锋雪白，剑中呈暗红色并缕刻着古老的龙的图文，细数之下，两面都有九条大小东方之龙，在剑身上飞腾，从剑身到剑尖，流动着一团青中透着红色的雾气，时而两种光芒相合，又变成纯白的雪色，而且此剑的剑尖部分稍长，突显出一种凶险、犀利之味。
    陈宇见过的极品武器也不算少了，因此，一见此剑，就明白这把剑确实要是胜过平凡的奇迹许多，也在一看到此剑的真身时，心里就生起一种无法掩饰的喜爱之情。
    然后，陈宇在剑的剑镡之上，发现两个字：惊尘。
    他不由以指清抚那惊尘二字静思，从所有的迹象看来，月影无双出人意料地对自己很是礼待。
    从窥见她在湖中裸浴，当她一见是他之后，甚至不问名字，那决绝的杀意，顿时冰消，而后还有那一次并肩漫步谈话，从她的表情中居然可以看到女儿家的俏皮之味？最后便是又授予他相当于军师的首席参谋官职务，还赠他如此神剑……
    难道就是因为自己是召唤师？
    还是她们认定自己是异龙族的？
    陈宇微不可察地摇了摇头，他觉得以上的理由不足以支持，月影无双对自己这么好，那么又是什么令她岁自己这么好？
    只是陈宇苦思了半天，始终想不明白。
    当陈宇决定不想，开始想试试这把惊尘之剑的威力之时，一名野人亲卫走了进来道：“头，院长大人派一名侍女前来领路，让你去见她。”
    陈宇听着心里一动，眼前又晃过月影无双光着身子那羞人的样子，嘴角不禁浮现一丝笑意，稍整理了一西衣服，便走了出去，一旁那野人亲卫问道：“头，要派几个人一起去吗？”
    陈宇淡淡道：“不必了，河图军团的将领们还是理智的，不像是泊罗国的皇子，当然，帝国的皇子是不是也会乱来，就不知道了。”
    不久之后，陈宇随着月影无双派来的侍女，走到一楼台之上，只见这露天楼台十分的宽大，在中间有一个以水晶玻璃搭盖起来的无墙小屋，看上去在下雨的时候，也可以在那水晶小屋中看雨，而月影无双身穿短衫小裤，看上去像个邻家姐姐穿着随便的，孤身等待着陈宇的到来。
    只是陈宇刚上楼台之时，便发现对面的屋顶之上，射来一道寒芒，在几十米的距离之中，两个男人的目光相撞到了一起，陈宇发现原来是他，那个对自己深怀敌意的异龙族青年，他感到他即将发动攻击，却又极力忍耐……
    “是韩安然么，你站在那干嘛？”随着月影无双轻轻的一句话，对面的身影立隐。
    陈宇再次警醒月影无双的绝世武功，显然她不回头，就发现了几十米之外，那个叫韩安然的家伙在那充满恨意地直盯着自己，而赶走了对方……





    正文 第一百八十六章帝国任职（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:15 本章字数:3986

        
    月影无双看在和陈宇微微而笑，道：“让我称呼你什么好呢？小弟弟？大召唤师。大将军或是军师？这次我请你来，一是想问问你用兵科摩尼的计策，二是一同观赏一下这水晶台的景色。”
    “小弟弟？”陈宇听得苦笑两难，若是两辈子加起来的年龄，自己无疑要比月影无双大，所以在他心里，根本不可能把月影无双看成姐姐。
    陈宇一笑道：“院长太看得起在下了，称呼只是一个代号，你想叫我什么就叫我什么吧。”
    “那我叫你弟弟可好！”月影无双歪着头轻笑。
    陈宇一阵汗然，只得道：“你又取笑我了，好吧，如果要征询我的意见的话，你就叫我陈宇。”
    “嗯！”月影无双像个天真的小女孩一样点头，而后带着一些撒娇的意味道：“那你也要叫我无双！”
    这次，陈宇真差点一头栽倒，苦笑道：“这怎么敢，院长大人，这玩笑……”
    “不是，我是认真的，以后叫我无双。”月影无双直直地注视着陈宇，决断认真地说着。
    陈宇连忙揣起一杯酒，在轻品月影无双的美酒时，忽然间他隐约明白了月影无双之所以对自己这么好的原因，只是那个原因无论如何是不好说出来的，也只能是两人心里都明白。
    可月影无双仍然追着那个问题不放，“答应我，叫我无双。”
    陈宇只得含糊地道：“嗯！”
    “记住咯，以后你叫我院长或是什么的，我会不高兴的。”月影无双半笑半认真地又强调了一句，而后又稍有兴味地打量了陈宇一番，忽然“噗嗤”一笑。直把陈宇笑得一头雾水，他哪知，她想起两人初见面的情景，固然那时她又羞又怒。可是陈宇看上去，也是慌张无比，像一个诚实的孩子做错了事情一般，而她也早已没有了那种，被人看光后的羞愤之情，反而有的只是一种很有趣的感觉。
    她自己也感到奇怪，心想：“自己为什么不拿那当回事，难道真把他当成一个未成年的弟弟？还是他身上有某种东西让自己生不起恨意？”
    思索了一下之后，她觉得可能是后者，又认真地看了一下陈宇之后，有些恍然，是陈宇的目光，那是一种罕见的男人的坦然的目光，在他的目光里，找不到一丝掩藏与虚伪，通过那双眼睛似乎他把自己的喜怒哀乐都展现给了外界。
    “陈宇，你也应该清楚吧，你将以首席参谋官的身份一起随我出征科摩尼。克林特大帝也认为征服科摩尼的时机已经成熟，那么，作为首席参谋官，而在我眼里，你事实上便是我的军师，所以你想想，这次我们能成功吗？会不会步中央军团的后尘？”
    在姐姐弟弟，如何称呼之事，笑语了一番之后，月影无双忽然转移了话题。
    见月影无双动问，陈宇心道，来了，月影无双怎么会没事请他来喝酒赏月？这是试探，还是真心地请教？
    “呵呵，以院长，不，以无，无双你的惊世绝艳之才，我想在你的心里，应该早有数了，而以在下这点学识，实是不敢乱加进言。”
    一听陈宇说完，月影无双脸上顿时显现出忧郁之色，轻轻一叹道：“我最担心的事发生了，难道你不明白我赠剑给你的用意，还是你以为我是在试探你么，只是找你闲聊？不，我是在认真地问你，不错，河图军团是目前世上公认最强大的军队，我也曾率兵十万，一个月内连灭三国，才有了我目前这样的地位与光环，可是，自从泊罗国出现一个叫陈宇的人之后，我一直在相隔万里的帝都安歌关注着这个人，那时，我有一种莫名的担心，担心你会是我的敌人，现在好了，我把你收揽到了身边，你知道我的心里有多么的喜悦么，还有你知道之前我的心里有多么的寂寞么？”
    陈宇听得心里一震，他知道她所说的寂寞，当然不是那种寂寞，而是一个王者的寂寞，只觉她的气势，像是滚滚一江之水，而且这一江之水，还是那样的秀美与晶莹……
    如果，当初自己是东方义……
    如果，月影无双是伊芙……
    霎时间，陈宇心里闪过无数个如果，可又知道这个世界没有如果，只有现实……
    “对不起……”陈宇第一次感到对月影无栓绑感有些愧意，因为自己无法把全部的热情，给予帝国，因为他是……
    苦笑了一下，陈宇接着道：“我也想倾力协助你，只是又怕有负你的重托，如果我这个首席参谋官当的不称职的话，可以随时撤换。”
    月影无双无话了，纤眉皱起，又舒展开来，许久，只看着水晶台外的景色发呆。
    但末了，她忽然又道：“你就不能说一句话么？我是当局者，而你是旁观者，一定比我看得清楚大局，我们要怎样用兵，才能胜得漂亮！”
    “呵呵，我想，这将是一场世纪之战，我真的不知道怎么献计献策好，你就饶了我吧。”陈宇嘴里说不知道该怎么献计献策，可月影无双一听陈宇的话，忽然间眼睛却是亮了起来。
    “世纪之战！”正是这一句话，让她的心湖澎湃，征服的欲望如滔天洪流滚滚而来，也是在刹那间，她的心明亮起来，之前她知道对科摩尼用兵的重要性，可是却一直拿不定主意，该投入多大的战争力量，现在“同类”的话，一下子点醒了她，是的，那将是一场世纪战，既然是世纪之战，那么就要有世纪之战地投入，她该毫无畏惧地向帝国要钱要兵，仅仅以河图军团五万兵力，能漂亮地拿下那场战争么？
    月影无双站了起来，移身到水晶台之边，陈宇亦步亦趋地跟着来到那边楼台之边，两人就那样静静地站立着。
    “谢谢你！”她望着前方道。
    月影无双的长发在风中轻飞。几根发丝尽拂到陈宇的脸上，他伸手拿开那几根发丝，却发现又有秀发吹来。
    “谢我什么？”陈宇几乎站在了她的后背说话。
    月影无双感到陈宇说话时的热气吹到了自己的脖子上，没有人比他更大胆了，但也没有人比他在自己面前更坦淡、轻松。
    ………………
    “你来这里习惯么？”
    “很好。”
    “你是不是更愿意直接领兵，如果是那样的话，我可以让你统领一万精兵。”
    “不，我不习惯杀人。”
    “可是，你不是率军入侵了阿尔美尼与布鲁塞？那时，你心里有过犹豫？”
    “那跟这不一样？”
    “那你反对战争？”
    “我没有那个权力！”
    “如果给你那个权力呢？”
    “谁能给我这个权力，上苍吗？”
    ……………………
    当他以为这个大胆的家伙，会从背后抱着自己时，却发现他转过了身：“无双姐，我回去了。”
    他还是觉得叫她无双不合适，最终加上了一个姐的称呼，在这个世界上，自己的年龄是年青的，他不得不承认这一点。
    当陈宇转身而去时，顿时，月影无双只觉一阵窒息的寂寞袭来…………
    原本，他是一个给人带来更大寂寞的人。
    **************
    陈宇信步走下水晶台，在通过一片幽林之时，前面的路中间站了一个人，那是一个长长黑发的青年，此时他整个人就像是一把出鞘的利剑。
    其实在离开水晶台时，陈宇就知道会碰上他，这个叫韩安然的异龙族青年，而显然他的身份应该是月影无双的侍卫之一，那身手自然也不用说了。
    陈宇在十步之外站定，而对方也始终不动，也不开口说话，只是目光却越来越寒冷，猛然他把手放在了剑柄之上。
    陈宇的目光一紧，说时迟那时快，剑光如惊虹闪现，而陈宇的身影突然幻灭，同时魔法的能量如火山爆发一般的涌动。
    呼，剑光拖着长长的光尾划过…………
    轰！地巨响，火系魔法的焰感光密集地冲天而起，像是百支地面燃放的焰火，同时一阵冰箭，也如斜风细雨漫漫而下。
    陈宇的身影终于再次显现出来，他此时站在韩安然的位置上，而对方却站在陈宇刚才的位置上，陈宇肩膀上的衣服裂开了一条缝，一缕鲜血从衣内渗出，可他却是一笑，放开步子向前走去。
    直到陈宇的身影消失之后，猛然的韩安然身上一伏，砰砰砰！密集的爆炸之声在他的身上炸开，顿时他全身的衣料尽烂，哇的一口鲜血吐了出来，屈辱的泪水不禁流了出来…………
    他没想到世上居然有这种似乎有百种拳法与魔法揉合在一起的武功。
    “你现在知道陈宇的厉害了吧，他最可怕的是他的神秘……”随着冷脆的话语，人影一闪，月影无双从阴影中走了出来。
    “不，他不是异龙族的，他只是一个披着异龙族外形的魔鬼！”他完全像一只受伤的野兽一样一边喘息着，一边咆哮着。
    “他是不是异龙族的，不是你说了算，而是族长，还有时间，有些事你不明白，希望你下次不要再这样乱来，否则我会杀了你！”说着月影无双转身就走。
    “为什么，无双……”后头，韩安然急叫。
    “住口，无双也是你叫的，你想回去村里去是吗？”
    “对不起，我错了，可是……”
    “好啦，安然，去养好你的伤吧，记住，决不能再出现今天之事，否则我绝不会原谅你。”





    正文 第一百八十七章　全新的力量　（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:16 本章字数:3897

        
    背后，诡异的魔法的能量仍在月影无双感应的识海中发出异啸之声，她记得在镜花湖中初遇陈宇时，并没有发现他拥有这样的魔力，要知陈宇与韩安然交手时，是空着双手的，从理论上讲，这比有魔法杖辅助的魔法师发动魔法来要难得多，可很显然，陈宇的魔法都是瞬发，而且快到不能再快。
    韩安然，现今异龙三十岁下以男子中第一高手，跟随月影无双以来，遍会帝国圣骑士，未曾有过一败，已是被月影无双视为重要的左膀右臂，一直以来，她也对他的剑术，充满了信心，感觉韩安然现今的身手，已不在当年的东方义之下，然而与陈宇的狭路相逢，却败了，败得如此蹊跷。
    “那么，陈宇的身手，还在他那个跟班菲丝之上？甚至已经超过了冰儿？他如此深藏不露有什么目的？是性情使然？”
    在回去之后，月影无双在一亭台上徘徊，目光虚空地投向远方，只听到风吹起她衣裙的哗哗之声。
    第二天一早，客厅中，月冰儿有些吃惊地看着陈宇的肩膀上的伤口，以指尖轻轻贴上去之后，才发现只是皮肉伤，“不要紧吧？”
    陈宇轻笑：“没事。”
    月冰儿的目光慢慢地转到陈宇的脸上：“你……”
    “我没事，谢谢你来看我。”陈宇还是那样淡笑着。
    月冰儿在客厅中轻移两步，狠，了狠心，忽然回过头来问道：“你是怎么在瞬间打败他的？他几处骨折，经脉也受到了严重的损伤。”
    “噢，是吗，意外！意外！当时看到他对我似动了杀心，情急之下，我倾全力胡乱出招，没想到居然把他伤成那样，是真的吗？”
    月冰儿无语了，神情复杂地看着陈宇：“韩安然的伤情十分奇怪，让圣职魔法师束手无策，圣光治愈术不但不能治好他的伤，还加重了他的痛苦，你，你能去看看他吗？”
    “不会吧。”陈宇一脸讶然，随后点了点头道：“好吧，那我去看看他。”
    随后，陈宇跟着月冰儿来到韩安然的住所，只见客厅之中站满了异龙族青年男女，一见陈宇到来，都愤然相视。
    “你为什么要这样对安然哥？他得罪你了吗？”一个异龙族少女冲到陈宇面前直嚷，随着大厅上的男女都围了上来。
    陈宇却是面带微笑的一言不发，月冰儿脸色一冷，冷叱一声：“你们这是干什么，让开！”
    大厅上的男女一看月冰儿动怒，都是一愣，那冲着陈宇大叫的少女，一转身扑入月冰儿的怀中，哭了起来：“冰儿姐，安然会有事吗？”随即她一摸眼泪，狠狠地瞪了陈宇一眼。又道：“冰儿姐，他打了安然哥呀，怎么能就这样放过他？”
    月冰儿任那少女抱着自己一动不动，稍停了一下，才平静地道：“凌蝶，是你的安然哥拦住陈宇的去路，并首先发动攻击，现在你明白是谁对、谁错了吧。”
    顿时这个叫凌蝶的少女不说话了，一双妙目只顾呆呆地看着陈宇。
    而大厅之中，也静了下来。
    陈宇笑了笑，也不再做解释，随后跟着月冰儿进入韩安然养伤的房间。
    一进入房间，只见几个老头在房间发呆，而一张大床之上，本是杀气腾腾的韩安然正满头是汗，脸色紫涨地躺在床上，忽然间，韩安然见陈宇走了进来，挣扎着坐起，指着陈宇声嘶力竭地大叫：“你出去。”接着又一下子倒在床上，直喘息……
    月冰儿一下子皱起了眉头，有些厌恶地看了倒在床上的韩安然一眼，转头对陈宇低声道：“你能不能救他？”
    陈宇的目光与月冰儿对视，两人就那样对视了好几秒之后，月冰儿才垂下眼帘。
    “我试试看吧。”陈宇怪笑着与月冰儿低语，然后走向床边。
    “滚！”床上的韩安然拼尽力气地说这个字。
    可陈宇却是毫不理会地一手向床上的韩安然抓去，当陈宇的手接触着对方的身体之时，韩安然像濒死之鱼一样一跳，跟着便是电流在陈宇相握着韩安然的手之间，蓝光的四射，很快床上的韩安然平静了，他的痛苦之色也舒展开来，似乎得到了解脱一般。
    “一个月内不要修习任何武功，不要轻易动怒，还有下次你再敢偷袭我，将不会再给你后悔的机会！”陈宇轻声喝道，床上的韩安然正想对骂之时，却感到眼前一黑，身体中似有一股巨大的电流一闪而过，而后便昏睡过去。
    “好了，他没事了，如果他醒来之后按照我的话去做的话，就会没事，否则他将会加倍的痛苦，一身武功也可能全毁。”陈宇转过身对月冰儿说道。
    月冰儿的眼睛一亮，接着又暗淡下来，轻轻道，“我们走吧。”
    陈宇与月冰儿无言地出了韩安然的住所，陈宇走的是同望自己住所的路。
    “站住！”身后的月冰儿终于忍不住了，她有太多的疑惑，对于韩安然的身手，她是明白的饿，自己若想战胜韩安然的话，也要费一番功夫，可是陈宇非但在瞬间打败他，还让他伤得这么奇怪，非要陈宇亲自来，才能化解韩安然的痛苦？而陈宇又是用一种什么样的手段重创韩安然，又似什么样的手法，解了韩安然的伤势？在陈宇的身上，还有多少秘密？
    月冰儿想起初见陈宇时，那时她还传授他剑术，可现在却发现陈宇的身手还在她之上，这不是一种讽刺么？
    另外，月冰儿还有一个更大的担忧……
    陈宇依言静静地站住了：“公主，怎么啦？”
    身后没有回音。
    陈宇转过头时，却发现月冰儿还在，正以一双晶莹而带着冷雾的眼眸静静地看着自己，他知道她生气了。
    “那么，我们一起走走？”
    月冰儿终于有可反应，她点头了。
    可两人漫步之时，时间一点点过去，却一句话都没有，月冰儿不想问，陈宇不想说。
    一直走到一个小山丘之上，两人都停了下来。陈宇眼看着山丘之下的花草与流水，叹道：“这里真美！”
    “你不想告诉我什么吗？你觉得我对你还不够好？”月冰儿冷不丁地问道。
    陈宇哑然失笑：“是，公主对在下真是没话说，可你要我说什么嘛？你不问我怎么知道？”
    “你不知道么？你都知道我想问什么，说吧，我听着。”
    “噢，那完蛋了，我真是一头雾水啊！”
    “陈宇！”
    “在！”
    “你真想气死我？”
    “不敢。”
    “可你已经在气我了，好吧。我问你，你的武功为什么在最近突飞猛进，你这可怕的魔法技能是从哪来的？”
    “呵呵，这个问题要说来就话长了，非得说一天不可。”
    “我不怕，我愿意慢慢听。”
    “公主，我真服了你，怎么你忽然好像改变性情了。”
    “可恶，你在调戏我。”
    “恕罪恕罪，真的饿不敢，也没那个心啊。”
    “陈宇——”月冰儿终于忍不住地尖叫一声，她的脸气红了。
    而陈宇也算是终于发现了，月冰儿还有这么动人的一面。站在那看在和她傻笑起来。
    足足有好一会儿之后，月冰儿咬了咬唇，恨怒地道：“笑够了没有，笑够了就开始说你的事。”
    “嗯，好的，我出身在一个偏僻的小山村，我刚一生下来我的母亲就死了……”说着陈宇眼睛已是溢出泪水。
    一时，月冰儿呆了，不说自己情绪一下子被陈宇感染，而且再想逼迫陈宇尽快进入正题，也不好说出口了。
    “不好意思，有没有纸巾？”陈宇的心里是真的悲伤，不过却也把月冰儿弄得脑中片空白，迷糊地就掏出自己平时用来擦汗的手帕递给他，没想到陈宇一擦之下，放到鼻子边闻了闻道：“好香，这块手帕我收藏了……”
    顿时，月彬彬感儿耳根都红了，不知该怒还是该笑，只得表情古怪地站在那。
    可想而知，在陈宇有意的敷衍之下，她又能从陈宇的嘴里问出什么，难道陈宇会告诉她，那是光暗魔力乍现的威力。不要说一个韩安然，就是十个韩安然，当陈宇全力运行光暗魔力时，也定叫对方变成人骨渣子。
    在那一刹那，陈宇感到韩安然真的动了杀机，为了保命只得微微运行光暗魔力，竭力地把光暗魔力的威力控制到最低，但没想仍然把对方重创，还非得要他亲自去收回，种入对方体内的光暗破坏能量。也因为光暗魔力是远高于光系魔力的一种力量，所以圣职魔法师的治愈术，又怎么治好韩安然的伤势？
    陈宇心想：“幸好，月氏姐姐万万想不到自己居然拥有光暗魔力，没往那个方向去想，否则这个事情就糟糕了。”
    同时，突然的遇偷，以及为保命经急之下地运用光暗魔力，也让陈宇似看到一条新的武修之路，他发现光暗茉莉居然可以与异龙心法融合在一起，形成一种新的力量，这种力量就是重创韩安然的，那种拳瞧与魔法糅合在一起的神秘打击力量。
    当然，事实上，那不是什么拳脚与普通魔法结合而成的奇怪武功，它的真面目是异龙心法与光暗魔力相接触而成的惊世全新力量。





    正文 第一百八十七章　全新的力量　（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:16 本章字数:3719

        
    画楼之边，有两女子长身玉立，一个似在凝视着远方，而另一个在委婉地说着话。
    “姐，陈宇说他领悟了一种把内功融入魔法之中的武功，目前他用这种武功时，有时威力很大，有时却又使不出来，就算使出来时，也没有什么威力，完全要靠一时的灵感！”
    月影无双静静地听着，目光从远方收了回来，慢慢地投注到月冰儿的脸上，轻柔地问道：“格里菲斯对妳一往情深，妳又准备怎么对待他的感情？我听说此次妳回来之后，对他十分的冷淡，害得他天天以酒解闷……”
    月冰儿听得一愣，不知姐姐为什么突然把话题转移，“陈宇……”
    “未来的事，只有等到未来才知道。”月影无双淡淡地道，脸上闪现出一丝落寞之色，轻柔地又道：“倒是你要慎重地对待格里菲斯的感情，如果你真的对他无意，就早一点告诉他吧。”
    “我不知道。”月冰儿迷惘地道。
    月影儿双纤眉轻扬：“哎，怎么妹妹跟我当年时，有些相反，那时我的心是向外的，而现在你的心却是向内，那你的心给了谁？还有谁能比格里诽丝更专情，更能给你幸福？”
    月冰儿听得姐姐的话无语，她想起初见格里菲斯的情景，那时，他跟着一群贵族弟子，骑在一匹紫色的大马之上，金色的发像阳光一样灿烂闪光，深邃的蓝色眼睛那般地引起人的目光，宽阔的额头，高高的鼻梁，在那群贵族弟子中，那时他如鹤立鸡群，使得格里菲斯成为唯一可以接近她的人……
    可是，自从在一年前，月影无双提到那个传说，并说出一个人的名字时，她便对这个人印发了莫大的兴趣。
    他真会像传说里的那样，成为异龙族新的统领者？光芒照耀整个神抚大陆？
    如果真的如传说的那样，那么姐姐……
    每次想到这个问题时，月冰儿总是先有一股莫名的兴奋，而后便是一阵子不寒而栗，更可怕的是，种种迹象显示，把个人真的存在……
    想着，月冰儿迫切地叫了一声：“姐，为什么你还要把他召来身边，他可能就是那个人了，当他在泊罗国皇家大竞技场，在万众欢呼声中出现的时候，我的心……”
    “命运，妹妹。有时候，你不得不相信命运……”月影无双说着的时候，心里又是不甘，又是落寞，百种滋味齐上心头，眼前，仿佛她又看到自己从湖水直飞而起，他惊愕地看着自己的身体，那一霎那的影印一下子成了永恒……
    在一处高楼之上，陈宇慢慢地拔出惊尘之剑，一手轻抚剑面，猛然手一收，细看惊尘之剑，似年代久远的神剑，那这剑，一定有一个非常的故事……
    想着陈宇走到窗边，推开窗口，看外凝望，只见镜花湖笼罩在一片烟般的薄雾之中，他深深地吸了一口气，思绪转到月氏姐妹的身上，现在，他越来越觉得这月氏姐妹有些奇怪，他想是什么促使她们在帝国兴风搅雨，她们本应该像仙女一样活着，可是他们却来到红尘。
    他想，或许是自己高估了她们，她们只是很一般的女子，而异龙族需要一个更强硬的铁碗领导者，让每一个异龙族人像神话中的仙人一样活着，可那样有意义吗？
    随着陈宇的静思，内能想沽沽泉水一样冒起，而后如一条小溪那样流动，接着是两条三条，转眼间，边如江河……
    仿若轰然一声，江河已成大海，异龙心法全面启动了……
    陈宇只觉在异心法的界面里，隐藏着一丝忧伤，尔后，五系魔力暗暗生成，光明与黑暗的能量同时如两条龙一样飞腾而起……
    呛！惊尘神剑再次出鞘，精妙两简洁的剑招层层而出，这次陈宇只觉每一招都使得那般的随心所欲，隐隐感到如果自己愿意，甚至可以一剑毁了整幢楼。
    呼！一道剑光冲起，直直地从镜花湖的一幢高楼冲出，像一颗倒飞的流星，从地面划向天空，而后又以一条抛物线落入到远远的一座高山之上。
    高山之上，狂风劲吹，然而高山上的人的衣襟却是丝稳不动，他像石像一样地凝立，嘴里喃喃道：“居然成功了，这就是御剑飞行？还是一种光暗与异龙结合而成的新的力量？”
    陈宇站在山之巅，真想长啸，自从领悟光暗系魔法之来，他发现自己的武功，总是在跳跃性的飞进，一切不可能都轻易地变成可能，而异龙心法也似跳入了第三层境界之中，他比较月影无双从镜花湖出水的那身法，感到自己的这种御剑飞行也许不差了，那么是否现在可以跟月影无双一战，快刀斩乱麻的把月影无双杀了，了断了这恩怨？
    嗤嗤嗤，惊尘之剑闪动，一道道剑光冲天而起，诡异的魔力也如浪的波纹铺展开来，忽然，轰地一声大响，一颗参天大树被偶然掠过的剑光扫到，轰然倒下，陈宇那似不可停下的剑光才停了下来。又是一道剑光冲起，陈宇再次御剑飞行，瞬间又到了远远的留念感一个山尖之上。
    由于这一次离镜花湖中心地带很远了，陈宇终于放开喉长啸起来：“啊——”
    “嗤！”惊尘之剑，深深地插入岩石之中，陈宇一腿跪地，喃喃地直道：“为什么？为什么是这样？我不要管异龙族的事，我要做回那个神的手杖村的小孩，可以吗？我可以回到从前吗？”
    “唉！不可能了。”陈宇像个疯子一样喃喃自语地站起，自嘲地苦笑了一下。拔出插入岩石中的剑，重新归鞘站了起来，目光投入山巅之下幽深的森林，脑中一片空白。
    *************
    繁华的安歌终于向陈宇展现她的雄姿。在百骑地护卫之下，陈宇坐于雪白的半独角兽上，紫金之甲，屠龙龙之枪，使得他平添无数英气，而河图军团统帅的旗帜也吸引了帝都邪道过往无数人的目光。
    在陈宇的身边，月影无双安静地坐于马上，享受着一路城民们对她的朝拜，另一边是冷冷的月冰儿。她仍然是那般的冷若冰霜的样子。只是此时，她的内心又是怎样的？
    很快，亚斯帝尼皇宫出现在陈宇的眼前，但见入眼便是红色的高墙，无数的穿着重甲的长枪兵持枪肃立。而文武百官，像江中的鱼群，一个接一个的在皇宫大门前下马，而后鱼贯而入。
    在陈宇仰头观望了一眼，百米之高的入云大门之时，月影无双道：“走吧。”
    “是！”陈宇应了一声，岁着月氏姐妹，及河图军团中二十来名高级将领一齐跨入大门之中，一进其中，便看到一个巨大的皇家广场，通道的两边是亚斯帝尼某皇家骑士团的二千名值班骑士，黑色的装甲大马如石雕一般纹丝不动，马上的骑士身在和的黄金盔甲，在晨阳之下发出一片的金光。
    “这就是帝国的声威吗？我终于来到了安歌。”陈宇心里想着，不禁也有些心潮如沸，随即，挺了挺身，煞有介事地迈着威武的步伐，跟着月影无双登上又一道皇家台阶。
    不久，在皇朝政事之先，月影无双迈着清幽的步履出列，在那光可鉴人的大殿中，盈盈躬身：“陛下，泊罗国军务部大参赞陈宇有治国安邦之能，现在陈宇来到我国任事，请陛下给予足够的关怀，以示我重才礼士的大国风范。”
    大殿之上一道精亮的目光扫视下来，随即一个精简而响亮的声音传下：“陈宇何在？”
    陈宇从月冰儿的身边走了出来：“臣在！”
    上方的目光停顿在了陈宇的身上，稍停，声音再次传下：“好，果然是气宇昂扬的一个男儿，朕十分高兴你的到来，也必将重用于你，希望你今后把亚斯帝尼视为自己的祖国，一展自己的才华，朕也在这里保证，只要你安心地效忠于我，必给予你无上的荣耀。”
    陈宇立即再次弯腰行礼“谢陛下！”
    接着便是皇室宣令官拿着一张召令一字一板地宣读：“原泊罗国军务部大参赞陈宇，应帝国的召令而来，诚心欲为帝国小名，大帝甚喜，因此，赐封陈宇为帝国魔兽军团大统领，兼帝国中央魔兽资源管理处处长，赐陈宇侯爵爵位，在帝都封地二十公顷建立私人官邸……”
    宣令官的声音在大殿之上直荡漾，大殿之上的帝国百官们脸上一片肃然，心里却是大起波澜。
    “魔兽军团大统领！？”帝国又要出现一位权臣了吗？还是将出现一位小丑一样的臣子？
    一些大臣们也大是犯晕，这是谁想出来的官职，是大帝吗，还是月影无双？
    而陈宇却是微微吃惊，克林特果然与老皇帝大是不同，光这种气魄就不是泊罗国的老皇帝可比，封官起来，那个干脆真是叫他无话可说，而且这位大帝也十分敏锐的一下子抓住了重点。
    陈宇对于一个国家最大的用处是什么？不就是他统领魔兽的能力吗？只是一旦让他搞起来，那魔兽军团将会是一个什么样的可怕的力量？
    陈宇心里有些想笑，于是大殿之上，响起了陈宇格外响亮的声音：“谢陛下盛恩，臣必将尽快把魔兽军团建立起来，为帝国的更加强大，贡献自己最大的能量。”





    正文 第一百八十八章 奴隶主（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:16 本章字数:3433

        
    “老弟，你看这几幢房子如何，如何感觉还不错的话，就收下吧，作为你的临时住所。”一留着一圈焦黄胡子，宽大脸面，挺着巨大肚子的中年人挥着肥胖的手，笑眯眯地对陈宇道。
    陈宇抬眼看去，只见眼前的这片屋宇占地约五万平方米左右，前后左右是一片高尚别墅住宅区，而这一片区域里，唯有这套别墅显得最大和最为豪华。
    “内斯亲王，这不会是您私人的房子吧，在下如何能受此厚爱？”陈宇脸上挂着淡笑，回头看着这位身材比自己稍矮的大胖亲王。
    内斯亲王，是亚斯帝尼众多的亲王中外表看上去最为和善风趣的一位，也许是因为这个外表，让内斯亲王在亚斯帝尼赢得了友善亲王的美誉，然而陈宇虽然才来亚斯帝尼几天，却是早在泊罗国就知道在亚斯帝尼，虽然马蒂尔亲王手握中央军团兵权，人称帝国带兵亲王，而另一个番迪亚尼亲王掌握着帝国司法，犯到他手上的人，不管是平民还是高官，下场总是十分的悲惨，人称剥皮亲王，而内斯亲王，只是在帝国担了一个轻闲的官职，管理着一个历史文化研究院，以上两位亲王名声远大于这位内斯亲王，可实际上，陈宇知道若论实际势力，这位内斯亲王，不下于马蒂尔，平日里，内斯亲王的胖脸上永远都挂着亲和的笑意，可是在帝国有哪位大臣谁要是得罪了他，绝对会死得不明不白，家属亲友还会遭殃。
    每一个统治者。都会有明里暗里的几把利刃，以克林特的精明，若不是克林特有意纵容，内斯又如何能主宰着那把暗地里地刀……
    不过陈宇倒是不怎么害怕这位内斯亲王，虽然拿人手短，吃人嘴短，也知道天下没有白送的礼物，可他有他的想法……
    帝国是一个稳固的帝国，各种势力都已经成熟、根深，若是他陈宇像个傻冒一样。要坚持这样的原则那样的原则，那下场一定是被明着排挤，公开打压。
    现在，陈宇觉得自己与内斯是狼与狈的关系，从某种意义讲，他更需要一个像内斯亲王这样的“朋友”。
    耳边就听内斯爽朗的大笑声：“怎么？老弟不会看不中我这一套房子吧？”
    “怎么会，亲王这礼太重，在下只怕承受不起。”
    “哈哈，老弟你这就见外了，好了。现在它就是你的了，走，我带你进去看看。”
    陈宇没再推迟，依然带着微笑，与内斯并肩而入。
    后头。布拉皮特与仙妮娅对望了一眼。总觉得陈宇就这样收下人家地一套豪宅有些不妥，这内斯看上去大方豪爽，可是之前根本与陈宇没有任何关系，突然地送如此贵重的礼物，岂不是明罢着有目的。而且布拉破与仙妮娅跟着陈宇这长么时间，也早知道亚斯帝尼一些黑暗内幕，那些人简直都不是人。一个个都是吃人不吐骨头的食人兽，而这内斯能是例外？何况这内斯看上去亲和。可是若不是平日欺压民众，搜刮了巨额财物，又何如能送陈宇一套价值起码在三十万金币以上的豪宅而面不改色？
    再说，陈宇不是跟月影无双走得很近么？为什么又要与这内斯拉上这层关系，就不怕惹恼月影无双不高兴？
    布拉皮特与仙妮娅想归想，但是却不敢向陈宇进言，他们虽然跟着陈宇有了二年的时间，可是每每对陈宇的一些做法，总是要到最后才能想个明白，而最后总是证明陈宇那样做是有必要的，是对的，因此只得沉闷地跟在后头，注视着陈宇与内斯像一对多年未见的老友一样，亲热无比地一边走着，一边笑谈。
    只听陈宇豪无顾忌地道：“呵呵，亲王，看来你是想拉拢我了，你就怕我日后翻脸不认人？”
    内斯听得脸色一变，随即笑道：“老弟，我了解你，你不是那样地人，再说，如果日后，我们免不了要起冲突，我内斯也不会后悔，因为我欣赏你，特别是你领着并不精锐的泊罗国军队，闪电入侵阿尔美尼的勇猛之举，让本王欣赏！”
    “谢谢！”陈宇由衷地说了一声，只觉像内斯这样的坏蛋，还真是比那些死板的家伙可爱多了，也很明显，内斯看中地是他地魔兽的力量，何况组建一个魔兽军团，不光只会有那些魔兽，有很多理由，可以招揽人类的骑士与剑士，使之成为一个人与魔兽相互混合的强大军队，而克林特大帝是那般的有气魄，在任命陈宇为魔兽军团大统领之后，大笔一挥，五千万金币地拨款已是下放下来。帝国的财力真是泊罗国远远无法相比的。
    随后陈宇发现，内斯送给他地这套房宅不仅外面看上去豪华气派，内里的布置也是一应齐全，另外还有上百个仆人，那些仆人一见陈宇，莫不恭敬地叫“主人”。
    陈宇心里暗想，看来这内斯亲王早已有心。
    内斯亲王带着陈宇游揽了一下赠送地豪宅，介绍了几处重要的地点之后，又盛情邀请陈宇晚上去他家做客。
    陈宇脸上挂着淡笑，照单全收。
    是夜，一队骑士连同着三辆豪华马车来到陈宇受赠的新宅，内斯亲王挺着啤酒大肚从马车上走下，直让跟着陈宇迎出来的布拉皮特和仙妮娅，都替陈宇感到有些不自然，这亲王也太热情过头了吧？
    而内斯亲王一见陈宇出来，肥手直挥：“老弟，来，上来。”
    “亲王真是太客气了。”陈宇淡淡地说了一句之后，便神色自若地上了亲王的马车，来到内斯亲王的家宅之后，其家宅的奢华就不必多说，而其晚宴的丰盛更是只能以极是奢侈来形容。
    在晚餐之上，忽然内斯亲王低低地在陈宇的耳边说了一句话，而后吃吃直笑，陈宇依然挺立而坐，不过却不知自己的心里是什么滋味。
    在泊罗国，陈宇临走之时，一力推行重拳打击非法奴隶贩卖活动，可一来到亚斯帝尼，就有人居然要他一同欣赏“稀世”精灵。
    陈宇不露声色地让布拉皮特与仙妮娅先回避，接着只见大厅中的灯光幽暗了下来，听到翅膀扇动着空气的声音，忽然陈宇的视线便凝固了，只见在大厅的半空中，居然飞舞一对小人儿，一个蓝发，一个金发，她们的头发都像雨丝那样又细又滑，在空中飞舞时，丝发一丝丝一偻偻地舞动，而她们的脸，都是那样柔美到像一颗水滴，精致的五官像是一个沉默的顶尖雕刻大师，倾尽无数年心血的作品，更让陈宇惊叹的是她们身材，看上去是那般的柔弱，却又比例协调，显得小小胸部高耸，脚儿修长笔直。
    瞬间，陈宇只觉自己的双眼亮了起来，内斯的胖脸闪过一丝淫笑，本来想说什么，看了看陈宇似沉浸于震惊之中，欲言又止，过一会，才手一招：“你们下来，姬思你到大统领腿上去。”
    空中，蓝发的小精灵发出柔细的媚声：“是，主人。”接着轻灵地飞到了陈宇的大腿之上，而另一边那金发小精落在了内斯的肥腿上，内斯肥胖的大手立即伸向那金发小精灵，只听大厅中一声无助的柔细的羞辱之声响起……
    陈宇呆呆地转过头，看着内斯的肥手在金发小精灵的衣裙内活动，也看到了那金发精灵向他看过来的无助羞耻的眼神，当内斯的目光向他转来之时，陈宇赶紧回头，接着又对上了眼前可怜巴巴的晶蓝之眸……
    蓝发灵精一只小小的雪白玉足轻点在陈宇的大腿之上，还在不停地扇动着翅膀，她不知道等待着自己的命运是什么，只知道无耻的人类如果要强行进入她的身体的话，那对于她那不足一米的小小身体来说那是一场可怕的劫难。
    陈宇故作镇定地问道；“这就是羽翅精灵？”
    “不错，你看她们的翅膀多么的漂亮。”说着，肥胖的手从金发小精灵的裙内移出，开始专心地轻抚金发精灵身后的一对几近透明，其边上与中间还有几条红色的细线的翅膀，内斯还一边赞叹道：“真是上天的杰作啊！”
    美丽的小精灵在肥手的挑逗之下，玲珑的小身体不停地轻扭，陈宇错愕的发现一颗晶莹泪水正从那金发小灵精的精致小脸蛋上流下，然而她却要强作欢笑，发出诱惑的若天籁的呻吟之音，再看自己腿上的蓝发精灵，陈宇却发现对方正以一双好奇的目光打量着自己。
    “呃！”刚刚她不是害怕的么，怎么就不怕自己了？
    “你好，你叫姬恩
    “是！”姬恩目光闪躲，又忍不住想去看他的脸，她心里十分的奇怪，主人一向把她们视为珍宝，从不示人，今天怎么突然地让她接近这个陌生的年青人类？





    正文 第一百八十八章 奴隶主（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:16 本章字数:3789

        
    主人的朋友，那你又叫什么？”姬恩羞怯地轻声问道。
    “陈宇！”陈宇努力地使自己露出最轻柔的微笑，生怕吓倒这位羽翅精灵女孩。
    “哈哈……，老弟，喜欢这乖巧的小人儿吗？”内斯得意洋洋地问。
    陈宇不知如何作答时，却见腿上的姬恩忽然勇敢热切地看着自己，那目光中还有许多恳求之意。
    她在恳求我什么？陈宇暗想……
    “老弟，怎么，姬恩还不能令你满意？”
    见内斯又问，姬恩的眼神越发急切，陈宇终于明白了，笑道：“呵呵，亲王，谁不喜欢这美丽天使一样的精灵，只是亲王这样问，在下就不太明白了，难道亲王肯割爱，把她赏赐于我。”
    内斯笑而不答，一拍手，两位羽翅精灵飞了起来……
    姬恩拍动着她的翅膀，最后望向陈宇的一眼，充满了忧伤与绝望。
    “亲王！”陈宇忍不住站了起来，随即发现自己失态了，赶紧重新坐下。
    “哈哈……”内斯快活地笑着，走了过来道：“老弟，我们出去走。”
    不久，陈宇与内斯在一幽静的家宅小道之上走着。
    忽然内斯停了下来，道：“老弟，我听说，不，那是事实，老弟驯化的云鹰可以在千米高空，发现地面上潜伏在草丛中地目标。中央军团曾经拥有你驯化的三只云鹰，可惜啊，马蒂尔兵败科摩尼，那三只高贵的云鹰也不知所踪，唔！我并不关心马蒂尔的死活。那家伙太自信了，我只想问问老弟，肯为本王驯化几只高品质的云鹰么？”
    陈宇心里一顿。迟疑不答……
    “怎么，老弟不肯为本王降尊亲自驯化云鹰？”
    陈宇笑了笑，既不同意，也不拒绝。
    “老弟。你想要什么，就明白说吧，本王能办到地，一定答应你。”
    “姬恩，还有露依斯。”微笑不语有一阵时间后。陈宇慢悠悠地道出了两个名字。
    内斯张大了嘴巴，接着连连摇头：“不，不，她们两个你只能选择一个，那可是我最心爱的宝贝……”
    陈宇仍然不急不缓地道：“如果我再送给亲王您一百只、奔跑起来像闪电一样、攻击胜过雄狮，并严格服从主人命令的血豹魔宠呢？”
    “血豹！？”内斯似有些反应不过来。迟疑地喃喃直道。
    “是，血豹，速度快。攻击凶猛地血豹，而且是我亲自驯化的血豹。”陈宇淡笑着补充。
    “我需要血豹吗？”内斯直嚷。
    “呵呵……亲王。那么您又为什么需要云鹰？当然，亲王您也可以拒绝我的这一笔生意，不过如果您真的要我驯化云鹰，那么我要定了姬恩与露依丝，两个全要。”陈宇斩钉截铁地说着。
    内斯不语了，只呆呆地看着陈宇，而陈宇也看着他，两个地目光都显得那样的充满了邪恶的味道。
    “老弟，我听说你在泊罗国下令打击精灵猎手，还派手下杀死了好几个大奴隶商，是那样吗？”
    “是的，不过，我想亲王您应该知道那其中的原因，这就不用我说出来了吧。”说完，陈宇呵呵直笑起来。
    内斯也笑了，笑得眼睛眯成了一条缝隙，接着话语又回到了当初：“可恶，可是你为什么两个全要？要知道那小人儿，可是每个都价值二千万个金币，而且有钱也买不到，你就忍心让本王心痛吗？”
    陈宇笑着更是奸诈起来，“亲王这么急着亲口向在下讨要云鹰，我想亲王地心里定是有一个更大的渴望，那么为什么又不能把那两个已经在亲王心里变得不重要的，姬恩与露依丝赏赐给在下？”
    一时间，内斯犯难了，苦着脸直望着陈宇，而陈宇含着微笑等待着。
    然而最终，内斯愤愤地咬牙道：“不行，姬恩与露依丝你只能要一个，这是本王最大的让步，不过，如果你驯化出来的云鹰真的可以帮助本王实现心愿地话，那么本王再给你合理的补偿。”
    陈宇露出一脸向往之色：“那是一个什么样的补偿？能不能先说说看？”
    “哈哈……”内斯终于缓过气来，他有些惊讶地打量着陈宇，奸笑道：“怪不得老弟能在泊罗国呼风唤雨，今天我算是领教了老弟地厉害了。”
    “亲王您说什么啊，怎么在下听不懂？”陈宇的话音一落，两人都哈哈大笑起来。
    陈宇一直在“友善亲王”地王府玩到深夜，离开之时，内斯肉痛之极地把羽翅精灵少女姬恩唤出，嘴唇抖了半天才说出话来：“老弟，这可是我几年来，最心痛的一笔交易，你不能再贪了，要不这朋友没法做。”
    陈宇看着从空中落下的姬恩，目光只顾着盯着羽翅精灵少女那羞红的小小脸蛋，漫不经心地道：“谁敢让亲王您做亏本交易，放心，您会得满意的回报的。”
    内斯圆凸的大暴眼亮了起来，在那门口嘿嘿直笑。
    陈宇一转身，带着布拉皮特他们，与新收的珍稀小侍宠走向马车与战马，就在陈宇要跨马车的一刹那，猛地，王府中的呼喝声响起，接着一道紫色的人影向着陈宇直冲而来。
    陈宇一看冲到自己面前的人的脸，差点惊叫出来，这不是夏娅吗？接着他再仔细一看，发现并不是夏娅，只是这个紫色的人影的脸蛋长得与夏娅有七分相像，而身体简直是一个模子出来的，再看她的身上，穿着一套紫色的衣裤，只是那衣裤到处是破洞，似之前被人猛力撕扯了一番，肩膀上，腰肋部分与大腿之上，都露出大片的晶洁肌肤，连陈宇看得都有些冲动，而显然这个紫衣少女，不是一般的人类，而是精瞳精灵少女。
    陈宇有些呆了，怎么会在王府遇上精瞳精灵少女？而且这少女手里拿着一把短刀，还在剧烈地喘息着，似刚刚经过一番搏杀。
    几乎是同时，大群的王府卫士冲了出来，眨眼间把陈宇的前前后后围了个水泄不通，那紫瞳精灵少女看了陈宇一眼，猛然向陈宇扑了过去，让她很意外的是，袭击的目标一动不动，她很顺利地劫持了这个看上去官还不小的人。
    陌生的紫瞳精灵少女，把刀架在陈宇的脖子上，拼命地尖叫：“你们不要过来，再过来我就杀了他！”
    刚刚送陈宇出来的内斯回过身来，嘴里直叫；“噢！天哪，林茜你疯了吗？你知不知道在绑架谁？他是和可怕的家伙，你不会成功的，快放下你的刀回来吧，我以后好好待你就是了。”
    紫瞳精灵少女一边紧张地把陈宇反扣住，一边红着眼睛直看着内斯，此时她心里还是有些怕内斯，竟是不敢回话。
    而陈宇却向内斯眨着眼睛，嘴里故作害怕地大叫；“大家都冷静下来，不要动，啊，我的小命啊……”
    内斯一听，心里气急败坏了，不停地咒骂陈宇，胖脸油汗直出，嘴里只知喃喃直叫；“该死的，你要干什么？”
    王府的卫士们都愣住了，不知内斯在跟谁说话，也不知亲王是什么意思，但看内斯的目光是盯着陈宇与那紫瞳精灵少女的，以为内斯是跟那紫瞳精灵少女说话，心里无不猜测内斯生怕会伤到客人，于是，都投鼠忌器地不敢轻举妄动。
    紫瞳精灵少女一见这种情况，反应不慢，一边厉声命令陈宇跟她一起上马车，一边威胁众王府卫：“谁敢上前一步，我就杀了他。”
    陈宇很合作地与这紫瞳精灵少女一起上马车，一边布拉皮物与仙妮娅静静地看着，丝毫没有帮忙的意思，而新收的羽翅精灵少女姬恩，一边在陈宇的头顶上不停地扇动着翅膀，一边有些犯迷湖地盯着这紫瞳精灵少女与陈宇。
    内斯肥肉直抖，快要哭出来了，在那大叫：“老弟，你不能这样，你……”
    陈宇被架持着上马车，在临进入马车车门之时，回过头去一笑，“亲王，你看到的，我也是没办去啊，小命要紧啊，对了，谢谢亲王对在下的安全如此关心。”
    一上马车，陈宇便对车夫喝了一声：“走！”
    马车徐徐启动，很快便是扬尘而去，只是王府的大群卫士们也跟着上马，在后头紧追不舍，内斯还想看看有没有希望……
    而马车之中，那紫瞳精灵少女的刀仍然架在陈宇的脖子上，一边姬恩以细嫩的声音道：“林茜，这是他们故意的，你被抓回去后，主人又找到借口要折磨你了。”
    紫瞳精灵少女林茜的脸起了愤怒的羞红，架在陈宇脖子上的刀有些颤抖了，羞愤地道：“我宁愿死，也不想再被他污辱了。”
    姬恩听得情神黯淡，低低道：“可选择自杀，也同样是我们精灵共同的耻辱，不屈与勇敢面对才是我们精灵的品质。”
    “那我怎么办？”林茜的泪终于夺眶而出，“嘤嘤！”哭了起来。
    “也许这位哥哥可以帮助你。”姬恩轻拍翅膀，飞落到陈宇的身边，又抬头注目着林茜：“你不要这样对他好吗？”
    可是林茜的刀反而在陈宇的脖子上紧了紧，瞥了陈宇一眼，恨声道：“他还不一样是个淫棍，人类的男人没有好的。”





    正文 第一百八十九章　美剑之名（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:17 本章字数:3616

        
    面对子寒气逼人的利刃，陈宇笑了笑道：“姑娘的刀要架在我的脖子上多久？”
    林茜冷喝道：“少说话，送我出城。”
    “出城姑娘就能逃走吗？”
    林茜一呆，看了看在自己劫持下，依然脸色不改的陈宇，有些悲愤地道：“能不能逃走是我的事，要你管。”
    “好！”陈宇二话不说地对马车车夫道了一句：“出西门。”
    车夫虽然是王府的车夫，却不敢多言，马车一个拐弯，向着城西狂奔而去，可此时，非但王府的追兵已是达到了二百，而召唤之府也紧急地派出了人马，布拉皮特虽然表面上不关心陈宇的死活，可不怕一万，也怕万一，万一陈宇出了事，谁担当得起？于是，从王府中出来之时，暗暗地发出了一个指令。
    在泊罗国时，陈宇就时不时地遇险，所以负责陈宇安全的亲卫们，早有一套周全的应急方案，表面上陈宇去内斯家只带了布拉皮特与仙妮娅，可实际上野人亲卫们随时在待命，从召唤之府到王府，沿路接应人手与眼线密布，也所以，布拉皮特只要一个手势，召唤之府中便冲出一队精锐人马，以及一百只火电兽。
    于是，只听帝都安歌无比宽阔的街道上蹄声如雷，两群打扮不同的人马围着一辆马车而动，害得一路之上，过往的行人与车辆纷纷避让，不明白这又是那位的权贵，公然地在大街上飚速，许多人不由暗暗咒骂当官的不把平民百姓的生命安全放在眼里。
    车厢中的林茜一掀车罕，脸色立变，手中刀又紧了紧，陈宇感到有些不舒服了，忽然两指就搭在了刀刃之上。林茜吃了一惊，赶紧一手用力锁住陈宇的脖子，持刀之手奋力向后拔去，想摆脱陈宇的两根指头。
    可没想到忽然间，非但陈宇地身子变得像铁石一样硬，那刀也像生了根一般，一动都不能动。
    陈宇道：“姑娘，不如你先到我府中避一避，等风头过后，我可以派人送你去你想去的地方，或是你自己回去也行，相信那时王府之人不会管你了。”
    林茜完全听不懂陈宇话里的意思，也根本不相信陈宇的话，只一心想拼命再次控制住陈宇。却是大汗淋漓也夺不回那把刀。
    陈宇笑道：“姑娘抱得我这么紧，我有点不好意思了，你能不能淑女一点呢？”
    林茜这才发现自己整个人都紧紧地贴在陈宇的身上，一只手还环搂着他的脖子，虽然这是为了控制住陈宇，可现在陈宇谈笑风生，就显得有点那个不同了。
    终于，林茜有些醒悟过来，只怕这被自己轻易劫持的男子是一个强大的骑士。林茜再仔细一看陈宇便服胸口上挂着的职业徽章，差点晕了过去，三个十八级闪光的职业徽章挂在那里，虽然她有些看不懂，怎么又是枪骑士、又是魔导师还有一个竟然是十八级黄金黑骑？可还是明白了，这个被自己轻易劫持地男子，只怕是从一开始就有意地让自己得手。
    “你……”林茜儿有种想哭的感觉。
    “我怎么啦？跟我回府吧，我不会骗你的。”
    两人搂得紧紧地说话。双方说话时的热气彼此都可以清晰地感觉到，不知为什么，忽然间林茜地脸大红起来，终于轻开了她的手。
    陈宇呵呵一笑，把刀又递给了她：“给，你在我府中，包括我在内，如果有人想对你不利，就用这把刀撞他。”
    “你……”林茜再次吐出一个字。又说不出下去了。
    一边，姬恩为危机化解直拍小手：“好啦。这下好啦！”
    林茜气呼呼地道：“好什么？还不是一样……”可说是这么说，笑容却出现在她的脸上，她只觉陈宇真是个奇怪的人，明明是个接近圣骑士的强者，为什么却那样轻易地让自己制服，还叫自己去他的府中避难，再联想到陈宇说的话，忽然她再次脸红起来，忍不住看了陈宇一眼，心里却暗暗道：“哼！不管他用什么样的方法，想骗我真心喜欢他……做梦吧。”
    马车还没出城门之即，又折转回来，王府的追兵愣住了，跟着再追，却发现居然来到了新任魔兽大统领地府邸，而这座府邸还是亲王送给陈宇的。
    布拉皮特面无表情地对追兵的领头道；“你们请先回去，至于那个逃出来的精灵女孩，等我家大人有了指示之后，我会派通人知你们。”
    “这……”追兵的领头者一脸难甚，想了想坚决地道：“这恐怕不行，我们必须现在就带走她。”
    布拉皮特的脸色更冷了，菲丝也慢慢地走了过来，布拉皮特道；“你还是先去问问你家亲王再说，总之你们现在不得入内。”
    领头者有些怒了，王府的骑士们也一个个面露不屑之色，一个骑士骄横地吼道：“你们说什么呢，知不知道在跟谁说话？”
    布拉皮特的目光立即锁定那说话地骑士，对方也狠狠地瞪着布拉皮特，他呸！吐了一唾沫，虽没再说话，却是把肚子里的意思完全地表达出来了。
    不过因为陈宇刚刚在王府做客回来，王府追兵的领头者虽然根本不把布拉皮特他们放在眼里，却也不好发作，眼见布拉皮特丝毫不肯让步，只得手举了起来，阻止了手下进一步地以言语刺激布拉皮特他们，他脸上露出古怪地笑意，深深地打量了布拉皮特一眼：“朋友，请记住这里是安歌，不是泊罗国，那个精灵女孩所以能逃出来，完全是我们玩的一个游戏，只是没想到碰上了你家大人，好吧，美丽的林茜就先放到你们这里，希望转告你家大人，不要碰她，还有尽快地给我们回复，最后我想说，很想交你这个朋友，我们都有时间的话，找个地方好好聊聊？”
    布拉皮特望着对方一言不发，菲丝却笑了起来：“好啊，阁下如果有兴趣地话，我现在就陪你玩玩，怎么样？”
    顿时王府的骑士中，响起一片嘘声，那领头者手抓马缰带着笑容开始认真打量菲丝，可一看之下，顿时就呆了，目光也再不能从菲丝的身上移开。
    他只见这眼前地银衣女剑手像标枪一样站在那里，绝世的容颜如女神一样美丽到不忍产生一丝亵渎，而身材却又是那样像是魔鬼地化身，特别是那修长笔直的双腿，让他兴起拼命也想去摸一下的冲动。
    领头者呆了许才从惊艳中清醒过来，发现菲丝的眼神里已是装满了嘲讽之色，可他仍然只觉自己的骨头还是酥的，说起话来也跟平日大不相同：“噢，真的吗？我跟你？”
    “没错，让我陪你玩玩，并且我可以全权代表我家主人，让你们进来参观一下，当然你们今晚不可以提起那件事，明白？”
    领头者顿时把抓捕林茜之事，抛到九霄云外，垂涎欲滴地直点头：“放心好了，这件事我还是可以做主的，对了，能请问小姐芳名吗？”
    “打败我就会告诉你。”菲丝傲然地一抬头，不再看领头者一眼，当先转身回府。
    布拉皮特一看菲丝揽下了这种事，只得苦笑一下，一挥手，让野人亲卫让开一条路，把王府的骑士们迎了进去。
    另一边，陈宇刚刚叫人给姬恩与林茜安排好房间，并让曼迪与西耶娜来安抚两位从王府中接来的精灵少女，接着便听到菲丝要与王府的卫兵统领比武的消息。
    陈宇苦笑了一下：“打吧，这菲丝想什么呢，怕没有人找上门来较量吗？”
    前来通报的野人亲卫疑惑了，“头，那……”
    “让他们打，要不菲丝的面子就丢大了，那她能放过我吗？”
    “是！”那野人亲卫一笑而去。
    开阔的草坪之上，二百余名王府的骑士围成半个圈子，而另边，召唤之府的人也站成一堆，府中的仆人听闻到消息，没事的也争先恐后地前来观看，于是，很快整个草坪之上围满了人。
    草坪中间，王府卫兵统领下得马来，与菲丝面对而立，此时，他才感到有些不对，一双眼睛里再也没有了色迷迷的目光，有的只是警觉与认真。
    由于两方都不要比武用的护具，这使得比武的气氛变得有些凝重。
    “阁下，你准备好了吗？我要开始进攻了。”菲丝的脸上洋溢着甜美的笑容，使得比武场上的气氛稍微轻松了一些，不论是王府的骑士们还是召唤之府的人，目光完全被菲丝所吸引，布拉皮特也不例外紧盯着菲丝的身影，心里也不由生起诸多的疑惑，之前他知道菲丝不是普通的女剑手，可是到底有多强？心里并没有底。现在，当看菲丝那样轻柔地，似女神注视着她的子民时的露出的笑容之时，心里头产生强烈地想了解菲丝的想法，她到底是从何而来？陈宇是怎么把这样一个美丽的女剑手骗到手的？他们俩的关系？
    詹森也忍不住地凑近到布拉皮特的身前，低声道：“你不觉得菲丝是一个很费解的存在吗？”





    正文 第一百八十九章　美剑之名（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:17 本章字数:3604

        
    菲丝有两把剑，一把是单手剑，另一把是双手剑，单手剑轻薄锋利而且极是漂亮，是菲丝以前最喜欢用的武器，但后来随着战力的提升，以及光暗之皇对她的指点，菲丝意识到重型武器对于一个顶尖高手的重要性，于是想尽办法请人打造了她的另一把剑，双手重剑——光之锋芒，在光暗之殿的众战天使之中，菲丝的双手重剑的品质是仅次于火云战天使手中之枪的接近神器的利器，而火云战天使手中的“烈火穿云枪”是光暗之殿几把神器之一。
    在神抚大陆上，真正的神器并不多，原因之一是打造神器的物品难求，二是，能打造出神器的人难找，绝大多数能打造出神器的人，都是知识极其渊博的老头，这种人地位崇高，接近神一般的存在着，对于金钱大都无所求，他们要打造神器的理由往往只有两个字：他想。
    菲丝的重剑——光之锋芒虽非神器，却也是拿出来时，光芒四射，让观剑之人心里震撼，而菲丝用光之锋芒时，也如真正的战之天使，善战非常，勇不可挡。
    不过，自从跟了陈宇之后，特别是来到亚斯帝尼，为了不引起别人的注意，菲丝平时都只佩戴着她的单手剑，从柔性美观角度上讲，单手剑也更适合菲丝一些，特别是在拔出剑的那一刹，显得她万分的英气飒爽，美丽到不可描述。
    而现在。当菲丝丁字步站于，唰地一声拔出佩剑之时，围观之众，不论男女，只觉心也跟着菲丝拔剑地动作，大大的跳动了一下。
    菲丝四十五度角向前举剑尖至眉心之高，两道目光通过剑尘之点直视向对方，那内斯王府的卫士统领，顿时心里大慌，在菲丝发出警告。到已经做好进攻准备，对于旁观的人来说，那只是好看。可对于他来说，才切身地体会到菲丝这出剑到准备进攻动作的流畅与速度，因为此时他的手居然还握在剑柄之上，一时，他手心里尽是汗水。这样一个巨大的时间差距，她是怎么拉开的？如果生死战场，只怕他已经成为了一具死尸！
    内斯亲王的卫士统领之一，奥兰奇滋，可不是一个无名之辈，他可是一个十八级老牌的黄金盾剑骑士，虽然现在他并没有拿出他地盾，可是刚刚他还以为，对付一个女剑手，光用自己的剑已经绰绰有余。他刚才心里充满了自信，不，简直是喜上眉梢，毕竟跟一个弱于自己的美丽女剑手交手，对于大多数男人来说，那都是一件很愉快、想入非非地事。说不定美丽的对方就会在比武之中，被自己强大而潇洒的技艺所征服，从而爱上自己。
    可现在奥兰奇滋只觉吞下了一只该死的乱飞苍蝇一样的难受。好在菲丝并没有立即出手，而是稍微地等待了一下。他这才慌忙地奋力一拔剑，他希望并祈祷她只是拔剑地动作快，迎战的姿势优美而已。
    奥兰奇滋还是不想提起自己的全身战力，觉得那样会让自己感到无比的羞耻，或者说他不想放弃那个征服菲丝的幻想，然而正在他想时，猛然只见幽蓝的剑光如流星雨一般地暴发开来，唰唰唰！菲丝闪电一般的箭步冲刺上去后，手中之剑便是严谨无比地以神抚大陆最传统的剑术，发动了进攻，她的剑术体现出最强的是，剑那前刺地冲击力量与无论与比的速度，对方只要稍一疏忽，那后果便是不甚设想。
    可是，奥兰奇滋不仅仅是疏忽，而是在美色面前硬着头皮相让，结果可以想象，菲丝一阵急风骤雨的进攻之后，奥兰奇滋的剑落在了地上，手腕血流不止，盔甲成了破片，零散的几片盔甲挂在胸口与脖子上，看上去无比的滑稽，而他整个人呆若木鸡地还呆呆地看着菲丝。
    菲丝伸出一根晶莹剔透地玉指轻摇：“你败了，不堪一击，下次来这里不要大声说话，明白？”
    顿时奥兰奇滋的脸“唰！”地红到了脖子上，羞愧之极地捡起自己的剑，当转身回到己方地阵容之时，忍不住地哭了出来，他心里太难受了！
    菲丝又望了王府的众骑士一眼，虽然没说什么，可是那目光让那些骑士们全都感到发冷，似被人一下剥光了衣服一般地羞耻。
    当菲丝转身而去之时，又一名骑士冲了出来，“尊敬的小姐！请等等，奥兰奇滋过于轻敌，我，我想再领教一下你的剑术。”
    菲丝转过身微笑着看着这位骑士，很干脆地轻喝一声；“拔出你的剑！”
    “是！”这位骑士感到非常的荣幸，不过他再也不敢像奥兰奇滋那样大意，而是一出手便是严阵以待，而且他也是王府之中排得上号的高丢，一向对自己充满了信心，虽然现在心里有些不安。
    菲丝没有跟他多话，一转身拔剑、出剑一气呵成，但听剑的破空之音尖锐地响起，一个锥形的剑的进攻光波冒现，“锵锵！”两声剑与剑的格档之声过后，一切突然停止了，那骑士的剑与奥兰奇滋一样坠地，而他就没有奥兰奇滋那么幸运了，肩胛之上开了两个对穿的剑洞，血流如注，而咽喉之上却还抵着菲丝的剑尖，要在剧烈的打斗之中，突然地以剑尘把对方逼停，这是万分惊险的，只有两种可能，一是菲丝根本不把对方的死活放在眼里，二是她对自己的剑技充满了信心……
    那骑士脸色苍白，肩胛上血流不止似浑然不知，只顾着呆呆地看着菲丝，他只觉此时，就是算菲丝杀了自己，也会微笑着倒下，因为他的心里完全被菲丝那带着微笑的美丽脸孔，与挺拔玉立的身姿装满，被女神征服……
    “你败了，退回去养伤吧。”菲丝一笑对这骑士道。
    骑士很听话地大声道：“是！”接着一转身，像个胜利而归士兵那样回队。
    王府的骑士们不知心里是什么滋味，一个个继续地呆立着，忽然又一个骑士冲了出来，可菲丝已经走远。
    布拉皮特一手把另一只手的皮手套紧了紧，走了出来，“我来陪你玩玩。”
    去掉了这群王府骑士中最厉害的两名骑士，其它的骑士已经不是布拉皮特的对手，打了不到几个回合，被布拉皮特猛然地一枪狂扫，震飞了对方手中的佩剑，对方嘴巴张成Ｏ形。
    布拉皮特的脸往上抬：“下一个。”
    王府的骑士们心里尽是屈辱，可是他们虽然来了二百多人，却已经没有能打败布拉皮特的高手，王府里虽然也隐藏着几位圣级打手，可是他们宁愿受辱，也不想低三下四地去请那那几位高傲的用鼻子说话的家伙，何况现在也来不及。
    可是他们仍然无法咽下这口气，仍然还有骑士站了出来，詹森身形一移，若鬼魅一般地出场，一上来便是十记雷电攻击，那骑士冲了一半，便连人带马在路中间倒下。
    随后，詹森再接再厉地表演了几手，只要对方骑士出击，便是雷系魔法瞬发，就算对方的骑士跑到他跟前之时，已经是被电到奄奄一息，再也没有再战的能力，接着又看到本该是孱弱的魔法师，魔法杖一挥，“砰！”地一声把对方从马上生生砸下，弄得召唤之府之边的仆人们一齐怪叫：“噢，天哪！”而对面骑士们全低下头叹息。
    最后一只火红的怪兽登场，王府的骑士们吃惊了，布拉皮特冷喝道；“你们可以十个一起上，这是最后一战了，败了，你们就回去吧。”
    土气低落的王府骑士们，带着无比的羞辱，派出了十个骑士，虽然他们已经败的不能再败，惨到不能再惨，可是仍然不相信，一只看上去无害的怪兽能战胜十个全副装备的黄金骑士。
    十匹战马载着骑士猛然地发动了冲锋，小碧云火电兽之王对冲了过去，骑士们大喜，不想，眼看就要与小碧云火电兽相接，忽然之间却没了火电兽的身影，十个骑士不由全坐于马上发呆，猛然就听队友大叫：“在你们的后面。”
    砰砰砰！小火电兽之王从后面发动进攻，它已经不小的身体飞闪于空中，头晃尾摇地如一个被线条控制的火球，以错乱的路线乱撞一气，一个个骑士从马上手舞足蹈地飞了起来。
    当十名出战骑士最后一名从马上被撞飞时，小碧云火电兽之王，一个漂亮的飞轮翻滚落在了地上，稳狠地以四肢站立，忽然一匹受惊的战马直直地向小碧云火电兽冲来，吱！地一声，闪着蓝红相间、飞溅着火焰的五道电流拐着弯一齐击到那战马之上，那战马惨嘶一声，轰！地倒下，然而倒下之后，就剩下了一堆黑碳！
    王府的骑士们全看得心头发凉，明白了，刚才那还只是这只小怪兽跟他们闹着玩，最后这一下，才是它的真功夫，一时之间，只觉这召唤之府像魔王的巢穴一样的可怕，对之前还准备硬闯进来感到直冒冷汗。
    布拉皮特脸沉似水，也不多话，对着王府的骑士们挥了挥手：“满足了吗？你们可以回去了，至于那事，等我家大人有了指示之后，我会派人通知你们的。”
    奥兰奇滋还有什么话可说，看了布拉皮特一眼，想寻找菲丝的身影，可哪找得到，心里满是复杂滋味地一挥手，带着一群垂头丧气的骑士离开了。





    正文 第一百九十章　黑白难分 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:18 本章字数:3789

        
    一点白影，越过富丽堂皇的堂厅，再飞过一个清静长长的走廊，在几扇开启的门边探头探脑地张望了一下之后，最后从一扇门中一闪而入。
    房间中清风拂动，陈宇如一尊石佛一般静坐。
    “主人！”小小白影怯怯轻叫了一声。
    陈宇的眼睛缓缓地睁开，一丝微笑闪现。
    “主人！”小小白影又喊了一声，小小的脸儿飞起了一抹红晕。
    “嗯。”陈宇站了起来，打量着新收的羽翅精灵姬恩之时，只见这个小人儿被自己看得越发羞涩了。
    “主人，你不需要姬恩吗？”她鼓足勇气了，终于说了出来。
    “需要！”陈宇伸出了手，羽翅精灵女孩从空中落下，一双小小的雪白玉足站立于陈宇的手心之中，只是她完全不敢看陈宇，低着头，红晕布满了她的脸颊。
    陈宇在近处打量着姬恩，只见这只有半米高的精灵女孩真是像玉一般的无瑕，那轻纱中的小小身体每一处，都似可以看个对透，晶莹到无法描述。
    “你真美丽！”陈宇由衷地赞叹。
    “谢谢主人的夸张。”姬恩立即在陈宇的手掌中弯腰，而后又怕站立在陈宇的手掌中，让他累着了，重起飞了起来，“主人，我可以坐在你的肩膀上吗？”
    陈宇一笑：“为什么不可以。”
    清香之气弥漫，小小的精灵已是坐在陈宇的肩膀之上，陈宇带着她移身到窗户之边，推开窗户之时，外面的草木之气，顿时随风而来，而姬恩身上的轻纱也随风舞动着。
    “姬恩，你喜欢这个新家吗？”
    “喜欢，主人对姬恩真好，如果主人需要。姬恩愿意尽心侍候主人。”
    陈宇的眼中闪过一丝忧郁，久久无语。
    “主人，您怎么啦。是姬恩说错话了吗？”
    “不，你没有，只是以后你可以叫我主人，但也要把自己当成这里的主人，我的妹妹与朋友。”
    “啊！”姬恩一下子以小手掩住嘴巴，像是听到一件很吃惊的事情。
    “对了，林茜她好吗？”陈宇忽然问道。
    “她……还好，曼迪女主人对她很好。她的情绪还算稳定，只是还不肯吃东西。”
    陈宇听得眉头皱起，想了想道：“你也要多关心她，多跟她说话。”
    “嗯，姬恩会地。”她直点头。
    “那谢谢姬恩啦。”陈宇的眉头舒展开来。微笑又再现于脸上。
    可姬恩再次如听到很吃惊的事般，立即连连摇头：“主人，你不用谢我地，我应该听主人的话的。”
    陈宇轻笑着以手指轻骚肩膀上小人儿的身体，弄得对方身子直扭、咯咯直笑时。才停下来，轻柔地道：“小人精，跟着我就要随便一些，别这么拘束。”
    “嗯，谢谢主人！”说着，坐于陈宇肩膀上的姬恩忽然弯下腰来。在陈宇的脸上轻吻了一下。
    陈宇只觉自己的脸上附上了一点软软的温温地湿热，似有异样芳香留在了那里，若是以前。他定是迷失了方向，可现在……
    姬恩吻了陈宇一下之后。脸儿更红了，坐于陈宇的肩膀上一双小脚儿直晃，久久不敢说话……
    陈宇也感到有些异样，不禁咳嗽了一声。
    姬恩低着头羞涩了一会之后，再次鼓起勇气，怯怯地道：“主人，夜已深，让姬恩服待主人安睡好吗？”
    陈宇的心大大地跳动了一下，心里暗暗佩服这精灵女孩的勇敢。
    忽然他调笑她道：“哈哈……姬恩真不怕羞哦，那你想怎么服侍我安睡呢？”
    立时，肩膀上的人儿，羞得嘤咛一声，把头捏在了陈宇头发里，但立即又被陈宇地发香，弄得赶紧抬起头来，一时不知怎么办了，那种事是不能点破的，只适合在黑暗之中，慢慢地进行。
    陈宇看她这个样，感觉不能再调笑下去了，要不真是变味了，而现在就有些超过了“儿童不宜”的尺度，他一把把她抱了下来，放在了一张椅子上，然后弯着腰，微笑道：“说吧，你找我有什么事？”
    “姬恩没事？姬恩只是一心想服侍主人，姬恩喜欢主人！”
    “这种骗人的鬼话，跟别人说去吧，记住，在我面前要坦城！”
    “姬恩没有欺骗主人。”她低着头小声地说着，看上去真像一个天真无邪的女孩那样为自己申辩着。
    “噢，是吗，难道这就是你们羽翅精灵地品质，那我记住了。。。。。”
    陈宇的这句话，正中姬恩的要害，她明显地颤抖了一下，然而却还是直摇头，嘴里直道：“姬恩没有骗主人。”
    陈宇双手一摊：“那就没办法了，你这样不相信我，那我们以后无话可谈。”
    她睁大晶圆的眼睛，似天真不解地看着陈宇，那样子说有多迷人，就有迷人。
    “好啦，姬恩小姐，你不说，那我只好自己说，你是不是为了云赢之事而来？那天你与露依丝躲着屋檐之角上偷听，内斯亲王没有发现你们，算你们运气好。”
    顿时，姬恩的脸色一变，看向陈宇的目光里尽是仇恨与伤痛，不复再像一个纯洁无邪地小女孩。
    房间里也久久地不再有声音传出。
    陈宇转过身，在酒柜中为自己倒了一杯酒，慢慢地往嘴里倾下，然后呵出一口香辣的酒气，再看姬恩之时，只见这个羽翅精灵女孩仍然仇恨地看着自己。
    终于，姬恩以尖细嗓音一字一顿地泣诉：“你跟那丑陋的肥猪一样邪恶，不，你比他更加邪恶，你不是人，是畜生！”
    “骂地好，骂的爽快，对，这才是精灵族人应有地敢爱敢恨的品质，你怕什么呢，怕死吗？”
    姬恩扭过头，“你管我怕不怕死，要你管！”
    “嚯嚯，脾气还不小，那之前你又为什么要装成一个甜美天真的小女孩，好了，游戏接束了，也该到了我惩罚你的时候了。”
    顿时，姬恩小小的身体颤抖起来，并轻轻地闭上了眼睛，等待莫名的惩罚。
    可是久久过后，当她睁开眼睛之时，却看到陈宇仍然隔她远远的，倚着他的酒柜，在品着第二杯酒，他举起酒杯向她致意；“对你的惩罚结束了，让你的心灵受到了一次邪恶的幻想冲击，对于我来说就是一种享受，我觉得在这个世界上，就算是最善良的人，也应该了解最邪恶最阴暗的一面，人的思想不应该是一张白纸，这样在面对侵犯与伤害之时，才能勇敢的面对与有力地反击，甚至以牙还牙地给予对方永生难忘的重创。”
    姬恩再次瞪大了眼睛，这次她真的完全不懂陈宇在说什么了，她也像林茜那样完全不敢相信陈宇，只感到对方是那般的阴险，不知道他的下一个阴谋与游戏是什么？
    她的心脏在嘣嘣直跳，心里只想着，一旦这个恶魔驯化出那种可以在高空中，发现地面极小目标的云鹰，那么她的族人危险了，她们的女王更是危险了，而那只肥猪就想做梦也想抓到他们的女王，她已经不下一百次地，一边在被肥猪污辱之时，一边听他说着擒到她们的女王之后，要如何如何地对待她，那肮脏的言词，不要说让她说出口，就是稍微一想，就感到浑身颤抖、心里恶寒。还有林茜的族人、精雪精灵、红羽精灵们都要遭殃。
    也所以，当她一听到内斯向陈宇讨要云鹰之时，立即明白了，内斯想干什么。
    在没听到内斯与陈宇的那个谈话之前，她见陈宇长得比内斯自然是要强得多，又见内斯对陈宇似乎很另眼相待，心里真希望能换一个主人，可没相到最后这个心愿真的实现了，可现在她只觉陈宇比内斯更加地面目狰狞，这个人看上去是那样的和善，却只是轻言细语之间，就快要让她的精神崩溃。
    “你到底想怎么样？要想怎么样就快点吧。”姬恩轻喘着直道。
    陈宇爱惜地摇头：“跟你说不清楚，同我来，我让别人告诉你，我是一个什么样的人。”说着陈宇当先朝门外走去。
    不久之后。
    “头，什么，你要我跟她说什么啊？”仙妮娅好笑地问道。
    陈宇苦笑了一下，就随便说说吧，接着又似想到什么事，一把拉过仙妮娅，在她的耳边嘀咕了几声。
    仙妮娅飘了一边的姬恩一眼，带着狡黠的笑意道：“我就要说，把你的那些事都说给她听。”
    “随你。”陈宇摇了摇头，抛下姬恩与仙妮娅扬长而去。
    在陈宇为解开姬恩的心结头痛之时，菲丝的美丽女剑手之名，已是在帝都安歌大肆地传播开来，各种莫名奇妙的拜贴雨点一般地投置到召唤之府中。
    在帝都的皇亲贵族们想来，一个小国来的魔兽军团大统领手下的女护卫，就算是剑术高绝，其身份背景也高不到哪去，追求起来应该不是太难的事情，若是能追上手玩玩，那是多么爽快之事，同时还打击了那个魔兽军团小统领的自尊心，这可是一箭双雕的好事情。





    正文 第一百九十章　黑白难分　（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:18 本章字数:3722

        
    内斯王府的卫士们并没有说出大部分的实情，毕竟惨败于召唤之府可是一件十分丢人之事。
    以至于名不见经传的中层贵族也想来凑热闹，因为一些人听说，所谓的魔兽军团大统领，只是一个光杆司令，随身只有从泊罗国带来的三百头魔兽，大多数人仍然不知道三百头战斗魔宠意味着什么……
    再加上帝都安歌的皇家骑士多达近十万之数，而这些人大多是年青人，也大多是靠父辈的荣耀当上皇家骑士，年青的狂躁与过头的自信心，让他们把召唤之府视为平民家的后院。
    所以，自从王府卫士奥兰奇滋那帮人，惨败回去之后，第二天召唤之府门口便是人满为患，第三天才拜帖如雪片一样飞，因为在第二天时，来到召唤之府的人，一看到门口，杀气腾腾地肃立着上百名二米以上的，巨大的兽人族牛头人战士之后，有百分之九十的人如一盆冷水当头淋下，顿时清醒，就算是光杆的魔兽军团统领，也不是他们这些世袭爵位的普通贵族弟子可以惹得起的……
    当然即便是这样，仍然有百分之十的人，向召唤之府投去了拜帖。
    第四天，召唤之府向外界零星开放，一些名门望族弟子得以进入“参观”，当一些人婉转或是傲气地提出要见菲丝之时，他们首先见到的是兽人族战士。
    兽人亲卫大队长阿隆索。调来一队兽人族战士，往那些前来想找菲丝切磋地贵冑弟子面前一立。
    阿隆索以毫无情感的冰冷的声音道；“你们只有打败我的这些手下，才有可能见到菲丝，开始吧……”
    当第一个皇家黄金骑士跨上战马向一名牛头人战士发动冲锋，双方的兵器交接之时，牛头人战士重达三百多镑的长柄巨斧，呼！地劈下，骑士奋力以盾挡斧，只听一声沉重怪异的金铁的切割之音，然后便是战马的惊嘶。巨斧毫无阻碍地劈开金色之盾，接着，继续地从骑士的头顶拖下，最后落于马上，砰！盾、人、马分成了两半，虽然分得不是很匀称。但血淋淋地场面，把那一群被请进来的骑士当场吓傻。
    阿隆索冰冷巨大的声音再次响起：“下一个。”
    “不，我不打了。”一名骑士不要命地大叫。哭着向召唤之府的大门冲去，而他的战马还留在召唤之府中……
    阿隆索接着道：“那么，再下一个……”
    “不，我不接受这样的比斗……”本应第三位上场地骑士恐慌地抗议。
    阿隆索以怜悯的眼神看着对方：“之前双方都签下了生死决斗书，决斗死亡免难，你们如果连这点勇气都没有。趁早滚蛋！”
    “让我来替代他！”在前来挑战的一群骑士中后面一位青年骑士沉声道。
    接着在阿隆索与他地手下的注视之下，一位昂扬暗金盔甲的骑士走上前来，暗金骑士刚才并没有报名参与决斗，因为他自恃身份。可现在帝国骑士的荣誉受到了外来者的挑战，一向在皇家第三骑士团索有勇猛之名的他，终于忍耐不下。
    阿隆索一见走出来地骑士身穿暗金盔甲。心里有数，表面上仍然面无表情地沉声道：“由于阁下没有预约。所以如果阁下一定要参与挑战的话，你将面对一个非人类对手。”
    “非人类对手。”不仅那个身暗金盔甲的骑士，其他骑士都蒙了。
    但很快他们明白了，看到一只红粉色的，头似河马，但比河马可爱地多，身形不比河马小的怪物懒洋洋地出场。
    阿隆索的脸上仍然没有任何表情，充分地体现了一名兽人该有地四肢发达、头脑简单、气势凶悍的本色。
    暗金盔甲骑士也没太在意，他也根本不知道火电兽之王与兽人族战士之间地差别，反正都是要闯这一关，才能见到传说的中的美丽女剑手，人与兽有差别吗？
    可很快暗金盔甲骑士明白了，当五道巨大的电流从火电兽之王身上冒起之时，他隐约地记起骑士团团谈论过什么碧云火电兽，说那七阶魔兽……
    砰！暗金盔甲骑士一照面之下，便被火电兽之王从战马上直击摔下，连出手的机会都没有，虽然他保住了小命，可前来挑战的众骑士们只觉这召唤之府，似突然之间阴风大作，黑雾弥漫……
    当天一百多名帝都的骑士灰溜溜地逃出召唤之府，而敢于走上比武台的二位，一死一重伤！
    接着便是惨死于召唤之府的家属向帝国法院提请诉讼，强烈要求立即把纵容手下至人死命的魔兽军团统领陈宇，绳之以法，帝都某法院接受了此案，并且在当天的晚上，帝国执法机构，帝都某区城巡兵卫大队，一队气势汹汹的人马赶到召唤之府，然而就像那些想来召唤之府捣乱的普通贵族子弟一样，城巡兵卫的人马连大门口也无法迈进一步，还案上加案地被召唤之府门口的兽人战士守卫，打伤了二十余名执法官兵。
    事情发生的第二天，关于帝国皇家骑士，如何惨死于召唤之府的流言，便是在帝都广为流传，而且此流言也出现了多个版本，对陈宇的名声非常的不利……
    于是，在事件发生之后，召唤之府门口稍稍安静了一天之，又出现了汹涌的人群，而且这一次是上至老太婆，下至儿童都有，人们在召唤之府打出牌子，牌子上写着：“泊罗国来的恶棍滚回泊罗国去。”“在法律面前人人平等，陈宇必将受到法律的严肃制裁！”
    当门口的闹剧越演越烈，声浪严重干扰宅内之时，召唤之府的亲卫军终于有了发应，一千多名兽人战士，一百只碧云火电兽猛扑而出，顿时门口血流成河，凡是在亲卫军面前反抗与漫骂的人，当场乱刃分尸。
    这一次，有上百人在冲突中死亡，立即震惊了整个帝都，是日，帝国宰相安德烈听到事件的传报，全身一震，唤来那法院院长训斥：“你们是猪，怎么如此轻率地接受了此案，既然事先双方立下了生死决斗书，不要说只是死了一个皇家骑士，就是死的是皇家骑士团团长，那也只是正常决斗的伤亡，就算要处理，也只能内部处理此事，你们知道知道陈宇是什么人，他是军队的将领，而且能管他的人只有月影无双与陛下，你一个小小的法院院长，根本无权管他，明白？”
    “大人，他，他只是一个外来者，难道大人要护着一个外来者……”
    “从来没看过你这样的蠢猪，你明不明白，一万个你也不如一个陈宇有价值，你等着接受处治吧。”
    法院院长不敢相信地看着安德烈，宰相大人一挥手：“你先回去，一切看大帝的意思。”
    第二日，接受皇家骑士在陈宇家里决斗死亡案的法院院长被撤，派出警力试图前来抓捕陈宇的某区城巡兵卫大队的大队长也被撤去官职，紧接着便是无数的城巡兵卫，对于乱民骚扰陈宇家宅事件，对进反调查，一时间搞得满城风雨，关于从泊罗国来的魔兽军团统领的流言更是多不胜数，而陈宇始终深居于家里巍然不动。
    但是，想前来一见美丽女剑手菲丝的人，仍然不少，而且还多出了复仇的人。
    在许多骑士看来，帝国的威严与荣耀不容践踏！而是一些帝国高官也十分地赞同这一观念，他们无法容忍一个小国来的将领，在帝都安歌称雄称霸。
    不过这一次，挑衅召唤之府的人，全是帝都霍霍有名的人，首先帝国皇家第三骑士团找上门来，他们也有充足的理由，为了替被召唤之府打成重伤的兄弟找回颜面。
    让皇家骑士团副团长十分没有面子的是，虽然召唤之府答应了再与他们决斗的请求，可是却无法见到陈宇本人，甚至连陈宇手下第一号战将布拉皮特的面也见不到，招待这位副团长的人是兽人亲卫大队大队长阿隆索。
    可以想象，一个自认尊贵非凡的皇家骑士副团长，面对一个公认没有智力的巨大兽人时的，而这个兽人居然是他的谈判对手时的那种羞辱。
    皇家第三骑士团副团长与阿隆索面对而坐，之间隔了一张谈判桌，而他们的后面，各站立着一排骑士与兽人族战士。
    副团长身后的皇家骑士个个怒瞪对方，而兽人族战士们则是木然地站在阿隆索的身后，阿隆索本人也是那样，面无表情地听着副团长的咆哮，不管对方说什么，只要不涉及决斗的，一概不答。
    副团长咆哮如雷：“陈宇为什么见我？”
    阿隆索呆呆地看着他。
    副团长再次吼道：“难道你们就没有了其他可以谈判的人？”
    阿隆索仍然呆呆地看着他。
    副团长狠狠地慢慢收紧拳头：“那个菲丝呢？我要见她。”
    阿隆索还是呆呆地看着他。
    副团长终于受不了，猛地站起，一拳把桌子砸出一个大窟窿
    阿隆索终于说话了：“阁下，你需要赔偿一千个金币，这张桌子是用沉香木头做的。”
    “放肆，我从来没赔过任何人的钱。”
    阿隆索吞下了一口口水，笨拙地粗声道：“可在我们这里，你砸坏东西必须赔钱，要不后果会很严重！”





    正文 第一百九十一章　黑暗端倪　（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:18 本章字数:3506

        
    亚斯帝尼皇家第三骑士团，虽然无法与皇家第一骑士团相比，然而其实力与第一骑士团相比也相差不远。皇家第三骑士团的骑士们，也从来没有受到过任何人．任何团队的挑战与威胁．这次副团长带着近二百名骑士来到召唤之府．原以为召唤之府定会深感“压力”．但没想到连陈宇的面都见不到．感到面子上无光．暗暗恼怒．当副团长情绪失控一拳将谈判桌砸出一个窟窿之后．事情便忽然失去控制。
    召唤之府头脑简单、四肢发达的兽人亲卫大队大队长阿隆索．根本不善于语言表达与变通……最少给皇家骑士团副团长的印象是样的。于是一场莫明其妙的冲突忽然就发生了。
    只见阿隆索一下子站了起来．冰冷的牛头之脸上，仍然看不到出任何的表情，而后连个机会也不给副团长大人，“嗷”地大叫一声，皇家骑士团一百九十余名骑士便被五百名左方兽人战士包围．兽人战士几乎是冲上来之时便立即动手．一场群殴就这样发生。
    当然，皇家第三骑士团也不是吃素的．尤其是副团长自己与手几员得力大将．那可都是身经百战之辈．一开始他们带着自信的怪笑，不慌不忙地拔出佩剑，准备好好的替召唤之府的这些打手们上一课，让他们知道乌合之众是不堪一击的。
    然而一交手．他们便发现情况不对．单个而言，他们那边除了副团长及两名因是圣骑士，尚能以一敌五之外，其他的骑士面对一个兽人战士便有些吃力，面对二个兽战士便是手忙脚乱，加上双方事先都没有排开阵形，又是在屋里屋外同时开战。完全是一场混乱的群殴，皇家骑士团训练有素的团队力量完全发挥不出来，这样就需要靠个人的发挥。
    可兽人战士两倍于他们．一开战不久。皇家骑士们就吃了大亏．许多骑士眨眼间被打倒在地。
    同时今皇家骑士们吃惊又感到庆幸的是，看上去无比鲁莽与残暴的兽人战士，居然手下极有分寸，被打倒的骑士无一死亡，就算是流血受伤都无大碍。当然他们再决起来。下场仍然是重新被力大无穷的兽人打倒在地．而地上满地都是骑士们单薄地佩剑．这真是让他们颜面全
    无．恨不能找个地缝钻入。
    斗殴进行了十几分之后，一边还在与兽人战士们跳上跳下乱斗的骑士们。有些明白了，这分明是一次有计划，有组织对他们的“羞辱“。那些看似没有大脑地兽人，完全都是身手敏捷、狡猾之极的家伙。特别是那个头领，居然退到了一旁，在一边不停地大吼大叫，指手画脚地指挥着战斗，．最后地上倒了一地的骑士．兽人战士们也不将他们怎么样．只是分出一些人来，站在一边看着．看哪位骑士爬起．便是一脚再次踢例，．一些骑士试了几次之后，干脆苦笑着放松肢体，舒服地躺在地上．而谈判屋中．副团长在几名死忠心腹的护卫之下．凝聚成一小团，背靠着背地为了团长的面子“宁死不屈“
    阿隆索也不着急，让手下将他们团围住，而后搬了一将椅子过来．坐着与紧张不已的副团长和他的几名没有倒下地心腹继续地谈判．
    “多处门窗与椅子被打烂，所以阁下地赔偿要加倍……”
    “该死的，老子没带那么多钱，我们出门都不怎么带钱，这里是帝都，明白？”副团长一手拿剑，一边预防包围着他们的兽人战士突然进攻，一边咆哮着．但语气已软化。
    “可以用你剑与马做抵押！”阿隆索很会替副团长着想地道
    “什么．你说什么．要我留下剑？你们知不知道我是谁？”副团长跳了起来。
    “很遗憾．副团长大人．如何您不答应的话，那么我只好下令再进攻了。”说着阿隆索站了起来
    “不”副团长快哭了．他还算是很有风度地走了出来，把自己的剑连着鞘丢给阿隆索，
    “该死地．你去转告陈宇，我卡拉奥斯永远不会忘今天他给的恩典！“
    最终．皇家第三骑士团副团长与他带来的一群手下．仇未狠．新的重大羞辱又添，灰头土脸地离开了召唤之府，而一直到最后这位副团长也没有去要回他地剑。
    之后，虽然召唤之府无心宣扬，可皇家第三骑士团副团长及手下一百九十多名骑士集体在召唤之府受辱一事，仍然迅速地传播开来，此事如一枚重镑炸弹炸开般，那样让帝都的社会各层为知震惊，普通的平民们根本无法相信皇家骑士团的那些不可战胜的骑士会被一个小国来的将领的手下打败，而且又不是一个两个，是近二百名骑士。
    而在贵族与皇族的圈子里一些人开始非常地关注此事，而那些早已关注陈宇的人．更是兴致勃勃地开始在他们的话动场所发表言论。
    一位曾经评论过陈宇的军情观察家便对几位同僚道：“这件事的背影复杂到，难以想象。”
    “是么”
    立即军情观察家的朋友，一位政治评论家接口，困为他与军情观察家联合探讨了此事．他微微一笑：“是的．这个背影要追溯到九年前，大家还记得一个人的名宇吗？他叫东方义！”
    顿时，满桌的人张大了嘴。
    这位正直评论家继续道：“陈宇之所以接连的羞辱帝国的骑士们，而自己却又隐藏在背后，这其中的原因之一，我想与东方义时有关系的，而他们……我说的是指帝国那些幕后的大人们，可能也把陈宇列为东方义第二，而不是龟缩在月影无双背后的那个韩安然．老实说．我听说那个韩安然的剑术非常的不错．可是如果没有月影无双，他根本无法在帝都立足，在我眼里，这个人的名字无法与东方义放在一起．我想那些幕后的大人们也是这样认为，所以巴拉克、帕莱塔等帝国名剑．终没有跟那韩安然碰面．不过陈宇一来．种种迹象显示．幕后的大人们．对陈宇都非常的感兴趣．率先是内斯亲王一反常态地拉拢陈宇。“
    “喂．这好像跟卡拉奥斯的事没有关系吧．怎么你越说我越不明白了。”
    政治观察家笑道：“兄弟．别着急．我说过这很复杂．正因为那些幕后的大人们对陈宇感兴趣，但是帝国或者说大帝又不想再发生东方义判国那样的事情．因为帝国现在需要陈宇，于是内斯亲王出来了．因为内斯亲王跟陈宇的亲近．那么那些大人们就要羞辱陈宇的话，就要考虑他们的分寸了，这样先是奥兰奇滋后是卡拉奥斯向陈宇发起了试探．他们的目标看上去是为了那个美丽女剑手．实际上却是冲着陈宇而去的．明白吗？接下来．便是陈宇用奥兰奇滋与卡拉奥斯的失败与羞辱．告诉整个帝国．他不是东方义，奥兰奇滋与卡拉奥斯根本不够那个级别让他亲自动手，．也就是说．那些大人们与陈宇较量，以大人们的惨败而告一段落，接下来才是重头戏上场。”
    军情观察家接过话继续道：“可是帝国战争在即，这场较量短时间内可能无法分出高下了，据我猜测，这次帝国大军所以迟迟未动，就是等着陈宇的到来，以及他的魔兽军团的诞生……
    “魔兽军团！？”
    “是的，我想最少月影无双想得到大量的，那种传说可以发现敌军每一个行动的云鹰．对，就是这样．大帝与院长都在等待着一个云鹰部队的诞生，而陈宇借着帝国的需要之机．率先用了那些不辩真相乱民的鲜血．为东方义洗刷仇恨……”
    在帝都的各种场合，关于对皇家第三骑士团受辱事件的解读，还有许多种说法．但不论是那一种解读．都不能平息帝都人们对异龙族人的偏见与仇恨。也很少有人．会像政治评论家与军情观察家那样．严谨评论军、政事件。
    而在召唤之府内，当仙妮娅忧心仲仲地对陈宇道“我们这样做，只怕会全面树敌，现在外面尽是对我们的不好的言论，你就不怕最终激起整个帝都民众对我们反感吗？”
    陈宇的目光投视到天空的云层之上：“神说，当信仰不再时．大难将降临．只有信仰我的人．才能得到幸福与庇护！，
    仙妮娅嗔怪地白了陈宇一眼，只觉他又发神经了
    在清静了几天后，陆续地三百多只云鹰送达镜花湖，而陈宇也开忙碌起来．带着帝国二百多名驯兽师，每天要对云鹰进行八个小时以上的驯化，本来帝国替陈宇准备的驯兽师多大一千名，但被陈宇淘汰了五分之四，最后才剩下二百名驯兽师。
    另外便是亚斯帝尼全国的佣兵公会，都接了一个超级捕捉魔兽任务，这可真是当之无愧的超级任务，需要捕捉的魔兽总量达到二万只，而且以五阶以上六阶以下攻击性魔兽为主．那名单上主要有五阶的剑齿巨虎、飞云红虎、金刚灰雁各五千只。六阶双头怪，人面狍獋各二千只。





    正文 第一百九十一章　黑暗端倪　（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:18 本章字数:3674

        
    剑齿巨虎、飞云红虎、顾名思义，都是猫科动物中强悍的种类，剑齿巨虎彼一般的猛虎要大上2.5倍，有两颗长长的向下刺出的獠牙。擅长以它们的獠牙对猎物一咬致命。飞云红虎的体型虽然彼剑齿虎要小上一些，但飞云虎的动作更为敏捷，性情也更为狡猾。金刚灰厌是一宗变异巨猿类，又分为红毛与黑毛两种，力大无穷。双头怪陈宇已经在克拉玛荒原碰到过了，冰根双头怪之王交过手，而人面狍獋则象双头怪一样，也是从风系进阶为木系得怪物。有一个像牛，马一样的身体，长长脖子上长着一张如戴着面具的人脸．对目标发动攻击时，会释放毒雾．减低目标的攻击力与抵抗力，，而后以他们粗壮的前肢予以快速沉重的拍打攻击。
    这以上五种魔兽．样子一个比一个丑陋。凶残，虽然分处于五阶和六阶．但实力也相差不多，若有真要分高下，还是以双头怪的强力腐蚀性的毒液难以防御，事实上这五种魔兽也以双头怪的等级最高，它是六阶ａ级魔兽．人面狍獋只是六阶Ｃ级魔兽。
    野生的五阶魔兽便已是任何一支探险队伍的危险敌人．像泊罗国黑暗森林的紫金魔貉，至今让泊罗国的佣兵探险队望而却步，这其中的原因便是它们的数量巨大．可现在亚斯帝尼新的魔兽军团，居然要武装两万只五阶以上的魔兽．假设这个计划得以实现．那么黑暗森林中上千只紫金魔貉群体与之相比，真是小巫见大巫。如果这支魔兽部队踏入暗黑森林的话，可以想象，紫金魔貉们，只有一个选择。那是就望风而逃。
    可是这种五种魔兽能够集结在一起吗？像剑齿恶虎、飞云红虎本身就不是群居魔兽、它们总是单独话动、只有在交配的季节里，公兽才会与母兽呆上一段时间、所以陈宇要组建这样一支魔兽军团地话，不说驯化的难度。能否让它们和平地相处，不发生惨烈的内斗．就是一个超级难题．另外便是魔兽军团的后勤保障．也是一个超级难题．一只比一只更巨大地魔兽。每天要吃多少食物？算出来会让整个帝国的民众目瞪口呆、一只剑齿恶虎、一次能吃掉一头牛！
    所以当这个超级任务的发布传开之后，立即成为帝都贵族们的笑料，一些帝国的高级驯兽师们，一只咬定组建这样一支魔兽军团．是天下最可笑的闹剧．帝国地金币将成这场闹剧的牺牲品。
    开始这只是帝都贵族们无聊时的时候的话题，但很快传到一个人的耳朵里，一些起帝国的大臣们立即行动起来，收集了重达几吨地帝国那些有了地位与名声的驯兽师的评论
    镜花湖某一个地点
    二百名驯兽师兢兢业业围着一群云鹰忙碌，他们一手拿着云鹰最喜欢吃的鸽子鲜肉，一边嘴里不停重复着几句口今．远远地一个凉亭中，陈宇悠闲地坐着品尝清香的茶水。这些天来．虽然驯兽师们的工作时间．每天都在达到八个小时以上。但每天陈宇亲自驯化的时间不会超过一个小时。
    表面上陈宇什么也不做，暗地里却是白天修炼异龙心法。晚上主修魔法领域与光暗系魔法．还有反复地试验光暗魔力与异龙心法的揉合……
    在别人看来．能够掌握水与火这两系魔法的平衡．进入光系魔法领域，已径是拜天所赐．而且也是因为魔法元素地平衡问题．虽然，当水与火两种魔法元素在一起时，能够产生原来两倍的魔力，可一些拥有两系魔力的魔法师，总是费尽千辛万苦，最后把体内的两系魔力折腾到十分微弱之时，才能掌握之间的平衡成为圣职魔法师，要不就干脆修习一门，荒废掉另一个门成为单一的火或水系魔法师。
    但这些对于陈宇．竟然全不是问题．五系魔力任他怎么运用，想结合在一起时．就结合在一起，成为全新地魔力翻倍增加的光暗魔力．甚至．现在将光暗魔力与异龙心法产生的内力揉合在一起也是水到渠成．顺利无阻……
    在阅览魔法书籍之时、陈宇经常看到关于两种魔法元素相结合时有多么危险地阐述，那些著名的圣魔寻师们异口同声地指出，两种不同的魔法元素像是两头相互恨仇的魔兽．一见面就会拼尽力气厮杀，只有它们感到对方与自己一样强大时，才会相安无事……
    有时陈宇也会寻找为什么我能？而那些大魔导师，圣魔导师，将两种魔力的结合，视为如履薄冰的危险行动
    最近，陈宇忽然有些明悟，而后是心弦的振颤，像平静的湖水，被一阵琴声的声波震荡，湖
    水以肉眼难辨的幅度跳越，忽然陈宇便像看到了人类的另一个阴暗的面位……
    内心思想的转变．忽然陈宇便下了要建立起一支真正魔兽军团的决心．并在那天下达了以坚决的武力，镇压在门口闹事人群的命令，虽然那是出于维护自利益的需要．可当时下达命令之时．他的心竟然平静的象一面镜子
    那日．陈宇在府中半步未出，却感到有红色的血水从眼前流过．无数灵魂凄厉地尖叫着去往地狱。
    不由自主地，陈宇想替他们念一段祭文，于是他念了：“安息吧，死去的人，不管你们的身前有多么的肮脏，也不管你们的亲人是如何地思念你们，请安静的跟着灵魂的牵引者．去往地狱或是天堂。”
    同时，陈宇感到自己修练武功时的心态也从过去的狂热．转变为现在的安静，像一个依靠专长技术吃饭的工作者那样，十年如一日地平静地带制造着作品。
    正当陈宇沉浸在异龙心法的奇奥境界中时，他感到有十几个人向自己走来、走到五十步之远时，只有一人向自己走来、其余的站在了原地。
    陈宇抬头一看，来人是月影无双，带着请丽绝代的风华．细细的微风那样款款而来，但忽然．陈宇的眼眸之中又似印现出一团火焰．只觉一股隐秘的巨大阴性能量，正向自己慢慢地移来。
    他有些吃惊．还是第一次对月影无双有这样一种感觉
    月影无双走过来．在陈宇的对面坐下、大方地抄起陈宇刚喝过的茶杯、喝了一口后道：“好啊．你竟然一个人在这里偷懒．把事情全丢些可怜的驯兽师做，没有你他们能行吗？误了事我可不乐意了。”
    陈宇只顾着看月影无双那只端着茶杯的手，似乎觉得那手儿是那的洁白如玉，又纤柔如诗．看上去真是赏心悦目……
    见陈宇呆呆地看着自己，月影无双一笑、陈宇这才似反应过来，亦一笑道：“院长……，
    “你叫我什么？“月影无双立即慎怪地问
    “哦、无双…姐、你放心好了．云鹰部队随时可以随着大军出发。”
    叫出口后，陈宇只觉一阵子心闷，为什么自己要这样牵就她？不叫不行吗？
    月影无双似没有丝毫察觉到陈宇的尴尬．抿嘴一笑：“那就好，你不要破坏自己在我心目中乖弟弟的形象。”
    听月影无双这么一说．他更加地心闷了。
    “怎么啦，你不愿当我的弟弟。还是不喜欢要叫我这个姐姐。”月影无双直视着陈宇问道
    陈宇一抬头．便只见两只瑰丽的眼眸似在不停荡漾着波纹，一波波艳丽得光芒直袭而来，又听月影无双那直言而又似有诸多暧昧的话，不由得心里一荡。
    “无双……嗯！还是让我叫你院长吧、我快疯了！“陈宇认真道。
    “为什么？”月影无双偏着头问
    一时、陈宇只觉还不如不抗议、他想勇敢地再决迎向她的目光，可是一抬头又赶紧将目光移向他处，他不得不承认、尽管心里对月影无双有些看法，可是一看到她，特别是与她的那目光相接时，自己的心就莫名的跳动。
    既然存在就是合理的，陈宇不想谴责自己那种生理上的欲望，接下他说了一句自己都不可以接受的话。
    “我、我的思想不纯洁、那样、你还愿意当我的姐姐吗？
    陈宇一说这帮，自己差点晕了过去
    而月影无双也一下乎似生气了、久久不理陈宇，过了一下才轻轻道：“你向佣兵公会发布捕捉二万只魔兽任务，引起了一些大臣的注意，并进言大帝，说你那样是纯粹浪费帝国的金币，大帝也寻问了我的意见，我想来问问你。
    “那称的意思呢“陈宇看着自己的手道
    “我不是来问你吗？我可不是召唤师．恩．我也有两个问题．你又将握将二万只魔兽全部驯化成功？那样需要耗时多久？另一个问题是，你想过一旦你有了这些魔兽之后．一年需要多少金币才能养话它们吗，”
    “二万只魔兽只需要一年的驯化时间。”陈宇只回答了第一个问题．而后便又看着自己的手。
    月影无双带着一丝娇媚的表情缓缓地点头．眼眸一转：“你不是想像在泊罗国那样．私人掏腰包养活那些魔兽吧？
    这是一个敏感的问题．本来陈宇不想说．可见月影无双问．只得道：“如果帝国能提供的资金的话．就更好了，否则我也只有另想办法，总之，你如果觉碍不合适，那么这支军团也可以不建。”





    正文 第一百九十二章 裂痕 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:19 本章字数:3572

        
    不要说魔兽军团，实际上从古至今任何一支军队的军费问题，都是困挠国家与军队本身的事，一个再富足的国家，往往也不能满足每一支军队的军费需求，在亚斯帝尼，也仍然有不少军队的军费，比起皇家骑士团，禁卫军来有天壤之别的差距，当然相比而言，帝国一支破烂的军队的装备，也比泊罗国一支精良的军队要好。
    只是一旦按照陈宇的蓝图组建魔兽军团，其军费需求量之大，在预算阶段，就让整个帝国高层为之震惊或是啼笑皆非。
    月影无双感到很是为难，从她自己的利益出发，当然希望陈宇统领的魔兽军团真的能够拥有二万只五阶以上的魔兽，一旦真的拥有这样一支部队，只怕会胜过十万大军，甚至威力在十万大军以上，可是二万只魔兽一年需要多少金币来养？月影无双粗略地算了一下，这样一支魔兽军团，一年光吃，最少也要吃掉六十万以上的金币，其它的还有食物的运送问题，后勤部队的组配，很显然，魔兽们这么能吃，后勤部队的规模肯定不能小，也肯定很辛苦，再加上魔兽的其他管理费用，算下来，一年的军费只怕超过二百万金币……
    不过话又说回来，当初克林特大帝准批组建魔兽军团的军费，高达四千万金币，这一年的军费与组建费用相比，实是不算什么，可是事情往往就是这样，在人们的观念里，总是不能接受养只魔兽的费用超过骑士。
    见月影无双也有些困顿，陈宇笑道：“你只需要向大帝说明，一是有多少魔兽。我就能驯化多少魔兽，二是这支魔兽军团的战斗力，将超过大多数兵力相等的部队，而且具有推进速度快，应对突发事件能力强的优点，不过我的魔兽军团，也一定是豪华的魔兽军团。”
    克林特担心什么，月影无双又忧虑什么，陈宇一眼无余。虽然一旦这支魔兽军团组建之后。如果留在帝都附近，将会使克林特寝食难安，可现在克林特想要的是一支征战国外的部队，等魔兽军团从国外打回来，最后还有多少魔兽？
    从正常的设想而言，这样一支魔兽军团最终从国外得胜回来，能剩下三分之一的魔兽，已经是奇迹。最大的可能是全军战死，就算暂时国内没了战事，克林特与帝国的大臣们，又怎么会让这样的军团放置在帝都附近？定是编排到离帝都远远的地区。
    现在陈宇带着三千亲卫来到帝都安歌，都只是因为情况特殊，一时性的，若在平时，定是不允许一个魔兽军团的统领，带着如此数量的兵力，逍遥自如地安居帝都。
    实际上，就算是亲王，克林特最宠信的大臣，在帝都城里的随身人员，都有默认的人员限制数目。特别是私人武装力量的数量，有严格地控制，一个带兵亲王在帝都城内，也只能有五百左右的私人武装力量，超过了这个数目，立即便有反叛及威胁皇权的嫌疑。
    除了皇家骑士团、禁卫军之外，其他的部队，莫不是分布在全国各地，而且两支军团，也要尽可能相隔远一些。
    听陈宇这么一说，月影无双心里疑虑尽去，她所担心的也正是魔兽军团是否能够成功组建，以及组建之后的战斗力问题，至于军费，月影无双早知道，以陈宇私人的财力，就算养二支这样的魔兽军团，也是轻松之极，何况以克林特的性情，怎么会让陈宇私人掏腰包，只要魔兽军团能让他满意，别说每年二百万金币的军费，就是再多耳百万，他也二话不说地下令拨款，而去缩减在他眼中没用的军队的军费，或者干脆大规模地裁军。
    月影无双宛尔：“你这么有信心？还想把它们组建成豪华军团？”
    陈宇以微笑相对。
    一会，她站了起来：“加紧驯化这些云鹰，可能在十天至二十天之内，便有大的变动，至于你的这个魔兽军团，可能就要推迟到半年之后才有时间组建。”
    陈宇很干脆地回答：“好！”
    月影无双转身而去，陈宇望着她的背影有些发呆，看上去那完全是一个柔弱的背影，然而在亚斯帝尼，在整个神抚大陆，有谁敢怀疑她的力量？
    这一天，陈宇就在那凉亭之中，枯坐了一整天，月影无双的影子，异龙心法的奥妙，两种完全不能混合在一起的事物，居然在他心里不停的错换。
    一直到黄昏，陈宇才站了起来，对二百多名驯化师手下宣布今天驯化结束，而后骑上半独角兽，带着十几只火电兽回家。
    由于镜花湖位于帝都安歌城外五十里处，所以陈宇回来之时，跑时一路烟尘滚滚，再进城门，又在帝都的大街之上，以并不缓慢多少的速度，直奔召唤之府。
    顶着金角的大马，与后面跟着的十几只憨态十足的火电兽，让帝都的城民们无不驻足观望，时不时帝都贵人的马车经过之时，往往从车帘里，伸出一个头来。
    一辆马车里有人问道：“那人是谁？”
    “就是那个光杆司令，大帝新封的魔兽军团统领陈宇嘛。”
    “哦，他居然感一人在大街上乱跑。”
    “你就不知道了，看到那些像河马一样的魔兽了吗？每一只都胜过黄金骑士。”
    “那你不是说他是个光杆司令吗？”
    “话是那样说，可你也应该知道，光杆司令也是司令。”
    而实际上陈宇所以如此单身穿行闹市，是他认为安全没有威胁之时，不必搞排场，同理，在手下能搞定那些上门来挑衅的人，他绝对会隐藏在后面，享受着清净。
    这一天，有两位帝国年青的圣骑士上门前来拜访，由于他们不是带着大群的人而来，召唤之府反而给了他们相当的礼遇。
    一开始布拉皮特与詹森分别与对方进行了一番友谊切磋，结果布拉皮特与詹森都双双不敌。
    布拉皮特只好请出菲丝，当菲丝走出来时，两位帝国年青的圣骑士瞬间惊艳，差点忘了此行的目的，但结果是令他们沮丧的，两人都没能在菲丝手下走满三合，便败下阵来，两位年青的圣骑士深觉没有面子，召唤之府也不留客，只得灰溜溜地回去了。
    从此，菲丝的光芒，也正式地闪耀于整个帝都安歌……
    陈宇回来之后，布拉皮特说了当天发生的事，陈宇苦笑了一下，幸好光暗之殿一行，鬼使神差地带回了一个光明战天使来到帝都，要不，面对帝都嚣张的圣骑士们，只怕他得亲自出手，并且还得要以召唤师的身份，带领着一群魔兽乌烟瘴气地戏谑对手，那样一来，树强敌自是不可避免，否则只能忍气吞声地龟缩着不见人，可那样他这个魔兽军团的统领的颜面何在。
    陈宇回来之后，召唤之府的晚餐也正式开始，虽然陈宇出去之时交待布拉皮特他们不用等他，可是除了少数人之外，都很愿意等他。
    召唤之府的晚餐是盛大的，也是召唤之府的规矩，凡是陈宇的重要手下都跟他一起进餐，其他还包括一些身份很特殊的人，如西耶娜、曼迪、兽人族公主雅鞭、雪精灵少女贝瑞、女杀手斯嘉丽等等，现在又加上羽翅精灵姬恩和精瞳精灵少女林茜，而陈宇重要手下中也不乏美丽女子，如菲丝、仙妮娅、克丽丝蒂等，所以在巨大的水晶吊灯的光芒之下，围着长桌而坐的众女们，群芳争艳，她们私下；里，也免不了暗暗比较。
    每每看到她们安静地进食晚餐，陈宇虽然嘴里不说，但心里总是有一种满足感，当然这种满足，不仅仅来自那些美丽的女人，也一样来自跟着他的男性手下，他们越安逸，陈宇心里就越高兴。
    当陈宇在主位坐下，重要的手下与特殊性身份的人准时地到来之时，忽然间陈宇的目光停留在一个在曼迪与西耶娜中间的年青女子的脸上，霍然地这个女子就是他动不动想起的紫茜儿。
    只见紫茜儿穿着与西耶娜与曼迪同一种款式的校服，那是一种蓝边白底的裙子，有点像水手服，不过却是上衣与下衣连在一起的，也就是说那是连衣裙，看上去让三女显得年青了几岁，都像个十五、六岁的少女，只是三女都有点好象不高兴的样子。
    尤其是紫茜儿，低垂着眼帘，只看着脚下，随着两女在陈宇身边坐下后，也不抬头看他。
    而陈宇也忽然间似呆住了，连人到齐了，该宣布晚餐开始时，也没有任何的动静，还是步拉皮特见机站了起来，代替陈宇宣布晚餐开始。
    不知是否受了陈宇的感染，满厅一百多人，却吃的格外的静……
    一些野人亲卫们就想不通，紫茜儿回到陈宇的身边，他反而不高兴吗？
    饭后，野人亲卫们凑到了一起，谈论着这件事，老而艾恃重的詹森道：“只怕这件事没那么简单，大家还是少说为好，你们想想，为什么头儿来到安歌这么久之后，紫茜儿才来到这里？”





    正文 第一百九十二章 裂痕 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:19 本章字数:3892

        
    “剩下的事交给你了。”晚餐过后，西耶娜拉着曼迪来到陈宇的面前，说了这么一句之后掉头就走。
    这样没头没脑的一句，若是别人，一定会死命追问。
    可陈宇不会。
    不说两世的经历，就是以他的身份，也不会追上去，拉住西耶娜不放，然后问个明白，那时西耶娜定会没好气的说：“你不会去问她吗？什么？你问我们对紫茜儿做了什么，你不明白？”
    由于这一段时间，陈宇埋头静修异龙心情与光暗系魔法，居然在今天才发现，西耶娜与曼迪已是月影魔武学院的学生。
    他想这显然是月影无双或是月冰儿的安排，女人如果真的想帮一个人的话，总是想的很细腻，以至于细腻到，似一夜醒来，西耶娜与曼迪就成了月影魔武学院的学生了。
    陈宇这才想起，好像前两天西耶娜与曼迪都没有回来，而布拉皮特、仙妮娅也没跟他说起这事，所以才造成这一段空白记忆的虚像，在泊罗国时，像家里重要的人晚上没回家，如花定会大着噪门报告了，而布拉皮特与仙妮娅不会，他们会有选择性地，把必须让陈宇来处理的事，告诉他。
    而虽然西耶娜只说了那么一句话，陈宇已经明白，西耶娜与曼迪不高兴的原因，看来是她们去找紫茜儿并把她带回家来，没少花费心力。
    陈宇想了想。决定还是去看看紫茜儿，本来完全依他的性情，真地不想在现在去看她。
    他只知道，虽然她是泊罗国皇家骑士团团长的爱女，本身又是高级盗贼，可她仍然是脆弱的……
    他不知道该不该去争取挽回她的心……
    如果她是坚定的，那还需要去挽回吗。如果不是坚定的，去挽回有意义吗？
    自从因伊芙的事，烦恼过后，这么久以来，陈宇再次地因女人而心感烦恼与心痛。
    可紫茜儿不是伊芙，他们地感情基础并不深，何况他为了她，甚至做了扮强盗拦劫帝国迎亲团之事，要知道那是帝国皇家第一骑士团整整一万官兵。
    来到曼迪的房间，陈宇推开门的时候。只见紫茜儿伏着窗台看着外面……
    “茜儿！”陈宇叫了一声，他的声音显得十分的突兀。可是紫茜儿居然一点反应也没有。
    陈宇苦笑了一下，咳嗽了一声，再道：“不是连话也不想跟我说了吧，那日，我带人拦住帝国皇家骑士团的去路。虽然没能成功地把你抢来，可是讨回了一句承诺，我想，你们的院长，一定会跟你说过，只要你不愿意，没人可能强迫你做什么，对不对？”
    窗台边的人儿身体轻颤了一下。
    陈宇有些怒了。声音微微提高了一点：“回答我，她是不是向你作了保证了，如果不是。我立即去宰了她。”
    紫茜儿终于回过身来，脸色苍白地看着陈宇。却仍然一声不做。
    “那么就是说，月影无双已经跟你说明白了，只要你愿意，你永远是我的人？”陈宇的声音更大，虽然听起来不是那么地嘶声吼叫，可隐隐地窗台之边地花草之叶都在轻颤。
    紫茜儿的眼中闪过一丝惊慌，慢慢地点头。
    陈宇走近了几步，声音放小了点：“那你现在想什么？月影无双后来又对你说了什么？你是不是见了克林特？他们是不是跟你说，一个驯兽师无法与帝国之君相比？他想要了我地小命，像踩死一只蚂蚁那样简单？看着我，不要移开你的目光，我是陈宇，你还记得吗？”
    “看就看，你以为我怕你吗？”忽然间紫茜儿终于似活过来般地，一挺胸傲然迎向陈宇的目光，而后又道：“本来就是那样嘛，你如果不来帝国，我也许不会那样想的……”
    “那你见了克林特，跟他上床了？”陈宇嘲弄地道。
    “什么呀。”紫茜儿红着脸，羞嗔地白了陈宇一眼。
    “我明白了。”除宇淡淡地说了声，可心里却是又怒又气，他半转过身子，嘴里依然淡淡地道：“你犹豫了，那么趁早走吧，去做你皇妃，不要在我这里呆久了，让你的皇帝丈夫听到了不高兴。”
    紫茜儿顿足转身，再次呆呆地看着窗外，她不想理陈宇了。
    陈宇一见她这个样子，心里更加地雪亮，他努力地使自己静了静，而后才平静地道：“我给你两个选择，一、今晚就是我们决裂地时间，你走了就不要回头，你心里也不用对我有什么歉意，还记得吗，我们相好是有点突然性的，所以我不怪你，二、我把你送回泊罗国，让你清醒一下，事情并非像你想的那样。”
    紫茜儿再次回过身来，却是一句话也不说地看着陈宇，而陈宇也不知她那是一种什么表情。
    “你走吧”陈宇催促
    可紫茜儿一动不动，仍然不说话，可嘴儿却是噘起来了。
    “喂！笨女人，你不走的话，我真把你送回泊罗国了，而且是让你到格勒马，我兄弟那去。”
    “宇……”紫茜儿轻靠了过来。
    陈宇无奈地一手轻搂住了她，感觉真的无话了，不明白自己在做什么，她又在做什么？
    有了温情的拥抱，紫茜儿终于像原来的紫茜儿那样，狡点而热辣，轻轻地在陈宇耳边说着刺激他的话……
    她软软地热气，在他的耳朵里，嘴上轻拂……
    终于，陈宇明白一个道理。勾心斗角的事，跟小女孩说不明白，虽然紫茜儿严格地来说，也不小了，也有了二十岁，可她仍然是一只绵羊，或者说她只是一个猎物。现在跟他抢这只猎物的人是克林特。
    女人都是猎物么，当紫茜儿地手环上他的脖子，他有些泄气地想……
    爱情像两只小白兔的恩爱那样的脆弱，当枪声“砰！”地一响之时，雪白的兔子倒下，被猎人拧在了手中。
    “宇，我不想回去，因为我不想离开你，每天都让我跟着你好么？”
    房间地里的光灯不知什么时候熄灭了，陈宇晕乎乎之即。只觉唇上一热，鱼儿般地舌尖。带着湿热的气息轻轻地挑逗着他唇。
    可是他清楚地知道，在窗外，正有两个家伙在偷窥。
    “呃！”陈宇更晕了，可紫茜儿舌儿已是伸了进来，在他的嘴里游动着。他也闻到了她动情的味儿。
    终于，他一狠心，一手游入她的裙内，正想做什么的时候……
    门被敲响了，灯光再次亮起，当西耶娜与曼迪装着不知道什么事的样子走进来时，紫茜儿错愕地看着她们，而陈宇只能是苦笑了。
    “你们聊。我有点事先走了。”他丢下一句话郁闷地就走。
    “喂！”紫茜儿刚喊一声，西耶娜一下子拉住了紫茜儿的手：“你刚刚跟他在房间里干什么。不是做那种事吧。”
    “什么呀。”紫茜儿连忙否认。
    “我看就是，你还想继续跟他做那种事是吗？那去啊。”西耶娜一点也不替别人难为情。张开嘴巴就说。
    紫茜儿定定地看着西耶娜，只觉第一次发现这个长相平庸的女孩那样地讨厌，她也是第一次认真地打量着西耶娜。
    西耶娜拉着脸道：“嗯，我们想找你聊聊，如果你的心是给他地，不急一时是吗？”
    不由自主地，紫茜儿的脸再次绯红。
    后头，曼迪幽幽地道：“以前我也碰到过像你这样类似的事情，现在想起来那是一场恶梦，紫茜儿我真不知你是怎想的，我只知道，皇帝能给你的，他都能给你，皇帝不能给地，他也能给，包括自由。”
    “你们说什么呀？”紫茜儿觉得被教育了，不过她还是决定听听她们两个还会说什么。
    再说陈宇闷头走回自己的房间，在刚才他真有把紫茜儿送到格勒马的打算，可走着走着，觉得那样做，也许会让她反感，甚至是伤害到她，谁不喜欢繁华的大都市？特别是年青女孩的心，像天空中的小鸟那样，是飞动着的，那样把她送到格勒马，与皇帝把他的妃子镇在后宫，有什么区别？
    不过，这件事无疑让陈宇感到有些不痛快，虽然他知道月影无双定然不会亲自在给自己的承诺之后，又去游说紫茜儿，也虽然她没有别的更好的办法，可是纵容别人接近游说紫茜儿，跟她亲自去游说，有什么区别？
    这种错误，不应该反生在月影无双地身上，除非她有意纵容。
    另外，月影无双会怎么样跟克林特说？让他跟自己公平竞争？陈宇想，只能是这样了，以激将法，激起男人的好胜心，身为帝国之君，又是在自己最宠爱地情人面前，克林特定然落不下那个面子。
    这事，也只能是月影无双才能办到。
    陈宇只觉也通过这件事，看到了月影无双狡猾可耻的一声，也无疑，抛开东方义与她的恩怨不谈，紫茜儿已成为横在陈宇、克林特与月影无双之间的一道阴影。
    陈宇想，月影无双不会不明白？而克林特呢？
    陈宇觉得一定要让克林特看到，如果要跟自己争紫茜儿的话，不仅仅是将失去帝国强大的魔兽军团，更会让他与月影无双之间，产生巨大的裂痕！
    在这个问题上，他没有退路，虽然他觉得，把月影无双当成法码去胁迫帝国之主，有些无耻，只是这样了。





    正文 第一百九十三章残忍与恩宠（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:19 本章字数:3769

        
    深夜，召唤之府忽然间响起电流刺破空气的声音，接着传来几声大喝……
    天亮之后，陈宇在练武场上舒展身体，只见布拉皮特走了过去，低低地跟陈宇说了几句话，陈宇眉头一皱，带着布拉皮特就走。
    刚走了几步，却只见前些天从内斯亲王那新收的羽翅精灵姬恩，一脸泪痕地从空中飞来，陈宇与布拉皮特止住了脚步，表情怪异地看着飞得并不高的姬恩。
    “如果你要谑辱他们，就把我也一起处治吧。＂姬恩咬了咬牙，决绝凄凉地说道。
    布拉皮特冷笑了一声，喝道：“我们给你自由，你倒好，竟敢伙通外人前来行刺，只是你没想到召唤之府看似松散，其实却是意外的森严对吧，现在你还有什么话可说。＂
    可能是铁的事实就摆在面前，姬恩没有任何的解辨，只想最后抱着一丝希望地央求陈宇：“求你不要那样对待他们，以后你叫我做什么就什么，还会心甘情愿为你……＂
    姬恩说的有些无力，她完全不理解陈宇是一种什么样的男人，有时候，他那双眼睛含情带笑，一看就觉的是色狼，然而来到陈宇身边这么久，这个有时候像个色狼一样的男人，却始终没碰过她一根小手指，还让仙妮娅跟自己说那些话……
    在仙妮娅哪里，姬恩知道了陈宇在泊罗国时以雷霆万钧之势。重拳打击精灵猎手，还与紫瞳精灵与雪精灵族人保持着良好地关系。
    仙妮娅在讲述时，是苦口婆心的，也引用真实的人名与地点和时间，把陈宇一些有关事情说得清清楚楚。
    然而，姬恩看似娇小如里。实际上此女已经有了二十岁，她认为自己在饱经苦难之后已经成熟，能辨别真实与谎言，她觉得。既使仙妮娅所说的是真的，也是因为陈宇从自身的利益出发，而去保护泊罗国地紫瞳精灵族人。泊罗国的精灵族人一定为讨好陈宇，付出了沉重的代价，而她的族人与陈宇没有丝毫地关系，他凭什么会站在她们一边，她只知到陈宇在驯化云鹰，每次偷偷地看到家里几只云鹰那金色的鹰目，她总会一阵心里发寒。
    那些天里，召唤之府任她与露依丝自由地进出，她与露依丝简单地化装之后，也成功地走出召唤之府。那一日，她们几乎不敢相信那是真的，可最后她们又回来了……
    姬恩从十七岁开始，落入了内斯地手中，之后一直如笔中之鸟一样养着，王府中建有高高的箭塔，众多凶狼的弓箭手。在几次试着逃跑失败之后，姬恩就一直把王府看成可怕的魔鬼巢穴。
    也所以，自由对于她来说。是多么的宝贵，她们在安歌城郊外的一处森林中不由自主地流下重获自由的泪水……
    忽然。露依丝一擦眼泪，问她：“你准备不回那去了吗？＂
    猛然之间，姬恩下意识到似听云鹰凶恶尖锐的鸣叫，然后密密麻麻凶残的捕奴猎手包围了她们的族人……
    露依丝咬了咬牙继续道：“我们地族人有句话，越是对你表现出和善的人类，越是阴险毒辣的人，每次我看到他，都会忍不住地起一层鸡皮疙瘩，恨不能冲上去一刀杀了他，只是我知道他那些手下都不是我能对付的，而他看上去也似乎身手不差，如果不是这样，就算死，我也会冲上去。＂
    听露依丝这么一说，姬恩打了一个冷颤，心目中的陈宇也是变得更加的阴险狡诈，本来陈宇对她一系列的做法，就让她感到怎么也想不透，哪有让奴隶平起平坐、跟着那些人类地贵族一起进餐的，每次看到骄傲的西耶娜，姬恩总会犯晕……其实西耶娜永远都是那个样子，那是她地张扬个性……
    犹豫着，姬恩低低道：“那你呢？＂
    “那事已经明白无疑，他所以放我们出来，只怕是在玩跟内斯肥猎一样的游戏……肯定是那样地，他比内斯更加地变态，故意地让我们逃离，然后显示出他驯化的云鹰的本领，再抓住我们，或者是其它更阴险的游游，她不是跟我说了吗？内斯为了想得到他的云鹰，甚至不惜把你送给他，他现在住的房子也是内斯达的……＂
    说着，露依丝与姬恩都不由自主、心里发寒地望向天空……
    忽然姬恩说了声：“他那几只云鹰还没有驯化好。＂
    露依丝的眼睛明亮了起来，心里的决心也更坚定了，“我的族人一直在想办法救我出去，我知道他们就在附近，等下我在附近留下记号，过两天我再到这里来，也许就会看到他们了。＂
    说完，露依丝定定地看着姬恩。
    “我的族人也一直在想办法救我。＂说着，姬恩忽然哭出声来：“我的父亲和母亲为了救我，都死了，死在那肥猪内斯的手里。＂
    “那么你也不怕死是吗？恩，我们都留下记号，让我们的人在这里等我们，现在尽快地回那变态的家里去，不要引起他的疑心，最后……＂露依丝比划了一下，眼中杀气凛然。
    只是两女经过一个星期的周密安排，反复地观察召唤之府的防卫部署，可是两族高手加上他们人类的高手朋友一共二十几个人，当晚刚刚跃过召唤之府的高墙，全被火电兽一家伙电晕，而后全被陈宇的亲卫擒下，露依丝由于参与现场的内应，当时火电兽们虽然搞不明白她是干什么的，但也被随后而来的亲卫们拿下。因为一到现场，是人基本都能明白那是怎么回事了，那时，露依丝也整个人被火电兽惊人地威力吓呆了，也为行刺的乌龙结局感到有些反应不过来。
    再说陈宇跟布拉皮特来到一间大厅中时，只见厅中男男女女铐了一堆。居然有一半是人族的男女，而且一看他们的服饰，就知是帝都贵族子女，这说明在贵族中。也不乏“正义人士＂，而剩下的七男一女的紫瞳精灵族人，及三位小小地羽翅精灵族人。
    让陈宇惊奇的是。在三位羽翅精灵族人当中，居然还有一位像洋娃娃一样的女魔法师，她头戴绿色法冠，虽然头脸有些灰土，却仍然显得很是庄重圣洁，而她正以仇恨的目光直视着他，一脸不屈地样子，额头上却冒着冷汗。
    陈宇知道，被碧云火电兽过的人，在一段时间内都会很痛苦。所以那羽翅精灵女魔法师，才会直冒冷汗，显然是痛成那样。
    当下二话不说地一挥手：“先给他治治伤再说……＂
    外面早有圣职魔法师待命，几个圣职魔法师进入，冲着二十几名俘虏，就是一顿圣光治愈，立即。二十几名俘虏的表情都舒展开来。
    看到此情此景，在陈宇后面飞动着地姬恩又迷糊了，翅膀一停。差点从空中掉下来，可被反铐住的露依丝一双眼睛却是睁得大大的。带着嘲讽与伤痛之色看着陈宇，她永远不会相信，陈宇会真的对她及对她的族人没有意图？
    圣光治愈后，陈宇又开口道：“把他们的手铐都打开。＂
    布拉皮特他们也没问，几个亲卫走了上前，一一地把这二十几个人的手铐全部打开……
    俘虏中，一位人族的男子立即站了起来，揉了揉被铐的手腕，脸上洋溢着怪笑：“这么说统领大人准备放了我们？＂
    叫陈宇为统领大人，说明这贵族男子知道陈宇在帝初中的身份。
    而陈宇却犯晕了，从内心来说，他真想立即放了他们，省得看到这堆不知天高地厚地家伙心烦，然而一来便是二十几个人，这其中还包括不少人族的男女，虽然很显然，他们是站在精灵族一边的，可是人多嘴杂，他就这么轻易地放了他们，难保内斯不会得到消息，从而对自己产生怀疑……
    另外，陈宇也一直不知怎么跟姬恩与露依丝说明白，他本想先让她们稳定下情绪，再告诉她们那个“技术＂性的关键，没想到还没想好，如何引导她们明白与内斯那样的人的斗争，必须是谨慎周全的，她们居然就带来一帮人想行刺他。
    这样地话，如果陈宇就这么轻易的放过他们，一旦此事被内斯知道了……
    大厅之中陈宇摸着下巴沉思之即。
    一位人族女剑手冷笑道：“巴朗，你还对与内斯一路货色的家伙抱那样地幻想？不要再那样了，会丢我们的脸，随他怎么处治我们，哼，我倒要看看，他能拿我样？＂
    “噢，看来这位小姐地来实不小，那么你是哪位大人的女儿啊？说来看看。＂陈宇好笑地打量着那位女剑手，只见这位女剑手的姿色尚可，特别是身材极是丰满，就像前世的白人女子一样，虽然个个鼻高毛多，却基本个个身材火辣。
    “卡卢里斯。＂这位女剑手立即说出一个人的名字，看来她嘴里说得傲然，心里却仍然有些害怕……
    陈宇一听之下，虽然没听过那名字，不过他估计卢里斯应该是帝都中层官员，当下淡笑道：“原来你是卡卢里斯大人的女儿，好说、好说，不用怕，先在我这里呆待，我会通知你的父亲大人来接你。＂
    “不要！＂女剑手立即大叫，她忘了刚刚还在教训同伴。
    “呵呵，你害怕了吗？＂陈宇又笑了笑，而后忽然脸色一寒，对大厅中的二十几俘虏喝道：“乖乖地呆待，我不会谑待你们，保证你们有吃有喝，不会受到任何的打骂，但如果谁要想试图逃跑或是不听话，那么说不得要受到一些折磨了。





    正文 第一百九十三章残忍与恩宠(二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:19 本章字数:3341

        
    “真是老虎不发威，还当是病猫了。＂陈宇暗骂一声，最后离开那大厅之时，一指姬恩：“你也老实地呆在这里。＂
    “就这样软禁着他们？＂随后布拉皮特忍不住地问。
    “不，把他们关入禁闭室中。＂陈宇觉得不能再像以前那样对待姬恩与露依丝她们了，她们的心过于闭塞，这也是大多数自我感觉过于良好的人，通常最易犯的毛病，只等着别人来了解她们，自己却不知道去了解别人，如果不是那样，今天这出闹剧就不会上演，陈宇决定晚上回来之时，好好地处理此事。
    在府中本有处罚、关押仆人用的小屋间，不久之后，在那些来行刺的人族男友的抗议声中，二十几人全被分别关入了小屋间里。
    早餐过后不久，在陈宇还没有离开府中之时，就听亲卫来报，帝国皇家学院副院长巴拉克与帝国佣兵总公会会长帕来塔来访。
    在亚斯帝尼，巴拉克与帕来塔被誉为帝国影子双剑，盛名长达二十年之久，隐隐有帝国骑士双领袖之称，影子双剑的意思，是说他们两位总是在一起，形影不离。他们也是顽固地反暗魔剑士流派的代表人物，在东方义杀出帝国、月影无双崛起之后，这两位就长年地从正面拢拒暗魔剑士风潮，苦心地维护着传统纯正的原战士的技艺，不过这两位又与马蒂尔亲王素来不合，用巴拉克当年的话来说：“我不喜欢跟无良商人打交道。＂
    在巴拉克与帕来塔的眼中，马蒂尔就是一个商人，而且就无良的官商，而帕来塔也经常地教育自己的追随者：优秀的战士，应该是专职的，一心一意地，为了战士的荣耀可以拒绝一切诱惑的人。
    巴拉克与帕来塔地弟子、追随者，大多成为宫廷侍卫与禁卫军军官。他们的官职虽然不是那么地闪耀，然而陈宇知道。他们绝对是克林特倚重的人物，也是帝国核心权力人物之一，若用一句专业术语来讲，他们就是帝国内朝人物之一。
    所谓的内朝就是明面上不担当很大的官职，但实际上撑握着国家重大事务决策权、有很大的权利、是最高统治者身边的那么一群人。
    当然，克林特也不是完全地依靠内朝来管理国家重大事务，而只是让他们分担一些敏感的事务，如维护和加强帝国核心力量的纯正性与忠诚性。
    所以一听巴拉克与帕来塔到访，陈宇一愣。就知今天去不成镜花湖驯化魔兽了，这两个人不是来比武的。就算是比武。那也是次要地，可巴拉克与帕来塔的到访有什么目地？而且时间算地这么准，在陈宇即将要出门之即，便来了，这说明又一个问题，那就是他们掌握着陈宇最近的活动规律。
    也由于巴拉克与帕来塔的到访，陈宇想在今天把紫茜儿带在身边，一起去镜花湖并相互沟涌的计划也只能取消。在陈宇去迎接两位客人的时候，他叫来紫茜儿道：“少胡思乱想，多安心在学院中修炼。如果你的身手有月影无双一半强大，到时也能较好地把握自己的命运。那时我相信你也会有一个更加成熟的选择。＂
    紫茜儿没有吱声，昨晚被西耶娜破坏了她与陈宇地好事，今天她还有些郁闷，忽然又被陈宇说教了一句，更加地不高兴了。
    陈宇也不管她，继续地向外走去，忽然回过头道：“对了，以后你回家来住，跟西耶娜和曼迪一起回来，希望你能跟她们成为好朋友，放心，其他的事我会处理好的。＂
    说着陈宇带着布拉皮特他们，真地向外走去了，把紫茜儿一个人扔在那，紫茜儿狠狠地一顿足，嘴巴翘起老高！
    不过，暗暗地紫茜儿也感到有些诧异，在没见陈宇之前，她感到整个天空都是灰色的，那些人也总像是晃动着魔影一般出现在她的眼前，不停地诱惑着吓唬着她，她也深信了，以为那是唯一的选择。
    可一见陈宇，便发现完全不是那么一回事，他是那么的自信，像阳光一般一下了冲散了她心中的阴霾，所有的阴郁与压力瞬间释放，虽然从理智上，她现在还有些半信半疑，然而她已经舍不得跟陈宇在一起的感觉，那感觉是那样的放松和轻快，心灵像小鸟一样奋力欢快地向天空飞翔。紫茜儿觉得不可思义，他居然似代表着光明，纵然他在邪恶地笑着，她的心里仍是光亮的，而另一个方向却似充满了阴腐之气的一条死亡之路，她不知这种奇怪的感觉从何而来，又以什么来判断形成的，但她肯定，这次在见到陈宇之后，心里面就是这种光明灿烂的感觉。
    再说陈宇带着布拉皮特出门迎接时，只见门外站着一魁伟一身材显得修长的中年人，他们看上去一般的高矮，年龄也相差无几。身材魁伟者，满脸的络腮胡子，红色的脸堂，深具猛将气质，而身材长修的上下唇之间，只留一了圈细细的修饰的格外精心的胡子，他们都穿着便衣，不过身材长修的腰中挂中佩剑，而身材魁伟者后面背着一把大剑，虽然那剑在背后，陈宇却似感到了惊人的剑气与光华。
    陈宇带着微笑上前，不卑不亢地道：“久闻两位大之名，不想，今日两位大小居然来访，在下感到非常的荣幸，请！＂
    这两位中年人也没过多客套，都一伸手作了个同请的姿势，三人便并行入内。
    还在行走之时，那身材魁伟的帝国佣兵总公会会长，帕来塔道：“我们听说统领手下有一位女剑手，身手十分的高强，我一时忍不住手养，想亲自领教一番，不知统领可否让那女剑手前来比试一下。＂
    这开门见山的话，让陈宇一愣，难道这两位真是特意地来找菲丝的，而没有其他的目的？另外以他们的身份，若是万一败了，那岂不是将轰动整个帝国？他们的荣耀也将大损。
    而以菲丝的身手，还真是有可能打败帕来塔，一旦真的出现这种情况，以后的影响力难以预料，菲丝岂不是将引起过重的关注？
    不过话又说回来，这些天里，已是有几名帝国最优秀的年青的圣骑士、圣剑手败在菲丝的手下，而且都败的那样的轻易，菲丝也确实是当世罕见的年青女剑手，暗中已是在帝都掀了不小的风浪，帝国的骑士、剑手们也由一开始的为美色而战，变成了为捍卫帝国荣带而战。高处不胜寒，在打败了几位年青的圣骑士与圣剑手之后，忽然间，帝都的好事者们，发现竟然在年青人中找不到可以跟菲丝一战的人，他们不敢相信这个事实，然而事实上就是这样，除非请动月氏派系的杰出暗魔剑士，可月氏派系的人，又怎么会无事生非地去寻陈宇手下的麻烦，就算他们想，也不好出面。
    实际上他们并不知道，就算是在月氏派系中，也少有能打败来自光暗之殿的光明战天使，菲丝的战力几乎与月冰儿相当，除了月氏姐妹之外，也只剩下两个人可以与菲丝一战，这两个人就是被陈宇暗使光暗魔力打败的，输得莫明其妙的韩安然与年青的亲王──格里菲斯手下第一员大将，格里菲丝本身虽然也身手不差，却远非菲丝的对手。
    见陈宇不说话，身材修长的皇家魔武学院副院长巴拉克怪笑一声：“统领不用理会他，真的狗改不了吃屎，走到哪都要找人打斗，实是有失身份，唉，交友不慎。＂
    “靠贬低朋友来抬高自己的人，又好到哪去呢？＂帕来塔立即反讥巴拉克。
    陈宇无言一笑，他听出来，看来这位帕来塔还真是一心想见菲丝，只怕另一位也有想试试菲丝身手的想法，虽然身在高位的人，极是爱惜自己的羽毛，可事情也有例外，如当有百分之百把握的时候，或是就算是败了，也不是太过丢人的情况下，现在菲丝名声在外，如果帕来塔也败在菲丝的手下，只能说明在帝都来了一个天上下来的战天使。
    事实上，菲丝也就是圣堂的战天使，就连不把皇家骑士团放在眼里的，圣堂另一名战天使──赞布罗塔，一提菲丝之名，也总是脸现古怪的神情，这两位有帝国双剑之名的帕来塔与巴拉克又有多大胜算？
    可陈宇怎么好说出来，然而不让他们见到菲丝的话，又不合情理，一时陈宇彻底地沉默了，他摸着下巴，看着两位名声如雷，却是第一次见面的帝国双剑，心里思忖着：“看来这两位是真的很想找菲丝比划一下，那么他们来的目的可能就在剑术的比划之中。＂
    忽然陈宇的眼睛亮了起来，隐约中明白了这两位的来意。





    正文 第一百九十三章残忍与恩宠（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:19 本章字数:3714

        
    当菲丝向陈宇和巴拉克他们走来之时，巴拉克与帕来塔立即呆了，几乎是屏神静气地看着菲丝，而后又表情古怪地看着陈宇。
    菲丝刹那间的风华让巴拉克与帕来塔产生进入天堂的幻觉，那柔和的艳色让他们如浴圣洁神光，心生朝圣之心，只觉菲丝的气质是那样的高洁妩媚，在亚斯帝尼还谁比她更美丽？
    巴拉克与帕来塔一向把月影无双视为最大的敌人，顽固地认为月影无双之美都是做作出来的，所以他们觉得菲丝应该是帝国当之无愧的第一美人，然而他们又感到奇怪，这样一个具有女神气质的绝代佳人，居然是陈宇的侍卫？这叫他们无法想通，所以有些忌妒不解地看着陈宇。
    陈宇一笑：“她就是菲丝，两位大人如果非要比试一下剑术的话，那么点到既止吧，就以五分钟为准，五分钟之后，若没分出胜负，那么就算平手！＂
    巴之克与帕来塔一听，脸上都露出傲然之色，虽然高手相争，一分钟都足以分出胜负，这陈宇居然说五分钟，难道他忘记了他们是帝国仅有的几位二十一圣骑士、圣剑士吗？
    菲丝含笑而立，听到陈宇说以五分钟作为较量时限，立即道：“是！＂她的声音悦耳柔媚，又让包括陈宇及两位客人在内的男人们，只觉如闻天籁，心里大生享受之感。
    当下，帕来塔站了起来，徐徐抽出背上之剑，沉声道：“此剑名试神，长一米二。重九十九镑，战斗时会迸发光芒，刺痛对手的眼睛，另外它看似不锋利的剑锋，能剖开龙地鳞片，你小心了。＂
    菲丝的眼睛微亮，她听说过试神剑。乃是当世十把神剑之一，没想到今日碰上了它地主人，其实菲丝知道，这把剑不仅仅会无征兆地突然暴发剑光。还会发出干扰心神的剑鸣，精神力不坚韧的人，一听那剑的鸣声，会出现剑刺入他身体的幻觉，从而心生恐惧，甚至精神崩溃。
    不过，菲丝自己用的光之锋芒虽然不是神品，也在神抚大陆的武器排行榜上不见纵迹，其实却比公众知道地神品利剑差不到哪去。甚至更强。只是神器的评定并没有一个严格的标准，在光暗之殿，相比火云战天使的烈火穿云枪。以及光暗之皇地“呵云之杖＂，光之锋芒显得黯然失色，当年光暗之殿有好事者评定神器，菲丝坚持自己的光之锋芒非神品，所以光之锋芒才隐藏了锋芒，不为世人所知，但实际上就光之锋芒的品质而言，比起帕来塔的试神一点也不差，差别在于帕来塔为帝国名人，人因剑而更加地名声显霍，剑也因人传遍大陆，始为神品。
    但是帕来塔也不是一个浪得虚名之人，当菲丝一拔剑，当光之锋芒的水色光华绽放，若让天地突然一亮之时，帕来塔心里吃惊之极。
    这本该是惊天动地的一战，却在召唤之府中当成一次平常切磋进行着，不过虽然帕来塔心里吃惊，却也万万想不到他的对手是来自光暗之殿的光明战天使，对于光明战天使他也只闻其名，不知其人，更不知光之锋芒的厉害之处，心里并不没提防到极限，无形中吃了大亏。
    而菲丝却是对帕来塔一清二楚，二人都做好准备之后，一声悦耳地娇叱声响起，便见剑光如平着地面地冲击光波那样，以一个箭头般的大大锥形，猛然冲向帕来塔。
    当菲丝一出手之后，陈宇面带微笑，心里只有得意与欣赏之情，布拉皮特他们瞪大眼睛把这当成一个学习的机会，而帕来塔地同伴就吃惊了，眼珠子差点掉在了地上。
    巴拉克的嘴巴张得老大，心里狂喔：“噢，天！这哪来的可怕女剑手，大胡子危险了。＂
    虽然菲丝一出手便是一团剑光暴起，绚丽多彩，似有花招之嫌疑，然而实际上那是急速出招而成的幻象，菲丝的每一剑都是实的、致命的，这与那些尽出虚招的剑术是有内在的巨大区别的，在那刹那间，也只帕来塔深知道其中苦涩难堪的滋味，帕来塔用的是重剑，在速度上自是要比用单手剑吃亏，重剑的优势在于力量和气势，可当菲丝发动进攻之后，帕来塔立即惊醒过来，自己仍然有点轻敌了。
    帕来塔心里狠狠地咒骂着，奋力地阻挡菲丝骤风暴雨般的进攻，奋力地想抢到先机，最少也要扳平到一个互有攻守的局面，可是连续地招架几十剑之后，虽然帕来塔拼尽全力硬是不退一步，可他感到越来越吃力了，不再退的话，也许就要挂彩了。
    而争斗中，两把剑的品质也完全地表现出来，也许是菲丝抢到先机的原因，尽管试神之剑有几大妙用，可是它的锋剑，它的突发光暴、它的摄魂惊鸣完全地被光之锋芒的光芒所掩盖。
    一分过后，菲丝的剑招一变，由冲击波变成了游击式的阴损挑刺，于是，那大团的锥形光波隐息，在巴拉克暗松了一口气，布拉皮特为菲丝担心之即，但见帕来塔却不知为何，居然没有抓住这个机会，而菲丝的剑如一列火车那样，又开始渐渐加速，东一剑西一剑的闪刺，很快又只听剑的破风嗤嗤之音，最后只见一条条剑光错纵交叉地把帕来塔包入那张剑网之中……
    看着菲丝那潇洒的丁字弓步，以及从容的进攻，一旁观战的巴拉克的冷汗淋淋而下，此时他已经忘记了自己是干什么的了，只觉得心头一片冷凉。
    而帕来塔则是始终地置身于剑海之中，他苦苦地挣扎，期间偶然地也抢到了几次先手。然而他随即发现，那只是对手改变打法的一个空隙。而且对手对于他的打法似了如指掌，完全地预先性地把他一切反扑都吃得死死地，帕来塔心里明白，严格的说来，自己一直处于招架地境地。
    “五分钟副！＂随着陈宇的一声大叫，菲丝与帕来塔立停。
    菲丝依然含着笑收剑，收剑之即还不忘向帕来塔微微弯腰一礼。
    帕来塔却是连回礼都忘记了般。只顾着傻呆呆地站在原地，汗水已是把他整个身体湿透，直到巴拉克看不过去，咳了一声。帕来塔才醒过神来，却又方向不辨地掉头就走。
    “喂，老兄，你去哪啊？＂巴拉克的脸首先红了，为老友的失态、失败而羞耻。
    接着便是帕来塔整张脸发紫，“啊！＂地一声大叫，站在哪只恨不能找个地缝钻入。
    “呵呵，院长大人，你要不要也来试一试菲丝的剑术啊？＂陈宇怪笑道。
    “啊。不了。＂巴拉克连忙直摇手，至此他完全明白了菲兹是一种什么样等级的女剑手，对于陈宇能搞到这样的女剑手，感到非常地吃惊。同时他们的第一个目的已经达到，再比下去，除了自讨其辱之外，没了其他意义。
    所以，巴拉克怎么会再与菲丝比剑，而原来他们只是想以老师的身份，“指点＂一下最近艳名传遍帝都地女剑手，然后接着与陈宇拉近关系，再进行他们的下一步。
    当然现在也是一样，巴拉克与帕来塔验证了陈宇的最强手下，果然是一个传统的女剑手，那剑法虽然奇奥到连他们都目瞪口呆，可完全是最纯正的传统剑法，而他们需要的也就是这个。
    随后，陈宇带着两位客人在府中连走边聊，陈宇见他们都不开口要走，就知这两位看来是想多在召唤之府停留一番，与其让他们开口，不如主动地向他们介绍一番召唤之府的内部情况。
    陈宇首先带着他们参观了兽人亲卫的集结营地，说是营地，其实都是漂亮奢华的房间，善人战士们真是从原来地地狱到了天堂，自从跟了陈宇之后，他们尽享人们地奢华。
    接着陈宇又带着巴拉克与帕来塔参观了他的魔宠，向他们介绍了一下魔兽的等级，性情、喜好以及它们大至地战斗力，巴拉克与帕来塔对魔宠表现出了极大的兴趣，特别是对碧云火电兽赞口不绝，巴拉克笑道：“一些人说统领大人是个光杆司令，那真是可笑啊，他们真是没见识的一群人，现在才发现统领大人不仅仅现在就兵强马壮，同时我对统领大人未来的魔兽军团更是充满了信心。＂
    悄悄地，巴拉克已是改变了对陈宇的称号，由原来的统领改成了现在的统领大人，陈宇听后，心里冷笑，表面上却是装着很得意的样子，眉开眼笑道：“哈哈……光杆司令，有意思。＂
    巴拉克与帕来塔在召唤之府一直赖到中午，陈宇见此只好请他们去酒店吃饭，一起去时，这两位厚着脸皮邀上菲丝，说是有菲丝一起去那就更有意义了，菲丝诺诺大方地点头，同时她也知道巴拉克与帕来塔在乎的并不是她的美色，一定有其他目的。
    而陈宇也在猜测，巴拉克与帕来塔的目的是什么呢？看上去这两位刻意地想结交自己，但是自己能与这两个对帝国最为死忠的家伙成为朋友吗？
    陈宇中午请巴拉克与帕来塔在帝都最豪华的酒店享受了一番之后，立即巴拉克回请陈宇，邀陈宇及菲丝、布拉皮特等到他家去参加酒会。
    当晚，当陈宇带着菲丝、布拉皮特等一进巴拉克的家门之时，但见满院的绅士名人齐齐弯腰向他致敬，而巴拉克的夫人与女儿居然也都出来相迎，当陈宇与巴拉克的那长得很不错的女儿进行贴面礼时，陈宇目光瞥见巴拉克竟然仍是满脸喜悦……
    陈宇心想，看来，巴拉克这家伙真是为了帝国可以不惜一切。





    正文 第一百九十三章残忍与恩宠（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:20 本章字数:4826

        
    忽然人群中响起了惊叹之声，男人们的目光转向陈宇身后。
    菲丝像光之源，明媚而不刺眼，却又让人看后大起卑微之心，那举手投足之间的每一个细微动作，在那些挑剔的贵族男子的眼中无可挑剔，是那样优雅到挑动每一个心灵深处的心张，瞬间征服他们的视觉。
    “她是谁？＂男人们不由纷纷心中猜测，他们只觉菲丝像是一个年青的女公爵，又像是哪大国的公主，可是她却巧笑嫣然地走在陈宇的身后。
    “我来向大家介绍一下，这位是魔兽军团统领大人的侍卫菲丝，也就是打败无数帝国高手的菲丝，相信大家早听说过她的美丽，以及不输于她的美丽的剑法。＂巴拉克洋洋得意地介绍着，对于能把菲丝请来，他只觉这是一件很出风头的事情，浑没感觉菲丝现在的身份，并不是那么的显霍……
    “她是就菲丝？！＂人群中响起一片的惊叹声，大家视线的焦点全转向了菲丝，反而陈宇这个今天的宴请主角被冷落，完全被菲丝的艳光给淹没。
    不过陈宇感到这正好，他要的就是这个效果，他也没想到因为菲丝的存在，在某种意义上讲，让人们忽略了他，也让他这个异龙族的，似乎与别的异龙族大不一样，要不，陈宇知道，就算这些人表面上笑面相待，转过身，一定会骂“狗屎！＂之类的话！
    巴拉克洋洋得意后，才发现陈宇被冷落了，赶紧上前来与陈宇说话。把陈宇迎入酒会大厅之后，又亲自宣布，今晚酒会的主题是为欢迎杰出地新任魔兽军团大统领而准备的一个酒会。
    在陈宇向众人点微笑的时候，大家这才稍稍地把目光转到了陈宇的身上，才似从梦中清醒，发现那个女神一样的美丽菲丝，好像是这个讨厌的魔兽军团统领的随从。一时男人们对陈宇分外忌恨。
    随即。自恃有身份地贵族纷纷一个接一个地揣着酒杯上前，无视陈宇地与菲丝搭话，然而却得到了菲丝一律地难堪对待，把他们当成空气。
    一位年青的贵族忍不住了，责问道：“菲丝小组，你太骄傲了吧，为什么连话也不肯跟我们说呢？哪怕是说一句也好啊。＂
    菲丝仍然只关注着陈宇，以及与陈宇谈话的人。
    那贵族愤怒地冲到陈宇面前：“我要求与你决斗！“
    陈宇一摊双手：“我不明阁下的意思。＂
    “卑微胆小的异龙族人。你怕了吗？＂那贵族青年口不择言地大叫，满大厅顿时为之一静，无数目光向这边看来。
    巴拉克终于发现不对，走了过来，一把拉开那贵族青年。训斥道：“菲丝小组身手已经达到了与我和帕来塔同等级的境界，就忽你也想追求她，再闹事，给我滚出去。＂
    巴拉克此言一出，无数嘴巴张大，惊异之情溢于言表，那贵族青年顿时脸红耳赤，他实际上也是巴拉克的弟子之一，现在虽然身为皇家骑士中的一员。身家背景也较为显霍，可远没到能与顶级圣骑士相提并论的地步，而在亚斯帝尼。等级之间的差别是森严的，下层的人。可以心里不服，也可以抨击冰冷的现实，却毫无办法改变人们地利势与虚荣心，他这样挑衅一个拥有顶级圣剑士手下的人，完全可以认为是不自量力和自寻死路，只能成为被嘲笑与讥讽的对象。
    而巴拉克的一句话，一下子也把菲丝的地位提高了几层，陈宇也无形跟着托福，在别人眼中的就大不一样了，因为巴拉克的话具有这种权威性。
    巴拉克这么一说，实际上也等于承认了菲丝拥有可以与他平地平坐的地位，所以菲丝在这里再傲骄都成了一件很正常的事，不但不损菲丝地形象，反而让人们觉得这是一个真正高贵美女应有的态度，否则是人都理会的话，难保不被人看成花痴。
    也是从一晚开始，奠定了菲丝在帝初中非同寻常的地位，关于菲丝与帕来塔那一战也流传开来，当晚，陈宇被看成一个走狗屎运的家伙，竟然有这样强地侍卫。
    不过当晚，也有少数人对陈宇满怀戒心，尤其是巴拉克与帕来塔。
    巴拉克一边热情把来参加酒会的名人绅士介绍给陈宇，一边也暗暗观察陈宇，只见陈宇始终含着莫测高深的微笑，仪态从容。
    慢慢地巴拉克完全地改变了当初自己对陈宇的印象，隐隐中他感到陈宇那潜伏的可怕之处，只觉陈宇笑容的背后，是不可阻挡的强大力量。
    一个人得到别人尊重的法码是什么，有人说是人格魅力，有人说是对事物的是深刻认知力，是渊博的知识，是微笑……
    然而巴拉克自己虽然经常被别人誉为最有魅力的人，却早已不相信无形的虚妄的东西，他只信奉实力，有了实力不需要别人的给的尊重，也不需要别人给的赞美，而自然地荣誉与赞美会接踵而来，也迟早会来。
    可叹的是很少有人看得清实质的东西，尽去在那些不存在的虚幻的事物中寻找答案。
    早在陈宇没来帝国之前，在皇宫一大殿之上，克林特缓缓地渡了两步之后，目光落在恭立一边的巴拉克的脸上：“如果陈宇是聪明的，你尽力把他争取过来，之后便是你与她之间为了争压陈宇的战争，虽然陈宇会有两面性的可能，但如果你做的好的话，可以把不利的因素化为有利的因素。＂
    以前，巴拉克一想起这件事，总是嘴角浮现一丝怪笑。让陈宇接近帝国的核心？难道是为了让每个皇家骑士配上一只战斗魔宠？
    但如今，当去了召唤之府一趟之后，巴克拉汗然地认为，就算为皇家骑士每人都配上一只战斗魔宠，那也是振奋人心的一件超级大事，现在地问题是，陈宇愿不愿意的配合的事了？
    不过。也是因为这样。让巴拉克也把陈宇视为最危险的伙伴。在权力结交陈宇同时，心里戒心也一再地提高，这种滋味……巴拉克想：“真是与狼共舞。＂
    正想时，巴拉克就见自己的女儿向陈宇一屈身：“大人，我可以邀你跳支舞吗？＂
    按照酒会的一般规程，当酒会地主佳宾与大众宾客们相互地认识之后，舞会便开始了，通过跳舞。把气氛推向更热烈地高峰，人们也可以在搂搂抱抱时进一步地加深友谊，很多秘闻也是在男女的这么搂抱着跳舞的过程中泄露出去的，所以这跳舞是很有必要的，特别是针对外国来的重要人物……
    因此，巴拉克看向女儿的目光中有了赞许。
    陈宇淡笑道：“非常荣幸，尊贵的杰西卡小姐，只是我跳地不好，你不会介意吗？＂
    巴拉克的女儿带着羞涩风情看了陈宇一眼：“我只想和你跳。＂
    “那么还有谁能阻挡我们跳舞，你父亲吗？＂陈宇向杰西卡伸出了手。
    当陈宇与杰西卡走下舞池之时，巴拉克找紧机会，飘眼一看，只见菲丝带微笑仍然看着陈宇与杰西卡的背影。
    巴拉克立即道：“噢，我真的难耐急动的心情。美丽地菲丝小姐，我们能做点什么呢？＂
    菲丝轻瞥了他一眼，淡淡地直接道：“对不起。我要在任何时候都负责他的安全，因此对不起。我不能和你跳舞。＂
    顿时，巴拉克的脸成了苦瓜，这么多年，他还从来没被拒绝过，因此立即脸红得像只苹果……
    巴拉克暗暗发誓，有生之年一定要把菲丝弄上床。
    再说舞池中，陈宇与杰西卡连轻快地舞动，边不时地低低地说着话，很快，杰西卡脸上尽是羞涩的笑意，头低得不能再低，她已经不敢去看陈宇的脸，只觉这个父亲要自己接近的人，真是个流氓。
    而陈宇只觉杰西卡虽然不是一个倾城绝色美人，可也有动人的一面，最重要的，他对她一点心里负担都没有，这可是久违的放松心身地机会啊，如果不抓住机会的话，岂不是太对不起自己了……
    对于敌人，一定要狠！这是陈宇的向来地信守原则，当年，东方义为了月影无双，百花从中过，片香不染，现在回过头来看，陈宇只觉那是多么痛心的事情，难道……女人，越是把她放在云端，把她当成神一样地来崇拜，便越是会犯贱，宁愿去舔男人的臭脚丫，也认为那才是欢愉，那才是爱情？
    在调戏杰西卡的时候，陈宇也感到心里很乱，甚至有点痛，什么时候异龙族要女人来出头，维护异龙族的强大与兴盛？
    他只觉女人真像是一只不安稳的猫咪，就像今晚的杰西卡，在他的怀中散发出动情的异香，当他的大手伸入她的臂部，月胆地揉捏着时，得到竟然不是巴掌与训斥，而是娇媚的呻吟与嗔怪的眼神，还有这种眼神背后的狂热……
    当然之前陈宇已经用话语调起了她的情焰，而把握住帝都的女人，也是陈宇早有预定的计划，总之他要利用一切可以利用的因素，接近帝国的核心，伸出无数只手与扎下深深的根，在帝国呼风唤雨……
    于是，在与杰西卡连续地跳了三支舞之后，陈宇在她的耳边低低道：“什么时候到我府中来，让你亲自选定一只可爱的魔宠，目前还没有人在我这里得到过魔宠。＂
    可杰西卡根本不敢抬起头来，她脸上的烫热之气连陈宇都能感觉到，在陈宇的言语与邪恶的手调弄之下，她已经在那黑暗的欲望深渊中苦苦地挣扎。
    一支舞曲终于到了尾声，陈宇轻轻一送，杰西卡飞出陈宇的手心，当她不解的目光看过时，却又看到陈宇向她贬了贬眼睛，然而转眼陈宇又一本正经地走出舞池。
    巴拉克奇怪地看着自己的女儿，又看看神色不变的陈宇，不明白什么时候自己的女儿变得那么容易害羞，难道对一个异族人的一见锺情？
    “呵呵，统领大人，跳舞愉快吗？＂巴拉克客套地问。
    “真是难忘的记忆，杰西卡小姐棒极了，她跳的真好，让我受益良多！＂说时，趁人不注意时，陈宇的目光像只老狼那样，盯上了杰西卡，只害得杰西卡羞愤地向他挥动着拳头，然而当巴拉克的目光转过来时，却只看到自己的女儿小拳头直舞，不由冷声责问：“你在干什么？＂
    一时，杰西卡只觉委屈之极，可满心的羞愤与委屈却又无法说出口……
    “对了，院长大人，我已经邀请您的女儿去我家做客，我想送她一只可爱的魔宠。＂陈宇还是一本正经地道。
    “啊，是吗？＂巴拉克脸上闪过一丝喜色，看来结交陈宇已是深入了一步，于是，他赶紧对自己的女儿道：“杰西卡，你还不快点谢谢统领大人。＂
    杰西卡心儿一痛，自己的父亲居然硬是要把自己送入虎口，难道不明白那个人只是披着善意的外衣吗？他要的是你女儿的身体啊，可她又如何能说出口。
    寒丽丝心慌意乱地低低说了声：“谢谢！＂接着飞逃出了父亲与陈宇的线视。
    陈宇愕然地与巴拉克对望了一眼。
    巴拉克满脸羞愧：“是我疏于管教了。＂
    “呵呵，院长大人不能太对她苛刻了，杰西卡已经非常优秀了。＂
    陈宇不说还好，一说，巴拉克立即脸上闪过怒色，低低地哼了一声，看来他对于自己的女儿十分不满意。
    在之前，巴拉克已替陈宇引见了不少的今晚加参酒会的佳宾，而这些人大都是皇家魔武学院的老师，以及在帝都任职的高级军官，以及少数的帝都名人。
    接着巴拉克从皇家魔武学院的正院长谈起，说起了皇家魔武学院，陈宇知道他这样说是有目的，认真地听着，最后只听，巴拉克透露皇家魔武学院有意聘请一个特别的总教官。
    说完巴拉克直视着陈宇，慢慢地脸上露出意味深长的笑意。
    陈宇却呆呆地看着巴拉克道：“那么谁能当上这个特别总教官之职？＂





    正文 第一百九十三章残忍与恩宠（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:20 本章字数:3685

        
    当晚，巴拉克最终没有说出答案，而陈宇也没有追问，也回给巴拉克一个颇有意味的微笑，只把巴拉克笑得一呆，心里忐忑不安。
    当陈宇走后，巴拉克立即叫来自己的女儿，一脸寒冰的道：“杰西卡，我对你今晚的表现很不满意，难道你不明白你是我的女儿，不是那些缺乏管家教的孩子，是的，我也不喜欢那个异龙族人，但你要明白，你必须坚强的为我分担一些忧愁。”
    杰西卡低着头泪水在眼眶中打转，她强忍着泪水不流出来：“你亲，你不知道，他……”
    “他怎么啦？难道还能强暴你？你放心，据我所知，异龙族人在这方面都是相当保守的。”巴拉克自顾自的说道。
    听父亲这么说，杰西卡彻底的无话了，只低低地道：“是，明天我就去他家。”
    当杰西卡走出父亲的房间时，心里却把没说完的话说了出来：“……为了父亲为了帝国把自己送给他。”
    另一边，在马车上，陈宇正襟而坐、目光平视前方……
    “你想对那可怜的小姑娘做什么？”隔着陈宇半尺距离而坐的菲丝的身子也挺得直直的，似不经意的问。
    陈宇的身姿不变，目光毫不斜视，只是脸上的表情却有些僵硬了，他默然不语，希望菲丝不要问了，因为这与光暗之殿关系不大，实际上他也不得不承认，那更多的出于一种报复心里。
    “你这样去勾引，不。应该是欺负一个小女孩算什么，你有本事的话，尽管来欺负我！”菲丝把声音提高了一些，一脸不屑。
    陈宇还是木然的坐着，只让一向以明媚笑意示人的菲丝脸儿气得色变，最后狠了狠心，突然的一把抱住陈宇向他的唇吻去。
    然而却没想到陈宇竟然咬紧牙关，她的温热香软的舌尖半分也进入不了。陈宇像一个冰人那样坐着，任菲丝把口水涂满自己的嘴唇，始终没有任何的情绪波动。一开始菲丝还只是赌气吻他，想反勾引他，然后让他尝到被人玩弄的滋味。可是贸然的出击，得到的是超出意料的冰冷的回击。
    当菲丝呆呆的坐起，不明白自己干了什么的时候。
    陈宇轻抹去自己嘴唇上的口水，淡淡道：“如果你真的要，我会给你的，问题是我们的关系远没到那种程度吧。”
    听陈宇这样说，菲丝心里好过了一些，本来她突然的行为，也只是想用自己去保护杰西卡，而不是真的想吻陈宇，没想到的是，这种对于年青男人很管用的一招，对于陈宇来说根本没有任何的作用。
    菲丝羞恼的道：“不管你想怎么对我，总之，你不能对杰西卡那样？”
    陈宇摸着自己的下巴：“为什么你会这么说？你希望我是一个完美的男人吗？可你应该知道我早已不是一个完美的男人。”
    菲丝一听，有些不自然了。自己真的是出于这种目的吗？是为了他而不是为了那个小姑娘？自己究竟在想什么，难道他比自己还了解自己。
    一到家。陈宇首先跳下马车，而后等着菲丝下来，他觉得今晚菲丝的突然举动，一定会使她很后悔，那是什么心态促使她有这样的举动，是像自己说的那样，还是在那背后还有一层原因？
    想着，陈宇微笑起来，他明白了……
    等了许久，才见菲丝走下马车，那修长玉立的身姿，绝美的脸蛋，以及现在仍然有些羞恼，却另有一番动人的风情，都让陈宇心下赞叹，而他是在等待着于菲丝并肩入内，以安抚她心里的羞恼之意。
    后面的布拉皮特他们诧异了，只觉第一次发现菲丝还有这样小女孩般的一面，他们还以为菲丝永远都会像一个女神一样，只能让人仰视。
    不提菲丝回到府中后还如何的生闷气，陈宇回来之后，立即又叫来仙妮娅，只听仙妮娅以充满不信任的声音惊叫：“哇，这么晚了你还记挂着那个小小的女精灵魔法师？”
    陈宇也不作解释：“去吧，去把她给我‘请’来，嗯，最好是不要惊动太多的人。”
    “不，头，你来帝国越来越坏了，我不能助纣为虐。”仙妮娅满脸讽刺之色。
    陈宇只好无奈的解释了一句：“你想到哪去了，我这是为了一件非同小可的大事，才要找那个精灵女魔法师，让你把她请到我这里来，就是先想看看，她是不是我想要找的人选。”
    仙妮娅一呆，愣愣的看着陈宇，陈宇也以坦然的目光直视着她，心里却是苦笑，暗想，这仙妮娅不会也会像菲丝那样，为了救一个不相干的人，下决心牺牲自己而突然的送上一吻吧？
    还好仙妮娅什么也没有做最终乖乖的去了。
    二十几个昨晚的刺客被分别关押在十几间房子里，虽然他们被隔开了，可是那十几间房子都是相连的，与牢房有点相类似，每每隔壁有什么动静，其他房间的人都能听得一清二楚，当一间房间的铁门被咣当打开时，又是如此深夜，不免让人想到别处去，于是就听责问和抗议之声。
    “你们要干什么？”
    “把谁掉出去了。”
    “是西尔维娅，他们带走了西尔维娅迪。”
    女人们开始哭泣起来，而男人们则愤怒的直叫。
    “来，要审问、铐打冲我来吧，狗娘养的，老子不怕你们。”
    “西儿维亚，你还好吗？”
    ……
    难友们隔着铁窗大叫，奋力的想把头挤出窗外，然后最后只能露出一只鼻子，或是脸上挤凸的肥肉。
    终于，过道之上响起一个凄凉妖弱的声音：“我还好，你们不用担心我，我会没事的。”
    几个巨大的牛头战士护卫着仙妮娅，脚板震动地面的走着，而仙妮娅的手国，牵着的正是难友们叫喊的西尔维娅，一个身高只到仙妮娅腰际的羽翅精灵女魔法师，这精灵魔法师虽然嘴里安慰难友们，脸上却是露出毅然赴死的表情，只要有人想污辱好怕清白的话，那么她就会把暗藏在牙齿中的毒药妨咬破。
    这么晚了被带出去还能有什么事？定是下流的污辱与蹂躏，西尔维娅只觉得心头一片冰凉，她其实具的不想死，可是族里的大祭祀玛莲说：“我们不能再向人族屈服，特别是我们女人不能再用自己的身体，去愉悦他们肮脏的灵魂，让他们得到我们也只是一具冰凉的尸体。”
    “再见了美好的生活！再见了姐妹与亲人们，再见了泰勒！”西尔维娅默念着每一个她想念的名字，悲凉的随着仙妮娅向前慢慢的走去。
    尽管仙妮娅几次安抚她，然而西尔维亚只想到死。
    但最终让西尔维娅意想不到的是仙妮娅带着她并不是走向刑房，而是室外，她看到几只巨大的魔兽趴卧着，也看到在一幽静的宅内园林之中，一男子静静的立着。
    一见这男子西尔维娅就认出来了，他正是他们要刺杀的目标，能驯化可怕云鹰的陈宇，她无法记忆他的样子，他的脸上总是荡漾着让她心里发寒的奸笑。
    “头，西尔维娅带到。”
    “好，你回去休息，这里没你的事了。”
    ……
    “你怎么还站着不动，呃！我向你保证，决不欺负这个小不点。”
    仙妮娅听到陈宇的保证之后，这才轻抚了一下西尔维娅的头顶，说了声：“别怕！”离开。
    “可恶！他们都把我当成小孩了。”西尔维娅握紧了小拳头，如果不是法杖被没收了，她真想让他们看看自己的厉害。
    ……西尔维娅完全忘记了刚刚自己还一心想法。
    陈宇瞄了一眼满是愤怒表情的西尔维娅，忽然道：“要想做大事的话，那么就要在任何时候，保持冷静，绝不能受外界的丝毫影响。”
    西尔维娅一愣，一双与身材相比显得又大又圆的眼睛呆呆的看着陈宇。
    “呵呵，你不明白我的意思吗？这不怪你，慢慢的你就会明白了，现在我要考验你几件事，如果你都能办到的话，那么我就会有选择的放了你的族人与其他同伴。”
    西尔维娅的眼睛仍然睁得大大的，一声不做。
    “怎么，你不相信？那么我现在就杀了你的一个同伴……”陈宇脸现杀气，转头喝了一声；“来人……”
    西尔维娅慌了，只觉陈宇的恶魔脸孔终于露出来了，然而她无论如何都不能因为自己，而连累一起落难的同伴，因此急忙惊叫道：“不，不，我相信你。”
    “呵呵，这才是好孩子，那么……”
    陈宇的话还未说完，西尔维娅已是愤怒的喊出来：“我不是小孩，本姑娘都二十岁了。”
    陈宇坏笑道：“噢，是吗？可是我还是要叫你小孩，而且你不得抗议，否则，哼哼，我一样会杀了你的一个同伴，作为对你的惩罚。”





    正文 第一百九十三章残忍与恩宠（六）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:20 本章字数:3539

        
    西尔维娅表情凝结，这也要以同伴的安危来威胁她？
    这当然是陈宇跟她开玩笑，不过显然西尔维娅此时没心情开玩笑，也不懂陈宇这种“儿童”玩笑。
    “我给你的第一个考验是，从今天起你负责本人所住的那幢楼的地板，你必须要把整幢楼的地板擦的干干净净，包括本人的卧房，当然也包括整幢楼的卫生间……”
    陈宇一边说，一边注意看着西尔维娅的脸色，只见这位羽翅精灵女魔法师一脸的平静，他继续说道：“……第二考验是，从现在起，你可以不回牢房里去啦，不过你还要负责送饭给你的同伴们，可是你记住，在这期间，你不可以哪怕是跟他们说一句话，嗯，如果你说了哪怕是一个字，那么我们的约定取消，我将开始对他们进行残酷的折磨……”
    陈宇忽然弯下腰捏起西尔维娅的下巴，注视着脸庞虽小，却显得一片安宁圣洁的精致脸蛋，沉低地道：“这绝不是玩笑，你一定要牢牢记住！现在有力的回答我，明白？”
    “是！”西尔维娅低低的，但是咬字清楚的回答，脸瞬间红透，她清楚的感到陈宇一口新清而温热的口气直吹的自己的脸上，而他的样子，也像是要吃了自己一般，然而她的内心却一点反抗的想法都没有，她甚至害怕自己不小心咬破那颗毒药丸……
    怦怦怦……西尔维娅的心跳的很厉害……
    陈宇扫了一眼那起伏的小小胸部，西尔维娅的胸部并不大，就算与她的身材相比。也不大，但是非常的尖挺，他从上头往下看时，可以从魔法袍的领口看到球体的一部分，是那样的如同两颗水晶球儿。
    西尔维娅只觉整个人都颤栗了，一股细细的热流直涌而出。明知对方是个“恶魔”，然而身体却踏实的有了反应，她甚至渴望……
    但眨眼间，陈宇的手松开了，脸色也忽的一变，刚刚那似淫邪的笑意完全不见，“好，游戏从现在开始，你从明天早上开始工作，等下就会有人来带你去分给你的房间。”
    话音未落，陈宇已是走得不见人影，几只碧云火电兽不知什么时候也悄然的离开了。
    不久，仙妮娅出现在西尔维娅面前，仙妮娅轻轻的叹了一口气，双手一摊：“我真的不明白他在干什么？西尔维娅，我对你深表同情，可是这里毕竟他是老大。我们只能听他的。”
    不知道为什么。西尔维娅经过与陈宇一番打交道后，对陈宇与仙妮娅的态度都有了很大的改变，她觉得姬恩也许错误的判断了陈宇，虽然长老们总是一再的警告她们，人族是非常阴险狡猾，可是她仍然感到他不一样……
    “没关系，如果他真的是在给我们机会，我愿意那样。”西尔维娅脸看上去更加的圣洁庄重了。
    “呃！”仙妮娅一愣，无谓的笑了笑：“那好吧。你要做好心理准备，以你这么小的个子，那一幢楼的地板，将是一个艰巨的任务。”
    光暗转换，新的一天，在黎明的曙光中到来，召唤之府的大多数仆人们又欢快而忙碌的开始了新的一天的工作。
    然而在中心主楼，却有几个年青的女仆，躲在一边道的角落向过道中张望，还不时的窃窃私语，她们真是太清闲了，而过道之中，却有一个不是女仆装打扮的小女孩在奋力的来回擦洗着地板，她的小屁股翘起老高，像只鸵鸟那样手拿着一块比身体还宽的抹布前后推进，热汗从她的小脸上直滴到地面，身上的法袍也早已湿透，可以清晰的看到法袍中的性感内裤，以及她站起来时，小胸部的两个突点。
    几个年青的女仆继续的在议论着，一个女仆一脸惊叹地道：“噢，天哪，她在拼命的擦！”
    另一个女仆伸出一根修洁娇嫩的手指，点站自己的脑瓜，作深思状：“她在讨好女仆长吗？”
    立即，又一名女仆插嘴：“不是那样的，我听说女仆长也不知道这个叫西尔维娅的精灵女孩为什么要来擦地，只说那是上面的安排。”
    “那是谁要这么折磨她呢？主人的女友中的一位吗？还是主人的那一位大牌手下？”
    “噢，奇米，你小心点，被人听到了就有你受得了。”
    “好吧，那我们还是去做事吧，真是的，她居然来抢我们的饭碗，还好，现在她只抱地板，看来我们要认真的干，要不，说不定我们中的哪一位，就要离开这一幢楼了。”
    对于女仆们来说，能在哪一幢工作，那意义可是大不相同，在中心主楼工作的她们，每次走出去可都是胸部挺得高高的，而在那些次要楼房里工作的女仆们，看到她们总是目光里透着羡慕之情不过虽然这几位女仆暂时的“放过”了西尔维娅，但当天上午，在仆人的圈子里，关于西尔维娅干着沉重的活的事，传得沸沸扬扬，对于仆人们来说，没有比这更有意思的事，让他们去谈论了。
    一直到陈宇晚上从镜花湖驯化云鹰回来的时候，西尔维娅的工作才算告一段落，此时她累的饭也不想吃，只想好好的睡上一觉，她的身体也受到了严峻的挑战，开始发起了高烧，她能完成一天的工作，完全是凭着一股不可想像的意志。
    但西尔维娅刚刚躺下，就见自己的房间里来了几个人，居高临下的看着她，西尔维娅吓了一跳，挣扎着想爬起，却感到光芒一闪，忽然身心如饮甘泉，高热瞬间减退，接着身上又是一柱圣光冲起……
    是仙妮娅亲自为西尔维娅施展圣光治愈术，还有陈宇、菲丝、布拉皮特、詹森都来看她……
    西尔维娅看清楚来人的面孔之后，忍不住的两颗大大的热泪滚了下来，在族里，她虽然不是最重要的人物，然而再怎么说，她也是美丽的，受男人们狂势追求的高贵的魔法师西尔维娅，这次随西尔维娅一起来营救姬恩的两位精灵战士，就是她的忠实追求者，他们说可以为她去死，但是西尔维娅没想到，落到敌人的手中，居然要做这么繁重的下人粗活，她真的从来没有干过这种粗活。
    在泪光中，西尔维娅却看到陈宇向她竖起了大姆指，接着仙妮娅坐到了她的床边，轻抚她的肩膀，无言的搂着。
    随即，陈宇等走出了西尔维娅的房间。
    外面，詹森、布拉皮特都期待的看着陈宇，而菲丝也在思索着什么，陈宇把他们带到一个四下无人的地方，开口道：“在人们的眼中，亚斯帝尼是牢不可破的强大帝国，事实上也似乎如此，然而，他们（亚斯帝尼的统治阶级）却非人道的对待一些种族，帝国的矮人族，兽人族、精灵族还有一些高山土著居民，都被视为高级贵族们的游戏猎物，换句话说，他们把这些种族看艳情了圈养的猪，这是在严重的践踏人性。所以我想试试看，这些种族如果联合起来以武力反抗帝国的话，会是一个什么样的结果？”
    立时，詹森他们都张大了嘴巴。
    不过，一会之后，布拉皮特却又很不合时宜的问：“那又怎么样，难道这些一盘散沙一样的这些种族，真的能够联合起来？如果能够联合起来，为什么到现在只看到他们在受到捕杀和掠夺？”
    陈宇拉下脸：“难道你们还不明白吗？”
    “有话就说出来，我真的不知道你在想什么，难道与那个西尔维娅有关。”菲丝怎么也想不通，那个虽然有一定魔力，可能是十一至十三级魔法师的精灵女孩，能起到什么作用？
    陈宇看了菲丝一眼，笑容重现：“还是菲丝聪明，不错，答案就在西尔维娅身上，她是我计划中的第一步，如果她能够胜任我的设想职能的话，那么一支精锐顽强的反抗力量将悄悄的出现。”
    菲丝、詹森与布拉皮特只觉心里“怦怦！”直跳，手心也开始不停的出汗，舌干口燥，这个计划真是极其危险大胆，不过，目前放眼整个神抚大陆，除了陈宇之外，还有谁能让那些一盘散沙的各少数种族，形成一支真正有意义的反抗军力量？陈宇现在要钱有钱，要装备有几个装备生产基地，他若想真的在背后支持一支反抗军，那还不是易如反掌。
    菲丝、詹森、与布拉皮特也不是太笨的人，当陈宇说到这个点上，已经明白过来，可又知道，若是一旦这个计划被泄露出去的话，那克森特岂不是要不惜一切的，先铲除陈宇而后快。
    当然，若是没有真凭实据，想来陈宇也不会承认，而在这些种族还没有对帝国够成大麻烦之前，谁会想到有人居然吃饱了没事干，意图用那些一见捕奴手，就吓得尿裤子的精灵们，来对抗帝国百万精锐大军？
    也许，假如，此时有大贵族听到陈宇有这么个想法，说不定会哈哈大笑，高兴的直嚷：“这样才有点意思嘛，我真的厌倦了比兔子还脆弱的猎物。”





    正文 第一百九十三章残忍与恩宠（七）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:20 本章字数:3818

        
    晚上，帝国皇家学院副院长巴拉克的女儿杰西卡如约而来，杰西卡穿着一件粉红色的吊带小裙，下面是红色的丝袜加上鹿皮小靴，显得时尚青春、活力四射，陈宇带着她浏览召唤之府时，杰西卡却又态度冷淡，与她的精心打扮形成截然反差。
    杰西卡是有心上人的，在帝国，像她这种十七、八岁左右的少女，只要不是恐龙妹，几乎人人都有男友，帝国的少年男女一代比一代表现自我的意识强烈，到了杰西卡这一代，叛逆与自信已经达到了空前绝后的地步，然而他们又往往娇生惯养，嫌苦怕累，姣少有主动想刻苦磨练自己的。
    不过杰西卡身为帝国皇家魔武学院院长的女儿，不是那些街头女孩，自然家教森严，最少她表面上显得十分淑女，对于父亲的话多少会听，可也不是完全从心里面遵守父亲大人的教诲，比如他的父亲一心想把她培养成杰出的女魔法师，而杰西卡却在歌舞方面表现出超强的兴趣与热爱，一心想成为帝国最出名的歌星，并从十四岁开始就偷偷的瞒着父亲参加歌唱比赛，还获得了组织者们颁发的大奖，实际上她并不知道，虽然她歌唱的不错，可获得大奖却只是由于她有个歌唱比赛组织们得罪不起的父亲，只把巴拉克气得半死，然而就算是巴拉克动用皮鞭教育女儿，她仍然在下一次帝都大型歌唱选秀比赛时，想尽一切办法地前去出风头。
    杰西卡在来召唤之府的路上，已经做好了准备，她认为自己知道陈宇想要得到什么，不就是睡上一觉吗？这没什么，第二天她仍然属于自己，只要不让男友知道就行了。
    陈宇带着木头人一样的杰西卡在府中转了一圈，问了她几句话之后，立即郁闷了，感觉发现了一个严重的问题。这杰西卡似乎很懂得他的想法，也超级大胆，实际上思维又超级的幼稚，以为他只想占有她的身体，时不时皱起纤眉，一幅等得不耐烦的样子。
    陈宇顿感完全选错了目标。这杰西卡真是一个自以为是的花瓶，而原来陈宇以为既然是皇家魔武学院逼院长大人的女儿，应该有征服的价值。
    当晚，陈宇早早的就把杰西卡送回家，他的第一次帝都猎艳行动就这样失败。
    在把杰西卡送到她家门口的时候。杰西卡眼中已经泪光盈盈，她无法忍受陈宇这样的轻视。
    “你首先应该是一个优秀的魔法师，这既是对你父母回报，也是给自己最强的证明，然后你才是一个不需要别人认可的歌手，因为以你的家世只当一个歌手的话。毫无挑战难度！”最后陈宇冷冷的对杰西卡说教了一句，便带转马扬长而去。
    巴拉克一听杰西卡被早早的送回，陈宇竟然又送杰西卡回来时，连门都没进就走了，不由急怒攻心，心知自己的宝贝女儿，十有八九被轻视了，当他问明杰西卡的情况之后，怒道：“我早跟你说了。歌手与街头卖唱的没有什么不同，可你就是不听，厚着脸皮把你弄进皇家魔武学院。可你连一个火球术都掌握不好，我的脸都被你丢光了。”
    ****************
    在镜花湖。陈宇与月影无双相对而立。
    月影无双的姐姐般的微笑消失不见，显得有些失落与冷淡。
    “又起雾了，每次来这里，心里总感觉很迷离。”陈宇故意地不提他与巴拉克的事。
    然而连陈宇自己也知道，他与巴拉克走近的事，在帝都已是广为流传，而今晚，月影无双特意的叫住他，显然就是要他解释这件事，而且还是她亲自来听他的解释。
    “你没有别的话要跟我说了吗？”月影无双感觉今天有些厌恶陈宇的脸孔，感到才看清楚了他的面目。
    “什么，你要我说什么？关于我们与科摩民的谈判吗？这个，我想不便发表意见，也没有人听我的吧，对了，这是第几轮谈判了？可怜的马蒂尔亲王，他当初就完全低估了红龙帝国与罗德帝国的决心。”陈宇脸上浮现淡淡的笑意，不经意的说着。
    月影无双的脸色越来越难看，哼！了一声冷冷的道：“说下你与巴拉克的事，你这样做是什么意思？难道你不知道我与巴拉克他们的立场，还有你真的打算去皇家魔武学院任教？”
    陈宇轻描淡写的道：“那你又是怎么想的？难道你认为巴拉克会诚心待我？可惜我不是帝国高贵的皇室血统的格兰普斯顿族人，也不是仍然算得上是高贵的若斯曼族人，在这个国家里，除非是他们没办法不需我的情况下，会重用我吗？你认为他们真的会把我当成同类，享受到他们同样的权利与待遇、还有信任？”
    月影无双的目光若刀锋一样直视陈宇，而他刚刚的话，也像刀锋一样直刺她的心脏，虽然外表不见血，可心里却是鲜血直滴，也只有她才能深刻的体会到，陈宇话语中刺耳的讽刺意味。
    而陈宇却根本不去看她，因为话虽然难听，可那是事实，当初的月影无双也许对未来充满了憧憬，可现在她应该比谁都体会到那其中的滋味，或许统领军队，根本不是她的初衷，女人大多天性喜欢和平与安宁，可最后她不得不走向这条路，否则她与帝都某个一天到晚，只等待着不是老公的男人回来的别墅中的女人，有什么不同？
    忽然间风微动，当陈宇再回头时，月影无双已经消失不见，他望着她消失的方向，嘴角浮现一丝残忍的笑意。
    陈宇来亚斯帝帝都安歌的一个月之后，终于与月影无双关系产生了一道无法忽视的裂痕。
    事实上除了陈宇之外，其他的异龙族的男人，要么拒绝与月影无双来往。要么紧跟在她的身后，成为她手下惟命是从单纯打手。
    也只有陈宇这样背影与能力的人，可以公然的把月影无双气个半死。
    现在，月影无双是不是后悔把陈宇召来帝国了？
    事隔一天之后，晚上。月冰儿忽然带着一帮人直闯召唤之府，还好守门的兽人亲卫认得那是公主殿下，没敢让碧云火电兽攻击他们。
    见到陈宇之后，月冰儿更像是一块冰了，寒气四射，站在十步之外。死盯着陈宇不放，连菲丝都暗暗担心。
    “你们都出去，让我跟他单独说几句话。”对峙了一会之后，公证殿下冷冷的下令。
    月冰儿的人听话的离开，菲丝与布拉皮特他们却是紧张的看着陈宇……
    陈宇无奈的一笑：“你们也退下吧？”
    布拉皮特、詹森和仙妮娅担心的看了陈宇一眼走了。
    菲丝还有些犹豫。陈宇只好对菲丝眨了眨眼睛。
    “那好吧，尊敬的公主殿下，你不要太冲动了。”菲丝最后警告了一句才走。她只是有些害怕月影无双，对于月冰儿，除了对公主的性格感到奇怪之外。其他没什么了。
    然而菲丝前脚刚走，寒芒一闪，月冰儿的剑就架在了陈宇的脖子上，她愤怒的恨声道：“信不信我杀了你这个狼心狗肺的人，说，为什么要那样对待我姐姐？”
    “我怎么啦？我哪敢对你姐姐怎么样，她武功盖世，只怕伸出一根小指也能把我灭了，姑奶奶。你这样不是纯心冤我不是？”陈宇一脸无辜的直叫。
    然而月冰儿根本不想跟他废话，剑微紧，立即陈宇慌忙大叫：“喂！喂！有话好说，好！我说，我说……”
    “说！”月冰儿纤眉倒竖。看似真的动了杀念。
    “其实事情明摆在那，巴拉克想利用我，可我又何尝不想利用他，再说我们有个人在他们那边卧底不是更好吗？昨天，我也就是这样跟你姐姐说起，我又没说其他的什么话。”
    月冰儿一潭寒水般的眼睛一眨不眨的盯着陈宇的脸，脸色稍霁，却又忽然一寒道：“你还不老实？”
    “冰儿，你用脚趾想，也知道我又能对你姐姐说什么过分的话，不说我打不过她，就她有你这样的妹妹，以及个个实力超强的手下，我敢吗？”边说着，陈宇不动声色的慢慢用两指捏住剑锋，把它移到一边，见月冰儿呆呆的把剑收起，又笑道：“我们出去走走？”
    陈宇忽然的一句“冰儿”，让月冰儿心里一顿，她想，看来这家伙还真是没有什么不敢说的。
    不久，芳草间，绿树下陈宇与月冰儿并肩而行。
    陈宇：“你姐姐怎么啦？”
    月冰儿余气未消的冷冷看了陈宇一眼，默声不响。
    陈宇挠了挠头皮，也不再问，两人又前行了一段路，月冰儿忽然停了下来。
    陈宇回过头来时，正碰上她那似秋水而有些寒气的目光，两人的目光一碰之下，月冰儿把目光转向他处，幽幽道：“你有没有替我姐姐想过？她需要的是你的支持，而不是像你昨天一样去伤害她，你不要以为我不知你说了什么，不就是像那些自大的臭男人一样的想法，不过公然的气我姐姐，你可能是第一个了，严正的警告你，不要有下一次！”
    这一次陈宇的脸色冷了一下来，心里开始讨厌起月冰儿，也不再言语了。
    月冰儿瞥了陈宇一眼，“怎么，说了你两句，就不高兴了？”
    “没有，我只是怕，因为我不知道什么时候会无意中惹你姐姐生气，那就完蛋了。”陈宇大是叹气起来。
    “你——”月冰儿的眼睛又瞪得溜圆。





    正文 第一百九十四章祸害（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:21 本章字数:3593

        
    陈宇却是兴味盎然的看着月冰儿生气的样子，似乎那是一种极大的享受。
    月冰儿只觉陈宇的目光是那样的猥琐与可恶，一下子转过身子，不让他看自己的脸，可是心里却不是那样像表面般讨厌他，反而有些期待。
    “我是怎么啦？”她心里浮现一个声音问：“为什么我可容忍他的无理与猥亵，难道我的心里有问题……”
    陈宇更靠近了，他似乎想去搂月冰儿的肩膀，然后手都伸出来了，最后似乎意识到这样不妥，又缩回了爪子……
    “唔，她是公主，不是小女孩。”那一刹，陈宇意识到自己差点犯下一个严重的错误，也颇是有些尴尬，他也不知为什么忽然间想去抱她的肩膀？难道是心里对她太随意了，刚才见她生气，就把她当成了一个负气的小妹妹。
    “好啦，别那样，只是开个玩笑。”陈宇若无其事的弹了弹衣襟上的灰尘，可他的衣服之上根本就没有什么灰尘。
    当月冰儿再次回转身子时，晶丽的眸子中尽产迷惘，第一个让她无可奈何的男子居然是他，她回想起在泊罗国……忽然意识到，在之前，陈宇就已经暴露出了那种不怎么把她当回事的心里，可是这样的话，她理应会很厌恶他，为什么……
    “只是开玩笑？说得这么轻巧？你知不知道我姐姐昨天……”月冰儿的目光又忍不住的移到他的脸上，却见他低眉垂眼的，一幅似听非听的样子，不由心里又是一阵暗恼。
    见月冰儿旧话重提，陈宇漫不经心的问：“她到底怎么啦？”
    “她在狠狠的撕扯着花儿，一大束鲜花全被她撕碎了。”说完月冰儿就用手抚住自己的嘴，后悔不及，居然把这种事跟他说了，那要是姐姐知道了，岂不是气上加气。
    “嚯嚯……”陈宇怪笑一声：“我还以为你姐姐哭了，不过只是撕了一束花而已嘛。这也用大惊小怪？还把剑架在我的脖子上，差点性命都被你害了。”
    “什么，依你这样说是我的不对了？”月冰儿气苦的瞪着陈宇。
    “你自己想想吧。”陈宇带着怪笑迎向月冰儿的目光……忽然陈宇发现月冰儿眼中的寒雾不见了，变得那样的清新美丽，似清的小河，一眼可见河底，然而再仔细看，又似永远也看不到底，整个人都似要迷失在其中，猛然的陈宇打了一个冷颤醒来。却见月冰儿已是羞嗔之极的看着他，还低“哼！”了一声。
    陈宇一呆，月冰儿“哼”时。白玉一般的小琼鼻皱起，那样子就不出的娇憨可爱。他只觉眼睛似大亮起来，万千花儿齐齐开放，而他在花丛欢跑着，振臂高呼：“春天来啦，春天来啦！”
    一见陈宇又呆了，月冰儿更恼，却是像刚刚那样，感觉拿他毫无办法，只好转过身去，不让他看了。
    陈宇这才清醒过来。一看天色，已似不早了，两人在外面磨磨蹭蹭的。一下子居然就似过了许久，其实却只是说了几句很无聊的话。
    “很晚了。要不要我送你回去？”陈宇显得很突兀的道。
    月冰儿一听，心里又大是生气，可马上又感到奇怪，自己怎么老是动不动生他的气？
    这回她转身就走，不说要陈宇送她，也不说不要，事实上她自己都不知道想不想他送自己回家。
    随即，月冰儿发现陈宇一脸正经的跟着，当出门之时，她更是发现，还有一群碧云火电兽也跟来了，她不由扭头去看陈宇，嘴儿微翘……
    陈宇低低道：“虽然我没那个意思，可难保别人不这样想是吧，再加上这里不是泊罗国，小命第一，还有我从来没把自己当成无敌英雄。”
    能这么理直气壮的在自己面前为自己胆小辩护的人，月冰儿还是第一次碰到，还有明明就不怀好意，嘴里却说自己没那个意思，那是什么意思？难道长时间的盯着自己不放，是因为自己长得奇形怪样吗？
    月冰儿真的无语了，钻入马车之即，陈宇也跟着钻入，此时他威风的半独角兽也不骑了。
    后面，乔安娜、雷欧等人看得大眼瞪小眼，可是他们又不知道这是不是公主殿下要陈宇跟着，还以为他们还有重要的事情要谈。
    公主的队伍在帝都的大街上绕过几个路口之后，便直直的向着皇族住宅区行去，月冰儿在帝都城里自是也有住所，而且是当初克林特特意为月冰儿建造的公主之府，这座公主之府比起那些皇子的府邸来毫不逊色。
    当陈宇走下马车之即，但见好大一座宫殿，四周是乳白色的六米之高的外墙，外墙与屋宇之顶上的金红的瓦片在****夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）*（禁书请删除）*（禁书请删除）与灯光下光芒暗动，站在大门之口，可见最里面高耸的主楼，以及主楼最高层一个突出的半月形看台，而门内，便是广阔的庭院，庭院中道两边，栽着名贵的龙象之树，那些龙象之树大小一般，每一颗都有五个合抱之粗，显示出非凡的贵气。因为陈宇知道这种龙象之树，不仅显得雍容气派，而且每一棵都值上百金币，相当于一个小康之家整幢房的造价。
    然而随即陈宇一愣，发现非常巧的碰上了那个为月冰儿疯狂的年青亲王，也是河图军团第一军的统领格里菲斯。
    看到月冰儿与陈宇样子亲密的并肩行来，格里菲斯差点疯掉，一霎时，他的脸色变得铁青，完全没了平日里温文尔雅的风度。
    格里菲斯几乎是一步就冲到陈宇的面前，不由分说的便去掀住陈宇的衣领，然而他一提之下却发现陈宇纹丝不动，那样好笑的打量着他。
    但接着格里菲斯未经大脑的，便是把心里的愤怒与酸痛，化为不顾一切的击打向陈宇的一拳。
    “呼！”本来如此之近，陈宇又被勒住了衣领，理应陈宇躲不过这一拳，可偏偏这一拳从陈宇的耳边滑过，格里菲斯一见这一拳居然打空，呆了呆，再想打陈宇之时，月冰儿已是冷叱一声：“住手！”
    雷欧与卡斯帕也冲了上来劝架，一个抱住了陈宇，另一个抱住了格里菲斯。
    然而却听卡斯帕“嗷！”的一声惨叫，接着便从陈宇的头顶之上飞了起来……
    当卡斯帕还在空中飞舞时，陈宇带着讥讽的笑意看向格里菲斯，又让对方呆了呆。
    这几下动作都是快到让人看不过来，月冰儿与乔安娜错愕的看着这幅画面，不知怎么好好的卡斯帕却被陈宇摔了出去，原来卡斯帕去劝架之时，心存坏心，以双手狠命的勒紧陈宇的身体，也想借此掂量一下陈宇，陈宇最痛恨这种暗暗使坏的人，自然不客气的一肘向后狠力击去，那暴发力猛然发动之时，卡斯帕猝不及防，根本就抱不住陈宇，接着只觉肋下剧痛，刚要弯腰抱腹之时，却又被陈宇反搂住脖子，反摔了出去。
    论单纯的力量卡斯帕远非陈宇的对手，论拳脚也难以在陈宇面前讨好，想贴身肉搏，卡斯帕算是撞上了一堵厚墙，也是自讨其辱。
    月冰儿彻底的被气晕了，冷哼一声：“谁要是再动手，以后我永远也不认识他。”
    被雷欧抱住的格里菲斯不动了，卡斯帕也带着难堪的表情暗暗生恨的看着陈宇，只有乔安娜还在一头雾水，不明白格里菲斯怎么好好的与陈宇打起来，更不明白二个人的打斗怎么变成了三个人的打斗，难道一向沉稳的卡斯帕在这种情况下居然帮格里菲斯，那也太没有骑士风度了吧？
    众人都呆立了一下之后，格里菲斯像一头受伤的野兽一般低吼：“冰儿，为什么要把他带回来，你不是说从来不让男人进入你的家吗？”格里菲斯指的男人，要除开月冰儿的手下，而雷欧与卡斯帕等也另有住所，只有乔安娜是跟月冰儿住在一起的。
    陈宇心下好笑，本来他只是送月冰儿到大门口就准备回家的，现在他反而不想说了，格里菲斯显然是气晕了大脑，这种大伤女人自尊心的话也冲口而出，他等着看月冰儿如何回答了。
    果然，只听月冰儿冷怒的道：“是吗？那么今后我的家为他破例了，你满意了吧？”
    说出口后，月冰儿也有些后悔，这两个男人相比而言，格里菲斯算得上是顶好的男人，又身分尊贵，在她认识他之前，就听他是一个目高于顶的男人，不过也因为这样，她因此没听到过格里菲斯有招花惹草的不良传闻，后来格里菲斯遇上了她，非但是一见钟情，还引以为天人，从此不顾一切的追求月冰儿，一开始月冰儿被他的疯狂吓倒，没答应他，到后来又习惯了看他的奴颜婢膝，只觉一个亲王在自己的面前摇头摆尾的，很是有趣。
    再到后来遇上陈宇之后，回到帝都，忽然间月冰儿发现格里菲斯一点意思都没有，除了是个亲王之外，几乎一无是处，连他英俊的脸，在她看来都那样显得有些女人的脂粉气。





    正文 第一百九十四章祸害（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:21 本章字数:3609

        
    而陈宇几乎是花花公子的代表人物，走到哪都有他的桃色新闻，可是月冰儿不得不承认，自己并不讨厌陈宇，反而只有跟陈宇在一起的时候，那心里的孤独感觉才会缓和下来，甚至完全消失，一直到现在月冰儿心里仍然有这种感觉，而且还越来越强烈。
    她只觉他像是密林缝隙中一道洒脱的阳光，而自己是那密林中寂静草地上一颗孤傲、凄清的小草。
    但感觉与现实是两码事，她是帝国的公主，虽然不是克林特亲生，却拥有所有公主不曾拥有的权力，她也是月影无双的妹妹，与姐姐一样，名字为帝国千万公民牢记，美丽四方传扬。
    像她这样的人，理应众星捧月般的受到世人的崇拜，她的爱情更是理应唯美、浪漫而动人，格里菲斯为了她放下亲王的尊严，不顾皇族长辈们与亲友的阻拦，甚至不惜丢下亲王这顶荣誉和权力之冠……因为当初，就连克林特也曾警告过格里菲斯，若娶月冰儿，他将革去他的亲王爵位，不过后来因为格里菲斯与月冰儿的感情不明朗，再加上他本人与月影无双在帝国中的影响力和实力，这事不了了之。
    按说，格里菲斯为她所做的一切，足以感动她了，何况格里菲斯身材高大，气质优雅，面相不俗。
    可是，就像今天，月冰儿虽然在说出气话后，心里对格里菲斯感觉到有一丝歉意，然而她无法忽视心里的感觉，她很想对格里菲斯说：“我们完了，不要再来烦我。”
    不过她又想，本来自己就从来没有答应过他，也从来没有说过喜欢他，更没有说过爱他，有必要那样说吗？
    此时此刻，她宁愿把陈宇召入香闺之中，狠狠的刺伤格里菲斯的心，也不想收回那句话来恶心自己。
    所以说完之后，月冰儿又冷冷的再加上了一句：“陈宇。我们走！”
    格里菲斯震惊的看着月冰儿，他此时心里的感觉与世上每一个被深爱之人，背叛的感觉没有什么两样，就是伤心欲绝，内心痛苦到无法形容。以至于短时间内连一字也说不出来。
    接着又是突发事件生起。
    人影一闪，一大片青色的影子也几乎同时闪动。
    突然发生的剧变连卡斯帕也没反应过来，而人与兽之间的较量就展开，只见五十只碧云火电兽把一名高瘦的中年骑士圈在中心，爪刨土地，齐齐以低沉的咆哮警告着被他们围困的人，而中心圈内，中年骑士一颗冷汗已是由额角滑下。
    陈宇哈哈一笑，招回自己的碧云火电兽。讽言道：“罗迪克先生，我知道你的善战之名，可是你应反省自己刚刚的行为，你试图想对军团的首席参谋官无礼，下一次我将向魔兽们下达对你格杀勿论的命令。如果你还想对我无礼的话。”
    高瘦的骑士嘴里低低的咒骂：“得意的小人……”但此时高瘦的骑士罗迪克再也不敢轻试碧云火电兽的威力，因为刚刚他已经尝到了致命的威胁，心里也有了对传闻中的碧云火电兽有多厉害的切身感受。
    而罗迪克就是格里菲斯的手下最强大的一位圣骑士，刚才他一直站在格里菲斯的身后，见格里菲斯痛苦到极点，终于忍不住出手，但没想到陈宇早注意到他，他一动之时，陈宇的一堆护卫——碧云火电兽也全动。再加上陈宇早算好了方位，因此罗迪克非但没有得逞，反被碧云火电兽们重重包围。若是火电兽一齐进攻的话，罗迪克虽然号称帝国十大高手之一。仍然有生命危险，因为每一只碧云火电兽都相当于十八级战士的攻击力，而且又是在陈宇的指挥下，团队作战的威力叠加，如果陈宇再于暗地使坏的话，罗迪克基本上难支撑十秒钟。
    碧云火电兽的扬威，进一步的刺激着格里菲斯已脆弱的心脏，他只觉眼前忽然变得灰蒙蒙的一片，竟然看不清前方的景物，也只觉心脏几欲破碎，爱恨如火山一般的暴发，他猛的嘶声大叫：“不——”
    乔安娜、雷欧、卡斯帕还有格里菲斯的手下们都呆了，月冰儿向前的步履也顿了顿，却见一如小人得志般的陈宇，走了上前，一手便握住了月冰儿的手，道：“我们走吧。”
    接着便是五十只碧云火电兽往那路中间一蹲，虎视眈眈的盯着格里菲斯的人，让人们再次见识了碧云火电兽的智慧。
    看到陈宇忽然牵住了月冰儿的手，乔安娜“啊”的一声叫了出来，又赶紧以手掩住自己嘴巴。
    雷欧与卡斯帕瞪了大眼睛，不敢相信的看着陈宇与月冰儿的背影。
    而格里菲斯终于受不了这种刺激，“哇！”的一口鲜血直喷而出，立即格里菲斯的手下抱住了他们的主子，悲愤的望着陈宇与月冰儿的背影，心里仇恨如火燃烧。
    “大将军，她不值得你那样，忘了她吧，我们脱离河图军团。”一名手下口不择言的大叫。
    罗迪克一把掀住那名手下的衣领：“你说什么？脱离河图军团？忘了当初是谁把你提拔上来的吗？忘了你当初像条狗一样在那些人面前摇尾乞怜，却仍然被他们一脚踢开……”
    “好了，你们都给我住嘴，不管月冰儿如何对我，与院长无关，另外，这是我跟她之间的私事，你们不要管。”格里菲斯虚弱的说着，他吐出一口鲜血之后，反而感觉好了一些，接过手下递过来的纸巾，擦了擦嘴角的鲜血，眼睛又情不自禁的望着月冰儿消失的方向，心痛仍然如绞。
    再说当陈宇忽然握住月冰儿的手时，月冰儿全身一颤，不禁扭头看向陈宇，而陈宇也带着怪异的微笑柔情的注视着她。
    虽然表面上陈宇像是在做一件平常的事，其实当握住那手儿的一刹那，他也只觉一种从所未有的感觉，如电流般的直通心灵，她的手凉凉的，然而却无比的滑软，给他的感觉就是真如玉骨冰肌，直是有一种凡人亵渎仙子的邪恶快感，这种快感让他不能自拔。
    当月冰儿那带着几分质疑，几分羞涩的目光看了过来，陈宇更是如饮醇醪、色授魂与，整个人都飘飘欲仙了……原来做坏蛋的感觉这么好！
    更让陈宇没想到的是，她居然让他牵住了，当然事实上，在当时的场合之下，她若是甩脱他的手，或是给他一巴掌，也等于给自己一巴掌。
    月冰儿只觉自己是在忍耐着让他占着便宜，可心里却又感到一阵阵迷乱，迷迷糊糊的被陈宇牵着，一直进入深宫之中，来到她的休息寝宫，一进门便见粉红色的轻纱飞扬，紫玉风铃发出悦耳的叮当之音，米黄间蓝的地毯，白云般的大床。
    忽然之间，陈宇只觉热血上涌，再也控制不住自己的，一手便勾住了月冰儿轻盈的小腰。
    月冰儿惊哼一声，惊愕的看着他，那表情惊怕中带着一丝红晕，还有一点怒气，一双镜子般明净的眼睛也瞪得大大的。
    陈宇却不顾一切的、也不说任何一句费话，对着鲜嫩欲滴的红唇，便是吻了下去。
    顿时，馥郁的幽香满嘴，柔软滑嫩的唇片尽被他含着口中，舌尖微挑，碰到一排贝齿，并有湿热、要命的香甜气息传来，立即，他狠命的吸着，用尽一切办法地乱动，终于，她的贝齿暗启，湿热的小嘴为他开放，他的舌头欢呼着像一群流氓侵略军那样，疯狂的进入她的城池，攻占她的玉齿内侧，扫荡里面的当液，最后狠狠的追捕着惊慌失措的小舌儿。
    “不要……”月冰儿心里惊叫，然后说出来后，就成了“唔唔”之声，传入陈宇的耳朵里，成了她欢愉的呻吟，于是他更加自信的肆意吮吸她的香舌，无数异常幽香的汁液也同时被吸了出来，成了他攻占胜利的战利品之一。
    陈宇抱着月冰儿狂吻，这一吻居然长达五分钟之久，而后来他又吻向她的额头、鼻尖、耳垂，最后落到她光洁纤长的玉颈之上，月冰儿闭着眼睛，皱着眉头惊嘤，但忽然地她感觉自己的股丘一紧，一只下流的手居然放了上去，并揉捏着。
    月冰儿如猛然清醒过来一般，一把推开陈宇，“啪！”的一声脆响之后，一切都终止了。
    “下流！无耻！你给我滚！”月冰儿不知该如何发泄自己心里的羞辱的怒意，这也是她骂人的极限了，只觉自己永远也不想再看到他，甚至想一剑杀了他，她不知自己为什么忽然间这么愤怒，但心里的愤恨感觉就像火山一样的暴发了。
    陈宇一手抚住自己的脸，想笑又笑不出来，想哭更是无从谈起，总之他只觉心里怪怪的，居然就这样吻到她了，而且当时她是那般的热情，虽然一直是他在主动，可是她若不动情的话，怎么会有那么多的口水。而且她的身体也越来越热，几乎就快彻底的攻占她的身体，把她最羞耻的一面暴露出来，可是没想到她居然可以在那种情况下，还能立止，并打了他一耳光。
    陈宇现在只想说一个字：“汗！”
    随即，他掉头就走，既然失败了，还不走，可能她真会杀了自己。





    正文 第一百九十四章祸害（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:21 本章字数:3843

        
    陈宇带着一群火电兽，临走时还在公主府中抢了一匹坐骑，弄得满府皆知的离开，在大门口非常不巧的碰上了乔安娜与仍然没有离去的格里菲斯，陈宇赶紧一把抚住自己那半张被打的脸，然而眼尖的乔安娜仍然发现陈宇的手指缝中，有几道淡淡的红印。
    乔安娜道：“怎么，你就走啦？”
    陈宇虽然被打，然而心里却是极其愉快，哈哈一笑：“走了，再不走某人只怕会吐血而亡。”
    立即站在格里菲斯身后的人对陈宇怒目而视，可陈宇边说边走，毫不停顿，他们只得愤恨的看着陈宇的背影……
    在陈宇从那条街道上消失后，格里菲斯抬起头来，他觉得还有希望，低低的道：“今晚的事情谁也不要向外说出去。”
    格里菲斯的手下们心里一阵难堪，却只得纷纷点头，乔安娜也颇是同情他的小声道：“嗯，我不会乱说的。”
    然而第二天关于陈宇逗留公主府，并脸上带着几道红印出来之事，在整个帝都传得沸沸扬扬，上至克林特，下至普通的帝国公民都听到这个令人惊讶、痛心而愤恨的传闻。
    人们说，最纯洁的公主被猥亵了。
    克林特听后眉头皱起，心下震怒。
    当日，帝都安歌出现多起自杀命案，死者清一色的是年青的男子，有男子写下遗书：我心的女神，她永远在白云之端，受世人的朝拜，她是那么的神圣纯洁，连洁白的玉足趾缝中。也不曾有一丝污垢！
    事实上，在之前，月冰儿的冰清之名，已是在人们的心中根深蒂固，人们传说她是如何的洁身自爱，如何的从不让任何一位男子触碰到她的身体。成为诸多唯美爱情主义者的心灵寄托。
    这也许是在喧嚣红尘，传统男人们的心总是被心中的爱人伤害的鲜血淋淋，他们崇拜女体。然而现实却总是把他们一厢情愿的想法，撕得粉碎，无数外表清纯美丽的女人们，总在欺骗、背叛着她们的男人。甚至宁愿坠入万劫不复的深渊，也不知悔过回头。最终思想固守的男人们绝望了，不是从此一撅不振，便是走向一条疯狂报复泄恨之路，从而又使更多清纯的女人堕落。社会总体男女情感走向恶性循环。
    现在，月冰儿几乎成为帝国最后的纯洁象征，但那些唯美主义的男人们，没想到连他们最后的希望、他们的女神的深闺中也纳入了色情的男子，致使他们最后的希望破灭，于是一些极端的纯情主义者。走向不归之路，换一句话，实际上是他们对这个社会绝望。
    除此之外。从细节上讲，关于陈宇是如何牵着月冰儿的手。又是如何进入月冰儿的香闺后肆意的调戏她，最后被打了一耳光之事，更是被猥亵的人，绘声绘色的传播，有些版本根本就淫猥的不堪入耳。
    所以，克林特很生气，而月影无双也为此感到惊愕。
    克林特暴怒的对有关人等道：“传话给那位异龙族人，如果他再敢做出那种事，联必杀他。”
    听者唯唯诺诺……
    风波就此生起……
    而后又有人来到陈宇面前，委婉的表示，克林特只是气怒之话，不过仍然希望陈宇注意自己的生活作风，以免造成不良的影响。
    但是对于克林特与陈宇来说，都心里明白，双方之间的隔痕又加深了一道，若要修复非常的困难，而若要使之更加的恶化，却是轻而易举。
    当年东方义也是为了一个女人，而与整个帝国为敌，而现在陈宇情形也差不多，只是这次陈宇扮演了邪恶的主角，虽然月影无双与月冰儿都是异龙族的女人。
    陈宇暗暗发誓，异龙族的女人，即使自己不用，也不容外族染指，实在是没有本族男子看上的淫贱货色除外。
    这天，陈宇从凌晨开始，在密室中疯狂的练习剑法，废了无数的钢板，也练废了百把利剑，只把守在密室之外的轮值亲卫，个个弄得冷汗直滴，然而他们永远无法明白陈宇心头之恨。
    *******************
    陈宇是七月初到达帝都安歌，在八月底当帝国南面、东面的两大军团，“哮狼军力”与“种马军团”共计十六万兵力开往雅温国境，一个由帝国禁卫军五大骑士团组成的纯骑兵，临时命名为“复仇之剑”的五万人军团，也整编完毕之时，帝国与科摩尼的谈判突然的取得进展，科摩尼答应无条件送回马蒂尔亲王及所有战俘，并赔偿帝国一千万金币的战争损失费，帝国方面也满口承诺，只要对方在九月十号之前，履行条约，那么帝国将撤回哮狼与种马两大军团。
    但与此同时，复仇之剑却是加紧进行集团军大规模作战演习，巨大的战争阴影再次笼罩向科摩尼人民。
    在科摩尼，诸多自私而奸滑的富人们纷纷欲逃离自己的祖国，尽管科摩尼皇帝下达了边境禁严令，然而科摩尼通往他国的马车，特别是通往东方的马车，骤然的多了起来。
    战争未起，科摩尼边境的守军们，首先便发了一笔战争阴影财。
    相比在泊罗国时，这次陈宇竟是对战事不闻不问，当所有的迹象显示，战争已如上弦之箭，他居然还在疯狂的练武。
    在与月冰儿出了那事之后，他干脆连镜花湖也不去了，对云鹰的驯化终止，整天躲在家中，不是疯狂的练武、就是居案狂饮，在外人看来，似乎陈宇受到了来自最上方的压力，而选择了自暴自弃。
    于是，帝都的贵族们心里的种族优越感又大是抬头，对陈宇的讥讽大起。居然又是闹得整个帝都风风雨雨。
    最具代表性的是，正像一位贵族在酒吧中说的那样：“……嘿嘿，就凭那异龙族的贱种，也敢跟我们的亲王争公主，大帝一怒，***就龟缩在家里不敢动了。”
    当此类之话，传到月影无双耳中之时，她坐不住了，对月冰儿道：“冰儿。你去看看他。”
    月冰儿生气的道：“为什么还要我去看他？不去，我才不想见他。”
    月影无双也不急，轻轻一笑：“如果你不怕失去他，就不要去好了，我无所谓，就让那打击他的闲言碎语继续流传吧。”
    月冰儿诧异的看着自己的姐姐：“姐。你不是昏了头吧？我为什么怕失去他？真是好笑！”
    月影无双继续不在意的道：“是吗？看来是我多虑了，那么我会找他聊聊，让他真正的对你死心。”
    月冰儿气闷的看着姐姐：“也不要这样吧？再说难道你想我跟他那样的人好上？”
    月影无双莫测高深的一笑，“没有啊，我没那样想，只是让你用行动去反击那些诋毁我族之人的话，妹妹，这不仅仅是你与他之间的事，明白吗？”
    月冰儿明白了，可心里更郁闷了。没想到居然上升到了种族纷争的地步，那自己岂不是真要去见那个可恶的色狼。
    一想到陈宇那突然的非礼之吻，月冰儿心里一阵不安与燥热。“他居然敢侵犯我？是从什么时候开始，让他有了这个胆子？”
    于是。
    当亲卫忽然传报。月冰儿来了之时，陈宇怀疑是不是自己耳朵听错了。
    “头，要不要见她？”亲卫见陈宇半天不动，只得重复了一句。
    “好，让她进来见我吧，我在风月台等她。”陈宇大咧咧的道。
    亲卫的脸成了苦瓜，“头，不是吧，你对她有意见吗？”
    “去啦，不会死人的，公主有什么了不起，一定要我去迎接吗？还不是一个女人，何况她根本就不是什么公主。”
    亲卫无语了，摇了摇头出去。
    月冰儿在门外等了许久，等得不耐烦的时候，才见到那亲卫跑了出来，然而等到的居然是一句让她去见他的话。
    那一霎，月冰儿真想杀人，只让那亲卫连退几步，双手直摇道：“不关我的事啊，尊敬的公主殿下，你要发怒，就找他吧，我没意见的。”
    亲卫们早学会了陈宇的油滑，在加上他们早把月冰儿视为了陈宇的那个，所以说话之时，未免有点油腔滑调。
    月冰儿冷哼一声，带人扬长而入，本来她还想礼貌一点，因为她对自己说，今天所以来，完全是为了顾及整个异龙族的面子，与为了异龙族人的团结，可没想到他居然这样对待自己，而她还想找他算上次偷吻自己的帐呢。
    然而当月冰儿在所谓的风月台见到陈宇之后，顿时哭笑两难。
    只见陈宇一派诗人模样，手持一本厚厚的魔法曲籍，正忧郁的倚栏而立，他似有无尽的忧伤与惆怅，要诉与风知。
    见此，月冰儿心里愤恨的一挥手，让乔安娜等下先回避，而后她坐于风月台的中心的一张小桌子边，等待着，她想看看他能玩出什么花样来？
    然而等了许久，不见他回身，却听陈宇以诗人的口吻忧郁的道：“我们还是结束了吧，不，我们根本就还没有开始，所以也不用说再见，就让我这满腹滔滔江水般的爱慕，随流水一起付之东流！！”
    “陈宇！”月冰儿实在是受不了他的无耻，愤恨的一拍桌子，又想到今天来的目的，于是压了压心火，冷冷的道：“你不要自作多情，我这次来根本就不是跟你谈这个，而只是来传达我姐姐的意思。”





    正文 第一百九十四章祸害（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:21 本章字数:3563

        
    陈宇终于回过身，追问而较真的目光，牢牢的锁定月冰儿那具有东方朦胧感的绝美脸庞，如果说西方绝美女人的美是典雅的、具有杰出雕塑的美，那么月影无双与月冰儿都具有代表着东方绝色女子的那种，含蓄的似永远让人看不真切的出尘之美。
    这也许是因为东方女子的脸部线条，更趋于柔和，虽然西方女子的肤色本质更白一些，可是东方女子肌肤的细腻光泽度，普遍更胜于西方女子，也许是因为这种原因，当肌肤的细腻度到达一种极致之时，便会给人整个闪动着柔和光芒的感观，再加个人的气质、神态、语言等注入的东西，使得极少数绝美的东方女子，便有了一层似有似无感觉上的慑人心魄的气息，因为这种东西是永远看不真切的。最后连带着她的本人，都给人虚幻的美感，似冰清玉洁，仙子临凡，不可生起一丝亵渎之心，从而也使得这种美丽，上升到一种平常女子很难企及的高度。
    而月冰儿就是准确的把握了这种美丽，这也是异龙族的古老而永不消退的传统文化熏陶的结果。使她外表美感多层次的在第一时间内，牢牢的吸引着异性的视线，其实种着美感已有具有了内在的东西，而不能说仅仅是外表之美。
    陈宇也是一个有血有肉的人，自然的难以避免的被月冰儿这种多层次的美丽所吸引，看着看着。那目光转眼便变成了贪婪的充满了欲望的目光，在尝到了月冰儿小嘴的甜头之后，他已经无法忘却那种极致消魂的感觉。
    于是，月冰儿感到火辣辣的目光尽住自己的脸上扫来，她说不出的羞愤、嗔怒，可脸儿却是不由自主的通红，立时，看到陈宇的眼中，只觉“轰！”的一声，更觉此时的月冰儿动人心弦。
    他无法控制自己的上前，一把搂住月冰儿的上身，低头便是向那思念瓣湿甜小嘴吻去，月冰儿惊嘤一声，似震怒，又似惊怕，而后便是静水轻搅的声音……
    似过了一百年，陈宇恋恋不舍的抬起头来，一丝银线自他与月冰儿的嘴角牵起，明晃晃的，令月冰儿羞的抬不起头来。
    这次月冰儿没有打他。也没骂他，因为此时她也一样暗然消魂，从而感到一阵子心虚。
    同时，她何尝不知道自己为什么要来这里。明里的来帮姐姐传达那个意思，说白了。那只是一个光明正大的来这里的理由和借口，而实际上，她真的害怕他懦弱、经不起打击、被帝国的统治者一句话吓退。
    她也深怕自己会对他失望。
    但此时她也感到很是迷惘，她有一种想哭的感觉，因为他毕竟不是完美的，而且不仅仅是不完美，而是劣迹斑斑，动不动和人斗殴打架，时不时看到他身边多出个绝美的女人，更是心里诡计多端。又从不理会别人对他看法，真是一个我行我素的绝世大坏蛋。
    可是他勇敢而果决的“袭击”让她很是喜欢，在她自己还不知道双方是一种什么关系的时候，他就吻了她，而不像异龙族里的其他那些男子。虚伪而做作，明明她早看到他们心里那龌龊的想法，可是他们却非要装成正人君子，连正面看她一眼的勇气都没有。
    月冰儿低低的轻喘，感到环着自己身体的手臂微微的收紧，他又来了，她闭着眼睛，轻仰起娇靥，嫩唇如火如电的一触之后，这次他的入侵，比上次有了巨大的变化，变得肆无忌惮，似探明了她的内心的弱点，知道她也喜欢那种消魂的刺激，用一种令她痛恨的方式，野蛮的吻着她。
    时间一点一滴的过去，他们像世纪情人那样，忘情深吻，然而分开后却又像陌生人那样，久久的相对无言，月冰儿有些身形不稳的站起，脑中一片空白的向外走去。
    而陈宇却居然一动不动的站在那，就那样看着她的离去，在那一霎，他感到自己的心里有些痛。
    可是陈宇不明白自己为什么有这种感觉，这种感觉是如此的奇怪，难道是自己为伤害了她而心痛？
    陈宇摇了摇头，试图摆脱那烦人的困扰，移步向风月台的边缘，向下望去，巧不巧的又看到月冰儿在乔安娜他们的拥簇之下离开，月冰儿始终没有回头，她像一个迅速离去的梦一样，直直的消失在陈宇的视线之中。
    这事过后，关于帝国公主殿下忽然现身召唤之府，与召唤师缠绵许久，方才离去的绯闻，又是闹得帝都人人皆知。整个帝都都因此变得有些狂乱，上万帝国各职业激进的贵族弟子，带领着百万帝都城民摇动着条幅，提高音大喇叭游街示威，愤怒的的抗议月冰儿与陈宇的私通传闻，要求当事人现身向公众说明，最好是帝国广场之上，为内心骚乱的人解释清楚那到底是怎么一回事？要求还他们高贵而圣洁的公主。
    一时，召唤之府又似处于风暴的中心，像狂暴海洋中的小舟那样，飘摆不定，随时有被由高级武装力量与乱民组成的百万人潮冲击的危险，虽然难危及陈宇与手下的生命安全，可是一旦那样的事情发生，陈宇势必被逼逃离，那么召唤之府定是会被洗劫一空，外带打砸得面目全非，那样陈宇岂不是要露宿街头？
    陈宇只觉没有比这更荒谬的事了，脑子里被搅得乌七八糟的，当然因此，不管他想不想，怕不怕，是否愿意向民众屈服，最后只能龟缩在家……
    再说，他感到自己与月冰儿，简直就像是一对游戏伙伴，在游戏里彼此吸引，充满激情与渴望，一下游戏就是陌生人，他与她同时生活在两个世界里，同时都是双面人。
    这种情况下，去无畏的无视民众的压力，而与月冰儿出入成双，简直就没有一点意义，月冰儿也不可能会跟他出入成双，公开的恋爱。
    也许是月影无双在暗中斡旋，又或许是对外战争将临，这次虽然外界风波如潮，克林特却保持了沉默。
    几天后，激愤的抗议潮流像是热带的风暴，来得快也去的快，人们的视线也被马蒂尔亲王从科摩尼的归来所吸引。
    面对帝国的愤怒与战争进一步升级的威胁，科摩尼选择了屈服，事实上稍有些政治头脑的人都能看到，不管亚斯帝尼是否再次入侵科摩尼，科摩尼软禁马蒂尔百害无一利，不说别的，每次伺候脾气越来越坏的马蒂尔，就成为科摩尼头痛的一件事，这马蒂尔不但要酒要肉，要求更大的活动空间，而且更过分的是，还要求每天都必须有一个美丽的科摩尼少女陪寝，不给、或是给了品质差了，此北王不是漫骂监护人员，便是以自杀相威胁！
    只把科摩尼的相关官员们逼得也想去寻短见了，因为那事还不能公开，否则只怕科摩尼的公民立即就要造反了。
    当然，这马蒂尔所以能这样，与此人还是有些头脑与胆识有关，他正是瞧准了科摩尼不敢杀他，才以死为要挟，在牢狱狠狠的无赖了一把。
    而如果科摩尼真不释放马蒂尔的话，还会给了亚斯蒂尼一个很好的入侵口实。
    科摩尼的皇帝也无法料准亚斯蒂尼有多大的战争决心，虽然他们的间谍已经为此付出了巨大的努力与牺牲，可克林特内心中的想法，也只怕只有月影无双等少数人知道了。
    就这样，马蒂尔从科摩尼归来，虽是败军之将，帝都却也有上百万人相迎，马蒂尔的中央军团虽然几近覆灭，可在帝国的势力仍然不是一般的皇亲贵族可以相比，那一天，马蒂尔的忠实羽翼，就达到了上万之数，他们的大半是从全国各地起来为亲王接风洗尘的。
    此时的召唤之府却是分外的平静，最少表面上是这样。
    这一天的早晨，已经在召唤之府当了十天女仆的羽翅精灵女魔法师西尔维娅，翘着小屁股趴在地上，辛苦的擦拭着陈宇房间中的地板，为了同伴的尊严与生命保障，西尔维娅默默的工作着，以超乎寻常的毅力与坚韧坚持下来，她的行为甚至赢得了府中所有仆人们的尊敬，在主楼中的女仆们已经开始暗中帮助西尔维娅，在放置水桶的地方，事先为她打好清水，在女仆长、陈宇等人不去巡视、走动的角落，悄悄的为西尔维娅分担擦拭地板的工作，帮她洗衣服，晚上的时候，一起聊天。
    通过与女仆们的接触，西尔维娅也发现了，召唤之府中的女仆的宽松工作环境，以及女仆们对陈宇名誉的维护之心，每次那些女仆们总是不解的问她：“西尔维娅，你真的没有做让主人很生气的事情吗？”
    每次当女仆们那样问时，西尔维娅总是茫然的摇头，事实上她真的不知道陈宇为什么单单选上她？为什么不选姬恩、林茜？若是他心里对他们有恨，也应该是折磨与惩罚，“恩将仇报”的姬恩与林茜啊，就算他有变态的欲望，上次前来刺杀他的人中，又不仅她一个女性，除了姬恩、林茜之外，不是有两个精瞳精灵的女孩也长得很是俏丽，为什么他不作弄她们，难道就是因为她个子小，又是精灵魔法师？看着她累得像只小蜜蜂一样，他就开心？





    正文 第一百九十五章神使的使者（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:21 本章字数:3514

        
    轻微的擦拭地板的声音是那样的有节奏性，有若虫儿在摩擦着翅膀，发出悦耳动听的勾引异性虫儿的乐章。
    陈宇的房间简约、明朗、也较为宽大，他的床置于最里的当头，以纱蔓隔开，在床尾的对面是更衣室，床的前面，摆放着木制的兵器架，平凡的奇迹与月影无双送给陈宇的惊尘之剑静静的躺在剑架之上，也静静的诉说它们的尊严。
    陈宇结束静坐，一手拉开纱蔓之时，就见西尔维娅正对着他的小屁股，他看到这位精灵女仆背上棉质的女仆装上，已是有一团汗水之痕。
    当西尔维娅转过身子，微微抬头看到两只男人的脚时，心里仍然忍不住的惊叫一声，同时，下意识的用小手掩住自己的嘴巴，并情不自禁的慢慢抬头，当一触陈宇那从上而下的目光时，又飞快的低下头来，然后便是一颗心在“卟卟”直跳。
    这十天来，每一次见到陈宇，每次西尔维娅都会感到心慌，然而她又感自己并不恨他，甚至每天她都刻意的在这个时间，来这个房间，她心里隐隐地居然想每天都能见到他一次。
    也许好忾以心慌，就是害怕他会发现自己的这种隐秘心里。
    本来，每次陈宇从床上站起来时，便会拿起剑或者屠龙枪去密室或练武场练习，可这一次陈宇站住了，目光始终停留在跪在地板上小心的擦着地板的女仆。
    于是，西尔维娅一颗心狂跳起来。
    “西尔维娅！”陈宇忽然叫着她的名字。
    西尔维娅一惊，心慌之下擦地板的抹布差点脱手，停了一会之后，她才记起刚刚他已经叫了自己，连忙声音小得不能再小的应了一声。
    陈宇没跟她计较，而只是道：“站起来，不！飞起来。”他记起羽翅精灵族人，并不喜欢用脚走路，特别是与人族的人一起的时候。
    西尔维娅一愣，呆了许久之后，见了陈宇一直在等着自己，只得羞赧之极的飞起，空中，她的双手相握的置于下腹，翅膀不停的扇动，却是不敢去看陈宇。
    陈宇再次平静的道：“我们一起去外面走走。”
    外面，仍然是宁静的清晨，在召唤之府不错的花草园林中，陈宇带着羞涩心慌的西尔维娅边走边道：“我对你的考验结束了，不错，你给了我十分坚强，而且很能够能耐的良好印象。一个人，往往也是具备了这两点之后。才会走向成功与辉煌，另外，通过对你的观察，我还发现，你是一个很会在心里做文章的女孩，这很好！”
    西尔维娅在陈宇的肩膀之边飞动着，她完全听不懂陈宇的话，在原地愣住了，再看到陈宇已是走前了几步，又赶紧扑动着翅膀追了上去。
    陈宇继续道：“我有意让你成为我与你们羽翅精灵族、紫瞳精灵族的联络官，同时也想让你成为这两个族的联合反抗军的智脑，我所以这样做，是因为以我现在的身份不方便公开的支持你们，但是有了你，那么我就可以在背后支持你们，我可以给予你们充足的武器装备。还有金钱，还可以在必要的时候，派遣强大的军队支援你们，而你的任务是，借助我的力量，成为你们族以及精瞳精灵族真正核心实权人物，同时在我没有让你公开我的身份之前，一直要替我保密，甚至当你的生命都因此不保的时候，你仍然要为我守住秘密。如果你答应的话，那么我们之间的这个‘储皇计划’便正式开始。”
    “咚！”地一声，西尔维娅直接从空中掉下。然后就那样躺在地上，呆呆的看着陈宇。
    可陈宇自顾自地。转过身对着西尔维娅笑道：“如果你不答应，想想看，既然我都跟你说了这么多，那么，你马上就得带着这个秘密离开人间。”
    西尔维娅仍然是狼狈惊讶的看着陈宇，不过她还真的不想死，虽然她现在头脑中一片空白，却是下意识的点了点头。
    陈宇一手拉起她，两人走上了一个楼台，他让她坐下，然后唤来亲卫，让亲卫拿来美酒与地图。
    很快，美酒已经拿来，随即一张巨大的地图在西尔维娅的面前展开，陈宇笑着把一杯酒放到西尔维娅的面前，以强迫的语气道：“喝！”
    浑浑噩噩的西尔维娅真摇头：“我不会喝酒。”
    “你现在是我的利益、军事战略合作伙伴了，所以你必须喝。”陈宇怪笑直盯着西尔维娅，而她不知他那是什么逻辑，只知道看他那样子，如果自己不喝的话，也许就会强行的灌自己酒，只好轻抿了一口，可这样一来，她更加的晕呼呼的。
    陈宇仍然自顾自地指着地图，开始介绍起自己势力网络，当然，目前陈宇的势力都分布在泊罗国，陈宇点着新家园城堡、兽人族占据的勒格马山脉、雪精灵盘据的帝力山道：“这、这、这都有我的人马与大型的武器装备生产基地。”
    陈宇又重新点着新家园城堡：“这里，我的兄弟小罗伯特率领的奇迹佣兵团的兵力已达二万之数，他们现在的战力直追帝国皇家骑士团，也完全有与皇家骑士团一战的实力，必要的时候，随时可以越境前来支援你们，在你初步取得族人的信任与支持之后，我也会立即派遣教官，来指导你们组建更强大的军队，那个时候，你就可以与精瞳精灵族他们进行谈判，要求他们加入你们，否则他们将继续并更加严重的受到捕奴手的追捕，因为到时我的云鹰将使他们无处藏身。”
    西尔维娅的嘴巴开始张得老大，继续傻傻的看着陈宇。
    陈宇一笑，又拖出一张地图，只是这一次当陈宇把这张地图铺开之后，西尔维娅似从浑噩中醒来，惊叫一声：“我们的山！”
    “是的。”陈宇柔声的继续道：“这就是你们的家园基本地形图，在这一个多月里，我的手下已是把你们活动区域的地形图全部描述下来，如果我要去捕捉你们的话，将可能使你们的整个种族灭绝，不过，你放心，我不会做那种事，因为我不缺女人，更不缺奴隶，我想做的事只是帮助你们强大起来，争得与人族同样的地方，在亚斯帝尼自由的生活着，那时你们羽翅精灵族人，可以昂首挺胸走着安歌最繁华的金十字大街上。”
    西尔维娅像是听到了一个美丽的神话，继续的保持着晕乎乎的状态，随后，她被陈宇拉去检阅他的亲卫军、他的魔兽、以及让她仔细的观摩测试亲卫军的武器装备。
    慢慢的西尔维娅似从睡梦中走出，也慢慢的她脸上表情变得冷静而严肃。
    到了晚上的时候，西尔维娅彻底的清醒了，也基本上明白了陈宇的意图，现在她只剩下两点不明白。
    她仰着小脸问：“神使，您既然准备帮助我们，那么为什么又要帮助内斯驯化云鹰？”
    神使是陈宇让她这样叫自己的，陈宇觉得这个世界上的人，还是对神灵之类的事物，存在着一种恐惧或信服的心里，凡是与神沾边的事，要么，他们持强烈的抗拒仇恨心里，一般这种情况是因为那个神是他族敌对之神，要么，他们盲目的崇拜信服，而这个神，自然就是他们认定的本族的神，而陈宇就是自称是羽翅精灵族的神的使者。
    当下，陈宇道：“帮内斯驯化云鹰，是断了你们的退路，坚定你们的反抗之心，一来可以更好推行我们的储皇计划，二来，实际上对你们没有威胁，因为我的云鹰完全可以在离开本人之后，仍然牢记住我的命令，它们将在发现你们后，首先通知你们，然后再通知他们，这等于在他们那边安排了一个内应，你说好不好呢？”
    西尔维娅听得又是一阵子发傻，居然还可以这样，真是太匪夷所思了。
    然后她又问：“那您是出于什么目的才会帮我们？”
    陈宇哈哈一笑，再于她的耳边轻轻道：“忘了我是神使吗？”
    西尔维娅怪异的看着陈宇，也许当他兑现那些诺言，大批的精良武器装备运达他们族的时候，族人可能会相信那个幕后的不明之人就是神使，可是现在，尽管今天他向她展示的实力，让她目瞪口呆，可她仍然清醒的知道他不是！
    还有他哪里像神使了？就那个计划而言，充满了诡异与阴谋，若说他是魔鬼的使者，也许她立马就相信了。
    但不论他是魔鬼的使者，还是神的使者，西尔维娅只觉得自己出奇的信任他，感觉自己可以为他做一切事。
    而储皇计划便这样悄悄的展开，陈宇对西尔维娅道：“你们现在首要的挑战是，击溃捕奴手，然后再击溃另一群捕奴手，一直到没有捕奴手敢来接近你们，而你首要的任务是回去把神使的话，转告给你们的女王，并告诉她，你是神使的使者，也是神挑中的人。”





    正文 第一百九十五章神使的使者（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:26 本章字数:3412

        
    二十几名刺杀陈宇的刺客，除了人族的两名大贵族出身的刺客被其家族来人领走之外，其余的人族男女被送往帝都的司法机构，等待着法律的判决。
    剩下的羽翅精灵族与精瞳精灵族男女，被召唤之府宣布为奴，除了西尔维娅之外，全部戴上镣铐，在召唤之府内被强迫着从事最脏最苦的劳役。
    而西尔维娅所以能够幸免，据说是因为这翅羽精灵女孩乖巧懂事，并被陈宇宠爱。
    在向内斯移交四只云鹰之时，内斯亲王及他的手下们眼谗的看到，西尔维娅小脸红通通的依偎在陈宇的怀里，连内斯看到都忌妒万分，而召唤之府的仆人们私下里谈论，说西尔维娅一连几夜都留宿于陈宇的房间。
    接着便是召唤之府的总管向仆人们宣布，西尔维娅成为新的女仆长，为此原来的女仆长躲在房间里哭泣。
    姬恩与林茜他们也在看到西尔维娅，一身漂亮的打扮出现在眼前，而他们却戴着镣铐扫地之时，对西尔维娅的态度立变，不论西尔维娅如何解释，他们都把头扭向一边，事实上，西尔维娅根本没办法解释，她能说的只有几句不是辩解的辩解之话，能做的只能是用同情的目光看着姬恩他们，在适当的时候，请求看管姬恩他们的亲卫，不要用皮鞭抽打他们，给他们更多的休息时间，以及提供好一点的食物。
    为了让这出戏变得更加的真实，这些天西尔维娅也确实与陈宇共睡一床，并且在头一天晚上，西尔维娅就骑在陈宇的身上，献上了她甜蜜的吻，那一夜是迷乱与燥热的夜。陈宇几乎用尽了意志力，才忍住没有去侵犯西尔维娅。
    最后一天晚上，已经熟悉陈宇身体的西尔维娅低低道：“神使大人，就让小奴伺候你吧。”
    “不！”陈宇苦笑着一口拒绝，他伸出手轻抚着西尔维娅的小脸：“为了坚定你对我的信心以及你的信念，我不能做那种事。如果你的任务失败了，对于我来说没什么，最多心里会感到一些悲痛，可是对于你们，那是最悲惨的灾难，所以你要保住纯洁的身体，为了神圣的使命战斗到最后，也只有贞洁的圣女，才会得到神更多的护佑！”
    “神使……”西尔维娅哭了起来，她跪在陈宇隔衣高耸的坚硬之下。长久的低低痛苦。
    第二天，在西尔维娅与几位女仆出外采购物品之时，忽然一位带着面具的骑士，骑着一匹马，从她们的身边呼啸而过，女仆们再看之时，发现西尔维娅不见了，当时在她们的身后还有两名召唤之府的亲卫，然而两名亲卫都反应不及，等他们纵马去追时。掳走西尔维娅的蒙面骑士，已是去远。
    带走西尔维娅的是女扮男装的菲丝，而陈宇在府中严肃的听着几个女仆与两名亲卫回来后的报告。陈宇暴怒，狠厉训斥几位女仆与两名亲卫。并责罚他们从事一个星期的苦役，真的演得跟真的一样，女仆与亲卫们根本就蒙在鼓里，只能垂头丧气的领罚。
    此事也因此小小的成为帝都上层社会圈子里的笑谈，贵族们取笑陈宇还是嫩了一点，被漂亮的女奴哄骗了几句，便迷失了方向，居然受一次教训之后，还敢让精灵女奴出外，结果是漂亮的女奴在光天化日之下借助外界的力量逃跑，去向不明，贵族们纷纷猜测，这是那羽翅精灵女奴的诡计，也大是赞扬西尔维娅有心计，传到召唤之府的姬恩他们的耳中时，姬恩他们也立即原谅了西尔维娅，虽然精灵族人一向把贞洁视为最重要的东西，可是在这种环境下，不管是姬恩还是林茜，早没了贞洁的观念，她们的贞洁也早被内斯夺去，所以对于西尔维娅能够主动的以贞洁的身体，换取陈宇的信任，从而最后得以逃离的这套计策，姬恩她们都能够给予充分的理解与支持。
    她们也知道，如果陈宇看上了西尔维娅，那西尔维娅能保住贞洁吗？与其被动被占有，还不如主动给他，还能取得信任，她们在一番思想之后，一致认为西尔维娅能够忍辱负重，值得她们学习，完全不知道这全是陈宇的策划。
    在这件事上，陈宇做的非常的小心，甚至不惜毁去自己当初对西尔维娅的承诺，虽然最后西尔维娅也没有追究这件事，可毕竟那是一个男人的承诺，还有姬恩、林茜他们蒙在鼓里的苦难生活。
    另一边，经过几天的疾速奔驰，菲丝一直把西尔维娅送到他们族人活动的区域，在分手时，菲丝面无表情的从马匹的背囊中，取出一根小小的魔法杖，只是这根魔法杖的顶端却是镶嵌着不亚于圣魔导师使用的魔法宝石，蓝色的璀璨光华，顿时迷惑了西尔维娅的眼睛。
    “它的顶上是一颗蓝色的龙晶，杆柄是龙涎之木做成，虽然它还算不上是神器，但足够成为你的权杖，这是陈宇送给你的，他让我转告给你一句话：自信是通往权力顶峰的第一要素。”西尔维娅伸出颤抖的小手，小心翼翼的接过这杆魔法杖，她不明白为什么这个送自己来的人，表情这般冷漠。
    西尔维娅心里对陈宇无比的感恩，她很想让菲丝带回自己想对陈宇的话，可一看到菲丝那冷漠的神情，只觉所有的话都说不出口了，最终咬了咬唇，低声的说了句：“谢谢！”拍动透明的翅羽，掉头向密林飞去。
    ***********************
    西尔维娅回来的消息很快在羽翅精灵族引起了轰动，密密麻麻的羽翅精灵人从四方八面向着一个中心飞去。
    五颗同样大小的，同样需要五十人合抱的大树，进入从四面八方飞来的精灵人的视线，它们有暗红色的树皮，向四周延伸的巨大的根系，牢牢的扎根在这片森林的中央，而从下往上看的话，只能看到这五棵树笔直的、一直往上延伸的树干，而看不到树顶。
    在大约距离这五颗树百米的半空中，霍然有一座漂亮之极的袖珍宫殿，说它是袖珍宫殿，只是与人族的皇宫相比小了无数倍，但它仍然有二百来米的直径，以及几十米高的主殿，在这袖珍宫殿的边缘，站满了手持弓箭的卫兵，以及每十个弓箭兵后就有一个的羽翅精灵魔法师，羽翅精灵族，是一个盛产魔法师的种族，也有人说，羽翅精灵族人，就是天生的精灵，一生下来就具有绿色森林赋予的超自然力的灵性。
    其实羽翅精灵族所以魔法师多，也是她们种族生存延续的需要，因为虽然羽翅精灵族的弓箭手，与其它精灵族一样，都是天生的弓箭手，天生具有弓箭手需要的敏捷和速度，但是由于羽翅精灵的体重实在是太轻了。成年羽翅精灵的体重才达到三十镑左右，因此他们的力量相对其他精灵要小的多，尽管他们的弓箭手射出的箭，准确而快速，可对敌人特别是装甲敌人，毫无杀伤力，这就是需要大量的魔法师，给他们的弓箭手加持力量魔法，在这种背景下，羽翅精灵族人为了保护自己，只能大量的培养魔法师，好在羽翅精灵的族人虽然没有超级强大的魔法师，可是几乎每一个羽翅精灵生下来后，都能成为魔法师，这样，在羽翅精灵族中，魔法师学校遍布，这种魔法师学校也极是简单，往往是一幢树上的小木屋里，一个魔法师，下面坐着几名到百名学生，就算是魔法师学校了，不过因为魔法师的昂贵的装备问题，及优存劣汰的选择，也不可能全族的人都是魔法师，也仍然需要大量的从事其他工作的人，所以最终每百个羽翅精灵族人中，有一个将最终成为魔法师，所以，他们的魔法师遍布，在羽翅精灵族，中级以下的魔法师毫不值钱，他们有时候甚至也要从事采集食物的劳动，以弥补整个族劳力紧缺的大问题。
    当然，高级的魔法师，在族里的地位仍然受到尊重的，像西尔维娅就是一个十三级水系魔法师，西尔维娅也一直立志成为冰系魔导师，水系魔法师确实在战场之上，太缺乏杀伤力了。
    再说成千上万的精灵人聚集到他们女王的宫殿之边，他们在等待着一个惊人的消息的核实，出外去寻找长老失踪爱女姬恩的西尔维娅回来之后，神奇的换了一根价值连城的魔法杖，非但如此，她居然还声称见到了一个自称是森林女神派来的神使的人，说是神使救出了她，并委任她为神使的代言人。
    西尔维娅带回来的消息，对于大多数羽翅精灵人来说，有点天方夜谭，那么的不可思议，虽然他们从来深信森林女神一直在关注着她的子民，可是毕竟森林女神已经长达百年没有显示过神迹，所以当这个消息传出后，立即造成了巨大的轰动。
    西尔维娅是不是在说谎？她的魔法杖从何而来？女神的使者到底存不存在？就等着她们尊敬的女王的判决了。





    正文 第一百九十五章神使的使者（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:26 本章字数:3288

        
    白马、黑色的披风、黑色的面具，还有神使大人突然出现时带来的视觉上的光明，西尔维娅就是这样的描述神使的，说神使仿佛凭空出现，又似在那空气中有一扇门，毫无征兆的，神使就从空气中骑着白马而出。
    庄严的大殿上鸦雀无声，羽翅精灵族的女王仔细的观摩着神使赐给西尔维娅的魔法杖，接着女王不声不响的把魔法杖交给大祭祀玛莲。
    在昨天严厉批驳西尔维娅完全是在说谎的玛莲此时沉默了，玛莲只是羽翅精灵族，仍至整个神抚大陆罕见的精神系大魔导师，据说玛莲只差一步就可跨入圣魔导师的境界。
    凭着精神系魔法师强大的精神感应力，玛莲感觉到手中的魔法杖一阵阵神秘的强大的能量，那是封印在魔法杖中的原始启动能量，而一把神器所以能成为神器，也往往是由于制作人对制作神器的各种稀世材料属性的准确把握，以及合成各种材料的过程中，其特殊的手法起到的作用。
    一个伟大的炼金师，往往是罕见的能量属性分析大师以及超高等级的魔法师，也只有这种炼金师，才能以其强大的特殊魔力，在魔法阵与魔力设备的辅助之下，最后赋予作品的神奇功能。所以制一把神品，仅仅是一个伟大的装备武器制造师是不行的，最少要有一个顶级大魔导师同时又是炼金师的人相助，特别是制作极品魔法杖，非强大的炼金师不可。
    玛莲看西尔维娅手中的魔法杖，最初抓握这魔法杖时，并不能感觉到这魔法杖与一般的极品魔法杖有什么不同，它也一看就是极有钱人才能拥有的东西。从外表上看，它的制作极为简单，龙涎之木以及蓝色的龙晶，这两样东西都是价值几十万金币的超级宝物，就算是最低等的炼金师，把这两样宝物，粗糙的嵌合在一起，它也是一柄极品魔法杖，因为龙涎之木与龙晶的组合。足以让人目瞪口呆，也足以轻而轻举的辅助主人。驱动各种主人会用的魔法。龙涎之木轻如羽毛、并坚如金刚，蓝色的龙晶蓄含巨大能量，正是体质孱弱的魔法师，梦寐以求的武器。因为如果以金属为杆柄的话，必定是增加魔法杖的重量。从而让魔法师累的气喘吁吁。
    同时这样一把以两样价值连城的宝物，做成的魔法杖，说它制作的恶俗也行，说它高贵简约也可，她的本身看上去是那么的简单，明摆着就是用两样极品宝物捆绑而成，却又简明无饰，一般人看上去一定会是这样的想法。
    可玛莲拿在手里仔细观摩之后，得到的印象是心里的震惊，也只有极具眼光的人，才可以看到这魔法杖的不同寻常之处，玛莲看出这魔法杖最少有三位顶级大师的合作制成痕迹，一位是武器装备制造大师，对魔法杆柄的精确制作成形，第二位是顶级的炼金师，对魔法柄杆的隐秘修饰，以及把这两样物品的嵌合，木杆与宝石的嵌合不是那么容易的，特别是西尔维娅的这一把魔法杖，玛莲发现其龙涎之木柄的顶端与龙晶的相连，竟然是采取吸附之法，也就说龙涎之木的顶端与龙晶的底座，都在神奇的炼金术的作用之下，发生了某些神秘的内部变化，在最后的一刹那，像树与大地，水与乳的交合，一下子牢牢的吸合在一起，并整个的有了属性的相通，龙涎之木的风系能量一下子接通了蓝色的龙晶的水系能量，像是浩大的森林那样，源源的催生着更多的两者共同生成的特种水系之能，这种制作之法，非顶级炼金师不能，而也一下子使得这柄魔法杖，看似平常，却暗中挤身于极品中的极品，最少能让西尔维娅在使用魔法的时候，多出百分之二十的威力。判断武器的性能标准之一，也就是武器对于主人战力的帮助有多少加成，一般所谓的神品，特别是魔法师的魔法杖，也就是能够让主人多出1。5位以上的战力，那么作为神品的魔法杖在性能这一项上就算达标，而西尔维娅这一杆，能够达到百分之二十的主人魔法威力的加成，可算得上是半神品了，因此她当之无愧的挤身于极品中的极品魔法杖。
    然而这不是玛莲最吃惊的，最吃惊的是这魔法杖最后成形的一道封印程序，一个强大的圣级人物给予了这魔法杖另一种诡异的能量吸合之能，在玛莲的精神力的感应下，她似乎看到了一个沿着魔法杖边沿形成的杆状轮盘，在魔法杖之中微微的游动，肉眼难辩之光，一闪一闪的，玛莲不知这最后的封印之能有何功用，只知道自己感应到这“轮盘”之时，精神力似碰到了一个可怕的深渊，只要精神力一触，她便是一阵恶心欲吐，感应也立即被弹了回来。
    是谁给了这魔法杖最后的隐秘功能？就成了玛莲最为惊骇的内心谜题。
    在昨天，当一个女王座下的普通的女魔法师，声称自己是神使的使者，玛莲本能的感应到强烈的蔑视，如果谁声称自己是神使的使者，就是的话，那么整个族岂不是乱套了，这是绝不允许的异想天开与幼稚无知的争权行为，在昨晚，愤怒的玛莲甚至想到了以极刑审判西尔维娅。
    可是忧郁的女王却容忍了西尔维娅荒唐的说法，并决定亲自过问这件事，所以才有了今天大殿上的女王亲自主持的听证会。
    本来，玛莲是不会这么小心仔细的研究西尔维娅这柄魔法杖，也是女王在察觉到这魔法杖有些异样之后，同时又那么表情奇怪的把魔法杖交到玛莲手里时，她才不得不仔细的以精神力试探。
    这么一试探之后，玛莲无话可说了，再顽冥的她的也不敢无视神的旨意另一种显示，因为玛莲想不出在神抚大陆之上，除了两位大教皇之外，还有谁能够赋予魔法杖那般神奇的魔力，不，那只能是神力了。
    可长老们并不知道玛莲发现了什么，一个长老还在厉声道：“这种欺骗小孩子的话，也能成为证词么？尊敬的女王，我请求立即结束这个听证会，可以把西尔维娅定罪了。”
    又一个长老愤恨的发言：“这定是外族人定下的恶毒诡计，先以利诱惑我们的心灵，取得我们的信任，而后企图对我们一网打尽，只是我们又没有了智者么？最少我费德还有一个清醒的头脑，女王，我们千万不能因为贪图那些口头上的利益，而信任那个连影子也没有见到的神使……”
    银色的女王宝座上，一个看上去二十年华，神态矜持端庄的女王有些难以启齿了，不过她也事先想到了今天可能是这种局面，毕竟之前西尔维娅虽然是王宫护卫之一，可在族里根本就没有发言权，出外一趟回来之后，忽然宣布了自己是神使的使者，而且还宣称神使将让人族的朋友前来帮助他们，虽然西尔维娅也很小心的说明了，初步的接触，时间和地点，以及对方来人的数量，都由这边决定，可越是这样，越是受到长老们与祭祀们的强烈反弹，即使在本族中心腹地附近出现捕奴手时，他们也没有这般的激动，女王心里暗暗叹息长老们的固执与过度的敏感反应，现在就等着大祭祀玛莲的意见，如果玛莲还站在他们那边的话，女王想，也许真的只有那神使前来营救西尔维娅了。
    昨晚，女王不惜珍贵之体，装扮成王宫的卫士，仅带了几个心腹，在牢中密会西尔维娅，当西尔维娅一见是女王时，泪水立即直涌而出。
    女王在问了西尔维娅几个问题之后，微笑着对西尔维娅：“你现在是神使的使者了，怎么能还哭呢？嗯，收起泪水，明天我会给你一个公平的裁决。”
    可现在，当请出了元老以及百名意民代表，一起举行听证会，结果长老们紧紧的抓住本族的安危问题不放，激烈的反驳西尔维娅的说辞，对西尔维娅最为不利的是，她现在除了一杆魔法杖之外，没有任何证据能证明，她就是神使的使者，那最后元老们与民意代表可能不会支持西尔维娅了。
    当二十四名羽翅精灵族的长老的最后一名，向西尔维娅说了一通狠厉的批驳之后，一边的西尔维娅也第一次发现长老们的可怕之处，她想不通。为什么这样明明对本族百利而无一害的事情，那些平时和善可亲的长老们，竟然没有一个是向着她的，西尔维娅心往下沉，所有的长老都站在自己的对立面，只怕本族的元老与民意代表也分不清谁对谁错？最后盲从的走长老他们一边，西尔维娅最后的希望只能是女王了。
    西尔维娅不知道为什么女王那般的轻易相信了自己，难道女王就不怕这是外族人的诡计吗？





    正文 第一百九十五章神使的使者（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:26 本章字数:3888

        
    所有的目光都集结向玛莲，而玛莲那一张皮肉有些松弛，不过仍然有年青时美艳余韵的老脸越来越深沉，她知道该是自己说话的时候了。
    从心情上讲，玛莲真的不想帮助西尔维娅，可如果真是神的意志，她也敢抗拒吗？
    玛莲抽动着干薄而紫黑色的嘴唇，迟疑了非常久的时间，在长老们等得极不耐烦之即，终于沙哑的开口：“这件事……还需要从长计议……”
    说完，玛莲眼中极是空洞，神态也极是异常，似苍老了几十岁，完全变得像一个老太婆，佝偻着身背，巍颤颤的把那根魔法杖交到女王的手里。
    “什么！”
    长老们急了，七嘴八舌的追问原因。
    然而玛莲却闭口不言，目光斜视向西尔维娅，心里开始一阵轻颤，忽然大祭祀似失控般的冲着西尔维娅厉声问：“西尔维娅，你能保证你的每一句话都是真的么？你敢不敢在森林女神的神像面前起誓？”
    大殿上其他的人，一听玛莲这样问西尔维娅都有些明白，看来大祭祀的原来的意志松动，而她是族里公认与女神的神息最接近的人，她这样说，不啻是百分之八十承认了西尔维娅的身份，一时之间。大殿之上议论四起。连女王都脸现惊容，心里想：“难道那个神使真是女神派下的使者？而西尔维娅真是神使的使者？”
    原来，女王只是从本族的利益出发，感觉那个神使的允诺的条件，对于本族来说，并没有危害，对方既然要出钱出装备，并愿意帮助羽翅精灵族训练军队，而羽翅精灵族还有以什么方式接受这些帮助的绝对选择权力，从这些条件上看。女王真的无法看出这样的帮助对羽翅精灵族有何危险。
    由于大祭祀的临时反常决定，听证会已是失去了原来的意义，只有在大祭祀、长老们全反对女王的决议的情况下，才需要举行听证会，而现在，既然大祭祀玛莲松口了。女王便直接宣布。暂时性的承认西尔维娅的神使的使者身份，如果西尔维娅给全族带来的是强盛而不是危机，再进一步的确认西尔维娅的神使身份，那时也意味着西尔维娅将拥有特殊的权力与地位。
    这听证会戏剧性的收场之后。立即在整个羽翅精灵族引起了轰动，小小的羽翅精灵族人真是漫天飞舞。四处打听着西尔维娅的落足点，大家都想见西尔维娅一面，以好宽慰他们对神使的使者的敬仰之情，可是普通的精灵人们却无法打听到，西尔维娅现在住在哪。
    其实，现在即使他们知道西尔维娅住哪，也见不到西尔维娅，虽然大祭祀玛莲松口了，可并不等于已经完全的承认西尔维娅的神使使者的身份，包括女王在内，都对西尔维娅持怀疑态度，只不过他们现在是由原来的根本不相信，变成了拭目以待，看看是不是真的如西尔维娅说的那样，神使将出钱出装备，把整个羽翅精灵族武装起来。
    另外，每个精灵族都在装备武器制造师，羽翅精灵族也不例外，虽然因为制造装备材料单一等问题，使得羽翅精灵族的弓箭与魔法杖等武器装备的品质，不能达到装备师们能制造出的最高水平，但族里大多数人认为，他们的武器装备已经够好了，只是由于整个族的身材过于偏小的原因，不能使用重型武器装备，因此在与人族作战时，才无形中吃了大亏，在他们看来这不是武器装备的原因。
    也只有少数的一些羽翅精灵族人，才知道本族的武器装备，与帝国的主力军队，甚至是捕奴手之间的差距，不过还是那些原因，一来是他们用来制造武器装备的材料奇缺，像弓箭手用的弓，全是韧木制品，很少有合金强弓，而箭羽的箭头也都是以普通的铁制造而成，虽然经过了锻造师的锤炼，制造箭头的铁都有了精铁的品质，可仍然难以穿透人类战士的盔甲，而至于本族的那些武器装备师到底有什么样的水平？女王只知道一定要把外界真实制造水平予以封锁，以免引起本族人民的恐慌。
    忆苦思甜已经很长一段时间，没有安下心来发展了，面对来自四百八方的捕奴手的无穷无尽的搜捕，全族总是在不停的迁移，平均两至三年就要迁移一次，耗费了全族极大的精力，新一代的武器装备制造师们，根本没有得到过很好的培训与锻炼，在各种因素的制约下，他们的武器装备制造水平如何能谈得上精湛，再说这武器装备制造的水平，看似简单，实际上却是综合实力的体现，一两个大师、一座简陋破旧的工坊，固然也能打造生产出装备，可要快捷而大规模的生产出优良的装甲与武器就难了，羽翅精灵族人虽不少，可是长年为了躲避捕奴手的追捕，以及与外界的隔绝，又哪有什么齐全配套的大型制造武器装备的设备，其制作方式只比原始的粗加工要稍好一些，自然除了少数有地位的长老等人之外，寻常的羽翅精灵族的魔法师、战士等的装备奇差，碰上装备精良的捕奴手，被逼的四处逃窜也是很自然的事情。
    现在的事实是往往一队五百人的捕奴队伍，就能把几千羽翅精灵族战士部队打的大败，羽翅精灵族另一个巨大的弱点是，他们盛产光明系及水系魔法师，却少有攻击性强大的雷系与火系魔法师，就连防御性的土系魔法师也是少见，这样。实际上羽翅精灵族的魔法师主要用于辅助他们的弓箭部队战斗。碰到重装备捕奴队伍，羽翅精灵族女王座下的部队，只能是望风而逃，成为人族眼中最脆弱的种族。
    若不是羽翅精灵族有一对翅膀的话，他们早就被捕奴手，捕捉个精光，他们的女王也只怕早去取悦内斯那样人，成为丑族的人族男子的小女奴。
    现在西尔维娅给全族带来了好的消息，森林女神派下的神使将武装全族，虽然包括女王、长老在内的人。都不知道神使将会向他们提供什么样的装备，但毕竟这是一个希望，也是他们的一丝曙光。
    另外对于普通的族人来说。神使的出现那精神上的意义，远大于实际上的意义，普通的族人不会想那么多。他们只想一切神都会在背后安排。
    唯一感到神使的出现。实质上的冲击力大于精神上的意义的，却是当初十分蔑视西尔维娅的人——大祭祀玛莲。
    这一晚，玛莲在自己的树屋之中不停的徘徊，她感到心烦气燥。心里总想到那西尔维娅的那根魔法杖。与其说是她开始相信了西尔维娅的说辞，还不如说是她害怕了。在本族古老的典籍中记载：……一直伴随着危机与空难的羽翅精灵族，在光明与黑暗一起出现的那一天开始，逐渐忘却自身深重的苦难，在神重现的怜爱的目光关注下走向欢乐的明天……
    以前，老人与祭祀们无论如何都无法破译这句话的真正含义，渐渐的这句明显包含着预示着羽翅精灵族光明未来的示启语，被族人忘记，只剩下专业的祭祀们，偶尔的在翻阅典籍时，看到这句话，而这一句话，看上去也并不那么的难懂，可是真的要去理解起来，却又是难上加难。
    光明与黑暗一起到来？难道是说哪一天的黎明么？可是每一个黎明也只是黑暗与光明的交替，也不可能一齐到来啊？在羽翅精灵族人持续的苦难之后，就连玛莲每次看到这句启示语，都会感到有些气苦，这据说是女神显露神迹时，让人记录下来的对后人的启示语，真是有点捉弄人的意味，到底什么是光明与黑暗一起到来啊？
    但今天，玛莲震惊了，在西尔维娅新的魔法杖上，她同时看到了光明与黑暗，同时存在的五系魔力不就是光明与黑暗同在吗？
    光暗系魔力，人族的最高神赐予圣堂光暗之皇的力量！什么时候居然也显现于本族神的使者的手上，难道森林女神与人族的最高神达成了某种协议？
    玛莲只觉想破脑袋也想不清这其中的奥妙，她只知道自己非常的害怕，如果坚持要判定西尔维娅有罪，那么有可能是叛逆神的旨意的行为，还有一个拥有光暗魔力的神使的愤怒，也是极其可怕的。
    与此同时这一晚，仍然被软禁的西尔维娅，抱膝坐于床边，像一只无肋的羔羊，茫然的看着漆黑的窗外，她想哭，但哭不出来，想睡也睡不着，她知道自己今晚又要失眠了。
    对于死亡，现在西尔维娅反而没有一丝害怕之心，在受到族人的一致怀疑之后，她只觉所有的生活信念全变成了空白。
    忽然西尔维娅只觉自己很怀念在召唤之府的那一段女仆生活，虽然那十天里，她真的很累很累，开始的几天里，她每天都会累得昏死一两次，然后心里却是坚定而充满了自豪的，因为她觉得自己是在为同伴而付出。
    可现在她一样是为了本族而付出，却差点被送上火刑台要被活活烧死。虽然最后那大祭祀玛莲，不知道为何突然改变了主意，她却是心有余悸。
    她不禁悲苦的问自己：“我这样做到底是为了什么？”
    想着，西尔维娅又忽然脸红了起来，在这种情况下，她居然想起了在召唤之府的最后一天晚上，他的裤裆支起来像一座山的情景，那时他肯定很想要她了，可是他又始终像石头那样睡在床上一动不动。
    那为什么又要把自己召入他的房间呢？他当时心里是怎么想的？
    想着，西尔维娅脸上露出一丝温馨之极的微笑。
    正在此时，西尔维娅只觉得自己的眼睛一花，再看之时，她的嘴巴顿时张的大大的，只见一只浑身长着棕黄色绒毛的，胖乎乎可爱之极的短嘴肥胖大老鼠人立在她的怀里，更让西尔维娅吃惊又好笑的是，这只大老鼠居然还穿着小衣服小裤子，还背着两个小小挎包。
    “天哪！太可爱了！”一下子西尔维娅所有的悲苦心情一扫而空，只顾着好奇无比的打量着这只突然而来的大老鼠。





    正文 第一百九十六章后勤大统领（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:27 本章字数:10691

        
    其实西尔维娅完全搞错了，那不是大老鼠，是珍稀的五阶魔兽——冰海龙猫。
    不过西尔维娅也很快发现它叫龙猫，当这只龙猫从它的挎包中把一封密函交给她手里的时候。
    只见密函上写道：“西尔维娅，当你接到这封信的时候，我想你此时一定在受苦，人类大多数时候是这样的，特别是在争权夺利的事情上，总是那般寸步不让，但请不要放弃我们的共同的信念，相信明天会好起来，我的精神也与你同在。另外，为了使你快乐起来，我派来了龙猫密斯强陪伴你，呵呵，你刚才一定认为它是一只大老鼠吧，很多女孩都以为是，其实它是五阶D级的冰海龙猫，并有非常强大的本领，还是一个小小的冰系魔法师哦，千万不能小看了它，这次它来到你的身边，还带来了另外一个礼物，一队由雪精灵组成的队伍，已经抵达你们的领地边缘，等待着你们的接纳，他们全部是武器装备制造大师，并带来了精良的设备，与为数不少的食品与其他礼物，他们将会使你在你们族里的日子，会变得舒服而自由，也会像强心针那样，让你们看到与我合作的美好前景。没有人可以怀疑本神使的神威，一切让事实来证明森林女神已经苏醒并关注着你们，愿你与你的族人与我同在，与森林女神同在！”
    看后，西尔维娅的心“卟卟”直跳，眼中光芒越来越亮，一握小拳头跳了起来。完全对陈宇在信中的神气口吻与吹嘘毫不在意，西尔维娅只觉得他真像一个神使那样，站立于柔和又闪亮的光芒中，带着玩味的笑意与自己说着话。
    忽然，嗤啦！一声，那龙猫密斯强，一把夺过密函，往嘴里一送，咕嘟一声用力地吞下。不过显然密函的滋味不是那么的好吃，它咽得眼泪都流出来了。
    又一次的，西尔维娅瞪大了眼睛，过了许久才点着密斯强的鼻子道：“哇，你到底是坏，还是老实哦？是他叫你这样做的吗？”
    龙猫舞动着粗短的两只前爪，扭着胖乎乎的身体，很老实的吱吱直叫。
    ……西尔维娅短暂的黑暗时期过去了。
    *************************
    此时，在帝都安歌大街小巷中，全部插满了飘扬的各种旗帜，战争的气息强劲的吹拂，时不时的一队军士昂首挺胸的在大街上走过。他们是帝都新征的新兵，偶尔的也可以在帝都最繁华的大街上，看到巨大的安古马魔兽排着长长的队伍。运送着物资而过。当然这些物资主要是城民们捐赠给部队的物品，实际人口达到九百多万的帝都安歌，当城民们听到是月影无双亲自挂帅出征科摩尼，一下子全自发的动员起来。就以这捐赠的物品来说就达到了惊人之数，堆积成几座大山。非要大队的巨型安古马搬运魔兽来运才行。
    另外便是后勤部队的征兵工作，也因为这是月影无双挂帅，那个进行的顺利啊，令陈宇暴汗，征收后勤兵也居然在两天之内便收的满满的，还有众多没能够被录用的帝都年青人围在征兵处转悠，高喊着要求加入军队。
    而陈宇很不幸的便是这次征兵的总负责人，兼后勤部队的大统领，当然还一个以前任命的河图军团首席参谋官的职位。
    还不要说，虽然陈宇根本看不上这后勤部队的这个大统领之职，那日当月影无双下达命令，受命陈宇为总后勤部队大统领之时，遭受到了河图军团、以及由禁卫军五大骑士团组成的复仇之剑军团、帝国将领们的联合抵制，此事还闹到了皇宫之中，可见陈宇在这两个军团中是多么的没有人缘。
    最后月影无双与克林特都以陈宇善于驱使和管理魔兽为由，强行的把后勤部队大统领之职按在陈宇的头上，因为时到现在，特别是大国的战争，早已经取消了以人力和马力运送物资，全是以大型的搬运魔兽为主。
    事实上也证明月影无双与克林特的选择是正确的，以往大型战争发动之时，后勤部队中最难征集的就是驯兽师，使得后勤部队里的驯兽师不论是在质量还是在数量上都严重的不足，可这一次，当帝都的驯兽师们听说是陈宇统领后勤部，疯涌的前来报名，而且大多是辞去现有的工作而来，他们为何而来？也不问心知了。
    不管是后勤部，还是后勤部队，一听名字就是在幕后默默的工作的那一群人，说得好听点他们是幕后的英雄，红花下的绿叶，说不好听点，他们就是一群苦力。
    不过任何一个单位或是军队，少了他们就是不行，而这一次月影无双任命陈宇为后勤部队的大统领，更是有深度的考量。
    这根本原由就在于上次马蒂尔亲王率兵出征之时，首先便是后勤补给被科摩尼神出鬼没有佣兵部队截断，在战争进行到中后阶段之时，中央军团的后勤部队几乎遭到毁灭性的打击，已经难以完成一次像样的大型后勤补给运作，对前线部的补给也几近瘫痪，造成了前线部队的战力因此大打折扣，这也是马蒂尔所率的中央军团所以失败的外在重大原因之一，当然后勤部队遭遇到重大、频繁的袭击，也是与用兵者的用兵好坏有关，但进入到敌方国家内部进行战争，特别是像科摩尼这样，民风强悍又较为团结和有爱国心的国家，后勤部队想不遭受到袭击不可能，小股的武装力量流窜起来神出鬼没，根本难以搜寻围追，这就需要后勤部队有一定的抗御小股部队骚扰破坏的能力，在遭遇敌方较大规模的袭击时，也能够危而不乱，进行有效的反击和拖延时间，等待着主战部队的救援。
    月影无双用兵向以快速及直捣中心而闻名，而河图军团更有当世第一个军团之美誉，再加上复仇之剑军团是一个纯骑兵军团，显而易见，这次月影无双将沿续着她以往的风格，想打一场快速的破国之战，这就需要后勤部队能跟上补给。
    其实陈宇还知道月影无双的另一个用意，那就是迫他用兵，本来月影无双有意让陈宇率领一支军团，作为一个分支线作战力量，但被陈宇坚拒，只好退而求次，变个法子来让陈宇用兵，好让陈宇跟她牢牢的捆绑在一辆战车之上，这样不论是对于战事，还是对于将来，都对她有深远的意义。
    而陈宇又是什么想法呢，他根本就不想参与这场战争，只想着他的任务，他的这个任务是阻止月影无双破坏科摩尼的各城圣堂组织，而对于圣堂在科摩尼的存在，他也责无旁贷的要去暗中护着他们，这可是他能否成为黑暗执政官的关键。
    可如果不紧追在月影无双的身边，又如何能及时的劝阻军队可能的，对各大城市里的圣堂的毁灭性破坏，不说别的，就说如果月影无双不允许圣堂的神官救治和安抚战争难民，势必重创圣堂在科摩尼的影响力。
    看上去圣堂不可能与帝国有一场战争，可是在亚斯帝尼，由于有月影无双的存在，圣堂的影响力已经严重的萎缩，而在月影无双的背后，便是克林特的支持。
    战争是教会力量迅速壮大的契机，但也是危机，如果有新的宗教力量出现的话。
    而一旦圣堂被严加约束，必然也会催生新的宗教力量，那时月影无双与克林特只需要选定一支，暗中支持，定会让圣堂有苦难言。
    这一天，陈宇在家里暗想，克林特是不是有意向圣堂开刀，就看此次对科摩尼的战争的附加动作，现在他是无法了解到帝国这绝密的想法，只能通过战争进行之后，军队的动作来判定。
    而两天后，陈宇就要率领五万后勤大军先行，不是有句话说，大战将起，粮草先行，何况已是有两个军团进入了雅温国界，雅温国虽然也向这两个军团提供物资补给，可是却收费颇是不低，于是，他这个后勤部队也只能紧急出发了。
    这后勤部队，听起来真是数量庞大，可大半是新丁兵，一小半老兵，也全是一些老弱兵种，这一进入科摩尼境风之后，能否抵挡对方一个几千人的佣兵团，都是一个未知数，当然只要有陈宇的亲卫军在，在运输的主线道上，对方想来搞袭击，没有上万兵力，根本就不用来，来了也是送死。
    陈宇琢磨来琢磨去，还是感到月影无双真是在逼迫自己显露一手，因为从兵力上看，如此庞大的军队数量，若是仍然被对方偷袭得手，重创运输路线的话，那还真是说不过去，那时，不仅是他很没面子的问题，月影无双抓住他这根小辫子，重重的处罚那么一下，那时陈宇还有威信可言？只怕要真的被月影无双牵着鼻子走了。
    为此，陈宇只得振兴精神，抓紧有限的时间，把亲卫连连调出，对从国都征招的二万多新兵进行紧急训练。
    头一天里，教官受到了新兵们严重的抵触，但也是在第一天，二万多新兵很快老实了，野人亲卫教官们扎实的本领，迅速的把他们征服。
    一位野人亲卫教官在当天的训练总论上吼道：“我知道你们为什么要加入后勤部队，你们是冲着河图军团而来的，但我现在告诉你们，你们这一生只怕都没了那个希望，就凭你们这两下子行吗？河图军团那都是学院兵……”
    第一百九十六章后勤大统领（二）
    整个帝都在为争战疯狂，召唤之府也在为这场战争忙碌，陈宇的五千亲卫军的亲卫们在做最后的出发准备，不是仔细的擦拭着他们的兵器，就是三三两两结伴上街，准备在离开帝都之前好好的放松放松。
    陈宇也要准备一些随身而带的物品，他在房间里左看右看，最后，目光落在两把剑上——平凡的奇迹与惊尘之剑，在这一霎他迟疑了，那看着平凡奇迹的目光变得无比的柔和与依恋，他真的不舍得平凡奇迹不用，想起在黑暗森林、想起在克拉玛荒原等等场景，都是平凡的奇迹陪伴着他，它是他的最踏实的伙伴与兄弟，也为了他立下了诸多的汗马功劳，虽然它不会说话，陈宇却感到它一样也是有生命的。
    但最终陈宇觉得人是要面对事实的，感情是一回事，是不能够在关键时刻，发挥出最大的战力又是一回事，他从来没有觉得自己是无敌的，而且除了要对自己负责之外，还要对身边的人，他的红颜与兄弟们负责，最终陈宇狠了狠心，决定正式的让平凡的奇迹退役。
    正在陈宇非常无聊的考虑带哪一把剑随身的时候，他的房门被推开了，曼连、西耶娜一身闪光漂亮的盔甲、一个腰挂佩剑，一个背着双手重剑，那么一言不发的，却又是显得分外坚毅的直视着陈宇。
    “不是吧，你们？”她们这般打扮，陈宇哪能不明白她们想干什么？
    西耶娜上前一步，大马金刀的立于陈宇的面前道：“你猜的没错，我们决定参战，也好顺带保护你。”
    “保护我？”陈宇只觉得头上几道黑烟直转，哭笑不得的看着西耶娜的眼睛，只见金色之瞳闪亮晶透，里面还似有无尽的金色柔辉在源源不断的放射而出，她可真是充满信心啊！但他还是很恼火的一口否决：“不行！”
    “为什么不行？”曼迪气苦的也挺身上前，尖挺的胸部都快顶到陈宇的身上了。这次她可真生气了，从泊罗国到亚斯帝尼，一直不停的苦练，现在在月影魔武学院，她曼迪已是有数的几个学生高手之一，在西耶娜没回龙女这身的前提下，也已经能够勉强与西耶娜打个平手，她觉得自己足够强大了，而陈宇在她心目中。又是那种推崇武力之人，自己都为了他改变了原来的心性，原来她可是认为女孩子练武像个疯子似的，没想到到了现在他居然还看不起自己。真是是可忍熟不可忍，所以今天她决定不忍了，如果陈宇不让她去。又不能给一个满意的理由的话，哼哼……
    西耶娜也逼近了一分，一脸的不服与愤然的道：“说呀，为什么不行？你要是藐视我们的实力的话，那么让你随便挑一个手下，跟我们打，若是我们败了。那我们心服口服。随你安排。”
    陈宇讶然的道：“你们想挑战菲丝？”
    西耶娜脸一红，但立即若无其事的道：“除了她之外。”
    陈宇险些晕倒：“你刚才不是说随便我挑一个手下的吗？”
    曼迪在一边插嘴道：“哪有你这样的人，菲丝怎么能算？她都是顶级的圣剑士了，哼。你真太无赖了。”
    没想到陈宇却是严肃起来：“我对你两个的期望都非常的高，不说要你们能打败菲丝。如果你们能够在她手下坚持一分钟不败，那么我承认你们已经成熟起来，否则你们什么都不要想，乖乖的给我呆在学院里，努力的使自己强大起来。”
    两女一听，气得脸都变紫了，曼迪嗔恨的道：“你这也太强人所难了吧，都不知道你这个叫菲丝的手下从哪骗来的，那么强大到有些变态，还有你自己就能打得过她吗？”
    “嘿嘿……”陈宇奸笑一声：“我是不是能打得过她，你们问下她不就知道了吗？我这样做也是为了你们好，好啦，不要再跟我提这件事，脱下你们的盔甲，去学院上课。”
    见两女还不走，陈宇自己先走，只留下两女面面相觑。
    西耶娜拳头紧握，“气死我了，他心里定是臭美的要命，我们还不是为了想去外国玩玩，还以为我们是为了他。”
    曼迪以晶莹的纤指支着自己的额头：“嗯，我现在才发现他极度自大、变态，我分析他所以这样，一定想让我们像菲丝那样强，来衬托出他的不凡，可他也不想想，我们是人，又不是什么的……”
    西耶娜点了点头：“一定是这样，他简直是把我们当成一部练武的机器，根本就没有把我们当成美女，还有他对妮可她们也是那样，可怜的她们现在还在泊罗国，比我们更惨了。”
    陈宇做事向来果决而细心的，两女一闹还好，这么一闹，陈宇怕她们会偷偷跟着去，立即派人把两女押往学院，并给学院的教官打了招呼，让他们好好看管这两个危险的恐怖女生，彻底的断了她们的后路，另外被陈宇特别关照的还有兽人族公主雅芙，也被正式的送往月影魔武学院，其实雅芙的剑术不差，特别在得到陈宇的指点之后，更是突飞猛进，早具备了成为月影魔武学院学生的实力，而紫茜儿不用陈宇特别关照，她也会乖乖的呆在学院里。
    至于泊罗国那几位“娇妻”陈宇也写了一封信，算是一个交待，在信中，陈宇要求苏菲在工作之余管好妮可、夏娅还有伊芙，督促她们好好学习，天天向上，还给她们制定了一个目标，要求她们在一年之内，成为十六级以上的战士和魔法师，否则不要想来亚斯帝尼。
    至于小罗伯特那边，陈宇可是一直与他保持着联络，不过显然这种联络都是以极其隐秘的方式进行的，但又不影响兄弟俩的畅通交流，在那一封封来往的密函里，小罗伯特甚至会把佣兵团的一些琐事也向陈宇报告，小罗伯特还是不能彻底的改了以前的习惯，总是无意中流露出那种对陈宇那种马首是瞻的心里。
    把一切安排好之后，陈宇这才带领着自己的亲卫军及二万多后勤新兵，迤迤然从帝都出发，向着雅温国进军。
    出发的那一天，月氏姐妹，内斯亲王、马拉克等少数帝国文武官员前来送行，虽然场面不是很热闹，但送行队伍的等级却是不差，这些大人们身边的卫兵加起来都有上万，陈宇也算是有点面子。
    陈宇的人马出了帝都之后，经过几日的行军，又有三股后勤部队的人马前来报到，至此整个后勤部队的人马集结完毕，加上后来的三股后勤部队都带来不少粮草，这第一次大型的粮草等物品的运输，便算是完成了开始的工作，剩下的是把这些物品安全的运送到雅温国与科摩尼的边境。
    这样率着五万大军，又是在本国与友国的国境中穿行，后方的主力部队还没有开始出征，加上都是以大型魔兽为搬运工具，道路不平等问题基本可以无视，本来陈宇这个后勤部队的大统领，应该是十分安逸的……
    事实上陈宇确实是很安逸，骑着半独角兽，在绵延几十里的后勤大军的中间，走着走着，那个睡意就来了，若他想搞一顶轿子，让军士们抬着，在轿中美美的睡上一觉，相信也没有任何人敢说他什么，不过陈宇不好意思那样做。
    另外，陈宇也发现了不少的问题，他只庆幸这次后勤部队大半是新兵，管理起来容易一些，而问题也就是出现在那些老兵的身上，后来的三股从各个军队中调来的人马，虽然看上去真的不怎么样，可是居然有三个统领，无数统带、大队长、中队长、小队长，这些人盔甲鲜亮，武器豪华，表情严肃，见到陈宇也是礼数周全，可是骨子里却是透着一股傲慢，从来不主动跟陈宇说话，陈宇说什么他们也就听什么，做到的就做，做不到的也不吭声，到陈宇点他们的名字，问到原由时，一下子嘴巴又忽然灵光起来，各种理由让陈宇目瞪口呆，就连长官拉肚子这种理由也能说出口。
    现在最大的问题是，整个后勤部队的行军速度奇慢，围绕着这个问题产生的其他问题就五花八门，有的大队说他们的驯兽师不行，魔兽不听话，有的大队说他们的马匹不足，步兵跟不上，还有的就是以上说的那样，大队长拉肚子，以至于延误了行军的速度。
    本来陈宇还想观察一段时间再说，可整个后勤部队汇合之后，只走了两天，陈宇就火了，下令全军停止前进，整顿一天。
    这天的晚上，命令下达之后，带领新兵的中队长以上级别军官早早的来到中军大营，他们也不敢不来，因为他们有一半都是陈宇的亲卫，并且二万多新兵部队只有一个统领，由布拉皮特兼任，管理起来不成问题，可是三支后来的后勤军的高级军官们，却是迟迟不来，但却又不是最后也不来，他们相当会把握时机，当陈宇很火大，想派人去把他们抓来之时，却又出现了。
    三个统领带着他们的人几乎是在前后不到一分钟的时间出现，陈宇的怒火终于难以压抑的喷发。
    第一百九十六章后勤大统领（三）
    待三位统领、六位统带、一百多大队长、三百多中队长进得中军大帐，陈宇的脸也彻底的黑了下来，三位统领向陈宇行礼之后，心里冷笑，大刺刺的走向自己的座位。
    却听陈宇道：“三位统领大人，你们给我站住！”
    那三位统领齐齐了愣，心想难道这位大统领还敢来硬的不成？
    没想到他们真猜对了，不过陈宇在发作之前，还想戏耍一下这帮家伙，要不上来就打，也太没余味了。
    但听陈宇不大的声音，在整个大帐中清晰的传播：“你们是不是以为我不敢拿你们怎么样？”
    “大人此话怎么讲？”一位统领转过身来反问道。
    而另两们统领也转过身来，嘴角噙着怪笑看向陈宇，他们料陈宇也不敢冒内乱之险，强行动武，再说就那些新兵有胆量参与内斗？就算一些新兵有那个胆量只怕他们也是一盘散沙，指挥起来困难，远没有老兵在突发情况下的镇定与反应能力，再说他们深信自己的部队只会听从自己的，而不会听从这个被诸多帝都权势惊天的大人排挤的大统领。
    只是他们太轻视了关于陈宇的那些作风和传说，根本不知道陈宇的亲卫军有多厉害，也不知道陈宇的手段在必要的时候，有多野蛮，何况是对待自己的部下，那更是毫无后顾之忧。
    当下只听陈宇怪笑直骂：“***，就你们这些歪瓜劣枣，地方二流部队的将领也敢在我面前玩阴的，何况老子现在是你们的上级，杀了你们也只会在事后判你们个抗命不尊遵。意图反上作乱之罪，我知道你们是受了一些人的唆使怂恿，才摆出这盘的臭屁嘴脸，好莱坞，我也不跟你们说多。”
    说着，陈宇对身后的亲卫一挥手：“上，打成猪头再说。”
    亲卫们早已是摩拳擦掌，此时一听陈宇下令，立即如狼似虎的扑了上去。霎时，只听军中大帐内一片的拔刀拔剑之声，没想到这些抽调来的后勤部队的将领还真敢以武力相抗。
    三位大统领却是有些骇然，毕竟他们爬到这个位置也不容易，加上陈宇又是他们的顶头上级，不管怎么说这种局面仍然是他们不想看到的，但现在后悔已晚。这大统领话才说了半句，使叫人动武，他们怀疑这大统领一定是流氓出身的。
    但是想象中的对抗并没有反生，当第一缕鲜血像泉水那样激溅而起时，整个大帐像是受了群体定身魔法一般，全定住了，是反应最快的菲丝，一剑便结束了对方的一名大队长，那一剑直透那名带剑冲上的大队长咽喉。几乎可以看到那个对穿的血洞，紧接着虚幻的影子一闪，又是一名将领的咽喉被菲丝的剑洞穿。这下，不论是敌我双方都吓住了。毕竟再怎么样，这只是内部的斗殴，可现在升级为血腥屠杀，再加上菲丝鬼魅一样的身法，无论与比的击剑速度，所有人都冷气直冒，连兽人亲卫的几位队长也立止身形，呆呆的看着那似虚幻的画面，卟！的一声，鲜血再一次如泉直喷，嘶嘶有声，又一名将领连招架的余地也没有就被一剑刺倒，菲丝的身子又如虚幻的鬼影，剑光亦如光芒乍现，当菲丝停下身来，快与慢形成了一个鲜明的、恍如慢动作般的冷血画面之时，大帐中的气氛更加的凝结，似有酷寒之风吹起。
    连杀三人之后，菲丝冷喝一声：“不想死的丢下武器，否则我见一个杀一个。”
    陈宇想不明白什么时候光明战天使变成了恶魔黑天使，竟是杀起人来连眼都不眨，那气势更是冷酷的令人生寒。
    正想时，只听军帐中当的一声，一名靠近菲丝的将领，忙不叠的丢掉自己手中的剑，接着一片的丢弃武器的声响，这些抽调而来的后勤部队的将领们已是被菲丝这种不由分说，狠厉的杀人之法吓破了肚，再加上周边全是陈宇的人，眼见陈宇的那些亲卫，特别兽人亲卫一个个牛高马大，杀气腾腾，这才终于见识到了陈宇的厉害，只觉再要闹下去，只怕会被整个杀光。又有谁不怕死，在面对没有悬念的死亡危机时，他们哪还顾得上别的什么。
    一句话，生命才是最重要的，没了生命一切都免谈，这些后勤部队的将领们也只是有些轻视陈宇的出身，他们感到被小国来的人统领他们，心里有些不服气，可现在一见到菲丝那恐怖之极的剑术，以为陈宇的人个个都如菲丝这般强悍，一时斗志全无。
    当然事实上，陈宇的亲卫军要制服这些后勤部队的将领，也是轻而易举，只是菲丝这样一来，气势上更加的狠厉，也在最短的时间内，让这些将领忘魂丧胆。
    见这些将领全部失去了反抗的斗志，陈宇却是仍然不想放过他们，又是大喝一声：“上啊，还傻头傻脑的干嘛，我说了要把他们打成猪头。”
    布拉皮特他们一听之下，大是苦笑，接着把气全撒在那些将领的身上，冲了上去就是一阵好打，于是，只听到军帐中一片打沙袋般的声响，群斗变成了一边倒的殴打，连那三位统领也没能幸免，不一会功夫，真是个个得鼻青脸肿，全成了猪头。
    欣赏着亲卫们暴打这些新调来的不听话的手下，虽然已经是被菲丝杀了三个，可陈宇一点也不在意，统率军队者，不管用什么样的方法，只要能让自己的命令出时如山倒，那就可以了，死了三个，也许更能让那些轻视自己的人，牢记住这个血的教训，以后行令率军起来也顺畅。
    下面在打之时，菲丝早已回到陈宇的身后，陈宇回头看了菲丝一眼，发现这光明战天使虽然此时不像是地狱女魔，却也是脸上一片平静，看不出任何的喜怒哀乐！
    陈宇小声的问道：“怎么啦，今天你的火气不小啊？”
    “没什么。”菲丝轻轻的说了声，脸上表情依然。
    这下陈宇有些摸不清头脑了，心里嘀咕：“她到底怎么了？”
    接着陈宇又开始注意亲卫们对那些不听话的新来的部下的野蛮教育，看看打得差不多时，大喝一声：“停！”
    亲卫们立即住手，各回各位，而那些抽调而来的后勤部队的将领们，就惨了，竟是没有一个是站着的，全是死猪一般的躺在地上，而地上是一滩滩的血迹，可见亲卫们下手不怎么的温柔。
    “好了，没死的都给我站起来，回到自己的原位上去。”陈宇的声音并不大。
    然而这一声之后，立即地上的几百名将领动了，呻吟着一个个努力的爬起，回到原位勾着头站立，不过被菲丝杀死的那三位，就永远都站不起来了，使得这军中大帐中，弥漫着一股浓重的杀气与血腥味。
    陈宇懒洋洋的道：“大家都认识我陈宇了吧，警告你们，回去后不要试图煽动军队造反，那样就真的没有后悔的机会了，当然，刚刚你们也受苦了，不过为了肃整军纪，只能是这样了，希望你们牢记这个教训，不管是对敌人还是对自己的上司，一定要在知己知彼的情况下，才做出相应的对策，无知的轻视自己的上级，那么只会像今天这样受到严厉的惩治，甚至是付出生命的代价，另外，我这样做的目的，并不是为了欣赏你们被这样殴打，而是为了我们整个后勤部队的战斗力，上级对下级的管治力，与军令能不折不扣被执行，就是军队战斗力的保证。”
    事实上，这一晚还有一些统领新兵的非陈宇亲卫军官，心里大受震撼，由于这些人大都是帝都的贵族弟子，以前他们看陈宇时，不免也带着一些有色眼光，可现在个个心里生寒，暗暗庆幸没有明着跟陈宇搞对抗。
    第二日，后勤大部队继续休整，不过这次是轮到对士兵进行一番纪律教育，陈宇也想不到什么好方法，再加上时间只有这么一天，让各部队的军官们相互调换，手执皮鞭的对士兵们强调纪律的重要性，当日，除了无数士兵被打之外，还有数名阴奉阴违的士兵被由亲兵担任的督察官当场格杀。
    血腥整纪取得了良好的效果，第三天，再次进发之时，真是一声令下，全军立动，像一条冒烟的长龙，滚滚直到雅温国。
    陈宇还让各军在一边行军时，一边有时段性的喊着口号：
    “前进、前进，我们的军队向前进！”
    “速度、速度、我们的军队无可阻挡！”
    ……
    开始这种口号是空洞而乏力的，但慢慢的，吃饱了喝足了的士兵们的口号声越来越响亮，本来后勤部队担心什么，他们有的就是粮食，喊得再大声，饿了就有饭吃。
    如此调教几日后，当军队穿过城池之时，地方的守军、城民只见一排排整齐的军队嚓嚓有声的从他们眼前走过，以为他们是正规军，到后一看，才发现大群的搬运魔兽，以及魔兽身上成山的物品，这才感觉这个部队好像是搞运输的。





    正文 第一百九十七章狂暴后勤军（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:27 本章字数:11539

        
    后勤大部队进入雅温国之后，一分为二，分别向雅温国的北方边境的两个据点进发。哪里分别驻扎着帝国两个步战军团，也就是种马军团与哮狼军团。
    种马与哮狼军团全是以步兵为主的军团，这两个军团都是超大型军团，兵力相当，各有八万左右兵员。
    另外，种马与喷狼军团还是帝国老牌军团，成立于河图、中央军团之前，在几十年前，种马、哮狼等六个步战为主的军团，可视为帝国中坚军事力量，凡重大的军事行动，都离不开他们，此后逐渐富有、日益强大，外部的对帝国的威胁也日渐减弱，对内的维扩皇权的牢固就成了统治阶层首要考虑的方向，随之禁卫军、皇家骑士团、宫廷卫队等维护皇权的力量得到了更优先的资金、装备的供给，最后随着帝国的力量继续的得到壮大，统治阶层又不满足了现状，开始有了侵略、吞并他国的野心，于是河图军团，中央军团等对外作战性质的军团，应运而生！
    不过，由于亚斯帝国财力雄厚，在加强禁卫军的同时，虽然原来的六个护卫国家领土安全的以步兵为主的军团，削减为四个，但这四个以重型步兵军团的战力，仍然与过去相比丝毫不差，反而由于装备的更新，实际战斗力比过去更强一些，而全国最强大的步兵，也基本集中在这四个军团之中。
    种马与哮狼军团中，有七、八十岁的百战老将军，亦有大批的勇猛年青战士，在占百分之八十的步兵中，清一色的装备重型挂牌，单手沉重利剑，当这些军队排开方阵往战场一立，就像是一座座钢铁堡垒，不论是对付骑兵、土著野蛮人的军队，还是游击黑骑军。都能够有较的抗击，一旦被他们咬住敌人，那么对于敌人来说，大多时候是噩梦的开始。
    总之这种马与哮狼军团的特点就是耐打，但是移动速度慢。适合进行比较僵化的战场，虽然从理论上说，这种军团难以适当现代机动快速、敌方超级魔法师团的“重炮攻击”等凶险莫测的战争，但总体上，他们仍然算是强大的军团，另外，随着国家的强大与富有、军事教育的发展。种马与哮狼军团也配有大量的魔法师，使得他们古旧的兵种气息中，增添了不少现代军队的色彩，也使他们继续的生存到现在。
    事实上自从种马与哮狼两军团开扑到雅温国北方边境线之后，已经证明了他们强大的、完全不容敌军忽略的战斗力，在雅温国边防军的配合下，原来动荡的“雅科”边境。立见安定下来，种马与哮狼两大军团，真像是两座巨大的钢铁之山，让来自科摩尼境内各种不明武装力量，尝到了这种大型主力军团的厉害。
    也是由于种马与哮狼军团的压境。大是给予了科摩国沉重的压力，加速了科摩尼在谈判桌上向亚斯帝尼的屈服，但显然科摩尼的让步。并没有换来和平，亚斯帝尼侵略的步代也完全不会因一个亲王的死活而停止下来，总之不管科摩尼如何的让步，亚斯帝尼就是铁了心要侵略他们。
    在这种背景之下，亚斯帝尼的做法，也激怒了无数科摩尼民众，以及迫使罗德与红龙帝国再次暗派高级军事顾问团，以及精锐的军队，乔装改扮进入科摩尼国。而这一次各路一半是正规军队改装成了佣兵团，总兵力达到了二十万之巨，对于月影无双来说，完全是一次凶险的挑战，河图军团与月影无双的举世英名，也必将受到严峻的考验。
    从这个层面上来说，实际上亚斯帝尼的这场争战准备得太仓促了，不过也显示了帝国对自身实力强大的自信心，再都这样快速强蛮的一场超级侵略战争，一旦拿下的话，也定然会使亚斯帝尼确立世界第一的霸主地位，利与弊其实各占一半。
    也是在这种背景下，对于跨入雅温国的帝国后勤杂牌军来说，并非是毫无凶险的，很难说对方不会想到派出奇兵，绕过种马与哮狼军团、以及雅温国边防军的严密防守线，在雅温国境内，给予将要侵略他们的敌军的后勤部队，来点意义深远、既重创敌军士气，又在实际上沉重打击敌军补给线的伏击，若是偷袭成功，真是很划算的以轻微代价，获得重大战果的军事行动。
    再说后勤部队一向是各军的软肋，没有任何一支军队，会把最善战的兵力投置于后勤部队里，当然少数强大的个人，也会因为得罪上级等原因，被惩罚性的放到后勤部队里，这是一些喜欢打击报复的军中高级将领们最喜欢干的事。
    从某种意义上说，陈宇就是这种情况的受害者，可怜的三千多比猛虎还强壮的亲卫，以及三百恐怖的魔宠也一并跟着受到轻视。
    不过也因为是陈宇率领后勤大军，戏剧性的战争就从帝国五万后勤部队开始。
    这次陈宇与布拉皮特各率一路后勤兵力，分路运送粮草与其他战争物资，是要在到达边境线后，在种马与哮狼两军团的驻扎地建立起两个临时储物大仓库，再于后勤部队已经有了五万杂牌军，显然担任全军统帅的月影无双也不会另外派军队，来保护运输线路的安全，这完全要靠这数量足够庞大的后勤军队自身了。
    再说，在后方还需要主力军队护送吗？
    五万后勤大军，不管是二万多新兵还是二万老兵，以及随军的驯兽师，都完全没有考虑过，在雅温国境内还会被偷袭的问题，因为上次中央军团出征之时，在雅温国境内，从来没出现过这种事。
    陈宇这边，亲卫军只留下了几十人，其余全调给了布拉皮特，另外两边的新兵、老兵各半，各领着二万五千左右的兵力，护送着庞大的魔兽队伍浩浩荡荡的前进再前进。
    陈宇似乎也没考虑到会出现偷袭的问题，不过，不管是陈宇这边，还是布拉皮特那边，一切行动全是严格的按军事行动纲要进行的，这也是学院出身的他们，养成并一直保持的良好习惯，在行军的第一第路线上，前面的侦察骑兵来回飞奔，天空上云鹰飞翔，草丛里路沟边花眼貂与全新登场的冰海龙猫四处乱窜，这些都是陈宇的侦察部队。
    在帝都之时，陈宇暗中高价收购了几只冰海龙猫，虽然数量有限，一共只有七只，送给了西尔维娅一只，却还有六只，这次便与布拉皮特一边分配三只，但有了这几只速度比花眼貂还快，几乎可以与云鹰媲美，又机智灵活，对主人忠诚无比的冰海龙猫，安全系数自是大大增加。
    说起来陈宇还是比较自私的，像冰海龙猫、花眼貂这种地面上的绝佳侦察兵，不要说提供给月影无双的主力军队，就连半字都未提。
    所以月影无双根本不知道陈宇还有多少底细，月冰儿等看到过召唤之府一些魔兽的人，也搞不懂哪一种魔兽是战斗魔宠，哪一种又是纯家养的魔宠，心里犯嘀咕，嘴里却是不敢乱说，生必惹得召唤师不高兴，说不定一怒之下，会把那一批提供给军方的云鹰，给驯化成白痴云鹰，那就糟透了。
    再说陈宇率领着第一后勤部队，跟布拉皮特的第二后勤部队分开之后，又在雅温国境界走了三天，已是横向穿越了雅温国大半个国境，毕竟雅温国是一个小国，不比亚斯帝尼，来时从帝都出发，走了近半个月，才出得帝国边境线，这还是由于陈宇的肃整军纪后，取得了满意的行军速度后的结果。
    在接近雅温国北方边境线，算算只需要二天半的时间，就可以与种马军团汇合之时，前面出现了绵延的山峦，陈宇打开地图一看，这个地形叫做赫拉拐角，是雅温国最大的山脉——赫拉山脉之尾，也是雅温国东面的交通要道，有一条雅温国花了很多力气修建的大道，较为平直的直穿赫拉拐角，通往北方边境线，并且在这个赫拉拐角的大道的中段，雅温国还设立了一个路检小兵站，这个兵站的地图上也有注明，叫做“最后勇士兵站”，驻扎着雅温国一个大队的兵力，约有五百官兵。
    赫拉拐角的这条交通要道，全长一百四十多公里，一路都是群山与峡谷，少有人烟，除了中间的兵站之后有一个小镇之外，便没了歇脚的地方，一般的行商队伍，如果来得稍晚、路径此道之时，必会在兵种的小镇上歇息一晚再走，因为以一般商队的行进速度，半天之内是走不完这条通道的，在不想走夜路的情况之下，只能选择在兵站的镇子上休息。
    陈宇的后勤部队行速惊人，除去休整时间之外，达到了平均每小时二十多公里的速度，这比起主力军队的行进速度毫不逊色。
    不过，后勤部队所以能有这样的速度，也是因为在那次肃整纪律之后，陈宇又下令各部队在一路过的城中补足马匹，不足的余额由他私人掏腰包，这样所有士兵都有了马匹代步，自然行速也大大提高。
    第一百九十七章狂暴后勤军（二）
    当陈宇的后勤大军冲入赫拉拐角的那条大道之上时，但见一条长十几里的长龙，顺着蜿蜒的山路奔行，虽是弄得尘土飞扬，却因为森严军令，队伍进行的速而不乱，官兵们很少说话，只闷头赶路。
    陈宇带着一群魔宠，及菲丝、仙妮娅还有几十个亲卫走在队伍最前面，走了三个多小时之后，已是天色尽黄昏，夕阳似血悬挂在西山边，眼看就要完全落下，阳光也因此显得瑰丽中带来丝丝如烟凉气，让官兵们感到身心舒爽，闷热之气大消，而最后勇士兵站就在队伍正在行走的盘旋山路的头顶之上，陈宇和官兵们只要一抬头，便能隐约的看到在那山之顶一片青砖红瓦的屋脊，以及一条横截住山峦的军事要塞。
    忽然从山壁之上，翻落下几个汉子，并有几只瘦长与肥胖不等的“老鼠”跟着他们一起跳落下来，向着陈宇跑来。
    几个汉子跟陈宇说了几句话后，翻身便上了几匹跟随着亲卫坐骑边的空骑，一边随着大部队向前进发，不久，前面的部队已是进得最后勇士兵部旁边的小镇。
    这小镇之名也是顺着兵站之名而取，叫做最后勇士小镇，别看这地方穷山恶水，小镇上却是有几户人家，旅店林立，特别是在亚斯帝尼跟科摩尼交战之后，最后勇士小镇越发兴旺起来、行行色色的路人来往不绝，时不时大型商队与军队通往这里，有一大半会在此镇停留，因此小镇上的酒店、旅馆生意红火，另外，不知道从什么时候起，这里的还成为各种生意的交易点。北边来的人往往会在此镇住了几晚之后，掉头往回路走，而南边来的人在此留宿几晚之后，也会往回路而去。
    因此在这最后勇士小镇碰上什么样的人，都不是一件奇怪的事，小镇上的居民也早对此见怪不怪。
    陈宇这两万多人马一进入小镇，虽然也引得无数眼球，但看归看，小镇的居民与旅人却多是一幅很平常的样子。
    只有当看到陈宇身边大群的碧云火电兽与巨掌黑熊，还有脸色平静似水，清艳高贵的菲丝时，才露出一些惊容。
    两万人马说多不多，说少不少。对于最后的勇士小镇来说，装下这股人马也算不上是什么难事。
    这一晚，陈宇的二万多后勤人马也就在此镇安歇下来。
    半夜时分，月黑风高。小镇居民早已紧关宅门，街道之上空荡荡的，只有各大小旅店与一些赌场、欢场还能看见灯光与传出一些人声。
    一队黑影从小镇边的山林中窜将下来，他们低伏快跑，时而匍匐于地，在即将到达小镇之即，这一队黑影全半跪在地上。接着一阵惨厉的夜袅之声，在小镇的上空响起。
    鸟叫嘛，这是很正常的事情，不正常的是这鸟叫声发自人类的喉咙，那就有点怪了，在那队黑影停步蹲下，夜袅之声响起后，接着又是三队身形彪悍的蒙面黑衣人从小镇边的树林冲出，几个起落间已经与前面一队黑衣人会合。
    后来的三队人中。各有一人上前与先锋一队人马中的一人蹲在地上，但听其中一人压低噪音道：“只准成功，不得失败。下手一定要狠，一定要杀出我们‘神卫’军的荣耀。”
    “是！”随着另三位黑衣大汉低沉的回答。又一声凄厉的夜袅鸣叫，在最后勇士小镇上空回荡，接着小镇某高楼中的灯火闪了三下。
    猛然的四队黑衣人一下子抽出背后的特制尖长利刀，再也不顾及身形暴露，向着小镇疾速冲去。
    与此同时，在最后勇士兵站的军营周边，两百黑衣大汉突然现身，飞快的接近军营的四周高墙，几秒之内几组人梯塔成，最上面一人，利索的摸出身后的钢钳，卡嚓几声，把铁丝网破了几个大洞，接着一个又一个的黑衣人，踩着同伴的背部飞身而上，又轻轻的跃下，军营的两处高塔上的哨兵却是毫不知情。
    当然，这些来人早摸清了这最后兵部军营的底细，到了后半夜，这些守哨卡的士兵们，都是毫不例外的一换岗之后，便躲在哨卡的高塔上睡大觉，两个黑衣大汉如猴般迅速的爬上哨卡高顶，果然两边的哨兵都在睡觉，可能是刚换岗不久，有一边的哨兵还没有睡熟，感觉有些动静，睁开眼睛之即，就见一对凶狠的眼睛直盯着自己，顿时吓得张嘴就喊，可声音还没有出得喉咙，黑衣大汉一个箭步上前，手中匕首划过一道寒光，一颗人头已是飞了起来。
    而另一边的哨兵也在睡梦中被人结束了生命。
    其实这两个哨卡形同虚设，不过这伙黑衣人还是小心谨慎的结束了这两个哨兵之后，才悄然向里掩入，他们也非常成功的，在约定的时间内，同时掩入军营的几处睡房，从窗口向里望，只见里面黑乎乎的一片，接着黑衣人向睡房之中窜入，手起刀落的砍向床上被单中的人体，但突然情况就在此时发生了，几乎每个睡房之中，都响起了惊诧的声音。
    “床上的不是人。”
    “有诈！”
    “快撤！”
    然而还没等他们撤出来，军营的里面已是大喊大叫的冲出一队人马，正是雅温国最后勇士兵部的人马，不，还有一个明显不像是此大队的外来人，此人一身雪衣，步履轻盈似柳，沉着冷静，身材修长窈窕，一边行时一边对身边的胖军官道：“把他们包围起来，然后再往里杀！”
    “是，大人！”军官的胖脸映现着无比的热情，转头却是嘶声向手下们吼道：“快！谁误了事老子阉了他娘的。”
    守关的军队一般都会配备弓箭兵，虽然此大队算不得是雅温国精良的军队，却也不算是草包军队，因为这最后勇士兵站历来都是一个事故多发地段，此军队经常会与一些狠人打交道。自然也练就了一些应急与斗狠的本领，就看今晚能够把二百黑衣人，成功的引入军营，也可见一斑，再加上早有准备，应此他们的行动速度也不是很慢。
    五百官兵四向冲出来后，二百弓箭兵刚刚站好方位，就见里面的黑衣人已是如一只只猎豹般冲了出来。
    正面那胖军官舔了舔嘴唇，快速的嘟囔了一声：“娘的。这帮人哪来的？”接着大吼一声：“放箭！”
    嗤嗤嗤！劲箭如雨，冲出来的黑衣人猝不及防之下，顿时有多人中箭，然而让最后勇士兵站的官兵直冒冷汗的是。一波箭雨之下，居然没有一个倒下，中箭者带着箭伤依然速度不减的冲来，而他们中箭位置没有一个倒下，中箭者带着箭伤依然速度不减的冲来，而他们中箭的位置全然都不是要害。没有中箭的更是目露凶光，像一只只极欲反噬的野兽一样，向他们冲来。有经验的已是看出来了，这些黑衣人个个身手非凡，是一群百战之将，在面对突然而来的箭雨之时，在躲不开的情况之下，却能本能的让开要害的位置，所以竟是没有一个倒下。
    黑衣人中不知是谁吼了一声；“就像偷袭不成，我们也要把他们杀光，兄弟们别让我失望。”
    “是！”黑衣人整齐划一的应命，声音如雷炸响。
    胖军官与手下们一见，冷汗直下，不少人腿肚发软……
    但这胖军官虽胖，居然也是个狠角色，眼见第一波箭雨无功。在吃了一惊之后，立即再次大吼：“再射！”
    其实不用他说，弓箭手们已都知道到了生死关头。如果不拼，死的只是他们。立时前面两排退下，后面两排着接放箭。
    但黑衣人来得太快，二波箭雨之后，虽然增加了不少伤兵，但却已是硬生生的冲了上来，而且二百黑衣人的全部是朝着正面冲击，在短时间内，反而造成了最后勇士兵站正面的兵力薄弱，其他几面由于分散开来，一时救援不及，眼看着情况万分危急，若是让黑衣人把正面的官兵在一瞬间全杀光的话，兵站这个大队的人马，估计不被全部消灭，也会士气崩溃，四下逃窜。
    “不用慌，跟着我杀上去，我倒要看看这群人到底有多厉害？”胖军官身边的修长女子再次开口说话，那话音还在胖军官的耳边之时，胖军官只觉眼前一花，这身材修长的女子已是像一道幻影冲了上去，眨眼之间，只见幻影所至之处，黑衣人纷纷倒下，简直就如利刀割草一般，不，严格的来说，她像是一部割草机。
    “天！”胖军官嘴巴张得老大，而他身边的士兵们也全看傻了眼，忘记了这女子刚刚说的话，但是只是十几秒内，地上已是血流成河，身材修长的女子，像是一只银色的娇龙，所过之处，血雨纷飞，她手中剑幻舞出一道道目力跟不上的线条，每一剑出击，必有一个黑衣大汉倒下，顷刻之间，竟是有二十几名大汉倒在她的剑下。
    “这还是人吗？有她一个就够了吧？”胖军官心里直叫，此时也才反应过来，奋力的大吼：“上啊，我们与女神同在！”
    士兵们眼见雪衣女子简直如女神下界，威不挡，群心振兴，一声呐喊也扑了上去。
    而黑衣大汉们却是一下子因雪衣女子的出现蒙了，眼见亲如兄弟的同伴一个个在雪衣女子的剑下倒地，肝胆欲裂，痛不欲生，虽然他们感到无比的吃惊，但更多的却是心里的复仇火焰熊熊燃起，也不管雪衣女子的剑如何的惊神泣鬼，咬着牙不惧生死的猛冲而上。
    然而人上得越多，死亡的人数便越多，这雪衣女子根本不与他们硬拼，忽进忽退，身如魅影，无人可以跟得上她的移动速度，可她的剑却又是剑剑致命，每一次刺出又收回之即，必有一人抚着心脏或是咽喉倒下，而这雪衣女子的剑也比他们的兵器来的更为锋利，软甲在她的剑下如若纸般薄弱，这么时间一拖延之下，四面八方的官兵已是全集中起来，对于黑衣人来说，更不幸的是，但听外面一片呐喊之声，又一队官兵杀入，不过这次来的官兵却是帝国后勤部队的一千人马……
    与此同时，小镇之中更是热火朝天的也进行着一场更大的战斗，如若戏法般的，二万多官兵把一群黑衣大汉围在小镇的一个小广场之上，而小镇的数条街道上，却可见斑斑血迹，显然在些之前，经历了一场混乱的拼杀，不过却主要是一百只火电兽对这些黑衣人的驱赶，最后在数量庞大的后勤官兵的配合下，居然成功的把死伤过半的四队黑衣大汉赶到小广场之上。
    对于今晚这一战，陈宇还是比较满意的，不过如果今晚有一千亲卫军在身边的话，那就是一场完美的“戏虐”之战，也是因为这个遗憾，战力令人头痛的后勤军，为了完成把四队黑衣人包围的任务，竟是付出了几百人的伤亡代价。
    看看七、八百黑衣人紧缩成一团，陈宇提着屠龙枪带马而出，大喝一声道：“你们是科摩尼哪个部队的？都这样了还想顽抗，还不入下武器跪地投降？”
    一个白眉黑衣大汉也从黑衣中走了出来，他看了看陈宇，满脸的怪异之色，他有些迷茫的开口问道：“将军是何人？是你安排的这样一个圈套给我们钻？你莫非就是陈宇？”
    陈宇见此人虽然有些浑浑噩噩，却是没有惧色，心下暗赞，淡笑道：“不错，我想天下人要认我很容易，黑眼睛黑头发，再加上我的这些不离身的魔兽，若是否认，只能让人笑话了，好了，阁下，战斗已经结束，我想你也不会傻到让如此多的手下全陪着送死吧？”
    黑衣大汉听后，嘴巴一阵喃喃而动，他说的声音极小，又含糊不清，陈宇只听清了二句：“……召唤之名……怎么没有任何人警告过我……”
    第一百九十七章狂暴后勤军（三）
    盛名之下，其实难符，何况陈宇的名气也只是属于黑马范畴，不像是月影无双以及亚斯帝尼另一名将法瑞兰，抑或是科摩尼名将罗布雷克等等举世公认、威名赫赫的传奇人物，毕竟陈宇刚刚崛起，与这些人物相比，还是显得稚嫩了许多倍。
    就说科摩尼名将罗布雷克，今年五十六岁，从二十五岁开始，便带兵征战，曾率领八百骑士夜袭，破邻国基希纳斯一万余超界入侵军队，之后的三十一年军旅生涯中，亲自指挥经历的大小战役不计其数，特别是在罗布雷克四十岁之年，罗德帝国首先挑起了举世震惊的若里斯湾大海战，海上帝国凭借着强于科摩尼几倍的海军兵力与战舰，一家伙把科摩尼的有限的一点海军力量全部消灭，然后三十万大军登陆科摩尼海岸线，兵压科摩尼，意图迫使科摩尼成为其忠诚联盟国，打开通往南方的又一道大门，当时科摩尼包括皇帝在内的主和派认为，罗德帝国的军事意图只是为了打开南方的出境大门，只要答应了罗德帝国这个意愿，就能换得和平，不想冒灭国之险与罗德帝国决战，但当时只是禁卫军某骑士团团长的罗布雷克，在请愿出征无果的情况下，率团集体强行辞去军中职务，改装成佣兵团，在取得国内无数小型佣兵团支持后，率领不足五万的反侵略佣兵自愿军展开了卓越的反侵略战斗，并最终生生以五万佣兵吃了罗德帝国精锐的三十万大军，使得无数军事观察家为此瞠目结舌，当然罗布雷克所以取得这一场战争的胜利，最大的原因是取得了科摩尼全国人民的支持，佣兵团越打越多，最后竟是达到了十万之数，而罗德帝国三十万登陆军兵源补足迟缓，士气低迷，越打越少。自然最后注定失败。
    不管是法瑞兰还是罗布雷克以及月影无双等大陆公认名将的成名最少在五年以上，而陈宇则是刚刚冒头，世上黑马无数，但黑马往往如同芸花一现，冒出点名气，就如流星坠落，从此了无声息，不像是这些名将。历经考验，已经在世人的心目中，树立了牢固的名将风碑。
    不过话又说回来，也不是每一匹黑马都会芸花一现。就谢了！在世人分不清哪匹黑马会从黑马群中聪颖而出，最终成为实力豪雄的情况下，又加上世人惯有的自欺欺人，盲目自大的劣性，就会出现像科摩尼神卫军这般的惨痛教训。
    说起科摩尼神卫军，也像是一匹黑马，在上场保护国家的战争中大出风头，连马蒂尔最后被活捉，也是栽在神卫军的手里。
    科摩尼神卫军也是刚建成不久，只有二年的历史，不过她的出身却是分外显霍。因为神卫军就相当于科摩尼的首个特种作战部队。专干一些刺杀敌国政要、破坏敌方重大军事、经济工程、以及进行危险的极其重要的特别军事行动，这些人个个身手敏捷，各项技能全面，当初组建时。完全是从科摩尼禁卫军，皇家骑士中抽调而出的人员。所以神卫军中的成员，基本上都是贵族出身的踏实保皇党，在上一场战争中，神出鬼没的神卫军是破坏中央军团后勤运输路线的一支主要力量，也在几次攻坚偷袭战中发挥了重大的作用，已是深得科摩尼皇帝的重视与喜爱。
    另外，让神卫军身价倍增的是，发起组建这支军队的幕后人，竟然就是现今科摩尼的大元帅，大陆仅有的十七名将之一——罗布雷克！
    所以这次栽在陈宇的这三流后勤军手里，就算是以五万对二千不到的兵力，也定然会让科摩尼痛心疾首，让知道内情的人震惊，何况这近二千神卫军人马是全军覆没，连一个逃回的人都没有，只怕消息传回之后，也定是让罗布雷克心里大是敲响警钟，不得不把注意放到这次的亚斯帝尼派出的后勤大军。
    再说，现场上，陈宇也没跟黑衣人过多废话，一挥手战斗魔宠逼上之即，八百黑衣人整体跪地投降。
    黑衣人已经对陈宇的魔兽充满了恐惧，在偷袭一开始，四队黑衣人就是惨败在碧云火电兽的冲击之下，虽然那些黑衣人每组的数量都是五百以上，然而一百碧云火电兽冲上之后，他们就信心崩溃的同时，也一瞬间受到了重创，碧云火电兽根本不是他们这些只穿着软甲，手持轻型尖刀的神卫军可以抵挡，耀眼的电光加上挂戴着坚甲的庞大魔兽身体的直接冲撞，一接触便是人体被撞得乱飞，一条血路眨眼间出现，打得神卫军连还手之力都没有了，尔后碧云火电兽四处游窜，看见成队的黑衣人就冲，让一场以为是震惊世界的偷袭战，变成了人兽追逐战，当然是庞大的野兽追着黑衣人跑，再加上五万后勤大军，谁都可以想象这一战的结局了。
    另外、不家巨掌黑熊、几十名亲卫收拾残局，而陈宇也骑士半独角，一边指挥一边屠龙枪挑、刺、扫、劈，没有一个黑衣人能近他身前，一番混战之后，后勤大军像是在排陈般的跑动起来，一个旋窝形轮盘就此形成，每一个旋臂都是成群的官兵，黑衣人想逃已经来不及了，最终被逼入小广场上，束手被擒。
    另外菲丝带着最后勇士兵站的雅温国官兵，也有惊无险的取得了绝对的胜利，菲丝地狱死神的剑法，也在这一晚被雅温国的这个大队的官兵们牢记，而后四处传扬，最终把菲丝形容成从天而降，冷酷绝情的降世女神。
    因为这一晚死在菲丝剑下的黑衣人，竟是达到了八十多名，这个数字让人暴寒，特别是对于知道黑衣人来历的人来说。
    最后勇士兵站的这一战，也使得陈宇和菲丝在军中的声威大增，那些对陈宇又恨又怕的将领们，开始恨意转淡，变成了又怕又敬。
    而对于菲丝，所有的将领一看到她，自动的全身僵化，那心里的滋味，说不出是恐惧还是爱慕，总之他们的心里牢记着她那张绝世美丽的脸蛋，以及一剑刺出必有人死亡的剑——光之锋芒。
    美丽与冷酷成了菲丝的代名词。
    第二天继续行进的时候，陈宇也发现菲丝有些变化，只觉这光明战天使越来越沉默，以前那明媚四射的微笑不见，取而代之的是，一种近似绝代高手高处不胜寒的寂寞还，有冰寒的气息，她的这种冷与月冰儿又有些不同，月冰儿是冷在行为与表面，而现在的菲丝似连每一根玉骨都冷透了。
    陈宇有些担心的看了看菲丝，转过脸去看向路的前方时，轻语道：“菲丝，太阳这么大你不戴一顶遮阳帽吗？”
    菲丝轻轻的摇了摇头，算是作答，随之又看似平静的跟着陈宇行进。
    隔了一会，陈宇又没话找话的道：“不过晒黑一点也无妨，我还地具想看看你，如果换了层密色的肌肤是什么样子的？”
    这次菲丝有了笑容，而且笑得颇是灿烂，只是在那妩媚中却带着一丝讥讽：“是吗？可惜我是晒不黑的，只怕不能如你所愿。”
    陈宇一愣，轻舒了口气，随后无语，本来他也不是一个多话之人，如果没必要的话，他一般都不会主动地开口，而这次对菲丝试探看来是失败了，那个迷惑仍在心里，菲丝的心结到底是什么？
    他想，也许只会慢慢的观察之后，才能明白了。
    这一天，又是一番急行军，到了晚上的时候，已是准时抵达种马军团驻兵地，巴肯米撒要塞。
    种马军团的军团长，一个不服老、军服穿得一丝不苟、身板挺得年青人还要直的老头，非常严肃的带着部下前来迎接陈宇。
    两人在马上相互敬礼之后，尤兹蒙老将军依然脸黑黑的，不过却是大声的赞扬陈宇率部在最后勇士兵站的一战：“老弟这一仗打得相当出色，连我都感到大吃一惊，从目前掌握的情报上看，这应该是科摩尼国的王牌部队的某部，否则他们不可能潜入如此多的人马，而我方毫无察觉，好在你能够给他们迎头痛击，真的不错！”
    陈宇跟这尤滋蒙老将军，虽然年龄相差其远，资历更是远远不及对方，但官位品级上却是跟对方一样，都是三品将领，从属关系上讲，陈宇还大过对方半级，因此自是不必跟对方客气，笑道：“就敌军那么一点兵力，如果我还吃不下，将军定然笑话了。”
    尤滋蒙眯眼扫了陈宇一眼，不再与陈宇在这个问题上说下去，话锋一转道：“老弟来得也相对的迅速，这一点也让我对老弟有些刮目相看，好，总之你这个后勤大统领，目前令人无可挑剔，老头我也准备了酒宴，那么我们今晚就好好的痛饮一番。”
    “谢老将军！”陈宇手按胸口再次一礼，只觉这尤滋蒙老头虽是骨子里透着傲慢，话语里也大有陈宇的这两件功绩让他感到很意外的意思，不过，陈宇觉得这老头还算是一个很实事求是的人，能够把个人情感与公事分开来对待，跟这样的人相处，就算是有激烈的争吵，也不会涉及到个人恩怨上来，他喜欢这样的人。





    正文 第一百九十八章不务正业的后勤军
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:27 本章字数:7196

        
    到达巴肯米撒要塞之后，陈宇决定对后勤军进行整训，虽然陈宇也知道这个战斗力不是一朝一夕便能训练出来，可闲着也是闲着，趁大战还没有暴发之前，训练几天也好。
    实际上陈宇也接到了消息，在后勤大军进入雅温国时，月影无双的河图军团以及复仇之剑整合军已是启程，以这两个军团的行军速度，最多一个星期之后，便能达到雅科边境线，至于月影无双是想从巴肯米撒要塞发动总攻，还是从另一边进攻，或者是兵分几路，这个就要看科摩尼的动向与月影无双的决断。
    从情报上来看，明处科摩尼集结三十万大军，也兵分两处，分守东西两线，此次科摩尼的统帅是罗布雷克，也就是科摩尼第一名将。而上次也就是罗布雷克率兵把马蒂尔打得大败，这次科摩尼全国上下更是对于月影无双及她的河图军团，深为忌惮，还没开始打，便摆出了倾国力一战的决心，不过虽然科摩尼派出罗布奇里，兵力也达到了惊人的三十万，他们的精锐却是只出了一半，这三十万大军有一半是临时征招与地方军队凑合而成，除此三十大军之外，还有三个大型佣兵团，在科摩尼三个重要边线城市驻防，随时可以增兵最前线，这三个大型佣兵团也很大方的明着做出要帮助科摩尼出战的姿态，生怕亚斯帝尼军队不知道他们是罗德帝国与佣兵之国——奥特加国著名的两个佣兵团，——凶器佣兵团与农夫佣兵团。
    上次马蒂尔的中央军团已经是受了这两个佣兵团惨痛的打击，第三个佣兵团默默无名，是一个三万人的似乎刚刚成立的新佣兵团。
    昨天，老将军尤滋蒙以肯定的语气道：“这个食人草佣兵团的成员全是红龙帝国正规军队里的军人。食人草佣兵团将是三个佣兵团中最能打的。”
    虽然昨晚尤滋蒙很详略的，以聊天的方式，把目前掌握的军情。全给陈宇说了一遍，但是陈宇却是牢记着自己的角色。在整个聊天过程中，没有任何的表态，几乎都是尤滋蒙以破锣般的大嗓门。很是严肃的在演讲。
    尤滋蒙对于陈宇的“本份”感到理所当然，后勤部队难道还能参加攻城？这些军情听听就可以了。他也不喜一个后勤军队的统领，在这个方面说三道四，他完全或是故意的忽略了陈宇的另一个身份——河图军团首席参谋官，实际这等于是这次亚斯帝尼二十六万侵略大军的首席参谋官。
    但这老头装糊涂。陈宇又怎么好意思跟他说明白。
    陈宇也只好在第二天很无趣的向后勤军下达整训的命令，然后带着几名亲卫与几只碧云火电兽。东走走西看看，督察着后勤军的训练。
    与二千神卫的一战，虽然获得了绝对的胜利，可陈宇心里却感到有些沮丧，想起当晚的情形，当神卫军的那些黑衣大汉冲上来时，后勤军的那些官兵就如纸糊的人一样一碰就倒，陈宇心里明白，若不是他带队，若不是有三百战斗魔宠，二万后勤大军很危险，说不定真要被这二千神卫军偷袭成功，所以说，这样看来，月影无双的决定是多么的明智，以及带有一些运气。
    若是由他人带队，这样未开战后勤大军便折损一半，那对于帝国的打击有多大？对月影无双的打击又有多大？
    细想之下，这里面的因果关系，还真让陈宇感到一阵子感慨。
    是日，后勤军除了搭建物资仓库的人员之外，一律在操场上奋力的练习着拼杀，还是由陈宇的野人亲卫担当临时教官，把二万多人马分成十个大队，若练着马上与马下的本领。
    陈宇带着菲丝、仙妮娅以及几只火电兽魔宠来到一个大队后，只见新兵们正在练习着马上的斩杀，一排新兵正骑着马向前奔去。
    陈宇放眼望去，只见这些新兵全是清一色的佩剑，少有带盾的，那些佩剑站在他的位置上望去，厚的又短又粗，薄的虽然要长一些，但又一看就觉得过于“苗条”，给人一种一折就断之感，前些天陈宇虽然注意到了这个问题，却没留意，今天一想之下，就感到有些不对。
    当下，陈宇向教官打了个手势，叫来一排新兵，新兵们骑马过来之后纷纷下马，大是拘谨的站着。
    陈宇向其中一名新兵一招手：“过来，把你的剑给我看看。”
    那名新兵以为大统领发现了自己的剑不同寻常之处，显得很激动跑上前来，啪！的敬了个军礼之后，双手把剑奉上，嘴巴动了动想说什么，却是最终没敢说出来。
    陈宇一看那剑，心里明白了这新兵刚才为什么显得有些激动，只见这剑外形上比起其他大多数新兵的剑，显得闪亮了许多，半月形护手还渡了一层黄澄澄的铂金，而剑身细长光亮，不像有的士兵的剑，锈迹斑斑。
    陈宇伸指一弹剑身，却听到那剑身发出木质的声音，他明白这剑为什么显得光亮了，原来是渗了碳物质。
    看了一下陈宇抬起头来：“这是你自己买的剑？”
    那新兵立即身子挺得直直的：“报告大统领，是我要从家里拿来的。”
    陈宇哑然失笑，听他这样说，这剑还是传家宝贝了，当下微笑道：“既然是这样，你来试给我看看。”
    陈宇叫人拿来一根一人多高的干木，两手捧着干木往地上一顿，地面微颤，干木竟是深入地下半米，而后对那新兵道：“上，把木头当成你的敌人，演练给我看看。”
    那新兵看着干木发了一下呆，众所皆知，干木难砍，若是短声的顺直干木，用斧头从上往下砍的话，还比较容易，但眼前这根干木，插入地下后，还有他一人之高，从上往下砍，能砍动吗？再说这干木是一根杂木，树身木纹交错，自上去很结实，不是那么容易砍入的，但大统领让他砍，他敢不砍吗？
    当下，这新兵大吼一声，向干木冲了过去，声势倒也是凶悍，一把兴闪闪的剑，直砍得那干木“卟卟”直响，可当他停下来后，只见他这一顿狠砍，只在那干木上留下了几道浅浅条痕，一时，这新兵脸红了起来，不用陈宇说他，他自己都感到很失败。
    陈宇又叫来一个新兵，让他也去砍干木，这次这新兵用的是一把剑身上生锈了的，但是剑身却明显比刚才那个新兵的剑要厚实了许多的剑，冲上去后，嗷嗷直叫一的顿狠杀，金铁之音与干木回弹的闷声齐响，声势比刚才那个新兵要大了许多，陈宇让他停下后一看，只见干木一段被砍得疤痕累累，但最深处也只凹下去二厘米不到。
    第二名新兵摸着后脑傻笑起来，看来他对自己的战果也是不太满意。
    陈宇又让第三名新兵上，第三名新兵使出吃奶的力气，一顿狠砍，正砍得欢时，卡嚓一响，接着又是“当！”的一声，他的剑居然断成两截。
    这新兵有些害怕的望着陈宇结结巴巴的道：“大，大统领，我，我不是故意的。”
    陈宇挥了挥手，让他下去，接着又让叫上来的新兵全部试了试，竟是没有一人，能够在一两分钟内把这段干木拦腰砍断。
    然后陈宇又分别寻问他们的剑是从哪来的，大多数新兵回答是上面发下来的，第一个与另一名回答是从自己家带来的，他们不用上面发下来的剑的理由是，上面发下来的剑品质太差，陈宇笑着问这两名新兵：“那你们的剑就好吗？”
    这两名新兵不说话了，见陈宇似没动怒，傻笑着。
    这么一问之后，陈宇明白了，军务部提供给后勤新兵的武器，全是一些仓库里的废、次品，还真是不把后勤军当军队了。
    不过陈宇也没恼，因为他知道这比泊罗国的一些新兵的待遇要好多了，最少从这些新兵的武器来看，还都是钢制品，勉强也可以拿来杀敌，但绝对只能用来对付那些没有穿盔甲的敌人，就算是对方穿上了厚一点的皮甲，用这种武器去杀敌，也会心有余力不足，一剑砍过去，看到对方一点事也没有，只能是干瞪眼，等着对方把自己杀的鲜血直流。
    这么一番察看后，跟着陈宇一起来视察的菲丝仍然是面无表情也一声不吭，陈宇也不知道她是从什么时候开始，好像是想念光暗之殿的生活，而变得似有些厌倦跟着自己。
    而仙妮娅就显得有些好奇，在陈宇继续去视察下个大队的训练情况时，在路上忍不住问道：“头，你不是又想让几万后勤官兵，知道你的金币很多是吧？”
    陈宇反问：“那你认为该怎么办？抗议那些人糊弄我们后勤部队？还是找上门去让他们几日内，为我们换一套优良的武器装备？”
    仙妮娅不服气的一撅嘴：“总之，我反对这样浪费金币，你不心疼我心疼！”
    陈宇一笑：“怎么，你想当管家了？”
    仙妮娅白眼直翻：“总之，如果你真这样，我当管家也未尝不可。”
    陈宇叹了一口气：“其实我也心痛金币，可是这关系到他们的生命，以及我的声誉，好了，让我们想一个两全其美的办法。”
    仙妮娅眼睛一亮：“不是吧，在这种情况下，你还想挖矿，还是拉着这样一支破烂的部队去攻城？”
    第一百九十八章不务正业的后勤军（二）
    “两者皆有可能。”陈宇一笑答道。
    确实，如果私人出钱装备五万军队的，一般富豪想都不敢想，因为陈宇也不可能是马马虎虎，装备一下军队就拉倒，要是那样的话，现在后勤军的装备就可以了。
    依陈宇的风格，如果剑不是好剑，甲不是坚甲，他又如何能看得入眼，他虽然不是一个诸事皆求完美的人，可在关系到跟着他的军人的生死问题，无论如何是不能马虎的，没想到就算了，既然考虑到了这个问题，他就要全心全意的去做好，后勤军虽然是杂牌军，但也是军队，也是由一个个军人组成。
    不过，这样一来，按照装备一个士兵需要花费一百个金币来计算的话，他便需要五百万金币，以陈宇现在的财力，支出这五百万金币，眼睛都不会眨一下，然而下面的士兵、军官们会怎么想？
    这就像是父母为了孩子买一样昂贵的东西，如果小孩并不知道金钱是怎么来的，他会感到父母替自己买东西是理所当然的事情，而忘了感恩与努力学好知识、在长大后回报父母。
    同样道理，陈宇如果就这样投入五百万金币，为后勤部队更换装备，得到的也许是大多数人，对他的嘲笑，毕竟这后勤军不是他的亲卫军，这场战争一过，不出意外的话，这个后勤部队，将像其他几个集合在一起的军团一样，各回各位，或是划归到别的军团中去。陈宇这个后勤大统领也将御任。
    所以不管从哪一方面考虑，就这样出钱装备杂牌后勤军，是件花钱不讨好的事情。但如果是五万官兵自己赚到的钱，那就不一样了，而且陈宇不说还能因此大发一笑，意义上也高出了一层。
    其实每一位带兵的将领，都明白手中的兵力越多，那么发财的机会便越大，有人手便是潜在的价值。军队在国内可以干各种需要众多人力的事情，在国外军队与土匪团伙没什么两样，一声令下，干起打砸抢夺的事情最拿手。其它非军队的团体，在这种事情上，无论如何都是比不过军队的。
    只是现在就算陈宇就算想带着军队到科摩尼国去抢劫，也没有那个机会，科摩尼三十大军可不是吃素的，只好本份的把视线转移到他的老本行挖矿之上。
    陈宇认为，现在后勤大军有五万兵力，除去一些真正的杂勤人员，担当武装保护运输路线的最少也有四万余。完全没必要让这么庞大的军队全浪费在运输物资之上。只要他能保证粮草等物资供给，为什么不可抽调出一半的兵力去从事赚取金币的事务呢？
    想到了就做，这天陈宇视察了一番后勤军的训练之后。便开始研究起巴肯米撒要的地形，这与军事上的调研可是两码事，而是收集能够收集的周边地质地貌资料，进行最初步的矿物储藏分析。
    陈宇一声令下之后，手下纷纷出动，在巴肯要塞后面的一个附属小城中搜索购买陈宇想要的东西，当军官的，特别是司令级的特等军官，就是有这点好处，要做点事从来不会有缺人手的遗憾。
    到了晚上的时候，资料已是捆成了几个大包，像山一样堆在陈宇的面前，在与神卫军一战之后，陈宇的威信还是可以的，即便不是亲卫，叫他们去办事起来，都是积极又认真，拼了命也讨好大统领。
    当晚，陈宇便在军帐中仔细的分析得来的资料，很快被资料上描述的一片区域所吸引，雅温国巴肯米撒要地处是一个被周边河流与高山包围的小平原，在它的东边，有一条流经哈恩、科摩尼及雅温国自身的共同交界的若斯兰底河，若斯兰底河也称暗色之河，特别东面的河床两边的相当大的一片河流域里，全是大片的原始森林，森林深处靠近河流地段沼泽密布，各种凶残的魔兽出没，是雅温国与哈恩国一道天然的难以逾越的屏障，这个区域也是全神抚大陆著名的凶险地带之一，在这个地带之中有着极其凶险的魔兽——哮月神猿。
    哮月神猿是一种传说中的魔兽，有人说哮月神猿可以划归为八阶魔曾，因为传说哮月神猿可生生撕裂这世界最凶猛的狮、虎，那神力是所有肉食动物之最，其身体也是刀枪不入，大多数魔法对它无效，几乎具有黑龙般对魔法免疫的本领，而黑龙所以强于银龙，在人类的眼中，就是因为黑龙对魔法免疫。由此可见如果传说是真实的，那么哮月神猿对于人类来说，可不是一般的强大。
    不过就像刚开始说的那样，哮月神猿确实是一种传说中的魔兽，见过它的人极少，有点捕风捉影不可信，陈宇作为召唤师，阅览了不知多少国家级的魔兽资料，但直到今天，才在巴肯米撒要寒后面的小城中收集到，这些完全带着民间传说性质的，关于哮月神猿的资料，本来陈宇是以分析周边的地质为主，可看到这关于哮月神猿的传闻后，立即便吸引了他的视线，他只觉这正是自己要找的魔兽，心里不可抑制的产生一股强烈的探险欲望。
    但他现在为后勤大军寻找财源，怎么能这样忘记现实要解决的问题呢？当下陈宇只得按捺住自己那不切实的渴望，强迫自己把注意力转移到地质分析上。
    从一般常识来讲，像暗色之河这样的区域，蓄含金属矿物的可能性很低，可陈宇却是下意识的强行分析，企盼着能找到哪怕是一点点有利的线索，可结果是耗费了大量的时间，仍然没找到这个地域有铁矿等普通金属矿分布的可能的线索，忽然陈宇的视线被这暗色之河区域东南面的一座小山脉所吸引，这座山脉叫酋里安山，是赫拉山脉的一个北向断裂余脉，从地图上看过去，那是一座孤零零的山，酋里安山最高海拔一千七百余米，纵深只有五十公里的样子，可是这座山却富含着玄铁矿与普通的水晶矿。
    不过已有无数的采矿团队在此山上开发高品质的玄铁矿，而且此山上还有雅温国的一个国家矿藏开发大队，所以如果陈宇要把自己的人马带到此山上去采矿，那是不合法的，肯定会受到当地行政官员与那个国家矿物开发大队的抗议。
    但是话又说回来，一个大点的矿物区，往往都是龙蛇杂混，国家要想禁止民间的采矿队伍，往往都是难上加难，赶走一批又来一批，有势力的赶都赶不走，甚至是国家矿物开发集团与当地的矿霸流氓勾结，互相利用，暗地里闷声发财，当然这样的话国家财产肯定是暗中大量流失。
    如果陈宇要带着他的人马硬是上去挖矿的话，那就是国外的流氓挖矿大队了，为了顺带去暗色之河流域看看，陈宇没多考虑，便用粗笔在地图上的酋里安山，圈了一个大圈。
    这世上本来就是谁的拳头大，谁说话，再说你挖你的，我挖我的，你挖不过我，那是你的事了，强盗逻辑走到哪都是有理的。
    决定后，陈宇感到一身轻松，他决定带一万人马上山搞“副业”，自己先帮搞“副业”的部队寻找矿源，开好一个头，然后便只身去暗色之河探险，留下的一万人马由仙妮娅带队，继续在驻地训练，同时随时等待着上头的命令，履行后勤部队的职责。
    虽然陈宇这边的后勤第一军，只有几十名亲卫，但是亲卫们个个都是带兵的好料子，陈宇相信他们能够在没有自己的情况下，也能处理好相关事务，再说陈宇把一百只碧云火电兽与二百只巨掌黑熊留给仙妮娅使用，他们又怕什么呢。
    深夜，陈宇就把睡得迷迷糊糊的仙妮娅等叫起，说出自己的计划。
    亲卫们一听之下，睡意全消，至少有一半惊出身冷汗。
    仙妮娅紧张的站了起来：“头，你这个玩笑开大了，我可带不了这留下的一万人马，如果你一定要去，那我跟你去，你另找一个人在这里主持。”
    立即亲卫们的眼睛瞪的更大，因为陈宇说要带走一半，同时也要留下一半亲卫负责后勤相关事务，可人人都想去挖矿，谁都害怕留下来面对月影无双可能的震怒……这事到时真不好解释，也许月影无双及那些高级将领会大骂：“后勤大军的大统领带着一万人失踪了？有没有搞错？这是在与科摩尼三十大军开战啊！如果出了事，谁负这个责任？你们是不是吃错药？”
    当然，陈宇也不可能明着说他带一万人是去赚金币的，并且有一个冠冕堂皇的借口，那就是带着这一万人马，趁没开战之前去搞野外训练，兼带熟悉周边地形，开发几条新的运输路线，以备战时急用，因为谁也不能保证，总攻打响之后，科摩尼的军队不会打过来，如果是那种情况的话，那么地图上标出的运输路线，肯定是不能用了。
    不过，说是这样说，问题是亲卫们都知道陈宇是要去干什么，虽然他们并不怎么在乎月影无双，可留下来挨骂绝对不是一件好事情，再说谁都知道“野外训练”总比闷在边境与闷头押运物资好。





    正文 第一百九十九章恶霸强豪谁更强
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:28 本章字数:8490

        
    亲卫们人人都想出外挖矿，陈宇只好又暴露出其“专制”的一面，以点名的方式，分派亲卫们跟自己出外或是留下，仙妮娅见事情已无可挽回，回给陈宇一个妩媚的白眼，然后坐正身姿，摆出女强人的姿态。
    “不要以为我真的不行。”仙妮娅愤然的想道。
    最后只留下菲丝没有分派事务，按理说，菲丝是陈宇的贴身侍卫，应该是陈宇走到哪里，她就跟到哪里，不过陈宇看到她最近心情似乎不好，有意给她多点自由空间，让她一个人好好想想。
    散会之后，除了陈宇之外，菲丝是最后一个离开会议室的，当她刚要步出会议室之外时，陈宇忽然道：“等一下。”
    菲丝幽清的立于门边，不回头，也没有再走，今天她换了一套深蓝色的女剑手服装，裁剪合体的衣装，使她的背影更显得纤柔之美，却又似以目光便能感觉得到的惊人弹性，玉背线条柔和，翘臀浑圆似散发着无穷的势力，两修长的笔直的美腿加上黑色的小巧玲珑皮靴，似她看上去集高贵与至命的诱惑于一身。
    陈宇不由想起以前菲丝在自己面前半裸玉体时的喷血情景，那时的菲丝是羞愤的，而现在的她冷静的像正在远去的风。
    人都是会变的，那菲丝是因什么而改变？不过，陈宇现在还不想去深追这个问题，现在他只想问菲丝要不要跟自己一起出外。
    他问道：“明天你留下来吧。帮助仙妮娅处理一些事务，这样行吗？”
    陈宇这话，虽然是在征寻菲丝的意见，但是语气里却更多的是要她留下来的意思。
    “不！”菲丝几乎没考虑便道。
    陈宇心里一顿，一时真不明白她心里的想法了，她不需要好好的想想吗？
    两人僵持了一下，陈宇站了起来，移身到菲丝的身边：“挖矿并不是件美好的事情，很脏很累。你难道要跟我身后，看着我做苦力之事？”
    想象一下，如果陈宇挥汗如雨的在奋力挖着，而后却有一个穿着洁净衣服的女保镖，这事还真有点可笑了。
    菲丝没有理会陈宇的话，似乎她只想着自己的职责。
    忽然陈宇一手翅捏菲丝的下巴，菲丝的身体微微一颤。抬眼看了他一眼之后，又冷淡下来，低垂着眼帘不不去看他。
    “这样都没想反应？”陈宇愣住了。现在他反而有些骑虎难下了。不过他所以去捏起菲丝的下巴，只是想试试她，是否真的麻木像块木头。
    显然，他的试探失败了。现在他只感到菲丝的下巴粉腻雪嫩，她身体上的阵阵天然处于清香。也丝丝涌来，直让陈宇真想办了她，但又不知哪才是她的底线，会不会抱她上床时，才会突然的一耳光过来。然后骂一声“无耻”扬长而去？
    这样又僵持了一下，陈宇下不了台，也只得强行下台，讪讪松开了手：“你去休息一会，记住上午九点出发。”
    “嗯。”菲丝淡淡的应了一声，脸上露出一丝不耐神色，而后在陈宇的眼皮底下，傲然自如的离去，大是让他感到她有点像在向自己示威的感觉。
    陈宇再次望着她的背影，又一次思索着以前没想清楚的问题：“菲丝到底是因为什么才要跟着自己？”
    隐隐的，陈宇感到这是菲丝所以最近似乎个性都有些改变的原因。
    ***************************
    第二天，陈宇带着一万后勤军启程，种马军团团长尤滋蒙听到手下报告，赶紧跑出来一看，只看到后勤军队伍一个长长尾巴。
    尤滋蒙嘴里喃喃：“他们要去干嘛，前两天看到他们在练兵就让人感到可笑了。”
    不久，尤滋蒙去见陈宇，但却只见到仙妮娅，当他听说是陈宇把队伍带出去时，因惊讶而张开的大嘴可以放下一个鹅蛋。
    “陈将军是去征集粮食吗？不是说运来的粮食够我们吃上一个多月？”
    仙妮娅只好把陈宇借口的告诉尤滋蒙。
    尤滋蒙一听之下，顿时怒气上涌，大声道：“这怎么行？你尽快的派兵追上陈将军，告诉他这完全是胡闹，国家战争决不允许有这样的后勤大统领。”
    仙妮娅轻松一笑：“那么将军您是对我家大统领不满意了？您不满意的话可以去投诉他，不过，对不起，您无权指挥我。”
    一时，尤滋蒙更是气得暴跳如雷，但仙妮娅不给他发作的机会，便先行离去。
    尤滋蒙没想到不仅后勤军的大统领轻视自己，如此重大的事情，走是连通报都没有，不说面子的问题，也违反了一体部队之间的基本原则性的规矩，而且他的部下，也竟然不把他当回事，这还了得。尤滋蒙决定狠狠的参陈宇一本，心里发誓要在最短的时间内把陈宇弄下马来。
    再说陈宇带着一万后勤军向着酋里安山急行军，如果是其它部队的话，也许还要准备一下，比如购买挖矿的设备，但后勤军不需要这个，虽然他们不是专业的挖矿大队，可有些后勤军队还需要担当工程部队的任务，挖洞修路，建造军事工事等事务，而陈宇的这五万后勤军数量之所以如此庞大，实际上就是还要担当可能的这些事务，当然，这支部队不需要开赴到最前线去从事这样的任务，只是在相对安全的后方进行一些这样的事情，主要还是为了开辟和修复后勤保障路线。
    因此，这样一支气上涌，大声道：“这怎么行？你尽快的派兵追上陈将军，告诉他这完全是胡闹，国家战争决不允许有这样的后勤大统领。”
    仙妮娅轻松一笑：“那么将军您是对我家大统领不满意了？您不满意的话可以去投诉他，不过，对不起，您无权指挥我。”
    一时，尤滋蒙更是气得暴跳如雷，但仙妮娅不给他发作的机会，便先行离去。
    尤滋蒙没想到不仅后勤军的大统领轻视自己，如此重大的事情，走是连通报都没有，不说面子的问题，也违反了一体部队之间的基本原则性的规矩，而且他的部下，也竟然不把他当回事，这还了得。尤滋蒙决定狠狠的参陈宇一本，心里发誓要在最短的时间内把陈宇弄下马来。
    再说陈宇带着一万后勤军向着酋里安山急行军，如果是其它部队的话，也许还要准备一下，比如购买挖矿的设备，但后勤军不需要这个，虽然他们不是专业的挖矿大队，可有些后勤军队还需要担当工程部队的任务，挖洞修路，建造军事工事等事务，而陈宇的这五万后勤军数量之所以如此庞大，实际上就是还要担当可能的这些事务，当然，这支部队不需要开赴到最前线去从事这样的任务，只是在相对安全的后方进行一些这样的事情，主要还是为了开辟和修复后勤保障路线。
    因此，这样一支气上涌，大声道：“这怎么行？你尽快的派兵追上陈将军，告诉他这完全是胡闹，国家战争决不允许有这样的后勤大统领。”
    仙妮娅轻松一笑：“那么将军您是对我家大统领不满意了？您不满意的话可以去投诉他，不过，对不起，您无权指挥我。”
    一时，尤滋蒙更是气得暴跳如雷，但仙妮娅不给他发作的机会，便先行离去。
    尤滋蒙没想到不仅后勤军的大统领轻视自己，如此重大的事情，走是连通报都没有，不说面子的问题，也违反了一体部队之间的基本原则性的规矩，而且他的部下，也竟然不把他当回事，这还了得。尤滋蒙决定狠狠的参陈宇一本，心里发誓要在最短的时间内把陈宇弄下马来。
    再说陈宇带着一万后勤军向着酋里安山急行军，如果是其它部队的话，也许还要准备一下，比如购买挖矿的设备，但后勤军不需要这个，虽然他们不是专业的挖矿大队，可有些后勤军队还需要担当工程部队的任务，挖洞修路，建造军事工事等事务，而陈宇的这五万后勤军数量之所以如此庞大，实际上就是还要担当可能的这些事务，当然，这支部队不需要开赴到最前线去从事这样的任务，只是在相对安全的后方进行一些这样的事情，主要还是为了开辟和修复后勤保障路线。
    因此，这样一支部队，他们的挖洞设备，只比一般的采矿队伍的设备强，另外他们还有机械修复保障部门，随时可以设计与制造出一些工程设备，另外他们还有机械修复保障部门，随时可以设计与制造出一些工程设备，所以，陈宇带着这样一支部队去挖矿，真是方便之极。
    由于这一次物资都已经卸下，带着物品不多的搬运魔兽的速度大大提高，部队行军的速度又比来时要快了一些。
    只是二天的路程，他们已经赶到了酋里安山，陈宇在山脚下时，往上看，只见酋里安山还是显得非常的雄伟，那高高的山峰似与云天相接，上山之时，一路沿着盘山大路而走，也是一路风景秀美，时时遇到山润哗哗流淌，晶莹翠绿的山间之水，似带着甜气挥撒着水雾，让人心身舒爽，郁郁葱葱的树林焕发着勃勃生机，不时可看到在那葱郁的树木之顶上，有薄雾轻飞，林间处处不知名的鸟儿的婉转鸣叫，让人感到山的安宁与美好。
    快到山顶的时间，山上的树木逐渐稀少，此时也看了稀稀落落的矿工小屋，再转过几道路弯之后，出现了一个相对平坦的地形，及一大片的屋宇，那可能就是官方的矿工集团的家属安居地了。
    但陈宇并没有停下来，而是让队伍继续前进，一直到走到一个没有人烟，比较平坦的峰下的地带之后，才让大队驻扎下来。
    而后当日便带着菲丝四处探矿，一边当场绘图，进行标明，当日虽然有一些山上的大人和小孩带着警戒与好奇心来观望他们，但当日无话。
    第二日，当陈宇以自己超于常人的敏锐嗅觉，找到几十处矿源，并让大军开挖之时，他们的驻扎地与工地上都来了不少的人，有些人是因为好奇而来，而有些人则是气势汹汹的来问个明白。
    但是陈宇手下的后勤官兵们，怎么会一理采他们，既然上头下达了命令，那么他们就闷头干吧。而陈宇在当日也挥动着工具，身当士卒的干了起来，在当天的下午，陈宇的第一号矿洞，便是已经出矿，当那些在洞外徘徊的人，看到闪着乌黑光泽的玄铁矿出洞之时，都露出不可思议的表情，他们完全难以理解，为何昨天刚来的陌生团队，今天就可以挖到矿？同时再也按捺不住，奔走相告。
    晚上，酋里安山原矿工们，组成了一个几千人的队伍，一路喧哗来到陈宇他们的驻扎地。
    营地之边，后勤部队的岗哨仍然是穿着便衣默声不响的站岗，对于这些气势汹汹的矿工，他们没有多大的反应。
    当然，由于是来挖矿的，陈宇让部队的官兵都脱下了盔甲，收起了武器，看上去他们像是一个超级挖矿游击大队，酋里安山上的矿工们，并不知道来的是一个军队，而且是帝国的军队。
    几千人的队伍把营地门口堵了个密密实实，然后一队穿着五花八门盔甲，手持各种兵器的大汉，凶神恶煞的排众而出，直接便往里闯，两个手里没有武器的哨兵，其实心里也有些慌，至少他们可不敢直接去拦住拿着雪亮大斧与大刀的恶汉，只得飞跑去报告。
    见到两个慌慌张张的哨兵，陈宇一愣，与菲丝刚刚走出来时，便见军帐的议事大厅中，已是大摇大摆的进来了一堆人，外面有更多的人往里涌来。
    一个袒胸露腹，胸口上长满了黑卷毛的大汉，“嚓！”地上一声把自己的短斧砍在陈宇的议事军案之上，雪亮的斧刃在军帐的灯下反射着冷光，而那军案也因此裂开一条大缝。
    这黑卷毛大汉瞪着刚刚出来的陈宇阴森森的道：“你就这支新来偷矿团伙的头？你们是从哪里来的？知不知道这矿山是国家财产？以为带着人多，就可乱挖吗？立即给老子滚回去，否则老子今晚就宰了你这头猪。”
    第一百九十九章恶霸强豪谁更强（二）
    其实，这些人所以能进来，也是陈宇的故意安排，他本想在今晚一次性的，预先解决在这里挖矿的纠分之事，与这里最大的官方矿工头子谈好，但一看来人，就知不是这里官方的人员，而明显的是地痞恶霸之类的人物，他们所以这么急着出头的目的也很明显，便是冲着陈宇勘探出的几十个矿源而来。
    矿藏勘探是一件技术性很强的工作，甚至可以说是一件需要运气的活，有些矿藏勘探师，穷其一生也难找到一块好矿，就算是在已经探明有丰富矿藏的区域里，要挖到矿脉也不是一件容易的事，而是一件极难之事，要不这世上每个矿工都会发财了，哪还有连家也养不活的矿工？
    在每一个矿区，每挖到一条出矿量大的矿脉，都是一件让别人眼红的事情，这等于就是财富，就是金币，所以一般自由矿工挖到一条小矿脉，开始都会想尽办法保密，但出了大量的矿，又如何能保住秘密，所以之后就会全家动员，甚至是把亲戚朋友都叫上，全副武装的严守着他们的矿洞，但往往事与愿违，不是在官方与黑恶势力相互勾结的压迫之下，被迫贱买掉他们的矿洞，就是一分钱也得不到，被人强行赶出去，一番辛苦变成了替别人做嫁衣，甚至是连命都丢在这矿洞之中。
    从古至今，真正能够通过挖矿赚大钱的人，都是那些势力极大，阴狠毒辣的人，势力微薄的自由矿工，想通过挖矿发财，则是如火中取票，钱财来的万分不易，他们的血泪史数不胜数。
    而陈宇一来便开挖出几十个矿洞，并且第一个矿就已经出矿。在那些普通人看来，这简直就像天上掉馅饼一样，让他们难以相信，大多数人都不免感到震惊、忌恨，在金币光芒的诱惑之下，酋里安山的地痞、矿霸们只觉心里奇痒难挠，如果这几十个矿洞都能出大量的矿，那么这财富难以估量……当然，不要说百万金币，就是一万个金币。就已经足够让酋里安山上的每一个寻找财富的人兴奋的精神失常。
    也是在金币光芒的诱惑之下，矿霸仍至最可怜惜的奴隶矿工们，眼睛都红了，他们觉得这些矿本来就是他们的，陈宇这些陌生人凭什么要来挖矿？而完全忽略了那是一个万人的挖矿大军。
    最后在有心人的煽动之下。当晚便有几千人纠结在一起，手拿着角锄、铁锹等工具一窝蜂的涌向陈宇他们的驻地，想一举把陈宇他们赶出酋里安山。
    再说陈宇望着那黑卷毛大汉微微而笑，目光一转又在其余的大汉的脸上扫了一遍，最后目光停留在一个高瘦而显得冷静干的大汉的脸上道：“怎么，你们看中了我的矿？不错，我就是这个偷矿团伙的头儿，好吧，既然你们来了，那么我们就好好谈谈。”
    见陈宇神情语气怪怪的，冲入大帐的恶汉们都有些发愣，他们不明白陈宇的意思，或者说不明陈宇的话是真的还是假的。
    黑卷毛大汉愣了一下之后，走到陈宇的身前狞笑道：“噢，是吗，那你想跟我们怎么谈？”
    陈宇伸手轻推，黑卷毛大汉脸色一变，只觉一股巨力传来，同时身体似被电了一下般的又麻又痛，不由自主的连退了几步。
    陈宇笑道：“当然是让我的人与你们谈。你们还不配我亲自跟你们谈。”
    陈宇的话音刚落，陈宇这边一个接一个的武将鱼惯而出。个个盔甲鲜明，手按剑柄的转眼间便把整个军帐封死。
    陈宇往军案之后一坐，随手拔下那把斧头，左看右看，啧啧有声的道：“不错嘛，这把斧子能值十几个金币吧。”
    但此时，黑卷毛大汉与他的同伴们，已经说不出话来，不管陈宇的后勤军有多么的垃圾，但是对付这几百名地方恶霸，却显然是用牛刀杀小鸡，何况这些人都是军中的好手，其中包括陈宇的亲卫，那样把这些人一围，那发出的气势直接把对方震慑得不敢动弹。
    足足过了半天之后，黑卷毛大汉这才反应过来，流着冷汗外强中干的嘶声直问：“你们这是什么意思，难道还想跟爷们动武？”
    “哈哈……”陈宇一阵大笑：“当然……我们不跟你们动武，只会对你们动粗，上，把它们全给我扒光，拖到外面去示众。”
    一听陈宇要把他们扒光，这些大汉又气又辱，就想拼命，但几个黑卷毛的同伴刚刚想动，不是被亲卫一脚踢出十来米之远，便是被一拳揍着脸面开花，无不是一下便被当场打得昏死过去，黑卷毛大汉与他的同伴们倒吸了一口冷气，想拼命的全没了勇气，不想拼命的更是吓得半死。
    此时，外面也是突变生起，一队队手持兵器却没穿上军服的军士，出现在几个矿工的眼前，原来吵闹不堪的场地上顿时为之一静，矿工们目瞪口呆的看着清一色手持兵器的军士，不明白对方到底是一群什么样的人，难道是一个大型的强盗团伙改行来挖矿不成？一些大胆又无脑的想去问个明白，但回答他们的不是兵器的拍打，就是拳头，引发了一个小小骚动，但当地上鲜血直流的躺着几十名试图冲击军队包围圈的汉子后，矿工们不敢动了，接着便是二百多矿霸，手被反铐在身后，剥得浑身精光的被拖了出来，军官们喝令他们跪在几千名矿工的前面，轮起手中的皮鞭往那些矿霸的身上抽打，一时整个营地的上空，只听到惨叫声此起彼伏。
    一轮抽打完毕之后，一名亲卫走到几千名矿前，大声吼道：“我知道大家对我们来这里，有一些猜疑，是的，对于我们来说，这里也是一个陌生的地方，但是，我想告诉你们的是，不要来惹恼我们，否则他们便是贪婪者的下场和榜样，当然，我们来到这里，也会遵守这里的合理法则，不会去抢夺任何人已经寻找到的财富，反而在适当的时候，会帮助你们，维护这里的秩序，你们听清了。在我们呆在这里的一个月里，将不允许任何一个游手好闲、收保护费、霸占别人劳动成果的地痞流氓，发现一个打死一个，而这一批人，我们将他们驱逐下山。如果再来定是打死不饶。”
    这亲卫的声音，在夜空中盘旋，似久久不落，矿工们逐渐散去。但是当晚，一群矿霸却是一直裸身跪到天亮，身上的伤痛加上蚊虫的叮咬，直让他们感到在地狱煎熬般的痛苦，从此也在他们的记忆中，深深的刻下了恐惧的难以忘记的一夜。
    第二日，酋里安山官方采矿集团的大队长，急急跑来与陈宇他们对话，当听到陈宇他们只呆一个月时，暗暗大松了一口气。虽然他只是一个矿工大队的队长，却也是嗅出了一股不同寻常的味道。只觉这数量庞大的一群矿工，根本就不像矿工，而像是一个训练有数的军队，在发往上面的报告里。他也是这般写道：“……一群数量达到一万，怀疑是某军团整个拉出来的。不明采矿集团，来到酋里安山，他们纪律森严，效率奇高，已经成为我们可怕的竞争对手，还好，他们说只在山上呆一个月，所以我更怀疑这群人肯定是本国的某军团，请上方予于查实……”
    可笑的是，当雅温国军方等几个部门的联合调查组，来到酋里安山时，那已经是两个月后的事了，后来，这桩事成了一个悬案，虽然最后，连雅温国皇帝也知道那是陈宇干的好事，不过档案中确实是这样记载的，当然，这事是后话。
    再说陈宇带着大部队在酋里安山挖了两天的矿之后，第一矿洞，已经是出了几千磅的玄铁矿，其余几十个矿洞也按照陈宇的判断方向继续的深入，出矿之日在望，到了第三日，陈宇交待了一些事之后，便带着菲丝前往暗色之河区域探险，去寻找他想要的强大战斗魔宠：哮月神猿。
    暗色之河虽然在地图上，就在酋里安山的旁边，但实际上却相隔三百多公里，陈宇带着菲丝步行前往，由于时间紧急，启程之后，两人便都展开了真本领。
    当天，两人如两点平飞的流星一般，一前一后的狂奔，一开始菲丝很轻松的跟着陈宇的身后，似有很大的余力，但渐渐的菲丝全身被汗水湿透，咬着牙拼了命的追赶陈宇，心里也暗暗惊骇，四、五个小时之后，她的速度慢了下来，之后，越来越慢，最后，当两人跑了三分之一的路，天也黑下来的时候，菲丝已是狼狈不堪，秀发披拂在脸上，在路上寻到一个草地便是躺了上去，忽然间菲丝只觉眼前一片发白，头脑中“嗡！”的一声，竟是陷入了一阵极限运动后又立停引发的昏晕状态。
    当菲丝悠悠醒来之后，发现眼睛的上方，已是一天的星星，人也全好的，她连忙翻身坐起，以目光四处寻找，却见在一颗树的枝丫之上，陈宇正像只猿猴般坐着，并温柔的注视着自己。
    菲丝反应过来，刚才定是陈宇救治了一下自己，不然自己醒来后，应该还会有些头痛恶心，刚才她也犯下了错误，在极限的运动后是不能立即就躺下来的。所以才会一时血气上冲，昏晕过去。
    她不知道陈宇对自己做了什么，也许她昏晕之时，他把自己抱在了怀里，帮她进行全身按摩，以缓解疲惫的筋骨……
    想着，菲丝不由一阵心跳，脸儿晕红，不敢再去看陈宇，在草地上呆坐了一会之后，她又感全身粘糊糊的，当下低声道：“我去找处水源……”





    正文 第二零零章失败的御剑飞行
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:28 本章字数:3815

        
    月色中，碧波如镜，一个美丽的金发头儿，从在夜色中显得暗蓝色的晶莹水波中浮起，金发越露越长，接着是能与皎月争辉的秀颈，圆巧生香的雪肩，她轻甩秀发，水珠四溅，望了一眼岸边，岸边静悄悄的，心里有些庆幸又有些失望。
    当菲丝洗浴归来，一个小小的帐蓬已是搭建完毕，帐蓬之边一堆篝火已是“噼啪”燃起，陈宇坐在篝火边，正兴致勃勃的烤着一串鸡翅。
    菲丝有些感到脸儿发烫的坐下，就听陈宇热情的道：“来，已经烤好了，品尝一下我的手艺。”
    她微嗔的白了他一眼，轻声道：“你忘了，我不吃肉食。”
    “完了，这下我吃不了这么多。”陈宇一拍额头怪叫一声，恍然记起的大大摇头，却又利索的拿出几珠玉米棒。
    接着他一阵极认真的小心翻烤，时不时在几株玉米棒上用小刷子，涂上一层植物食用油与其它调料，很快诱人的香味飘起，引得菲丝的目光也不觉得飘向那几株玉米棒。
    终于，大功告成，陈宇一脸喜悦，把一根烤得金黄流油的玉米棒递到菲丝的眼前：“吃吧。”
    菲丝调皮的歪头一笑接过，当陈宇拿起一根鸡翅也准备消灭它的时候，忽然菲丝急叫一声：“不要！”
    陈宇迷惑的回过头，一手指了指另一只手中的鸡翅，一字一顿的道：“你是说我不能吃这个，呃！……为什么？”
    “哼！”菲丝娇哼一声，先声夺人的挽回自己失态后带来的尴尬，想了一下才道：“你不能引诱我。所以你必须要跟我一样，不吃肉食，只吃素食。”
    这也是理由？陈宇一阵发呆，以前菲丝可从来没表现过这么娇蛮的一面。难道她的心性真的大变了？
    随即陈宇心里立即否定了自己的设想，却很顺从的换了手中的食物，拿起一根玉米棒吃了起来。
    “怎么样，还能入口吗？”陈宇偏头看了过去。
    菲丝车过脸靥，目光一触陈宇灼亮双眼，脸然蓦的通红，她慌忙闪避他的注视，点了点头。
    “噢！”陈宇莫明其妙的叫了一声，几口消灭了手中的玉米，又惹来了菲丝的抗议：“你优雅一点好吗？”
    陈宇心里不由再次一阵迷惑，这菲丝到底是怎么啦？
    两人吃饱之后，陈宇也去洗了一下身子再回来时，两人长长的一段时间无话。陈宇把玩着月影无双送给自己的那把惊尘之剑，好像是今天才发现这是一把好剑，从剑头看到剑尾，又从剑鞘欣赏到剑锋。
    当然剑是好剑，才拔出一寸，惊人的光华便有月色下，形成一团非常明显的青蒙蒙的剑气，不过这只是陈宇大感无聊，才没事找事。
    却忽然听到菲丝问；“她送给你的？”
    陈宇愕然。这话真是没头没尾的，而且菲丝这样问，明显是话里有话。
    他只得点了点头。
    “你喜欢吗？”
    陈宇再次点头。
    菲丝无语了。脸上还涌现出一丝怒色，陈宇窥见，大感奇怪，难道这菲丝与月影无双有仇？
    正想时。冷不丁的又听菲丝问了一句无头无尾的话：“你今天用的是你们异龙族的身法吗？”
    陈宇点了点头，又摇了摇头。随后他苦笑了一下，干脆说个明白：“不完全是，嗯，我知道你心里肯定有疑问，呵呵，没想到现在你才问……”
    菲丝脸色一线，随即正色道：“你以为我不服气吗？那你错了，我其实早知你比我要强，那天，我们第一次交手的时候……”
    这回轮到陈宇不好意思了，他感到既不能否认，又不想承认，那到底要怎么解释呢？干脆，他一笑带过。
    但菲丝却是不放过他，忽然又问了一声：“你未来有什么打算？回你们异龙族，还是……？”
    陈宇心里一动，随口道：“怎么，你很关心这个问题？”
    再次让他意外的是，菲丝诺诺大方的承认：“是！我希望你有更远大的理想，嗯，我知道，其实这不用我来说，你自己心里也明白，可是你的一些做法，已经偏离了那个方向。”
    陈宇感到非常震惊的看向菲丝，目光如炬。
    这次菲丝明媚的双眸毫不躲闪，显得万分肃穆神圣的道：“你必须远离所有的不洁的女人，最少你要找的话，也要找肯为你牺牲一切的女人。”
    篝火有些暗淡，陈宇丢了一块木柴下去，他终于明白了菲丝这些天的心结……也明白了从一开始，这便是她心中的使命。
    每个男人其实都想位极人皇，可是却很少有人想过，要达到目标时，所需要付出的代价，许多明了世事的男人，都是因为有更多一些不足为人挂齿的爱好，情愿放弃远大的目标，而选择了一生碌碌无为，说白了，这是一种交换，有得到必有付出，而有舍弃也未必得不到快乐。
    一阵沉默之后，陈宇轻松一笑，转了一话题：“来，我来教你我们异龙族的内修之法吧。”
    菲丝抬起头望着陈宇，明如皎月的眼睛一眨不眨的看着他。
    陈宇看她的样子，只觉她此时像个有所疑问的小女孩，心里大是涌现出一股爱怜，不过这种爱怜不是男女之间的爱。
    陈宇也决定向菲丝开放一些自己秘密，淡笑道：“今天你看到了，我的长力要远大于你，对，正像你所怀疑的那样，那是我们异龙族的内修之法的功劳。在我们那边，这叫内力，内在的功力与能量，，修炼到一定的时候，有些人体内的某些位置里，就像魔兽的能量晶核一样，出现一个内丹。内丹其实也就是协调、运用、强化人体自身能量的一个反应核……”
    说着，陈宇一拉菲丝的手儿，帮她摆正身体，教她坐姿，随之坐于她的身后。双手缓缓的贴上她的玉背，顿时，菲丝感到一股巨大的热流，从陈宇的双手之间涌入自己的体内，她不由感到惊异万分，这不是有点类似圣职魔法圣光治愈术吗？怪不得自己今天累得筋骨都散了，却让他一碰就恢复如初。
    菲丝正猜想时，耳边听到陈宇柔和的声音：“凝神静心，现在跟着我的话来做……”
    太阳缓缓升。又一天到来，在鸟儿的欢鸣声中，菲丝从帐蓬里钻出。立即便呆立在帐蓬门口，只见她的正对面，陈宇正迎着初升的太阳而立。
    在绚丽多彩的串串金辉的照耀之下，菲丝只见陈宇整个身子都染上了一层金辉。这一个早晨，再次见到陈宇。她心里有一种说不出的感觉，只觉陈宇在自己心里的形象完全的变了，变成了一个不认识的陌生男子，她感到他像是从另一个天堂，下降人间的天使，洒脱而超然，不管他曾经是那样的令她烦闷，却在一夜之后，只感到他全身上下都充满了陌生的，朝气蓬勃的清新之味。
    “我们出发吧，这次我让你体会一下，既使在我们族，也是传说中的确御剑飞行，嗯！有些魔法师也能做到悬空飞行，御剑飞行也差不多就是那样吧。”
    “御剑飞行？”菲丝喃喃直念，迷惑又渴望的看着陈宇。
    “是！”陈宇轻笑着伸出自己的手。
    “你能带我一起飞？”菲丝一边大是疑惑之极，一边羞涩的伸出自己的手。
    陈宇不客气的一把握住洁玉酥软的手儿，轻轻一拉，便是把菲丝拉入自己的怀中，手势一变，已是轻挽住菲丝的纤腰，顿时只觉得满怀幽香，若怀抱软玉。
    当下，陈宇清了清自己心里的杂念，在菲丝又羞又疑之即，大喝一声：“起！”
    只听菲丝惊嘤一声，原来是陈宇挽着她小腰的大手又加了一点力道，让她半边身子紧靠在他的身上，接着一股无形之力猛然生起，两人直直的离地三尺。
    随即，一道白光惊起，飞托于陈宇离地几尺的脚下，再接着，忽然出鞘而飞到陈宇脚下的出尘之剑，白光更是大作，猛然向前一动，越来越快的向高空直闪而去。
    “啊……”矜持的菲丝也忍不住快活的一声尖叫，而后银铃般的笑声在空中荡漾，却听空中的陈宇紧张的直道：“喂，不要动，抱紧我……啊，不行了，要掉下去了。”
    轰！的一声，某个树林中，枝叶乱飞，树底下一男一女狼狈的爬起。
    女的赶紧拿出一面小镜子左照右照，而男的则是气闷之极的看着女的：“我说了嘛，叫你抱紧我一点，反正都抱过了，还害什么羞嘛。”
    那女的仔细的看着镜子中自己白玉无瑕的脸蛋，漫不经心的道：“什么嘛，我是可以随便抱别人的人吗？”
    男的沮丧的道：“好吧，看来我们只好步行了。”
    猛然，女的一声尖叫：“老鼠，好大一只老鼠。”接着像只青蛙一样一下跳到男的身上，紧紧的抱着男的，两条修玉的玉腿还紧紧的夹在男的腰上。
    “噢，天那！”男的一看两人的姿势，真是不堪入目，她不羞，他都不好意思看她那样了。
    终于老鼠也被女人的尖叫吓得逃得不知踪影，她也清醒过来，一看两的姿势，连忙跳下，却娇哼一声：“再飞啦，好吧，便宜你了，这次我死死的抱住你行了吧。”





    正文 第二零一章再现光明圣化
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:28 本章字数:3891

        
    一道白光，自东南向北快逾闪电的划过，二百公里的距离，眨眼间便已是越过，当惊尘之剑，停在一片郁郁葱葱的森林上空时，菲丝抱着陈宇几乎想哭，太神奇了，太感动了，这就是御剑飞行？这就是异龙族的神奇魔法吗？
    怪不得曾经听光暗圣皇说：“这世上有两个光暗之殿的神恩难以照耀的地方，一个是龙族，而另一个是异龙族，龙族尚且与我们共尊一个神主，而异龙族……总之，你记住，若有一天碰到异龙族的绝世高手，一定要小心，不要招惹他们。
    惊尘之剑缓缓下降，这时菲丝重新感觉到了风，风把她的衣摆吹的直向后飞扬，一头柔顺光泽的金发，更是向后飘逸之极的舞动。
    菲丝不由又想起了那天在镜花湖与月影无双的一战，对方竟然把可恶的白生生的小脚，踏在自己的头顶上，这真是从未受过的耻辱，还有那一晚，她对自己居高临下的审问与说教，心里厌恶之极，偏偏在她面前不敢顶嘴。
    一道白光一闪，神尘之剑悄无声息的入鞘，而陈宇、菲丝的双脚也踏上了地面，环顾左右，他们发现前后左右，都是巨大的树木，少有杂草与低矮的灌木，地面呈黑褐色，林间时不时飞起一阵水气形成的气雾，让周边透着一股神秘氛围，忽然但听一阵“悉嗖”直响声传来，在他们的不远处，一条比水桶还粗的异蛇从容的在他们视线里飞闪滑过。
    接着一只红底白点的小饭桌大的蜘蛛，蓦的从他们后面的一棵巨大的古木上。拖着一跟细细蛛丝吊滑了下来。
    菲丝听到微细的声音，猛的回头，顿时头皮一阵发麻，连退了几步，呛！的一声拔出了剑，正要去杀那只蜘蛛时，手却被陈宇的手按住了，只见陈宇带着无声的怪笑摇了摇头。低低的道：“在这里，估计你是杀不胜杀的，就我们这里，周边的怪物不少于二十只。”
    “吱！”那只红底白点的巨蛛，忽然发出一声难听的怪音，听得人万分难受，陈宇却是不去理它，拉着菲丝的手从容的离开。
    那蜘蛛一见两个奇怪的“生物”离开了自己的领地，丑恶的身体忽然又如上面有人拉它一般的，迅速上升。眨眼之间，已是隐藏到巨大的树冠之中。
    随着一路遇上的怪物越来越多，样子也越来越凶猛，菲丝断定他们已是来了暗色之河的中心地带，事实上还用她想，这里本来就是暗色之河的中心地带，陈宇是在空中发现一条弯带一样的大河时，才降落下来的，只是当时菲丝没有注意。
    随后。陈宇带着菲丝，疾速在森林的穿行，哮月神猿没找到。却是碰到了不少险情，虽然陈宇是当世最厉害的召唤师，也曾经让光暗之殿的黑龙把他当成朋友，当黑龙凯米特毕竟是一条“家养”的黑龙。早已没了真正野生黑龙的傲慢与凶残，事实上大召唤师对魔兽也不是无所不能。他们在黑色之河的森林中飞掠之时，至少有十分之一的高阶肉食魔兽，企图向他们发动攻击，在这十分之一中又有五分之一左右的魔兽，已经发动了一次以上的进攻。
    只弄得陈宇与菲丝东逃西窜，好在他们的速度奇快，在关键时刻，陈宇还能拉着菲丝御剑飞行，冲出森林，暂时的躲到森林的上空。
    而森林中的魔兽也是千奇百怪，有一半居然是陈宇叫不上名字的，在魔兽资料上也从未看过的，另外，陈宇也不想把时间浪费在与那些魔兽的打斗之上，所以能避就避，能逃就逃，可菲丝就感到十分的憋屈，这要怪只能怪陈宇没跟她讲清来这里的目的了。
    最后，陈宇看到菲丝与两只花豹打斗起来时，在菲丝冷酷无情的杀了两只花豹之后，那花豹的哀鸣声，让他听得大是不忍，才想起向她解释，自己来这里是为了寻找传说中的哮月神猿当宠物。
    “哮月神猿？”菲丝听了大大的愣了一下，她也不是一个孤陋寡闻的人，可是真的没听说什么哮月神猿，而且按说，能让大召唤师看入眼的魔兽，应该大大的有名，可为什么自己对哮月神猿一点印象都没有？
    说话间，两人前后足尖在一颗大树上一点，借力飞渡一条小河，正当两人飞闪至河的中间之时，猛然小河中巨浪冲起，一张巨大的剪刀般的大嘴，合向空中的菲丝。
    “是巨型鳄鱼！”在前面的陈宇心里立即反应过来，此时他也顾不着看这鳄鱼是那一种种类，只觉这鳄鱼出水迅速奇怪，心里大急，很是担心菲丝的安危，情急之下，也顾不得返身，事实上此时由于惯性的作用，他想及时返身非常的困难，光暗魔力骤然生起，顿时在他与菲丝的身上，都闪起了一团炽亮的光芒，光芒中又有一圈五彩光环急旋而动，随之隐没。
    然而对于菲丝来说，来自水下的威胁，远没有自己体内忽然暴增的力量，让她更为惊骇，那一霎，她甚至忘了闪避……
    当陈宇折转回身时，只见仍在爆开飞溅的水花中，一张巨大的嘴巴，已是吞下了菲丝半个身子。
    陈宇看着双眼欲裂，又悔又痛的奋力嘶吼：“菲丝……”
    他觉得都是因为自己才让她受到此次危险，如果不是自己带她来这里，如果不是自己走到前面，而是始终牵着她的手的话，也不会这样。
    说时快那时迟，在看似不可以再救回菲丝的情况下，危急的险情让陈宇全身所有的能量，都暴发出来，瞬息之间，只见到地都似乎一暗……
    “轰！”的一声，一个更大的水浪从河里冲起，不，简直是一条河的河水都为此吸干，整个的疯狂涌上天空，而一条陈宇从没看过的，史无前例的近二十米长巨型鳄鱼，也被无形的力量推到更高的空中。陈宇想也没想，手中的惊尘之剑脱手飞出，既然能够御剑飞行。那么御剑术，自是不在话下，何况一切都是自然的情急反应之下，剑比任何时候都来的有灵性，来的犀利迅猛。
    咻咻咻！一秒内，在一片惊人的剑破巨鳄身体的声响中，空中血雨纷飞。近二十米长的巨大鲤鱼，竟是一下子便被急红了眼的陈宇的飞剑，把下半个身子完全的绞碎。这条鳄鱼不可能再能活了。
    然后，被激发得空间暴烈的陈宇，人如炮弹一般冲向尚在空中的鳄鱼的上半身，呼！的跑着鳄鱼之嘴接着冲向对岸。
    还没有到达对岸之时，陈宇已奋力的撕着鳄鱼的嘴巴，此时他的野蛮已是到了极至的、无法描述的程度。
    “啊——”在陈宇疯了般的大叫声中。神力起处鳄鱼嘴巴竟然被撕成了两半，又是一蓬血雨纷飞，这条鳄鱼还真是大出血了。
    “嗷！”“嗷！”……
    忽然。不知是不是受了陈宇震撼四方的大叫的影响，远方一头不明魔兽，也长啸了起来，似乎是回应陈宇的发疯叫声。好像在告诉陈宇一般，它才是这里的王。
    当然。此时陈宇完全像没听到一般，只是忽然又变得极为小心温柔抱住了从巨鳄嘴中，撕出的人体，一个飞纵已是落到了地面上。
    他赶紧看怀中的人，却愕然的看着她正对着自己妩媚的微笑！
    “啊！”陈宇仿佛似受到了魔咒的诅咒一般的僵住了。
    却见菲丝弱弱的道：“是你害了我，也是你救了我，那个是光明圣化吗？”
    立时，陈宇若遭埋殛，抱着笑颜逐开的菲丝久久不言不语，随之脸上慢慢的舒展开比哭还难看的笑容，艰涩的说了一声：“什么？”
    菲丝轻轻一叹：“我想，其实圣皇已经知道你的这个秘密，你也不要太小看光暗之殿了，我以前也一直猜疑，要不圣皇不会那样礼待于你，你想想看，一个小小的黑暗神使，会那样让圣皇对你另眼相待？还封你为战天使，而我呢，凭什么要跟着你？”
    陈宇继续苦笑，没否认也没承认。
    其实在昨天晚上，他与菲丝已是“探讨”过了这个问题，菲丝也已经很委婉的说明了那个意思，那个意思并不说是，她喜欢上他什么的，而是很明白告诉了他，她对他的期待很大，并不希望他跟异龙族的月氏姐妹过多的纠缠，特别跟她们发展感情，理由很简单，因为不管是教庭的教皇，还是圣堂的圣皇，都没听说过，谁有老婆的，要有也只会是地下的情人，所以一旦陈宇真的是圣皇选中的接班人，而他真的有一天要坐上圣皇的宝座的话，那么爱上他的女人，要么只能伤心的离去，要么只能牺牲许多东西，做他暗中的一辈子的情人。
    这样的事，其实是有先例的，几任教皇与圣皇，都传说有情人与私生子女，奥路斯国较年青的光明执政官克雷斯波，便传说是当今圣皇的私生子，所以有人说圣皇会把位置传给克雷斯波，但是作为圣堂之主，必需具备苛刻的条件，而掌握光暗系魔力，这一自是历代光暗圣皇选择传人的一个最重要的条件，而且这么一看似很明白的条件里，也隐藏很多很深奥的东西，掌握光暗系魔力的人，都是控制平衡的“专家”，包括心性的平衡，他们的心性是普通人无法了解的，所以最终圣皇会传位给谁，是不能以常理来推断的。
    陈宇呆立了一会，一看菲丝的身上，竟是毫发无伤，这才放心，菲丝见他那目光，心里甚是欢喜，不再追问那危急之间，他给自己加持的是否就是光明圣化的事，并且又有了从前那明媚如春的笑意，因为她进一步的证实，眼前这个人就是她想要找的人。
    “咚！”仿佛来自天堂的钟声敲响，菲丝心里的一切阴霾尽去，能跟在下一代圣皇的身边，那是她的无上的荣耀，帮助他战胜一切困难也是她神圣的使命。
    很多人喜欢的是通往成功的过程，而不是果实，而菲丝正是前一种人。





    正文 第二零二章神猿拜月(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:28 本章字数:3221

        
    见菲丝无碍，陈宇再次带者她在暗色之河中心区域搜寻，希望见到传说中的啸月神猿，为什么非要找啸月神猿？这有很多方面的原因，一是陈宇直觉喜欢这种魔兽，他把这啸月神猿想象成一种跟猩猩一样的魔兽，若是有这样的魔宠，往身后一立，那还不是跟兽人亲卫差不多，威风啊。
    在着就是啸月神猿的战力，从传闻中来看，这种魔兽没有八介也有七阶，战力可能不会弱于鼻云火电兽，在屡次战斗中，陈宇棉队的不是身手超强大的对手，就是数量朝巨大的敌人，而且他又是一个见不得跟自己有感情的魔兽死伤的人，因此屡次与敌人发生冲突，实际上巨掌黑熊每次只能辅助碧云火电兽，所以陈宇急切的想找到有碧云火电兽战力相当的魔兽，数量不要太多，但一定得以一当十，不管是在面对强大的圣级对手，还是面对上万军队，都能面无惧色的率领着魔兽迎战，而百只碧云火电兽的我诶里少显单薄写，因为另一半的碧云火电兽留在了泊罗国，保护那边的家人。
    第三个理由身边的魔兽数量少，养起来好养，也不容易引起外界的太大猜疑，若是动辄带者上万只魔兽在身边，外人怎么看，那些帝国的权臣岂不是紧张的要命。
    所以陈宇才一心一意的找象啸月神猿这样的外观上看的顺眼，战斗力有机器强大。几只就能顶的上成千上万低阶魔兽的强大魔兽。
    知识他带着菲丝在暗色之河赶紧的转悠了两天，高阶的魔兽导师碰上了不少，甚至高达七阶的危险魔兽。也发现了二个种类，但这两种七阶魔兽，不是外表上看起来超级恶心，就是不适合在陆上作战，不如菲丝遇险时，碰到的那只河里的巨型恶鱼。就是古老的七阶魔兽的一种，叫“河沼王鳄”，虽然这东西也能在陆地上生存，但他在陆地上的战斗力却比水中差很多，另外长途的陆地爬速太慢，而陈宇要找的是一种跟人相近的，几乎全能的魔兽战士，因此成为他相中的魔宠。也不是一件容易的事，看来这是啸月神猿的“荣幸”了。]
    由于时间紧张，陈宇必须在七天之内赶回巴米撒要塞，算算时间，他已经在外消耗了五天，若还找不到的话，他只好带者菲丝“架剑”回归了。
    这一晚，陈宇一筹莫展。心情大事郁闷，抬头看天时，只见天上一轮明月正在中央，忽然陈宇心理一动。他想起当王鳄攻击菲丝时，自己情急之下一声大吼引发远方的那一回应的吼声。当时没注意，现在知识隐约觉得那声吼叫有些奇特，那声音似乎比火车的长鸣更为震撼，震撼程度远超过雄师的吼叫，难道……
    猛然，陈宇扯者嗓子怪叫起来，菲丝下了一跳，怪异的白了他一眼。
    没想到他接着又吼，随之由侧耳倾听，但是整个森林一无反映。
    陈宇不由的挠了挠头，惹来了菲丝的打趣：你这样象只猴子，我看就把你带回去好了。
    陈宇无力的看了他一眼，心思却仍然防在寻找神猿身上，怎么就没反映那，甚至连弱点的猛兽都没有。
    陈宇的脑袋飞速的运转，忽然一拍头，“是了，一定是这样，刚刚自己的怪叫，是毫无意义的，而以前的那声则是愤怒示威的吼叫。”
    衬宇心想，一定是这样也许只有通过声音才能找到神猿的老巢，如果啸月神猿是这片区域的王的哈，那么他们定是不能容忍在着片区域里，又出现另一个王，他飞身到一可树上，静了静心，环眼月色下暗绿的森林，一股唯我独尊的自恋自大之情滋生，猛的长啸起来。
    ]这一吼，果然吼出了声威，绵长激越，带者无比的嚣张意味，但是非常难听，比刚才叫的还难听。
    菲丝刚胡里糊涂的跟着他来到树上，遍听到这么一叫，赶紧捂住自己的耳朵，眉毛紧皱的道：“你鬼叫什么，快挺下来。”
    可陈宇非但没停，还一把把菲丝缆过，那怪异的，把她视为自己私有财产的目光，让她心中直跳，不止他要干什么，可见陈宇嘴巴一张，他赶紧又捂住耳朵。
    一声又一声难听的嚣张的人类长吼连接响起，不愧是召唤师，紧接着整个暗色之河里乱套了，远近无数兽类非分吼叫，有些是惧怕的吼叫，有的是相抗的示威声，但随之一个如火车般的声音响起时，森林里的杂乱声停了下来，只剩下陈宇和那火车般的长啸对吼。
    “应该就是它。”他一句没头没尾的话后，再次抱者菲丝域剑飞行，菲丝也轻轻挽着他的腰，脸红红的到：“那是啸月神猿？”
    有可能，陈宇回头见到菲丝明媚的脸就在眼前，那洋的美的不可方物，也美的娇艳欲滴，此时，飞剑速度并不快，因此陈宇并没有启动隔离空气的能量保护罩，两人的衣服也因此飘飘若仙，加上两人铁的这么紧，他心里只觉得没什么比这在浪漫了，真想不顾一切的吻她，然而他知道如果情动，气一个控制不好，以自己目前的驾御飞行技术，百分制九十又要从空中摔下来了，只得作罢。
    菲丝见他那样看者自己，心也跳的厉害，以为他要欺负自己，那要不要拒绝他那？一时，心思百转千回，羞不自胜，但等大大的心慌一翻后，却发现陈宇已看向前方，暗哼一声，大使不满他老是调戏自己，忍不住一口反咬他的耳朵上。
    哇，好疼呀！随着陈宇一声大叫，接着是轰的一声响，两人从空中摔下来，好在他们飞的高度并不高，虽然很狼狈，却没什么损伤，菲丝爬起来后，不好意思看陈宇，征象解释下时，却感到自己的手被拉，然后看到陈宇鬼鬼祟遂的弯了腰，拉者自己潜行。
    潜行到千米的样子，透过树木的空隙，当菲丝看到前方一块若园林大师整理过的草地时，顿时惊讶的由想要他一口。
    只见在一快整齐的草地上，一群巨大的黑黄色怪物，似在举行一个什么仪式，他们在体形上分3中，一种全身上下没益处不黑的，身高接近4米，象猿非猿，更接近猩猩，但是嘴脸又比猩猩好看的多，而另一种全身上下一身漂亮的鹅黄毛的小上一些，那毛如局过油一样光滑透亮，估计这种怪物伙食肯定是很好的，这种虽然长的与黑色的几乎一样，但却看上去明显小一号，只有三米左右，还有一种就是小兽了黑的黄的都有，不过黄的明显多余黑的，大的也一样，只有五只巨大的黑色怪物，却有接近20只黄的。小兽有7只黄的，2只黑的。
    他们围成一圈，一只体形最大的黑色怪物正抱着一只小黑兽，举向天空，并把它脸朝向月亮，其他的怪兽则围在周围跳舞，还一边沉沉的荷荷怪叫。
    菲丝从来没见到过这种怪异的场景，看的银朱都要掉下来了，而陈宇也差不多，不过陈宇其实比菲丝，更惊骇，他发现这群怪兽正教小兽如何吸收月亮的能量……
    虽然陈宇碰到了不少，非常具有智慧的魔兽，但者一次他还是查点晕到，居然能这样，那人类还能说自己是最有智慧的生物吗？多少当父母的。从来没那种从小培养自己孩子技能的想法，只知道把一切寄托与命运和老师，以及小孩子自己的觉悟，想象一下，多少小孩子有自觉学习的觉悟，他门还嫌玩的时间不够长那。
    看到着一切，更加上这群魔兽张的很象放大的金丝猴，他已经判定这就是他找的神猿，同时他感到要把这样具有主动培养下一代的魔兽培养成自己的宠物恐怕很难，但是他们的智慧也可能是最后帮助他达到意愿的钥匙，就象当初诱骗碧云火电兽那样。
    当下陈宇悄悄的站了起来，并传音给菲丝，让他组好准备，恐怕一场超级战斗不可避免。
    不管是收复同类还是魔兽，最简单有效的办法就是征服。
    但是啸月神猿有多强大？他却是心里没什么数，只知道随着自己的站起，立即几十米开外，那些婶猿门大的晓得，全怔怔的看向他们，这说明这些怪兽除了听力警戒外，还能感觉到影象的变化，这后一种能力并不是通过他们的眼睛，而是一种异能的本领，旧象陈宇的立体感官界面一样。





    正文 第二零二章神猿拜月（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:28 本章字数:3563

        
    突然，一声惊心动魄、震撼山林吼叫响起“嗷哦、嗷哦。”
    是那只黑色的最大的哮月神猿冲着陈宇暴怒直吼，而其他哮月神猿则是以一种无动于衷的目光看着陈宇和菲丝，似乎它们只是观众。
    菲丝觉得好奇怪，那只黑猿竟似不是冲着她来，竟只对着陈宇嗷叫，似乎它知道陈宇才是最大的威胁。
    陈宇上前一步，这边菲丝赶紧退开几步，那边黄色的哮月神猿拉着小猿与四只大黑猿也慌忙向一边退开。
    菲丝的直觉告诉自己，这只最大的黑猿很不好对付，看上去它像是一座金刚之山，隐约感觉即使自己的剑，刺到这黑猿身上，也难伤它分毫。
    当然这只是菲丝的感觉，但她当退开到五十米之外时，却是已经肯定这黑猿不是不好对付，而是极为恐怖，此时地面若地震般的一颤，那黑猿居然瞬间拔起一颗几人合抱的巨树，像拔小草一样的轻松。
    菲丝的嘴巴张得老天：“噢，天哪，这是什么力量。”
    显然那黑猿是在向陈宇示威。
    但陈宇也不甘示弱，瞬间，地面又一阵轻颤，轰隆巨响中，一颗巨树毫无征兆的连根带土飞起于天空，菲丝一抑头，只见头顶上的天空都变了颜色，她心里惊叫一声：“光暗魔力。”
    是的，陈宇一见那黑猿拔起树来，像拔草一样，就知光凭自己平时的力量，完全没有希望压下此猿，反正菲丝已经知道自己会使光明圣化，自己的光暗系魔力对她已经不是秘密，干脆大大方方的施展出来。
    但是这么一施展之后，不仅菲丝感觉不对。再退五百余米，那一群哮月神猿也吼叫着直退，只剩下陈宇与那巨猿对立。
    猛然黑猿抱着树林向陈宇扫来，由于树林巨大，这样一扫之下，仿如一声闷雷响起，接着是周边的树林遭到殃及。一片大响中，树与树狠狠相撞，枝叶乱飞，五十米方圆之内，不论大树小树拦腰折断而那残余的大树之杆，继续的快逾闪电的向陈宇扫来。
    陈宇一手一扬一放之间，空中他以魔力瞬间拔起的大树也向黑猿狠狠砸去，同时一手横挡。一阵木箱破碎的声音响起，那整个大树在他的右臂抵挡之下粉碎，另一边，砰了一声，大树之底正好砸在黑猿的头顶之上。眼看着黑猿向地面下陷，那黑猿却如无事般的一手向上扫去，“哗啦”一声，陈宇用意念控制砸向黑猿的大树也因此底部粉碎，上面还是有一大截被黑猿扫飞。
    从他们的第一回合来看，陈宇稍占上风，那黑猿迅速的从下陷的地面跳起，似乎也意识到自己吃了点亏，更加的暴怒。却一声不响的更是谨慎起来。
    一人一猿各踏前一步，猛然陈宇的真身隐没，出现一圈幻影。围着黑猿高速转动，最后成了一条虚幻飘带，为了对付黑猿，陈宇的另一绝技——幻形术。也出手了。
    那黑猿跟关幻影在原地直转，最后它感到头晕了，猛的一双长臂不顾一切的向幻影狂扫，一场大战就此展开。
    “嘭！”一声前所未有的巨大的肉体相撞闷响暴起，引发平地风暴，一股旋转之风猛烈的向四周旋开，一时树摇石飞，草皮大块大块的飞起，直是飞沙走石，若巨大的自然灾害就此产生。
    幻影一闪，直冲向黑猿，一掌推击在黑猿身上，砰！的一声大响，黑猿近四米的身体应声而飞，轰轰大响中，一排大树被它金刚般的背部连接地砸断，幻影再次一闪，紧跟着而去，一人一猿的战场因此扩大了范围。
    菲丝在远处看得一吐舌儿，原来这才是陈宇的战力，真是惊人！她暗暗直想，只怕黑龙凯米特也拿陈宇没办法，而光暗之殿除光暗圣皇之外，只怕再也找不到能克制陈宇的人，那么这是不是光暗魔力的最大威力呢？事实上菲丝也不知光暗魔力的威力有多大，她见过圣皇显露身手的机会很少，一生也只有过两次，而且那两次圣皇也只是微微的显露了一下身手，就叫对手不是臣服便是望风而逃。
    再说陈宇与那只最大的哮月神猿越打越猛，眨眼之间一人一猿的战斗范围波及到二公里的范围，他们几乎都是瞬间移动，因此菲丝和其他哮月神猿为此一退再退。
    但虽然打斗十分的激烈，实际上却是陈宇追着那只黑猿狂殴，自从开打以后，神猿越来越不济，它快陈宇比它更快，它神力无边，陈宇的力量却更似无穷无尽，每每碰撞，都是巨大的神猿飞起，砸倒无数大树一眨之间，方圆数公里内，几乎被这一人一猿夷为平地。
    黑猿有些被打蒙了，每每它刚刚站起，一道幻影便是瞬间近前，而后便是一拳砸过去，或是一脚扫来，它一挡定被撞飞，对攻却又往往被陈宇先打到它的胸口，打得它浑身发痛，又惊又怒的吼叫不止。
    森林的远近的魔兽们，都因此警觉的抬起了头，接着近处的逃向远处，远处的逃到更远处，引发了一场魔兽大暴动，一时间夜鸟乱飞，魔兽惊吼，好不热闹。
    而陈宇似来自地狱的魔兽战士，一静一动的与那只神猿较量着，每每一击之后，他会稍停，身形重现，但身形刚刚露出时，当那只哮月神猿爬起，他又是身形幻没，瞬间冲到那只神猿身前，又是一掌推去，或是一脚飞踢，狠狠的把哮月神猿当成了一个沙包来打。
    哮月神猿那个委屈啊，真是无法向外人道知了，它从来没碰过这样无从着力的对手，空有一身神力却是打不到陈宇，只把它急得更加乱吼一通，只要有时间，它便吼叫着，但往往才向陈宇抗议半句，便又被陈宇打飞。
    一顿狂殴之后，哮月神猿已是砸断了上千颗古树，他们的战场范围也扩大到了三公里纵深，那只哮月神猿受了陈宇不下几百次的打击，虽然打得它嘴角溢血，但还是不服气，只要一有喘息之机，便又向陈宇扑去，真是打不死的“大强”。
    终于，陈宇感到有些不耐烦了，猛然天地间的月光再次毫无征兆的似变了颜色，光明与黑暗似交错的条纹一样在这片森林的上空流动，整个森林的魔兽都疯了，惊恐万分的向外围奔逃，菲丝也感到一阵逼人的压力袭来，精神上出现一阵从所未有的恍惚，似前面出现一个巨大的黑洞一般，要把她的灵魂吸入，不由让她大是惊骇，只得咬牙再退，令次她算是比较深入的见识到了光暗魔力的威力。
    忽然之间，天地似乎一摇一颤，不正常的光线似整个暗色之河的中心似乎成了另一个世界，轰然中，那一人一猿狂战的地带中，几百树巨树飞起，带着昏暗天地的泥土围绕着陈宇急速呼呼直转，而那哮月神猿也被一股不可抗拒的无形之力，紧紧束缚于天空之中，无论它如何挣扎，咆哮就是一动也不能动。
    渐渐的哮月神猿眼中露出无比可怜的乞怜之色，逃到远处的神猿们也发出奇怪的呜咽之声。
    接着空中的月光重新恢复自然，当菲丝心有余悸的跑到陈宇的身边之时，只见那只巨大的哮月神猿已是老实的跪在了陈宇的身边。
    她只觉得陈宇似在跟那只神猿说着什么，却听不到任何的声音，再接着，一群哮月神猿全都浑身颤栗的跪在陈宇的身前。
    此时菲丝看向陈宇的目光大是不同了，以前她只隐约的感到，光暗圣皇选中了陈宇为接班人，她猜测陈宇可能拥有光暗魔力，但是对于光暗魔力没有多少的概念，但现在她明白了，这根本就不是一种人类的力量，而是真正接近神的力量，她有些恍然，又明白了许多事情，她想这不是圣皇愿意不愿意的问题，问题是一旦出现一个拥有光暗魔力的人，要么趁早把他消灭，要么只能接受他，承认他的地位，同时她也想明白了，黑龙凯米特为什么那般听从陈宇的话，看来黑龙凯米特是一条怕死的，狡猾的龙，它可能早明白了拥有光暗魔力的人，是不可以不听从他的话的。
    什么是力量，这就是力量最直观的表现，当能够征服一切的力量出现之时，没有任何生物敢在他面前不低头，只要他想，那么不是屈服，便是被消灭，真是顺我者昌，逆我者亡，还好，陈宇目前的心性非常的稳定，居然甘愿在帝国当一下三只大臣，还带一个破烂的后勤军，否则他绝对是一个能掀起滔天腥风血雨的绝世大魔王。
    菲丝又想，看来把陈宇视为接班人，真是圣皇无奈的选择，因为没有一个比拥有光暗魔力的人，更了解另一个拥有光暗魔力的人的可怕之处，陈宇的低调与不错的仁义之名也正好让光暗圣皇，不得不对他暗中加以“欣赏”，而不是把他当成一个魔王一样，趁早消灭，如果是那样，那么圣皇将成为一个真正的魔王，而陈宇不是，想想看，以圣皇的地位，他能做出那种事吗？不能的话，只有接受陈宇将成为他的接班人这样一个事实了。
    想着，在菲丝的眼前，似乎出现了圣皇在殿前徘徊的身影，一幅犹豫不决，感慨万千的样子。





    正文 第二零三章皮肉之苦（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:29 本章字数:3579

        
    虽然整个暗色之河流域只有这么一群哮月神猿，不过陈宇已经了解到这一群哮月神猿也只是百年前迁移过来的，它们也属于流窜、无固定居所动物，因此全带走它们，不会对暗色之河流域产生大的生态破坏。
    只是收服这么一群哮月神猿，并非像表面上看的那么简单，菲丝只看到一群黄色的雌猿，似非常的喜欢陈宇，而黑色巨猿则对陈宇表现出莫名的恐惧，三十八只大小神猿跪拜一番之后，黄色的母猿们，像是温柔的小妻子般，全围聚在陈宇的身边，一个接一个上前以身体轻轻摩擦着陈宇的身体，而后又拉着小猿上前，似让陈宇认领般的讨好的小声叫唤，此时母猿表现出很紧张的样子，而小猿眼睛里也露出可怜巴巴的神色，似生怕陈宇不肯接受它们一样，直到陈宇以手抚摸它们的头领，表示喜欢它们时，这些幼猿与母猿才一幅欢欣跃雀的样子，而后陈宇再次走向五只巨大黑猿，也分别的抚摸了几下它们低下的头顶，五只黑色的巨猿顿时重新振作起来，尤其是那只最大的黑色巨猿，菲丝总感觉到它似乎有种意外惊喜的感恩之情，变成非常顺从的跟着陈宇的身后，一幅以忠心老仆人而自居的神态。从以上这些现象来看，陈宇还是免不了有诱骗这些哮月神猿的嫌疑，但到底陈宇暗中对这些哮月神猿做了什么手脚，除了他本人之外，无人知晓。
    而至于这群哮月神猿的实力，菲丝感到无法评估，陈宇心里初步认定，那只最大的黑色巨猿，已是具有九阶神兽的实力，其它四只黑色巨猿紧追其后，二十六只大的黄色神猿则有八阶A级魔兽的实力，怪不得它们以这么一个小家庭。就能在这魔兽成堆的暗色之河流域称王称霸，家主（最大的那只黑色巨猿）一声吼叫，就能让周围任何一种魔兽们统统逃得远远的，这要是被宣扬出去，定然会在亚斯帝尼引发轩然大波，九阶神兽是什么概念？一般一只八阶魔兽就能让圣骑士、圣魔导等圣级力量。如临大敌，那么九阶神兽基本上等同于龙地战力，当然哮月神猿比起黑龙来，还是要差上一截，但是那一家之主黑色巨猿，完全能够与弱小一点的龙类相抗衡。
    陈宇对于多了这么一群手下。感到非常的满意，心里也不免大是得意了一番……
    一番对哮月神猿的安抚之后，陈宇想到月影无双和主力大军，即将赶到雅科边境。虽然还有一万后勤大军在酋里安山挖矿，那是无论如何也赶不回去的，但他本人却无论如何得在月影无双赶到巴肯米撒要寒之前赶到那里，否则蔑视统帅。延误重大军机之罪将落到他头上。没办法，谁叫他是她的手下，在人手下做事就是这样。不论是小兵还是当官，总是不自由主。
    于是陈宇带着菲丝、三十八只大小哮月神猿，连夜向着西南方向飞驰而去，跑了一段路之后，见菲丝又有些气喘，再次半抱住她的小腰又开始御剑飞行，不过由于后面有哮月神猿跟随，他的速度不能太快，只得“慢慢”的飞。
    说是“慢慢”飞，也是速度奇快，下面哮月神猿的长力与奔行速度也是惊人，始终像几十个起伏跳跃的点一样，一块块大地从它们的脚下飞闪而过。
    陈宇与菲丝又一闪身体紧紧相贴，被迫的亲密接触，同时这个时间也要比上两次更长，两人都感到心里很是异样，从一开始的强制镇定，到后来的情不自禁的相互凝视，然而每每两人的目光在迟尺相撞之时，又都感到一阵无言。
    菲丝心里十分的矛盾，害怕自己会陷入男女情欲，自小她就在光暗之殿，受到长老们的谆谆教诲，心里早装满了神圣的信念，一向把男女私情视为肮脏的事物，可现在如此与陈宇相拥之时，她感到自己的信念一次次的在动摇，就像一团洁净的冰雪，即将要被熊熊的烈火融化一般，冰雪在烈焰的烧烤之下，已是渗出一颗又一颗的水滴。
    因此，菲丝感到很痛苦，不久之会，陈宇发现她身体很紧张，脸儿通红中带着一丝苍白，冰雪般的额头渗出大量的汗水。
    他很想问她怎么回事，可是最终还是忍住了，因为想想也明白了。
    地面，哮月神猿们在月光下展开赛跑，黄色的神猿抱着小猿紧追着前面的大黑猿，而几只小猿则纷纷想落下来自己跑，每每挣扎出母亲的怀抱之下，跑了一段距离又跟不上，幸好母猿极爱护他们，总是重新让它们回到怀抱。
    总的来说，不管陈宇，菲丝，还是哮月神猿们，回归之旅是欢快的，这一群神猿在地面上跑得像疾风一般，在偶尔越过村镇之时，村民只觉眼前似乎有一大片东西闪过，再看之时，就什么都看不到了，比较镇定只是呆立一会，当成是自己眼花，而冲动型的就大叫：“天啦！我看到了什么，一股会奔跑的风？”
    从此那一带留了诸多的传说，有人说是魔鬼大白天出动了，也有人说是神驾着战车来到人间巡游……
    总之，哮月神猿的速度，已经不能用一般的常理来论断到底有多快，那已经不是两条腿能跑出的速度，事实上，哮月神猿是一种能够吸取月华的“妖物”，它们具有修真者一样的玄奥力量，它们不会飞就已经算是给这个世界的安宁做出了贡献。
    只用了半天的时间，几百多公里就被陈宇和三十八只神猿抛在了身后，巴肯米撒要寒在望，陈宇这才降下飞剑，与菲丝下地，步行向后勤军的军营，不过他身后多了一群巨大的怪物。
    当仙妮娅听到消息，带着一群人出来迎接之时，仙妮娅与一群高级军官直接连话也说不出来，惊骇的看着陈宇身后一群人立走路的怪物。
    这时跟着仙妮娅身边的碧云火电兽跑过来迎接陈宇，竟是表现的很是异样，平时威风凛凛的它们，竟然个个低垂着头，不敢向陈宇身后的哮月神猿张望，唯一正常的只有那只还未成年的碧云火电兽之王，它走到陈宇身边之时，与那只最大的哮月神猿对视了许久，那哮月神猿低啸了一声，火电兽之王也呲牙做出凶状，双方都有点大是不服气的样子，陈宇哼了一声，两只怪兽一齐摇头摆尾来讨好他，陈宇只得让两群怪兽的头儿重新见面，以强大的精神波念向它们输入相互不得厮杀的命令，哪一方先动手，他就处死哪一方。
    一时，两只怪物更加拼命的讨好陈宇，粉红色的火电兽之王，使出了看家本领，一把跳到陈宇身上，想像以前一样大舔一番主人的脸，可它忘了现在自己的体重，陈宇一下没防，竟是被巨大的火电兽之王压倒在地，不由在火电兽之王身下怒吼了起来，它才反应过来自己惹祸了，逃跑之时还不忘大舔了一下陈宇的脸，那口水之多，跟一盆水淋下没有两样，真是让陈宇气上加气，等他爬起时，火电兽之王早逃得不见踪影。
    仙妮娅与一群后勤将官们，想笑又不敢笑，特别是当陈宇爬起之时，只见他们个个脸面憋得发红发紫，仙妮娅此时也忘了对哮月神猿的惊异，忍住笑走上前道：“头，你总算回来了。我都急死了。”
    陈宇道：“走，我们到里面谈。”
    原来月影无双在半路时，便已接到种马军团团长尤滋蒙的告密信，说陈宇私自带着大部队出外几天未回，严重的违犯了军纪，大是影响了前线部队的风气等等，月影无双连发几封紧急信给陈宇，追问到底是怎么回事，但那时陈宇已是去了暗色之河区域，接不到那些信件，月影无双见陈宇迟迟不回信，竟是带着少量军队，提前一天来到巴肯米撒要寒，看来就是为了专门处理此事。
    陈宇一听月影无双已经来了，心下苦笑，当下立即前往月影无双的休息地报到。
    在仙妮娅的带领下，陈宇一排精舍前，这里原来是雅温国要塞驻军最高长官的住所兼统兵府，月影无双到来之后，就让了出来给她住，此时外面已是站了暗魔剑士卫兵，陈宇刚给卫兵打过招呼欲向里面而入之时，就见尤滋蒙老头带着一帮将领正走了出来。
    尤滋蒙一见陈宇，愣了一下，接着冷笑一声：“陈将军，我到要看看，像你这样好动的高级将领能当到什么时候？”
    陈宇微笑道：“不劳挂心，我们在战场上会继续见面的。”
    说着，两人擦肩而过，为了表示对陈宇这种人的愤怒之情，尤滋蒙又重重的哼了一声。
    陈宇只当没听见，继续保持笑容的向里走去。
    不久来到月影无双的住所之前，仙妮娅让陈宇一个人进入，她等在外面。
    陈宇走入之时，发现是一个长方形的巨大客厅，四面是古典风格的上下两排共八个大窗子，使得室内光线明亮，他目光再移之时，便见在上头中间的会议桌的上首，霍然坐着一脸默然的月影无双，在她旁边站着同样显得有些肃然的月冰儿。
    显然刚刚这里举行了一个会议。
    沉默许久，月影无双才以平静的口吻问道：“告诉我，你出外的理由是什么？只要你给我一个合适的理由，这次我就不追究你的责任了。”





    正文 第二零三章皮肉之苦（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:29 本章字数:3536

        
    陈宇觉得很尴尬，非常的尴尬，似才发现当月影无双的手下居然这般的心里感到怪怪的。
    不过这也很正常，陈宇刚来亚斯帝尼之时，虽然月影无双任命他为河图军团的首席参谋官，但那时，在公务上，基本上陈宇不用跟月影无双打交道，可现在不同了，又是在即将发动国家战争之即，统帅可是对下属握有生杀大权的，不服管教，嘿嘿，拉出去斩了。
    可在陈宇的心里，除了月影无双那他也不得不承认的美色之外，她在他心里并不是高高在上的，反而他对她有些不屑，想想看，在这种情况之下，被月影无双责问，又受到追究责任的威胁，陈宇心里怎么会好受，那种滋味真是无法形容。
    见陈宇久久不吭声，陈宇不急，月冰儿倒是替他急了，“说啊，你发什么呆嘛？”说完，月冰儿一阵脸色，狠狠的瞪了陈宇一眼之后，扭过头不去看他，似乎一切都怪他。
    月影无双扫了自己妹妹一眼，目光又转到陈宇的身上，等待着。
    事到如今，陈宇心里暗叹一声，只得接受事实，老实的回答道：“理由我已经跟尤滋蒙老将军说了，出外野训，同时寻找新的运输保障路线，以备应急。”
    月影无双感到一阵子无奈：“你这个理由太勉强，根本就算不上理由，好吧，我就当这是理由，那么你拉出的军队呢？”
    “还没有回来。”说出口后，陈宇有些后悔当初自己的那个决定了，为什么要私自装备军队？他们的死活关他什么事？
    不过，随即陈宇感到就算这事回头再来，他仍然会那样做，因为他不是那种可以忍受跟着自己的部下与军队，穿着那样的破烂盔甲与拿着那样砍树也砍不动的武器的人，这个世界什么最珍贵？是生命，特别是跟自己有关的人的生命。
    然而，月影无双又如何能接受这样的说法，一听之下，先是错愕了一下，随即勃然大怒，冷厉的道：“你说什么？再说一次？”
    “他们还需要几天才能回归，不过你放心，我保证后勤部不会误事。”陈宇自己也感到这种话，在国家战争之前，太无力了，自嘲一笑又补充了一句：“我领罚，但是拉出去的部队。请给他们再多一些时间，到时候你就明白了。”
    月影无双瞪着他半晌无语，最后才狠狠的道：“陈宇，你好大本事，我对你难道还差了吗？可是你先是与巴拉克走近，现在又在如此重大军情之前，胡乱带着一万军队外出，而且眼前大战临近。那么多的军队还在外面鬼混，我不得不处治你了。否则我无法树立军威，不过今天就算了，明天你等着接受对你的处罚吧。”
    “是！”陈宇觉得她们这句话痛快，抬手敬礼，不就是降职或是剥夺他的兵权吗？那正合他意，他本来就不想参与这场战争，就算要反动战争，也只能是在他的最高统帅的情况下。
    第二日，巴肯要寒之前风声鹤唳，帝国十万精锐大军带着滚滚烟尘赶到，看来，月影无双已是决定采取先集中兵力，打开科摩尼国境大门，长驱直入之后，再做是否分兵的决定。
    十万大军赶到之后，统帅府第一件要做的事情，竟是就是肃整军纪，而拿来以儆效尤的居然就是当着几百名高级将领的面，判罚陈宇不经统帅允许带着一万军队外出，并且一万军队至今未回之事。
    当日的统帅之府内，一路辛苦起来的两大军团的将领，以及先前来到的种马军团的高级将领肃然而立，对站在中间听候月影无双判罚的陈宇，没有几人是有同情心的，绝大多数还带着幸灾乐祸的心里，等着看陈宇惨兮兮的下场。
    当然，也不是没有人不为陈宇感到担心的，最少乔安娜心里的担忧与焦急全表现在脸上，纤眉紧锁的想着等下如果月影无双的判罚太重，如何替他求情。
    对于陈宇，乔安娜仍然像以前一样，感到非常的矛盾，平时她从来没把他当成一个好人，可是一旦他出了事，又感到此时她不站出来谁站出来？在危急时刻乔安娜不自知的把自己当成了陈宇最好的朋友。
    统帅大案之后，月影无双念了一通陈宇的罪行，冷面道：“念是初犯，这次我就先记录在案，如有再犯，加重处罚，不过警示性的处罚是免不了的，来人，把糊乱调动军队的陈宇拉下去，重责五十军棍。”
    月影无双这个判罚一出，下面将领们面面相觑，太轻了吧，打五十军棍就行了？但他们也不想想，作为一个军的司令官，居然要挨十五军棍，皮肉之苦是次要的，重要的面子，若是换其他任何一位大统领，只怕一个月内都不好意思见人了。
    本想为陈宇求情的乔安娜一听这个判罚，无语了，她觉得不好出面求情，这个判罚对于一些将领来说，五十军棍也许会把人打得半死，可陈宇是什么人，打他一千军棍只怕也是跟他挠痒痒，但乔安娜也想到就算判打陈宇一军棍，只怕这家伙也会大是难堪，搞不好会对月影无双记恨在心，那时陈宇与月影无双的关系搞不好会因此出现危机，以她对陈宇的了解，那样其实对月影无双来说是大大不利，因此，她又觉得月影无双这个判罚有欠斟酌。
    但统帅说出的话能更改吗？乔安娜又想，如果自己是月影无双的话，也不好在这件事处理陈宇，想来想去，也许这个判罚是最好的选择，一时乔安娜感到了月影无双心里的为难之处。
    几个侍卫冲了出来，张手便向陈宇的手臂抓去，却不想抓是抓到了，却使出了他们吃奶的力气，分毫也扳不动陈宇的手，陈宇微微一弹，几个侍卫顿时色变，连退了几步。
    顿时，一些将领面露喜色，他们就盼着陈宇不听判罚，现在只要月影无双一声令下，几百人扑上去，还怕他有通天本领？那也不是束手就擒？那时他的罪就大了。
    上面，月影无双心里一紧，忽喝道：“陈宇，你敢不服？”
    陈宇淡笑道：“我自己手。”
    月影无双听得默默无言，将领中，格里菲斯终于忍不住的站出来，怒声谴责：“院长，哪有这样受罚时，不能让侍卫近身的？这样还算是受罚吗？他心里根本就没把院长的判罚放在眼里，因此我请求院长对此人加重惩治，一定要打掉他的傲气，否则实在影响太坏。”
    接着种马军团的军团长尤滋蒙也站了出来道：“格里菲斯将军说的极是，末将从未看过以这种态度对待上级判罚的，何况这是在临战之前，绝不能让这种歪风成长下去，请求院长大人……”
    “住口！”月影无双冰冷的目光扫向尤滋蒙，尤滋蒙感到月影无双眼跳布满了杀机，而且这杀机却明显是冲着自己来的，而不是陈宇，顿时一阵胆寒，再也不敢开口。
    实际上尤滋蒙早知月影无双治军风格，月影无双在带兵之初，一日连斩十将，从此凡在她手下任职的将领，没有敢抗命不遵的，只是这次为什么她却如此能容忍陈宇？
    不说尤滋蒙想不通，就是在场的将领几乎没有人能想通这个道理，只有月影无双自己，以及陈宇明白，月影无双不是不想重挫他的锐气，而是无法下手，若是强行下手，那么对双方都不利，最后月影无双的损失将大于陈宇的损失。
    再说陈宇现在还算是泊罗国的借将，陈宇一不高兴，随时拍屁股走人，那时她再也没有挽回局面的余地。
    她还有一个更担忧的事情，她不想东方义的那一幕再现，而且这次还是在自己的手里，逼反他的话，那更让她心里难安。
    如此多的理由，让她如何能强硬起来，再说，这实际上这次事件，并非是一件很严重的事情，在她的心里，也感到五万后勤军过于庞大了些，分出一点人手去干别的事情，至少此时无关紧要，陈宇不想低下那个头，就由他了，她想，男人都是那样死要面子。
    帅府大堂之下，陈宇站着承受刑罚，大堂侍卫有了开始的那一幕，也不敢上前按住陈宇，让他下跪，两个行刑手，听得口令，闷头狠力的向陈宇的屁股打去，让他下跪，两个行刑手，听得口令，闷头狠力的向陈宇的屁股打去，弄得头破血流，顿时大堂之中，将领们大是惊诧，又限于月影无双过去的威慑力，不敢喧哗，只得强忍着关注下去，还好行令侍卫机灵，喝退那两名刑手，换上两名新的行刑手，新的行刑手有了前车之鉴，哪敢用力狠打，轻轻的意思了五十下便往旁一立。
    行令侍卫上前通报五十军棍的处罚完毕，月影无双也没再看陈宇一眼，疲乏的一挥手，此事就算揭过。
    当日，陈宇借口自己屁股痛，早早的离开统帅府，只留下仙妮娅等后勤军的一些高级将领，参与战前军机会议，又再一次让月影无双差点下不了台，当日的军情会议也因此早早的结束。





    正文 第二零四章坚壁清野
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:29 本章字数:3394

        
    河图军团与帝国禁卫军五大骑士团联合组成的复仇之剑军团从亚斯帝尼出发的当日，科摩尼国整个的像一个蜂巢，受到外界的剧烈骚扰般的动了起来，全国上下，各城各镇掀起了一股空前浩大的反侵略浪潮，男儿告别父母、丈夫吻别妻儿毅然从军，各城的魔法师、战士、盗贼、佣兵公会，稍有名气的魔法师、战士、盗贼、与无数的佣兵小队自发的踏上去往科雅边境之路。在科雅边境线上的三大城市中，科摩尼军官们，每天都要接见这样从国内来到边境的小团队、名人，把他们编入临时组建的军队里，但是这些人无疑不会像正规军一样遵守军方的纪律，在军方还没有派他们上战场之前，在科摩尼南方最前尚的三大城市：埃里贝加、格莱德、基辅卢斯中，这些人一群群的在大街巷尾、酒吧广场、甚至是欢场中高谈阔论，大多数人对战争前景充满了信心，因为此时科摩尼在南方边境集结了三十万正规军，三大友国志愿精锐佣兵团，再加上他们这些临时来报到的民间反侵略团队，总兵力达了惊人的六十万，是亚斯帝尼出征兵力的两倍还要多。
    只是三十万军队的无帅罗布雷克，自从得到河图军团从亚斯帝尼帝都之郊，出征的确实情报之后，便是心下大凉，那日正在主持一个军情会议的罗布雷克当场沉默了五分钟之上。
    令罗布雷克连日无法入眠的是，科摩尼南方边境无险可守，只有一条暗色之河，而且当暗色之河流经巴肯米撒要寒之前的地段，并非是像陈宇去到的那个暗色之河中心区域一样，原始森林与沼泽密布，而是一个六公里长的地势平坦的小平原，有的只是大片的野草，现在罗布雷克在大河之边，部署了二十万兵力，把大河之边的桥梁全部拆除后，却又萌生退意，想把决战区放到三座边绒之城的任何一座城的城外，但是在号称无城不克的河图军团面前，或许选择守城战是一个更加错误的决定。
    这一日。罗布雷克带着百来骑兵来到暗色之河之边，面对着大河的最窄一段宽只有二百米的河床，心生悲凉，他虽然拥有三十万大军，并可随时调用三个精锐佣兵团支援，另有十几万各路杂牌军。可是在面对亚斯帝尼魔法师团的重炮轰击之下。这段河域之边，已方的军队将没有立足之地，一旦让月影无双的河图军与帝国五大骑士团越过这条河，部署在河岸的几十万军队，能经得起风次冲杀？一旦经受重大挫败，科摩尼整个国家的抵抗士气岂不是也要受到沉重的打击？
    罗布雷克望着一河呜咽之水，古铜色堆积着一条条刀刻般深深皱纹的脸，透露着一股深深的无奈之情，忽然仰天长叹：“真的像有人说的那样，在河图军团面前，任何一个名将都将黯然失色？”
    在罗布雷克的马匹之后，几匹紫黑大马之上的将领纷纷带马上前，一小将眼射凶厉目光。大声道：“元帅，河图军团虽然有大陆第一军团之称，可我方也有名列大陆前十的融金之火军团，我迪克身为融金之火中的一员，不觉得我们的军团在河图面前就如何的逊色。”
    罗布雷克古怪一笑，没有说话。接着眉头深皱，融金之火作为他一手创立起来的军团，在当年打败罗德帝国侵略大军之后，赢得此名和霍霍功绩，然而作为大陆名将之一，罗布雷克从来不会凭空去评价一支军队，而是在得到要分析的军队的相关诸多资料之后，才会在心里有一个客观的评估，一年不到的时间里，为了抵御亚斯帝尼的进攻，他连接二次挂帅，但是前后两次的心情，却是截然不同，前一次罗布雷克甚至有些不屑，而那日当接着皇帝的召见令之的事，他心里就涌起了一股悲壮之情，因为那时他隐约感到这次河图军团可能将要来了。
    罗布雷克心想，这些小家伙哪知道河图军团厉害在什么地方？那是有如一艘闪电般的移动速度，并一路喷吐着强大火力的战舰啊！只要河图军团发起了进攻，那么就不会停下来，直到局部战争的结束。
    “迪克，元帅心里不比你不清楚吗？你现在需要的是冷静，明白？”在罗布雷克正想之时，身边已是有一名老将在警告那名小将。
    不久之后，罗布雷克带着这一队人马离开河边，在回帅府的路上，罗布雷克终于痛下决心，野战、卫城之战都要打，准备与亚斯帝尼人狠狠的打一场城市巷战，因为不下决心不行了，时间将不允许罗布雷克犹豫不决。
    “传我命令，埃里贝加、格莱德、基辅卢斯城内城外，除自愿留下作战的人员之外，其余不管什么人，撤往红土关后。”回到帅府，罗布雷克便下达了这个命令，在这个命令下达之后，罗布雷克古铜色的脸又焕发出了红润的光泽，宛如回到了四十岁，但随即他的脸逐渐的苍白，苍老……
    罗布雷克这个命令下达之后，三座城中的城民大乱，包括一些民间前来支援前线的武装人员，他们来时情绪昂扬，可是一听这样一个命令，这意味着他们的元帅已经不看好与亚斯帝尼人的第一战，元帅都没了信心，顿时让他们感到无比的惶然，走还是留下？成了他们一时间内在心里交缠不休的考量。
    但是三城市的城民加上周边村镇之民，超过五百万，如此多的人，加上他们的家业，要撒走的话谈何容易，三位城主连日赶来紧急求见罗布雷克，虽然元帅的级别远非他们可比，但在如此重大问题之前，在那间房内，三位城主还是与罗布雷克发生了激烈的争吵。
    三位城主不想城民们沦为难民，更不想自己成为难民营营长，所以出于本能的，一致认为罗布雷克虽然是国家一品大臣，此次又统帅几十万军队，要与亚斯帝尼人作战，但还是没那个让他们的把整个城市的城民们待客多的权力，没有了城市，他们这个城主比一条狗强多少？
    罗布雷克一脸伤感，低沉的道：“以后像你们这样的城主，会越来越多，这次我们面对的是一支作战经验丰富，战斗力超前强大的军队，他们几乎没有破绽……”
    在三位城主愕然之时，罗布雷克却是脸色一变，斩钉截铁的道：“你们必须执行我的命令，我们不能为亚斯帝尼人留下任何的财物粮草，否则他们将长驱直入，直指国都，所以如果你们不执行我的命令的话，那么我只好把你们的人头割下来。”
    城主们不说话了，见罗布雷克已是下了决心，他们感到也有必要逃离即将被敌人占领的城市，而原来他们还是对著名的将军寄予厚望。
    不过即使罗布雷克下达了这样一个命令，仍有大量的城民们自愿留下来，参与保卫家园的战争，这其中包括无数的老人、女人，走的只是那些家产颇是富有的人，而罗布雷克也需大量的敢于与城市共存亡的民众，不惜以鲜血染红整个南方前线，也要缓阴亚斯帝尼的入侵步伐。
    因此，接着，罗布雷克动员一切力量，展开卫国战前动员宣传，不惜编制各种谎言的让每一位民众，感染一如他心里的悲壮卫国之情，于是亚斯帝尼军队，特别河图军团不免被形容成空前残暴的军队。
    罗布雷克说：“亚斯帝尼的河图与复仇之剑军团，每攻占一城，将要屠尽城民，亚斯帝尼人，带着上次的耻辱与强烈的复仇之心而来。”
    这种说法合情合理，加上上次马蒂尔的中央军团几乎每到一处，都是烧杀奸淫，他们能不相信罗布雷克的话吗？
    科摩尼人开始深挖地洞，储备粮食与武器。
    科摩尼老太婆、老太公们也开始参加军训，暴烈之气不亚于年青的男人。
    科摩尼后方大量的激进分子还在源源不断的来到南方前线。
    在河图军团到达巴肯米撒要寒之前，罗布雷克已是很成功的准备了一场全民战争招待远方的“朋友”。
    在大约的弄清楚对面的状况之后，月影无双心里感叹：“罗布雷克不愧是一代名将。”
    既然对方想到坚壁清野、全民皆兵这样一招，在昨天下令打了陈宇五十军棍的第二天，朋友们强烈的感到要尽快的发动总攻，否则弄不好真是一寸河山一寸血，同时她感到了后勤军在今后的战役中的重要性，可偏偏在这个时候，陈宇居然跟她拗气，不由让她心里大是恼怒，有了若陈宇误事，就要对他动真格的冲动。
    同时，面对罗布雷克这样的战术，月影无双很好奇，如果陈宇是统帅的话，他会想到什么克制之法？她想，毕竟这家伙可是把阿尔美尼、布鲁塞两国皇帝都打得不得不巴结讨好他的人，但又如何能够让他诚心诚意，老实的献上计策？





    正文 第二零五章闪击战的前提（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:30 本章字数:3437

        
    月冰儿带着几名手下来找陈宇，几经周折，才在一个周边守卫森严的巨大新建砖房门口找到陈宇，还没有进入砖房大门，月冰儿就发现里面热浪惊人，从门开的那一霎，月冰儿已经看见里面的一堆像小山一样的矿石，但随后大门被立即关上，而陈宇则是带着不悦的表情等着月冰儿说明来意，他的身边一边是典雅温文的菲丝，而另一边是月冰儿从未看过一只巨大猿类，和一只粉红色的碧云火电兽。
    月冰儿知道那只粉红色的碧云火电兽、和菲丝一样，是陈宇的“超级保镖”，难道这只差不多有四米高，看上去像一座黑金刚的怪物，也是陈宇新驯化出的“超级保镖”？
    虽然每一个大人物身边都免不了有一帮身手强大的亲卫，但月冰儿觉得陈宇有点过于热衷加强自己身边的护卫力量了，这简直就是一种炫耀和恶习，就好象一个小孩有了一把玩具枪以后，还要挂上十多把其他种类的玩具枪，这就有点变态嫌疑，月冰儿认为像陈宇有一个菲丝这样的超级侍卫，已经足够了。
    因此虽然月冰儿对陈宇身边多出一重怪物有些好奇，却是没问，免得助长他的恶习，让他得意。
    不过，对于这砖房里面在从事着什么秘密活动，他还是忍不住寻问了一下：“为什么我看里面有成堆矿石？难道在这个时候，你还要炼铁？”
    “噢，你对这个感兴趣，要不要带你入内参观一下？”陈宇不动声色的反问，他不想这个时候让月冰儿知道他的秘密，虽然迟早是会让她感到大吃一惊的。
    “算了，我们还是谈点重要的事。”月冰儿冷淡地摇头，果然被陈宇猜对了，越是装着无所谓，他反而会失去兴趣。
    接着。陈宇和月冰儿就在那巨大砖房外的一条小路上走着，月冰儿的人和陈宇“保镖”自动地留下原地。
    月冰儿身子挺着直直的，目不歪视地问：“你的伤好了吗？”
    “我没伤。”陈宇直截了当地回答。
    月冰儿没想到他这么干脆，反而不知怎么说了。轻“哼！”了一声，微微表示不满，而后立即转移话题：“你不要忘了，你还是河图军团的首席参谋官，现在临站在即。难道你不认为有必要提供一些参考意见吗？”
    陈宇装着为难地一笑：“别提那个什么参谋官了，都不明白那个职务有何意义，再说后勤部队地事情已经让本人焦头烂额，当然如果真的很需要我的意见的话。那让我好好的分析几天吧。”
    月冰儿听得默声不响，过了好一会才努力地使自己地话语趋于轻柔：“我真的好想现在说听听你的想法。你不一定要提供一个完备的策略，就当是在跟我做一次私人交流好吗？”
    当下。陈宇沉凝了一会，道：“很显然，罗布雷克的意图是想在一开始，就把我方主力军队。拖入持久混战泥潭，为他们的后方王朝争取时间。同时，从他们的军队梯形布阵上看，好有避免被我方大量消灭他们地兵力的用意，一旦看到我方战力凶猛，他他们最前沿部队击得溃不成军时，那么，他们的后方部队则会立即向两边逃离，转入游击对抗事段，若我方分兵追击，那么正合他意，若我方直接攻城.等待我们的将是遍地的民兵，同时他们的主力军队还会又出来吸引我们的主力。使我们无法投入更多的军队，进行城市巷战，如果我方放弃很好的控制城市，攻往红土关，那么罗布雷克讲分出大半兵力支持红土关的同时，一部分兵力必然会来收复被我方拿下地城市，从而形成对我方夹击势态，时间拖得越久，那么他们后方源源不断的兵力，将会越多，最后会对我门形成一个大包围，当然，在他们收复被我方攻地城市的同时，那时他们就切断了我们的后勤补给，那时我这个后勤大统领就难当拉。”
    月冰儿“啊”地一声，呆呆地看着，岁按她与姐姐都看到前面几步，但最后的战略大包围还是有些没看清。
    陈宇微笑着补足：“如果我是罗布雷克，一定不会昂最善战的融金之火军团，正面与河图军团交锋，在初期把整个军团化整为零，以此军团的素质，不难做到在化整为零之后，也能较好地协调作战，而收复城市之战，也定会是融金之火军团担当重任，那时如果河图军杀向了红土关，我方的留守军队，还有哪一支部队是融金之火的对手？最后被他们收复城市是理所当然之事，那时，河图军团是调头杀回还是继续往里深入的话，果科摩尼皇帝选择弃城而逃的话，攻下他们的城有什么意义？”
    陈宇的一席话，直让月冰儿整个地傻了，急忙回去回报月影无双。
    中午，陈宇和一帮后勤将领一边共进午餐，一边兴致高昂谈阔论之时，门口一暗，闯入了一大帮人，中间一人脸色如冰，正是三军统帅月影无双带人驾到。
    陈宇站起相迎，月影无双却是直接坐在他的身边，接着毫不客气地命令后勤部大部分将领回避，只留下陈宇、菲丝、仙妮娅及她带来的人。
    “好拉，现在我来陪你共进午餐。”月影无双不带表情的说道。
    “唉呀！敬爱的院长，这如何敢当。”陈宇连忙站起来致谢，表面上的一套还是做的。
    “少来，别假惺惺的，我问你，你是不是不愿意当后勤大统领了，那么就来做统帅部吧，我正式提名你为总参谋官，所有军队任你调动。另外，我可以调拨河图军团任何一支军队。让你直接指挥。”
    陈宇听得大是心动，却马上就明白哪有这样的好事，这不过是月影无双想把他骗到统帅部当一名全职参谋的诱饵，什么总参谋官、所有军队任他调动？都是一个虚幻闪光的名头。再说了，如果那样他岂不是更加地无聊了。
    所以陈宇连忙直摇手：“其实由我来统领后勤军是必需的，嘿嘿。不是我说大话，除了我之外。没有任何人胜任这个位置。”
    跟月影无双而来的高级将领们听得一脸不屑，格里菲斯怒目相道：“说大话谁不会？我看本人手下任何一名将领去统领后勤军也比你强。”
    陈宇懒得跟这格里菲肆计较，直接不予理会。
    月冰儿却立即驳斥格里菲斯：“格里菲斯亲王。你这么说是什么意思，这样说是认为元帅用人不当？那是不是让你来统领河图第一军也是个错误？”
    格里菲斯见月冰儿分外冷怒。心里大慌：“我不是那个意思，我是说……”
    “好了，都给我静一静，我来是听取陈将宇的意见，而不是来听你们争吵。格里菲斯，你越来越没规矩了。”
    一见月影无双也动怒了，格里菲斯心里一顿，当下再也不敢乱插嘴。而其他将领也才开始慢慢地品位出，陈宇在月氏姐妹心里地位置。见安静了下来。月影无双这才转头对陈宇道：“你继续说，为什么后勤大统领，非你来当不可？”
    陈宇笑了笑，有些傲慢地把在座的众将领都扫视了一遍，最后目光落到月冰儿的脸儿，直到对方低下头时，才慢悠悠道：“上午我已经分析了，罗布雷克的战术意图之一是，切断我们地后勤补给线，而后勤军也将有百分之八十的几率直面融金之火军团的进攻，虽然很难说那时候，我们后勤军将面对融金之火军团多少兵力的冲击，但后勤军将面临的严峻考验是一定地，何况他们还是三大精锐佣兵团，这都将是我们后勤军的重大威胁，而我陈宇却敢在这里向诸位立下军令状，我所统领的后勤军，将在战火的洗礼下，越战越强，成为我方取得最终胜利的重大保证也只有后勤补给线坚韧不断，后勤军始终屹立不倒，院长您的闪击、灵活、纵深地战术才能得以实施成效，对敌军的有生力量，逐步吞没，实现最终的战略意图，如果我没说错的话，院长您是不想放弃闪击战的对吧。”
    陈宇啊陈宇，月影无双不知此时自己心里是一种什么样的感慨，只强烈地感到有这家伙地存在，自己就像猛虎身上多了一对翅膀，此人竟似已经把所有的最后战争演变全看透了，而他地想法与自己的想法也是不谋而合，她最担心的也是就罗布雷克的全民皆兵战术，她不是不能看到罗布雷克在一开始就把整个战场放在科摩尼的前线，也能分析到即使这个战术被己方攻克，罗布雷克还想把整个科摹尼变成一个大战场，但是比起陈宇来，没他那般的清晰简洁地支取要害，同时，她也担心闪击战在其他部队的拖累下，无法实施，现在陈宇信誓旦旦地保证后勤军能顶住压力，这等于是给她吃了一个定心丸，如果陈宇不食言，河图军团将在这一战役中，更加威震天下，光芒四射。





    正文 第二零五章闪击战的前提（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:30 本章字数:3335

        
    将领们并不知道上午陈宇给月氏姐妹作了何分析，自然大多数人感到一头雾水，等回去之后，弄明白陈宇的整个分析，一些将领们心里感到不以为然，个别情绪激动，尤滋蒙站起来道：“简直是一派胡言，敌方有二倍于我们的兵力，为何不敢与我决战？我敢打赌，一旦我军发动进攻，这场战役将异常惨烈，决不会像是那个年青的驯兽师出身的人所说的那样。”
    月影无双心里暗怒，却强忍怒意淡笑道：“如此说来，老将军判断罗布雷克将采取常规作战方法，将与我军在暗色之河河畔血战？”
    尤滋蒙不知月影无双这样问是何意，却重重点头：“是！”
    月影无双只觉这老头还真是不开化，用兵思想还停留在几十年前，那时重装步兵确实风光一时，密集的重装长矛步兵阵曾经是各国争取装备的王牌作战部队，只是随着魔法师的日益增多，以及冶金、机械技术的发殿，已是有无数种大破重装长矛步兵方阵的打法、战职魔法师的雷、火轰炸、重型机弩阵的轰射、高级黑骑团的骚扰强击、配备犀利刀剑的重装骑兵的直接冲锋、甚至是原始的投石机都能给予密集的重装步兵方阵沉重打击，这样重装长矛步兵方阵才被淘汰，而后又出现了像种马军团这样，以盾剑步兵为主，机动性稍比重装长矛兵要强的步兵团，那时一有军事冲突，各国的打法都是中规中矩，往往都是在开战之前，双方军队排兵列阵，列阵完毕踏着沉重的步伐轰轰接近，而后撞在一起猛烈厮杀。
    当然现在像这样的打法仍然有，可是在河图军团面前，若对方还采取这种打法的话。那无异是自寻死路，排阵？方便暗魔剑士的收割吗？还是方便暗魔魔法师在高速移动的密集轰炸，何况那罗布雷克是以什么起家的？人家是打游击迂回战起家的啊，怎么会傻到在没把握的情况下，把全部家当压上来跟她决战？
    想着，月影无双心里冷笑一声，这尤滋蒙嘲笑陈宇，等于在嘲笑她，因为她跟陈宇的想法是基本上一致的。当下不动声色道：“那你想跟陈宇怎么赌？若像陈宇分析的那样，对方在我军取得顺利渡河成功，并稍微重创他们前锋部队就会大撤退，那你又该如何？”
    因陈宇此时人并不在现场，月影无双才这样替代他跟尤滋蒙打赌。当然输了的话。是陈宇的事，她又有什么不乐意替他与尤滋蒙打赌。
    尤滋蒙愣了一下，接着暴燥的道：“若真像他判断的那样，老夫愿意跪在他面前舔他的鞋尖，以向他表示尊敬和悔罪，若不然，请元帅撤消他的首席参谋官之职，末将以为他根本就不胜任此职。”
    “好！本院就当你们这个赌约的促裁人。”随即，月影无双叫人写好赌注契约书。让尤滋蒙签字，尤滋蒙看了一下，毫不犹豫的签下自己的大名。
    众将看得好笑，万一真的如陈宇判断的那样，罗布雷克不与已方硬碰的话，这老头岂不是毁了一世英名？
    一位比较客观的参谋官颇是隐忧的拍了拍老将军的肩膀，低声道：“目前我军主要的侦察任务都是由陈宇的魔宠完成，老将军难道不知道吗？还有。二年前布鲁塞国秃鹰岗一战，该国出动王牌劲旅皇家炎龙骑士团。不幸的在陈宇手下全军覆波，多名圣级力量生生折损，还有阿尔美尼的十万大军的覆灭，兽人族的归降，那都是在短短的几个月之内，被您打赌的对象创造出的奇迹。”
    尤滋蒙呆了呆，感觉自己确是冲动了些，他并不是没听说过陈宇的事迹，但帝国将领的优越感，让他常常对于陈宇的那些事迹，感到遥远而不屑一顾，但那一句“我军的主要侦察任务都同陈宇的魔宠完成”这一句话，使得他忽然清醒过来的一般，意识陈宇所做的战术分析，并非是空穴来风。
    “我军的侦察任务由陈宇的魔宠来完成？”呆了呆之后，尤滋蒙有些吃惊的问着那个参谋官。
    参谋官见尤滋蒙那表情，不知该是同情他，还是鄙视他，居然连这个都不清楚？那他还当什么军团长？真是糊涂到家了？不过，人家是整整一个八万人的大军团的最高长官，可以说相当于一个小元帅了，而一些小国，整个国家也难凑八万军队，因此他不敢当面讽刺尤滋蒙，只得老老实实的点头道：“是！我想，就连对方，只怕也有一到两只陈宇将军当年驯化的云鹰，在陈宇将军还在泊罗国格勒马城时，许多国家花重金购买了一批他驯化的云鹰，现在那些云鹰都成了各国的国宝，虽然据情报显示，科摩尼并没直接获得陈宇将驯化的云鹰，但是难保红龙帝国与罗德帝国不会转手卖一到两只云鹰给科摩尼，所以这场战争，两双的兵力部署，将很难不被双方知晓，而我军对科摩尼的动向，那是一清二楚，一目了然的。”
    这是专业与非专业的对话，当然作为一军长官，不需要掌握这些细节上东西，可显然种马军团的情报官与参谋官，很不称职，也许他们跟尤滋蒙一样，被身为帝国本土将领的优越感蒙蔽了眼睛。
    尤滋蒙听了这参谋官的一席话后，有种如梦初醒的感觉，可现在反悔还来得及吗？他的身份也不允许他做这种反悔。
    就在陈宇也签字后的赌注契约书回送，并给尤滋蒙过目，下午，又一个大型的临战军情会议招弄，这次陈宇也带着后勤军的高级将领来到。
    众将围着中央巨大的沙盘军事模拟地形图，几名统帅府参谋官开始就敌我双方各方面的部署与行动要领，展开解说，这意味着总攻即将开始。
    作为级别最高的参谋官的陈宇，在另几名参谋官就各自负责的事项解说完毕之后，在月影无双的点名之下，陈宇隐隐充当了总参谋官的角色，做了一个最后的总结，此时到场的将领们开始对陈宇感到有些后怕，越来越多的情报和越来越清晰的局势显示，罗布雷克最初的步兵方案，完全与陈宇的构想吻合。
    此时，陈宇点着对面河岸紧急修筑的工事道：“这些对方紧急修建的魔法师、弓箭手、机箭兵的掩体说明，在最后罗布雷克下定了某方面的决心，从目前他们修建的这些工事的数量来看，并不能解决二十万军队的需要，最多只能为几百名魔法师与五千不到的弓箭兵提供额外的保护，但是如果我方快速渡河，对方只要撤退的稍微迟缓的话，那些他们的魔法师将尽落我手，再纵观他们的布局，我想他们可能有一个一万人到五万人之间的敢死军，会与我们在登陆口血战到底，而罗布雷克也将视而不见军战力的大小选择增援，或是策略性的撤退，如果我方想在此战歼灭更多的敌军的话，那么我们可能也要做出大的牺牲，最少也要牺牲一万到二万人来吸引更多的敌军，同时采以多点登陆的方法，从侧面包抄，但我不建议采取这样的打法，另外由哪个部队担当诱饵都不好。”
    说着陈宇颇有深意的看了看尤滋蒙与种马军团的一些将官，一笑继续道：“如果以步兵担当诱饵的话，只怕罗布雷克那老家伙还不会上当。”
    陈宇这话虽然说的拐弯抹角，但尤滋蒙还是听出来了，这不就是说种马军团的战力是全军最差的，同时还有河图军团与复仇之剑的兵源宝贵，他们的性命远高于种马军团官兵的性命的意思，这真是赤裸裸的歧视！
    尤滋蒙与他的手下们越想越难受，气得直欲吐血，这下尤滋蒙再也忍不住重重一拍桌面，吼了起来：“陈宇，你实在是欺人太甚！好了，我种马军团就打前锋，我倒要看看，敌军能给我们多大的损失，你给我记住，咱们走着瞧！”
    见尤滋蒙急得跳脚，河图军团与复仇之剑的将领们深为同情的看着他，陈宇却是一摊双手，苦笑道：“对不起，尤滋蒙老将军，我这也是实话实说，难道您认为，种马军团的战力高于河图军团或是禁卫军的骑士们？我们的兵源十分的保贵的，由于众所皆知的原因，院长大人请求增兵会非常的困难，而种马军团有所损失的话，想办法增调一些步兵和短时间内，训练出能上战场的步兵，我想相对会容易一些。”
    月影无双等听得心下暗暗点头，帝国的背影就是如此，月影无双采纳陈宇意见，能争取到现今的兵力，已经是费了无数口舌，以及与反对派们，做了相当大的斗争，再要求帝国增加兵力，特别是高级战士以上的精兵，将是如在那些人身上割肉一般的困难，而只要求步兵的话，她相信克林特能压下异议，只要不是要求太多。





    正文 第二零六章河岸攻防战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:30 本章字数:3267

        
    短暂的十分钟休会，最高指挥中心成员所呆的那个房间里，又传来尤蒙滋的大吼大叫声，他对于陈宇最后的建议持强烈的反对态度，然而几乎所有的最高指挥中心成员，都站在了陈宇的一边，连格里菲斯也开始暗暗敬畏陈宇，在有理有据、清晰而紧密的分析面前，格里菲斯不得不抛弃个人的偏见与傲慢，全力支持陈宇的作战方案，不管私人之间有多少恩怨，但在对于攻克科摩尼的防线之事上，他们是站在一条线上的，这就像不管陈宇对月影无双有多少看法，当前要做的事情便是打开自己在帝国的局面，在为帝国扩充版图的同时，加大月影无双与克林特之间的裂痕，当月影无双的权力到达一定高峰的时候，克林特与月影无双将无法避免的要面临一个艰难的抉择，这不是以人的意志而转移的，再加上陈宇在暗中推波助澜，嘿嘿，月影无双与克林特想不反目成仇都难。
    休会之后，月影无双自是想不到陈宇还有那么多远的险恶用心，面带微笑的宣布最终渡河作战方案。
    只听她以圆润悦耳的声音道：“有必要在首战给予敌军迅雷不及掩耳的沉重打击，打出我们的军威，因此此次进攻，河图军团第五军打前锋兼主攻，其他部队协同作战，我们的后勤部，已经准备了足够的渡河工具……”
    足够的渡河工具？众将一听又愣了，有那么多船？这可是近二十万兵力要渡河，谈得上足够的话，那最少也需要几千条小船吧。
    陈宇站出来解释道：“呵呵，大家不必怀疑，为了给大家一个惊喜，现在暂时不宣布，我只告诉大家，我们大约有六百条小船。但小船并不是主要的渡河工具。”
    对于陈宇这个后勤大统领，众将还是有满腹的怨言的，已经到这个时候了，他的一万后勤军队还在外面。这次若是后勤军不能给各部队提供快速的渡河工具，到时就看这家伙怎么说了，看看他还能不能这么大摇大摆的把自己当成副帅？
    要来的终是要来，是夜零点时分，天空乌云密布，明月难以露脸，使大地显得一片黑漆漆的，但猛然间有个小分队向着河岸扑去。或三三两两的抬着小船，或二人至十几人一组扛着木、竹之筏等，当然，此时陈宇的后勤军提供的渡河工具揭晓，原来是以木、竹子架设浮桥为主要渡河工具。但是在流淌的河水中架设浮桥可不是件容易的事，何况对面还有虎视眈眈的科摩尼军队，他们的魔法师，弓箭手、巨型机箭将把架桥兵打得屁滚尿流。
    不过话又说回来，这也要看是谁在率领后勤军了。当第一排木、竹筏子很是光明正大的放下，无数“啪啪啪啪……”巨大的放筏之声响起，巨大的水浪也被拍打的老高之时。对岸早已发现了这边的行动，一时警戒的号角全面吹起，一支三万人的科摩尼军队紧张而不慌乱的各就各位，更远处几万杂牌军大喊大叫的跑来，火把之光冲天。
    吱呀！吱呀！一片涩涩的声响中，五百多部投石车艰难的翘起发射杆。一颗颗直径不小于三十厘米的大石头，在投石车的投篮中蓄势以待，一千多科摩尼的投石兵，摩拳擦掌，为了这守河之战，他们可是没日没夜的练习了将近二个月。
    科摩尼这岸边的投石车，是属于小型投石车，三人一台，有效射程二百米，虽然射程是短了一些，但是用来守这暗色之河，却是刚刚好，是专门用来摧毁亚斯帝收费人的浮桥与渡船用的，罗布雷克在六公里长的河岸部署了三个这样的投石大队，这一千多人的投石车大队是守护最险要地段的主力大队，投石兵的素质都是十里挑一，命中率达到百分之六十以上。
    当然这样的投石车也有硬伤，因为在亚斯帝尼人特别是河图军团的魔法师、弓箭手面前，会遭受更远程的打击，好在这是渡河攻防战，从理论上亚斯帝尼的魔法师与弓箭手，很难拥有大量的攻击点，站在船上与木筏上的反攻，那可需要相当厉害的魔法师与弓箭手才能有效反攻。
    同时科摩尼的弓箭兵与魔法师也不是吃素的，无疑从理论上来说，守的一方占了大便宜。
    只是随着这边一条条小船的下水，以及二十道宽大厚实的木制浮桥以最快的速度延伸之时，科摩尼的守河官兵被震动了，惊骇莫明！那是什么桥？这还是人力的速度吗？难道这种情况下，也能动用搭桥机？但以他们的目力看过去，并没有看到有搭桥机，只看到几址个大大的黑点风一般的移动，一个个浮墩在水花四溅中轰然落水，科摩尼的军官们纷纷举起单筒望远镜，一看之下，大吃一惊，几科都惊骇的大叫：“魔兽！”
    三十一只大的啸月神猿第一次被运用到了战争中，每一只啸月神猿都能轻而易举的抓起需要十几个人抬起的一段重型浮墩，来去如风的在河面上跳动。一帮能力较强的工程兵加以辅助，加固连接浮桥以及潜入水中寻找和设立水下固定点，以钢绳连接水面的浮桥，防止浮桥被流水冲走。
    三十一只啸月神猿把这次任务看成了一个游戏，玩得兴高采烈，而陈宇却是带着一帮人好整以暇的站在岸边对月影无双道：“等浮桥接近敌军的河岸之时，你就可以下令进攻了。”
    月影无双与其他前来督战的将领们，看得眼珠子都要掉下来了，似才想起了陈宇还是一个召唤师，这种搭浮桥方式，只怕也只有他这种召唤师才能做到了。
    当二十道主浮桥道迅速的延伸到一百米左右之时，对面已是按捺不住，劲箭遮天而来，投石也带着巨大的风声，划过一道道抛物线呼呼向着浮桥倾落。
    眨眼功夫，最前的桥段之上已是插满了箭杆，像是突然暴长出来的密集野草，河面上也冒出了血水，几句后勤兵被石头击中，当场毙命，另有上十几名后勤兵受了一些伤，火球与雷电在桥段之间无力落下，科摩尼尊贵的魔法师们不敢太靠前进行攻击，因此他们的第一波进攻，没有起任何的作用。
    但是哮月神猿们仍然在不停的架设着他们的“玩具”。对于箭雨和投石视若不见，偶有巨石要砸到它们的身上时，无不是愤愤的一把接住，接着一声咆哮，向对岸扔去，奇准无比的把一部投石车砸成碎片。
    随着浮桥继续向前延伸，最前面的几段浮桥受到的攻击越来越多，尤其是投石对浮桥构成巨大的威胁，啸月神猿们受到投石的攻击也越来越多。
    砰砰砰！一段最前浮桥连接地受到了投石的多次轰击，散成几块，被流水冲走，啸月神猿们越来越愤怒了，终于一段神秘的命令传来，母神猿们开始高兴的站在浮桥上接着飞来的石头，然后把这们砸回，对于飞来的箭雨，它们直接无视，如雨点的劲箭，落到它们的身上，甚至不能射断他们的漂亮黄毛，而五只巨大的黑猿一闪向对岸扑去，百米长的河段轻松的越过。
    于是啸月神猿们原来的工作被后勤军的工程兵取代，母猿们玩着接住打来的石头，再它们砸回的游戏，很快回击的石头形成了规模，越来越快的一波波向对岸反攻，黑夜中对岸投石车阵地上，“咔嚓”“咔嚓”脆响声连接响起，投石阵地大乱，科摩尼的投石兵们，不知哪来的事，目瞪口呆的看着突然散碎的投石车，几个投手更是被倒飞来的投石直接砸死。
    他们完全搞不清发生了什么情况，难道这暗色之河有敌军的战舰？敌军在战舰上旋转了投石车，反攻了过来？没了投石车的投石兵们，惊恐的乱吼乱叫，正在此时，只觉头顶几个大黑影压来，见投石车就砸，稀哩哗啦的，眨眼就看到地上一地的碎片，这几个大黑影速度奇快，投石兵们还没反应过来发生了什么情况，已是有几十部投石车报销。
    “啊！有怪物，大家保护投石车。”不知是谁大叫一声，投石兵们这才惊醒过来，不少人终于看清来的是五只巨大的人立怪兽，它们一边跑，一边捞起投石车就往另一部投石车砸去，或是跳到投石车上踩，行动快如魅影，加上是黑夜里，往往那些投石兵们只觉得眼前一黑，自己的投石车就莫名其妙的散架了。接下来的投石车阵地上掀起了保卫投石车的战斗，他们附近的部队也派兵过来支援，但是投石兵们的短刀砍到怪兽的身上，如砍钢铁，怪兽一冲一堆投石兵便飞了起来，接着更多的投石车被破坏。





    正文 第二零六章河岸攻防战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:30 本章字数:3414

        
    面对如此刀枪不入的怪物，投石兵们扯着嗓子大叫，却是已经没有人敢阻止怪兽破坏他们的投石车，只能睁睁的看着五只巨大强壮的大猿一顿打砸，等着增援部队的到来，可没到增援部队赶到，五百多辆投石车已是被破坏的一干二净，等大队的重装骑兵士赶到，五只怪兽一闪不见，留下科摩尼的官兵们骇然的面面相觑。
    这边，月影无双与将领们发现对浮桥够成最大威胁的投石忽然绝迹了，感到十分的惊奇，难道对方只准备了那么一点石头，不会是石头短缺吧？这真是令他们想不通，按理说对面有山有河的，应该不会缺乏石头。
    没了投石车的投石群击，箭雨不能对浮桥够成威胁，魔法对实物破坏的力度也较弱，何况这二十道浮桥极其坚固，表面都铺有铁皮，具备一定的防火能力，加上紧贴水面，要用火攻摧毁，几乎是不可能完成任务。
    与此同时，河图军团的与复仇之剑军团的一部分魔法师、弓箭手，坐着小船，以及站立在二十道主浮桥之边开始了火力清除科摩尼防守军的据点。
    科摩尼这边，弓箭手的弓身一般采用复合韧木制成，两头配以兽骨、软合金等材料拉弦，而弓弦一般用较高阶魔兽筋浸泡而成，箭杆为原始的木、竹初粗加工投敌，箭镞一般用铁，只有高级将领的用的箭的箭镞才会是硬度较高的钢与合金，而亚斯帝尼这边，弓身基本上采用韧性超强的合金条，嵌入韧木再缠以魔兽筋条，箭杆虽然也以木、竹为原料，却经过高官加工而成。工艺精湛，箭杆笔直而毫无瑕疵，箭镞也一律用坚硬锋利的合金制成，其弓箭的质量，已是远超现代弓箭，这也许是因为现代物质文明，主要发展方向都放置到了枪炮核弹之上。而魔法文明中的弓箭，却是其主要武器，另外两个文明其实没有可比性。
    科摩尼虽然富有，但与亚斯帝尼相比，仍然差上一大截，即使科摩尼有那个技术，也难有那个经济实力大批量的生产合金箭镞。所以科摩尼的弓箭射程与穿透力等各方面。都无法与亚斯帝尼相比，再加上这边出动的全是黄金黑骑箭手，个个射程达三百米以上，箭箭命中目标。箭镞能轻易穿透科摩尼士兵的轻型铁甲，几百名黄金黑骑在浮桥与小船上一立，一顿狙击式冷射，转眼间便造成科摩尼守河官兵的大量伤亡，而当河图军团的魔法师们开始发动雷、火攻击时。但见河岸上空一道道火红或幽蓝的光电闪过，如同一个大型火箭炮炮兵团开始炮击目标一般，霎时科摩尼的防守阵地，已是被亚斯帝尼人的魔法轰击覆盖。魔法攻击还对于对面堡垒中的魔法师及弓箭手一样具有较大的杀伤力，一个高级火系魔法从堡垒的发射口钻入后。轻而易举的便能在堡垒中炸开一团巨大的烈焰，堡垒中的魔法师与弓箭手顿时成了活烤鸡鸭，惨叫声响彻云霄。
    河图军团与复仇之剑军团的弓箭手与魔法师转眼间便把对岸的远程攻击兵打得死的死，逃的逃，一下子令对岸的远程攻击哑火，浮桥的架设速度跟着又飞一般的提升，特别是二十道主浮桥，眼看着一截又截的架设成功，最后，当只剩下两三段浮桥没架之时，河图军团第五军得到命令，弃马从二十道主浮桥之上，向对岸猛扑。
    从浮桥的枪设，到以河图军团为主的火力清除战，前后发生的时间只是那么短的一个小时左右，其中莫名其妙的对方投石消灭，以及以岸火力点的清除，其实上只用了十分钟不到的时间，作为步兵军团的军团长尤滋蒙，看后心情无比的复杂，不说河图军团的战力让他这个本国的将军，也为之瞠目结舌，连那个他万分鄙视的后勤军的表现，也让人不得不刮目相看，看了此时，他也明白了为什么陈宇会有那样的分析，就像他现在一般，在看到了河图军团的实际战力之后，只有傻子才会做出与河图军团正面交锋的决定，但此时，尤滋蒙已经没时间想这些，因为他的种马军团也要做好渡河准备了。
    当下尤滋蒙落寞的带马回转，他要亲自带着种马军团渡河……
    就在尤滋蒙带马转身之即，河图军团第五军已是沿着二十道浮桥，像二十道闪电一般冲向对岸。
    河图军团第五军，全名是月之风暗魔剑士骑士团，也可以说是一个纯骑兵团，全团整编员一万人，兵力配置如下：五千暗魔剑士，装备中型全套坚甲、单手长剑一把、马上作战时，配有依照个人喜好的长兵器械，如长矛或是斧枪、甚至是东方的长柄砍刀都有，另有一半兵力配备长兵器的，全配有强弓一把，也就是说整个军有二千名左右的暗魔弓箭手，弓射实力个个达到十四级以上黑骑的作战水平，有一千人左右具有黄金黑骑的实力，其余五千兵员中有五百杂务兵，但也个个配置长剑和轻甲，必要时在全军之后作战，一千五百名魔法师，其中战职魔法师一千名，五百名是圣职魔法师，战时与其它大队一齐出动，地面、马上皆可高速移动，体质强悍，这些外表文弱的魔法师，还配有短剑一把，必须时也能以短剑与敌人厮杀。一个侦察攻坚大队兵员一千，装备有魔兽皮坚甲、长剑与短弩、匕首和飞爪等，是全军战力最强悍的一个大队，以短弩冷射与长剑的飞快交替，阴险的把强大的对手击杀，对手往往死得非常的不甘心，其余二千名暗魔剑士为魔法师大队的护卫大队，马与人都配有重型坚甲、重剑，是移动中的堡垒，可怕的绞肉机器，魔法师在他们护卫下，基本上可以做到没有顾虑的与敌军作战。
    再说，河图军团第五军在河图军团其他几个军的魔法师与弓箭手掩护下，飞速向对岸冲去，冲在最前面的第五军的侦察攻坚大队，这一千人的侦察攻坚大队前扑的速度明显又快于第五军其他军种，一来是因为他们穿得都是魔兽皮做得轻便坚甲，二来这一千人本身是全军体质最好战力最强的，因此他们比第五军其他大队更快，也不足为怪。
    但见这侦察攻坚大队的队员形如二十道疾风，眨眼之间先头的人已是冲到对岸，顿时，对岸后方的守军一阵鼓躁，他们的魔法师、弓箭手重新集结，步兵，骑兵结阵，既然无法破坏亚斯帝尼人的浮桥，那么也要把上岸的亚斯帝尼人赶下河去，同时混战开始后，他们的前头部队，也不用担心对面的弓箭手与魔法师的攻击了，加上刚开始冲上来的人并不多，所以科摩尼河岸守军没理由，也不可能不对河图军团第五军的侦察侦坚大队实施快速歼战。在刚才的浮桥攻防战中，科摩尼岸守军吃了在亏，不仅五百部投石车，莫名其妙被毁，而且在后来又被对方的魔法师与弓箭手，清除火力点的攻击下，损失了他们近一百多名魔法师与上千名弓箭手，他们也急于重捡信心，这个河岸守军的统领，已是下定决心，即使全军覆没，也要让亚斯帝尼人付出沉重的代价，这也是罗布雷克一再向他交代的战术意图，不惜血流成河，也要尽可能的多拼死一个亚斯帝尼人，特别河图军团的兵力，杀死他们一个就少一个，罗布雷克说：“月影无双的精兵难补，是帝国侵略军的最致命的弱点。”
    所以，有如此诸多的不可不战的原因，科摩尼这河岸守军的统领眼睛里一片血红，满心悲壮，身当士卒，首先便带着一万步兵，呼吼着向潮湿泞泥的河岸冲下，冲下之即，他已是抱了必死之心，在脑中闪过妻儿的笑脸时，泪水霎时模糊了眼眶。
    从后面冲来的支援部队，一支来路复杂之极的足有二万人的杂牌军根本搞不清楚状况，听到前面喊杀声震天，全军士气高昂的一窝锋冲上，但是那个河岸能容下的人员有限，他们只好在一万正规军后面等待补员，在初始的焦急又兴奋的等待中，他们恨不得马上轮到他们。
    但前面的战斗却是异常的惨烈，那惨烈的程度无法以笔墨来以形容，河图军团一千人的侦察攻坚大队，一冲上河岸之后，便立即一字排开，同时手中的短弩也“啪啪啪！”的发出强震之音，一支支射程短，却劲猛毒辣的金钢弩箭，箭无虚发的插入科摩尼军士的身体，血水像一排排人体喷泉一般的，一缕缕冲起，随即中箭的科摩尼士兵惨叫着倒下，淹没在自己人的脚下，没死的也被踩死，接着又是一排侦察攻坚大队的暗魔剑士冲过浮桥，形成攻击队形，他们往前一蹲冷酷之极的发射手中的弓弩，刚前冲几米的科摩尼士兵，又是一排倒下，最后面前发射完毕的暗魔剑士竟是十秒之内，又装填短弩箭完毕，在前面的射手往一撤之即，他们的第二波点射又齐齐发出。
    当这个大队的暗魔剑士全部形成攻击队形，而科摩尼的士兵冲到他们身前不远之时，已是有二千多科摩尼士兵倒在了他们的劲弩之下，如此强大的短弩击杀能力，让人毛骨悚然，也让一万冲下的科摩尼正规军，明显的没了刚冲下时的拥挤。





    正文 第二零七章调教俘虏（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:30 本章字数:3639

        
    月影无双率领下的亚斯帝尼北征军，取得了首战的绝对胜利，陈宇后勤军的牺牲之外，零伤亡的战绩，使月影无双之名，开始在暗色之河河畔又一次威慑四方。
    但像多年前一样，此战也给月影无双及她的嫡系军队，带来了极大的负面影响，科摩尼整个万人步兵团，几乎全被杀光，这听起来残忍之极的事实，令科摩尼边境民众闻之色变，仇恨之火暗地燃烧。
    已退守格莱德城的罗布雷克借机宣传，说月影无双在实行种族灭绝政策，让科摩尼人民不要存有幻想，准备奋起反抗，只有反抗，才会有希望。
    当然，实际上月影无双并没有下达屠杀令，只是因为河图军团的战力过于强大，那岸守步兵团将领指挥失误、士兵反应过慢，不适应河图军团快速凶猛的打法，在短短的半个小时左右的时间里，便于工作被歼灭，大半官兵是第一作战时间阵亡，根本没时间考虑是否投降或逃跑的事情，再加上后退之路全被后来的杂牌军堵死，造成几乎全军被杀光的这样一个骇人听闻的后果。
    而二万多杂牌军大量的伤亡，也是河图军团的高级魔法师团，第一轮轰炸后的结果，后来几乎没有对他们实施攻击，但一轮轰炸之后，密集的完全不清楚军队集团作战威力的杂牌军，伤亡数量惊人，近二万六千多人，最后死剩一万二千多人，被陈宇接收。
    本来后勤军也就是负责接收管理俘虏的，何况现在后勤军的任务完成，接下来的攻城战中，只要提供一些攻城工具即可，这次后勤军将不直接参与攻城战，大是方便陈宇对这一万俘虏进行一番调教。
    在渡过暗色之河的第二日。陈宇便骑着半独角兽，带着一只碧云火电兽之王和一哮月神猿家主，去视察一个俘虏营，俘虏们的出操。
    一万二千多俘虏分三个营安置，每个营由一千后勤兵看管，昨夜乌云满天，但今天又是艳阳高照。陈宇来到一个俘虏营的场边，只见四千多俘虏像一具具行尸走肉，呆滞的迈着无力的步伐。配合着手持皮鞭，凶神恶煞的后勤军军官的口令，一队队的进行着队列操。
    “妈的……”一名军官嘴里咒吗着，忽然喝声令一个高大的俘虏出列，又骂道：“……跪下，你娘的，没吃饭吗？老子不是早上给了你们饭吃，吃得还不比我们差，怎么走的比僵尸还要难看？”
    高大俘虏，冷眼以对，站在那不言不动。
    “跪下！”军官火气直窜，若不是上头有交待，现在他就想拔刀捅了这小子。
    见场中发生事端，一队后勤兵迅速跑来，呛呛！刀剑齐出进行警戒，防止其他俘虏暴动，但是那高大俘虏就是不跪。
    军官忍受不了他那傲慢，劈头盖脸就是一阵狠抽，那高大的俘虏心知若反抗，就会被格杀，只得抱头护住脸面，任那军官抽打着。其他俘虏则是站在一边默默的注视着，有的眼睛里已是泪光闪闪，有的则是仍然脸无表情，有的眼中怒光闪动。
    由于陈宇只带的两只魔兽，又是远远的站在一个山坡之上，不管是看管这俘虏的官兵。还是科摩尼的俘虏们，都没发现他，他只看了一会，但见那高大的俘虏已经被打得浑身鲜血淋漓，若是一般人，只怕此时已是昏死在地，可此人却仍然强硬的坚持不向军官屈服。
    陈宇对这高大的俘虏有了兴趣，慢悠悠的走下，很快俘虏营的官兵与俘虏们都发现了陈宇。
    官兵们总头儿来了，立即紧张之极地列队欢迎。
    这个营地大队长带着几个人从营房里冲了出来，脸上冷汗直滴，心里着实慌乱，第一天对俘虏操训，他居然躲在营房里享受，只派了两名小队长来训练俘虏们，没想到大统领这么早居然跑来，真是要命啊。
    “立正！向右看！稍息！立正！”有些显胖的大队长，扯着嗓子大喊，而后紧张的跑到陈宇面前：“报告大统领，俘虏第一营看守大队等待您的检阅。”
    此时，打人的小队长僵立在那里，当然他停下来了，而那高大的俘虏，与其他俘虏们的目光也齐刷刷的注目着陈宇，这就是他们的头头？什么级别？后面的那两只是什么怪物，那么大？
    俘虏们满心疑问，他们当然不知道陈宇是谁，更不知道来人是敌军少数几个最高长官之一。
    陈宇没责备这看管俘虏营的官兵们，眯眼扫视了一番之后，喝了一声：“解散。”
    顿时，微胖大队长感到心里一轻，看上去大统领没有什么火气，今天算是涉险过关了，但下次凡碰上这样勤快，而且往往来得无声无息的大统领，不知是他们福气，还是命数，大队长只知道心里惶惑之极，冷汗继续的直往下滴。
    他“摇头摆尾”的，跑到陈宇面前大大的拍了一通马屁，跟陈宇向小队长与那高大的俘虏走去。
    小队长面如土色，而那高大的俘虏心里也感到发凉，他想到了死，可能接下来没好结果了。他心想，来人居然是敌军的“大统领”，不管是什么样的大统领，估计级别不低了，那绝对是握有生杀大权，弄不好就是冷喝一声：杀，把尸体给我扔到河里去。
    “报，报告大统领，这俘虏傲慢松散，出勤不出力，这么大的块头，走着跟娘，娘们似的。”小队长结结巴巴的说明原因。
    其实陈宇都看到了，也知道小队长心里的想法，他是想杀鸡敬猴，找一个出来，教训一番，以警示差不多都下意识抵触训练的俘虏们。
    因此，陈宇并没责骂这小队长，而是点了点头道：“好，不过下次你也注意方法，想让别人对你心服，首先要有让他们心服的理由，事先你可以宣布纪律，而后再施以惩罚，那么再有不听话的，按照违犯纪律的相关明言处罚措施，对触犯者实施管教。”
    转头陈宇对大队长道：“你尽快的与其他三营大队长一起，把俘虏营的管理规则及相关奖罚条例上报给我，核准后立即实施。”
    “是！”这大队长来了精神，这可是机会呀，如果这规则与条约做的好的话，也大小算是一功，说不定能抵消刚刚给大统领心里留下的不好印象。
    随后，陈宇看了那高大俘虏一眼，只见对方仍是一脸的彪悍之气，古铜色的脸面写满不屈与坚毅，陈宇再看他的手，形如铁钳，那是一只惯于持剑的手，再看他的身体，全身的肌肉鼓涨，虽然此时已是浑身的衣服被抽打的破烂不堪，鲜血淋淋，却仍然像石头一般的站立着。
    陈宇忽然一笑，对那高大的俘虏道：“阁下很结实嘛，你叫什么名字？”
    高大的俘虏看了陈宇一眼，微停顿了一下，接着似极不服气又不得不服的样子，低沉沙哑的道：“希罗多。”
    “名字真古怪！”陈宇又上下打量了这希罗多一眼，道：“希罗多，我看你像条汉子，从现在起，任命你为这一个俘虏营的总协管员，并给你分发一套单独的房子，你拥有提拔其他俘虏当协管员、以及代表其他俘虏向我们提出合理要求等权力，你的义务是帮助我们更好的管理你们，使我们相互之间相处的更融洽一些，但你记住，千万不要去做煽动大家逃跑、暴动之类的事，你会发现我的人非常的狠毒，以及你们非常的后悔，另外，你也没必要带着大家逃跑暴动，因为过一段时间，我会考虑放了你们，这绝不是欺骗你们的谎言，我以本人的威望担保，我叫陈宇。当然那是有前提的，但那也是以后的事情。”
    陈宇的这一番话，直让不管是官兵们，还是俘虏们都嘴巴张得大大的，这位大统领在说什么？噢，天哪！看来这是一位很有意思的大统领。
    希罗多足足呆了几分钟，才表情古怪的看着陈宇，居然还得出来：“好吧，我接受您的任命，您看起来比较像一位脾气古怪的绅士。”
    “是吗？”陈宇伸出了手，希罗多也伸出了手，随即两人相握在了一起，这时，希罗多只听陈宇低低道：“人类总是喜欢厮杀，我也阻止不了，但我们也许可以在战争之外，交上朋友。”
    希罗多又是一阵愕然，想了许久之后，才笑意顿现，但那时，陈宇已是带着他的两只魔宠走远。
    希罗多心想，这敌军的高官，不是一个阴谋家，就真的是一个很有意思的人。从此，希罗多记下了陈宇的名字，并关注着他的一切。
    当晚，好戏上演，在统帅部，几百名将领在哄笑声中，尤滋蒙脸如猴子屁股，羞惭无比的单腿跪在陈宇的脚下，在亲吻着陈宇的鞋子之后，老将军终于羞辱得老泪横流，颤声道：“陈将军，老夫对你心服口服。”
    陈宇一笑扶起尤滋蒙：“说了不用这样的嘛，唉！老将军，您就是太顽固了，如果能把这毛病改了，说不定我跟你就能成为好友。”
    尤滋蒙心里大恨，但刚刚自己说的话，言尤在耳，只好忍辱勉强点头。
    人群中，不知是谁脆声讽刺：“这老头，只怕打死他，也改不了那毛病。”





    正文 第二零七章调教俘虏（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:31 本章字数:3371

        
    随着月影无双这边兵临科摩尼城下，另一头西线的哮狼军团也压过边界线，然而哮狼军团却是立即陷入困局，一开始，哮狼军团凭借着装备与阵形的优势，打了一个漂亮的胜仗，以较小的代价把四面冲过来的科摩尼十万大军队打得大败，留下几千具尸体，含恨而逃，但随着哮狼军队的推进，科摩尼军队极短时间内卷土重来，并兵分三路，一路骑兵突然切断哮狼军团的后路，其他两路军队，从侧面向哮狼军团反起佯攻，哮狼军团也兵分三路御敌。一开始哮狼军团分开的三路军不敢相隔过远，但对方采取对哮狼军团围而不打勣，把哮狼军团上下都弄得心情烦躁，不少将领向军团长请求出击追敌，特别面对切断他们后路的二万骑兵，连军团长也感到那是己方的眼中之刺，非拔除不可，便下令一路军队试行与敌军交锋，那路军队的统领等到夜晚，分出一万兵力，脱下重甲轻装想从侧面快速包抄敌军的后路，从而实现把敌军截住围歼的意图，是夜那统领率领其余二万人马，急行军突袭敌营，让那统领没想到的是，急行军至一个狭长地形之即，便听前面蹄声如雷，敌军骑兵向他们发起了冲锋，从两面的山坡上立起无数支佣兵小分队，拦腰向他们发动突袭。
    那统领并不慌乱，他的军队也镇定如山，就在那一片狭长地带与敌军展开血战。但由于他们的步兵方阵无法在狭长地形排开。至使阵形优势丧失，虽然帝国的单兵战力一样强悍，但对方也似乎不弱，特别是有几路千人中型佣兵团，各职业搭配得当，他们的魔法师给了官兵们极大的威胁，刚一接触，两方的伤亡都直线上升。那哮狼军团的统领不知对方来了多少人，只知漫山遍野都是敌军。兵器与兵器的撞击声、魔法光焰的肆虐声、马嘶人吼声响成一片，统领感觉不对，下令向大部队方向突围，也就是往回路杀。这二万人经过一番浴血厮杀，终于杀出重围，但回到大部队之后，一清点人数。发现竟是战死八千多官兵，另外更让他们焦虑的是，派出包抄敌军后退的一万官兵，不见回归。
    哮狼军团军团长顾不上惩治那统领，当机立断，第二日率全军，不顾两面骚扰敌军，大军往回开，去接应一万御下得甲的官兵。到达那一片狭长的通道地形之时，军团长犹豫了。不知是该硬着头皮冲过此险地，还是等在这里，弄明白情况下再说，可在等待之时，敌军主力已是从后掩杀而来，但又远远的安营扎寨，做出不与哮狼军团正面交锋之势，摆明了想跟哮狼军团混战，他们理想的地形也就是那一片狭长地带，一时哮狼军团陷入十分被动局势。
    当日中午时分，军团长接到在雅温国后方坐阵的布拉皮特送来的紧急军情，说昨晚一万名去包抄敌军后路的官兵，只有五千多人浴血逃至他们那里，布拉皮特及时率军接应，杀退敌军追骑，在信中，布拉皮特建议军团长等待后勤军的配合，返回雅温国边境防地，重整兵力，从长计议，否则无论如何，哮狼军团都将面临敌军前后夹击的被动局势，何况科摩尼西线边境，向内一百公里之处，有一道易守难攻的关口，哮狼军团在没有清除敌方这关口之外兵力之前，贸然进攻那关口，胜算机率不超过百分之三十。
    在这里要说说科摩尼的西线边境地形，科摩尼的西线边境地形有若一道喇叭之口，前宽后窄，往里一百四十公里处，便是科摩尼著名的月牙关，月牙关西临基西纳斯国群山，两国分界线上更有一条巨大的地块裂谷，这条裂欲均宽五百余米，直通西北面大洋，深达千米，想要绕过这条裂谷，几乎不可能，何况基西纳斯国，也不会向亚斯帝尼开放过兵之道，而月牙关南面，是科摩尼境内的一条纵向高的山脉，此山脉名分云之脉，山势陡峭险峻，平均海拔达四千八百米的山峰之上，终年积雪。
    哮狼军团若想从西线直入科摩尼国，完成与帝国北征军主力的战术配合，必须攻克此月牙关，过月牙关之后，科摩尼国的中心腹地将向哮狼军团开放，那时哮狼军团即可与月影无双那边的三大军团会合，也可继续沿着西线深入，两面包抄，把科摩尼军队，杀得无处可逃，但问题是，现在哮狼军团自保都难，根本无力进攻月牙关。
    哮狼军团军团长在危急之中，听从了布拉皮特的建议，并在事实上，由布拉皮特接过临时总指挥权，定好反攻时间，在第二日正午时分，布拉皮特率精简后的五千后勤军加上三千陈宇的亲卫军，以及五千多哮狼军团逃败而回的步兵，主动出击，是日下午，亲卫军多面作战，大大反骚扰了一番科摩尼各路军队，特别南方利剑侦察团，打了一个漂亮的迂回游击战，以五百兵力，牵动敌军万骑追击，南方利剑侦察团，边撤边打，几番拉锯般的交手，南方利剑一兵未损，却是消灭了上千追骑，吓得那科摩尼骑兵团被迫急退几十里，因为还有布拉皮特坐镇的中军，对他们时刻够成巨大的威胁，一旦被南方利剑团引入陷阱，被布拉皮特所率的一万多大军围困，那么那骑兵团很可能面临覆灭的命运。
    同样的兽人亲卫大队，则是上山与各路佣兵小队玩起了猫捉老鼠的游戏，一番迂回多变的拉锯厮杀之后，兽人亲卫大队以轻微的代价，驱逐了近万各路联合佣兵大军。
    到了晚上，布拉皮特的总反攻战术反而无法实现，因为此时敌军知趣的撤开包围，让布拉皮特率领的军队，顺利的与哮狼军团会合。
    哮狼军团有了这一番历险，损失了一万多兵力之后，对布拉皮特多变灵活的战术大是折服，但亲卫军虽然取得了局部的小胜利，却无法改变西线总的局势，西线的科摩尼军队与亲卫军交手之后，似乎也吸取了教训，严密侦察亲卫军的动向，小心提防，一时西线的局面陷入僵持阶段。
    布拉皮特也感到头痛，毕竟能适应各种地形作战的亲卫军，才三千兵力，无法在短时间内，把西线共计约十六万之多的敌军打伤无气，哮狼军团又行动迟缓，难以快速机动的去清除如此多的边境线上的敌军，最后只得退回到雅温国边境线上，等待时机。
    不过西线的局势，对东线大军不够成大的影响，月影无双仍然要按原定计划，准备在攻占敌方三座边境城市后，然后再向红土关进军。
    为了加快攻占进程，最终月影无双决定兵分三路，由月冰儿率复仇之剑四个骑士团攻打基辅卢斯城，种马军团加复仇之剑一个骑士团攻打埃里贝加城，而她率领河图军团直取科摩尼边境重镇——四级城市格莱德城，格莱德也是直取红土关的要道，非破不可。
    陈宇所率的后勤军的敌后大本营，也将设立于格莱德城中，所以后勤军将随河图军团而动。
    只是计划制定后，月影无双有些拿不定主意，实际上三座城市，分别代表着三条通往科摩尼中心腹地的进军路线。
    中线过红土关后，再无大的险阻，可以长驱直入，直指科摩尼国都，要有险阻也只有科摩尼的一条“国河”及河边一座大的城市——达卡斯城，达卡斯城也是月影无双必须攻占的目标，达卡斯城是科摩尼国最主要的兵器、战马等重要物资的生产、中转和供应基地，从地形上看，达卡斯就像是科摩尼国一颗红色的心脏，因此北征军的主力，一定要拿下达卡斯，而其他两条路线，则是一路多有险阻，路线曲折，但为了切断科摩尼国都两边的军事部署，和支援，却又是很重要军事策略，平民是战争中看不见的力量，可如果小视了他们的力量，那么任何一个侵略军的带兵者，将必食苦果，因为只要有平民，就有军队，只要有平民，那么就会源源不断的制造出武器装备，生产出几十万，甚至是上百万的军队。
    陈宇熟知前世的世界古今历史，自是明知人民战争的厉害之处，而罗布雷克，明显就是一个可能发动伟大人民战争的人。
    一旦科摩尼面临灭国危机，相信只要罗布雷克登高一呼，到时候帝国北征军，将每行一步，就会遭遇敌方的武装力量，那时纵然河图军团再善战，也会疲于应战，最后被科摩尼愤怒的人民吞没。
    所以陈宇同意月影无双的进军策略，支持月影无双的直插心脏，快、缓结合的总战术，他对另两方面军的建议只有一条：“不图建功，只图稳住。”
    得到陈宇的支持，月影无双终于下定决心，在东面采用三路进军的战术。
    但这样一来，陈宇的后勤军就将面临着巨大的挑战，也要分三路供应物资，虽然三路军都可用打、砸、抢补给一些自己军队需要，可有些物资，却必须是由帝国生产，帝国供应的。





    正文 第二零七章调教俘虏（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:31 本章字数:3701

        
    临攻城之即，月影无双却越来越发现，后勤军的重要性，由于河图军团要实施闪击战，复仇之剑与种马军团，也要以较快的速度从两侧推进，短时间内，“后方司令部”的建设的重要性便突显出来，战争永远都是一种手段，而不是目的，帝国的目的是什么呢？
    月影无双心里很清楚，帝国的目的是吞并科摩尼，把科摩尼变成帝国版图上的一个行省。
    要让科摩尼变成帝国真正意义上的行省，那就要有效的统治，如果整个科摩尼战火连天，不说有效统治科摩尼，就连真正意义上的军事占领都谈不上，处处都需要以军队镇压的方式治国，那需要多少军队？那么最后帝国的军事战略意图将完全走样，得到科摩尼非但不能使帝国更加强大，反而会把帝国陷入科摩尼民众抵抗战争的泥潭。
    而不管是什么事情，一开始都是非常重要的，有了良好的基础，做起事来往往事半功倍，若开始便搞得一团糟，将会像一个学生一样，小学、中学，没打好基础，到了大学成绩自然一团糟。
    现在月影无双在考虑着如何建立一个，能够卓有成效的管理科摩尼被占领区的后方司令部，无疑这司令部要能像千手神魔、又如光线一般，只要有人的地区，便能渗入、让科摩尼民众老实服帖，服从帝国的统治，否则当她率军打到科摩尼国都之时，后方起义军如林，城市重新被科摩尼人控制，那岂不是顾此失彼，前功尽弃？
    在二个月以前，月影无双与克林特经常一起并肩探讨科摩尼的未来，那时，克林特不是兴致勃勃，便是雄心万丈，有时目射冷光。
    他的每一种表情都代表着一种统治、更改科摩尼的策略和想法。他想把科摩尼变成帝国忠实的行省，他也想把科摩尼变成一个打开通往北方大陆的大门，让帝国军威，直接辐射到对面的另一个帝国，他更有一种隐隐的不痛快与恨意，月影无双知道，那是因为圣堂。虽然他很少提及圣堂。
    月影无双也不喜欢圣堂，在她一步步走向权利巅峰的历程中，越是爬高，越是发现原来圣堂就在身边，而原来她初来帝国之时，甚至不知有圣堂的存在。
    可有些事情往往就是那样，明知很重要，当初她设想也周全，可事到临头，却蓦然发现，居然无法腾出手来。根本就无法顾忌，因为还有更重要的事情要做，现在摆在月影无双面前，最重要最迫切的事情，便是要以雷霆万钧之势，在科摩尼人民还未全部奋起反抗之前。便破了他们的国威，拿下他们的国都，消灭他们最精锐的军队，让他们群龙无首。茫然中等待着帝国的统治。
    这一晚，月影无双久久的坐于案后。桌面摆放的是一张巨大的科摩尼地图，偶尔目光从一旁待立的月冰儿脸上滑过。
    月冰儿感觉姐姐在考虑着一件很重大的事情，出现少有的犹豫困顿的样子，而原来，月冰儿眼中的姐姐，总是高瞻远瞩、运筹帷幄、行事果断立决，可现在，她怎么啦？难道是科摩尼不同于别的国家？
    月冰儿又想，确实要征服科摩尼比较棘手，最为不利的因素是，另二大帝国都在竭力的暗中支持科摩尼，在出征之前，月冰儿感到已主的军力过于庞大，可是打了一个漂亮的渡河之战后，月冰儿反而发现己方的兵力似有不足，不，是她感到远远的不足，最少还要有个二十万精兵，也许才会马马虎虎，不感到兵力不足了，这样看来当初马蒂尔妄想仅以中央军团征服科摩尼，是一件多么可笑的事情。
    现在，月冰儿也发现自己的姐姐远不像外面上的风光，河图军团确实是强大，可是河图军团怎么说，也只有五万兵力，此时她才感到姐姐是那么的孤立无援，若是这次北征失利，月冰儿不敢想象姐姐还能保住兵权，也许河图军团的兵权将落入他人之手，或许更可怕的后果是，河图军团将在北征的无数次战斗中，兵员丧尽，尽数战亡。
    但当月冰儿凝望姐姐时，却见月影无双轻轻的摇了摇头，难道不是忧虑那些？月冰儿更加困惑了。
    却听姐姐忽然幽幽一叹：“我没想到，刚刚开始，便无人可用。”
    月冰儿一愣：“什么？”
    月影无双自嘲一笑：“你以为是什么？没想过要让科摩尼人来管理科摩尼人吗？”
    月冰儿明白过来，有些傻愣愣的道：“想过呀，最好有几支忠实于我们的科摩尼人的军队，那时，一些我们不好出面的事情，就让他们来做。”
    在姐姐面前，月冰儿向来不敢摆出那幅清高自傲的脸孔，而是总很不自觉的，变回了童年时，姐姐屁股后面的跟屁虫。
    月影无双眼露出些许赞赏之色，“不仅仅是忠实于我们的科摩尼军队，我们还需要非常多的老实的科摩尼人，可又不能让他们过于失去激情，如果整个科摩尼民众，都变成了行尸走肉，那对我们也没好处，明白？”
    月冰儿想了一下，只觉姐姐这话，还真是深奥，不过她还是能够理解，一方面她们需要科摩尼被占领区的民众向帝国屈服，而另一方面又要让科摩尼人保持原有的生活激情与创造力，没有生活激情的人基本上可划分为无用的人，那时帝国要这样只会消耗伙食的人有何用？
    不过，这还真是一个难题，既要别人向你屈服，又要别人快快乐乐的生活，这也太难了吧？
    随即，月冰儿若有所悟道：“姐，你是想专门派一个人来做那些事，我觉得可以向克林特要求派出一些有能力的行政官员。来管理我们以后所有的占领城市，这样把权利分散，视那些官员的表现，给予奖罚，姐。你觉得呢？”
    月影无双只觉这个妹妹，头脑转的还真快，只是心里却有些哭笑两难，带着轻笑摇头道：“你觉得有几个有能力的行政官肯来危机四伏的科摩尼？就算有大批的行政官肯来，那么我们又需要派遣多少兵力去保护他们？还有，你觉得科摩尼人会服从他们吗？当然。最终是需要我们的高级行政官来治理这片土地，但不是现在，现在那些行政官过来，只会给我添乱。给我们增加额外的压力，我们现在需要的是现成的，不怕科摩尼人反抗的，但又有能力的，深知人心以及人性弱点的人，这个人要能镇压住科摩尼人的反抗，能快速的成立多支忠实于我们。却又不太让科摩尼本地居民厌恶甚至是仇恨的科摩尼人军队，在多个城市成立忠实于我们，成员多数是科摩尼本土人士的政府。所以这个人，必须是一个流氓，让人害怕又喜欢，让科摩尼人许诺不切实的爱国精神。变成注重实质利益的这样的一个人，你说，这样的一个人，要到哪去找？”
    月冰儿条件反射的脱口而出：“陈宇！”
    月影无双一笑。却马上变得无比严肃：“你认为，我们可以信任他么？不怕他把那些都变成他私人的力量。我最担心的就是这一点，他在泊罗国做的那些事情，就是一个很好的例子。”
    月冰儿心里大是不同意姐姐的说法，却不好说出来，只道：“那就是说陈宇不能用啰？那又要让谁来主持这些事务？我吗？”
    月影无双点头又摇头：“你当然要做一些这样的事情，能够在你的精力范围内，多组建几支忠于我们的科摩尼人军队和政府当然是件好事，但只怕你忙不过来，也会有些力所难及。”
    月冰儿大是不服气的撅起嘴巴：“为什么我不行，我就要做给你看看。”
    月影无双轻拍了拍妹妹气嘟嘟的小脸：“看你生气的样子真是可爱，不过要做好那些事情，不是说起来这么简单的，就拿成立一支忠于我们的科摩尼人军队来说，你要向他们提供武器、薪金、处理好他们内部的关系，还要训练他们，最重要的是，要让他们对你忠心，那可不是一件容易的事，搞不好就会弄巧成拙，变成一支你武装起来的，但却是专门来反抗你的军队，那时你就等着哭吧。”
    月冰儿一呆，要她虚情假意，狡诈奸滑的与科摩尼打交道，那还真是不合她性格的事情，不过，她随即想到，自己还在雷欧等手下，油滑奸诈的雷欧不正适合从事这样的事情吗？因此立即强硬了起来：“只要有陈宇能做到的，我就能做到。”
    月影无双眼睛一亮，她就等着妹妹这句话，而月冰儿率军从边线进军，也不必见城就攻，如果能一边攻占科摩尼城池，一边扩大战果，培养起忠实于帝国的本土力量，那是最好不过的事情。
    “那好，我等着看看妹妹你的杰出表现。”月影无双强笑着，忽然话锋一转：“妹，在你还没有帮姐姐建立起强大的忠实我们的本土力量之前，你能不能再帮我一个忙？”
    月冰儿一愣：“姐，你有话就说吧。”
    月影无双抿嘴直望着月冰儿有好一会，才似下定决心说了出来：“我希望你能跟他保持良好的关系。”
    “姐，我不知你这是什么意思？不！”
    月影无双忽然声色具厉：“姐希望你不要把男人当回事，忘了母亲的教诲吗？所以你一定记住，千万不要对他动真感情，一旦陷入，也许就是他轻视你的开始。”
    月冰儿打了一个寒颤，惊恐的望着变得阴冷而仇恨的姐姐。





    正文 第二零七章调教俘虏（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:31 本章字数:3634

        
    “让我担任科摩尼临时政务总长？”陈宇的嘴角勾现一丝淡笑，其实这早在他意料之中，月影无双虽然手下兵多将广，却是没有人比自己更合适这个职务，再说就算她任命了别人担当这个职务，能比得过自己吗？因为不管月影无双是否任命他做这些事情，他都会明里暗里插手，这是不容怀疑的。
    现在陈宇已经开始着手培养科摩尼本土力量，四个战俘营，也在作相应的调整，自私、贪婪、渴望虚荣的将归于一个阵营，他们是成立效忠帝国的首批本土军政人员，而真正的血性男女，陈宇另有安排，人都是那样，不是忠烈之人，就是自私、贪婪的家伙。
    “嗯。”月冰儿有些不理解的看着他，那是什么表情？高兴还是不高兴？
    “院长大人还有什么指示？”
    “没有了，对了，我担当你的副手，如果我没时间帮你处理事务的话，将派乔安娜全权代表我，辅助你施政。”月冰儿说的十分委婉，但她知道不管怎么说，跟直截了当的说明也没什么区别。
    陈宇似无动于衷的道：“监督我？”
    月冰儿明眸似水，轻扫他的脸：“你要这样想我也没办法。”
    忽然间，军帐之中传出一声娇庸的惊哼之声，陈宇抱着月冰儿便是一阵痛吻，许久之后，月冰儿有些气喘的挣脱陈宇的怀抱，想说什么，最终却变成了默默无言。
    “怎么啦？你倒是表达下心里的感受吧？喜欢？厌恶？”
    “流氓、色狼，下次不准再碰我。”月冰儿娇嗔的白了他一眼，傲然的仰粉嫩的下巴：“这下你满足了吧？”
    虽然她这个样子娇美无限，陈宇却是不想再吻她了，因为刚刚那个吻还未消化掉，余味正柔缓的在陈宇的心灵中扩散。
    忽然陈宇感到一阵子隐忧，可到底在担忧什么，他自己却又想不明白，只奇怪的望着月冰儿，又换来月冰儿一个大大的白眼：“看什么看，流氓！”
    终于，陈宇想起一鳞半爪，虽然他觉得这并不能完全代表那个隐秘的担忧，但多少也能说出些什么。
    “你……”
    “什么，有话就说。”
    “你，哦……你……呃！不要跟你姐姐一样。”
    月冰儿一震，异样的看着陈宇，这一刹她眼中尽是柔情，看得陈宇都不好意思了，最终搂过她的肩头，化解心里的尴尬：“不要那样看我嘛？”
    “去死！”月冰儿狠狠的一顿陈宇的脚尖，只觉他忽然冒出的怪声，肉麻死了。踩了陈宇一脚之后，赶紧夺路而逃，出了陈宇的军帐，却感到心里仍有些许蜜意……外面的乔安娜、雷欧等人见月冰儿脸儿红红的出来，大是奇怪，相互对视一眼，会心而笑，真是一切尽在不言中。
    出了军帐之后，月冰儿才想起还有一些事要跟陈宇磋商，可是人都已经走出来了。再回去她竟然感到有些害怕见到他，只得暗中一咬牙，带着乔安娜等扬长而去。
    自从渡过暗色之河。三天的时间里，四个战俘营中操训已是上了正轨，当然，战俘营仍然设立于雅温国的巴肯米撒要寒之后。陈宇要去视察俘虏们时，还要往返不下五十公里路程。不过，这对于陈宇来说，简直可以忽略，他哪天不需要做大量的运动，就算不练枪，练剑，内修可是一直没有放下。
    得到月冰儿带来口讯的当晚，陈宇便带着几名手下，飞马前往巴肯米撒要寒战俘营中，去视察管理成效，目前他把管理好这些战俘当成了重要的工作，这些战俘有男有女，有老有少，虽然看上去真是一群乌合之众，可有的地方上颇有影响的人物，有的个人能力不俗，总之，陈宇认为人都各有所长，差别在于有些人一生也难发挥自己的长处。
    除了希罗多之外，其他三营都从战俘中任命了协管员，二营地总协管员是一个看上去强硬的秃顶老头，三营是一个高大的辣妹，而四营却是一个白生生的公子哥。
    陈宇到达之后，把四个营的战俘协管员召集到一起，却既不是长篇的跟他们说教，也不是逼迫留难，更不是让他们做什么高难度，超极限的训练，居然只是干巴巴的跑来与这些战俘们共进晚餐。
    现在每个战俘营除了一名总协管员之处，还有八名高级协管员，四十名中级协管员，及一百多名初级协管员，临时任命虽然仓促，却是大多数由战俘们自己推选出来，只有少数是陈宇和仙妮娅等直接任命，所以推选出来的协管员都具有一定的威信。
    这一晚，陈宇只招待了中级协管员以上级别的战俘，但见那个用餐大厅之内，人头济济，一百九十六名身份特别战俘同时出现在一个用餐大厅之中，也是热闹之极。
    虽然陈宇的“脾气古怪的绅士将军”之名，已是在战俘营中传开，但这一百九十名战俘中，仍然绝多数战俘对亚斯帝尼人怀着强烈的仇恨之心，坐在餐桌之边，不是发呆，就是暗中咬牙切齿，或是硬着脖子装好汉。
    陈宇把他们那一幅幅生动之极的脸孔看在眼里，却是不动声色，但跟着陈宇一起来与这些战俘进餐的后勤军的一些将领，就有些不自然了，心里大是想不通。作为北征军隐隐的第二号人物的陈大将军，怎么有这个闲工夫跟这些不入流的战俘吃饭？真是太抬举他们了，只怕这些不入流的战俘们，吃完一抹嘴巴，第二天一觉睡来，已是忘了大统领的恩德。何必呢？何苦呢？有这个必要吗？
    即使是仙妮娅与菲丝也对陈宇的这一套做法，感到有些不以为然，她们坐于陈宇的左右两手之边，只感到一些战俘色迷迷的目光直往她们脸上乱描，心头暗暗火起，恨不能把那些色胆包天的战俘，立即处死。
    陈宇却是混然不知两女心里的感觉，举起酒杯笑呵呵的道：“今晚召集大家来没别的事，要说有事的话，就请大家高高兴兴，畅所欲言的共进晚餐，来，干杯！”
    将领与战俘们齐齐举起酒杯，大统领如此客气，战俘们可不敢逆了他的面子。
    后勤军对战俘的管理，仍是宽严结合的，在新出炉的战俘管理规则，条约上，第一条便是战俘须尊敬教官，服从上级领导，轻视与抵触教官上级者，将处于鞭刑仍至极刑。
    因为有这一条的存在。这三天里，管理战俘营的将领与士兵们，仍然会时不时的以皮鞭教训那些不长眼的战俘，操训时，即时的“教育”课，几乎每时每刻都会发生，不过由于协管员的出现，这样的事情已经一天比一天少了，人都是需要互相尊重的，在摩擦中，战俘协管员、战俘、与后勤军教官三者之间，由最初的大量小冲突，慢慢自然的走向相对平稳的局面，即使有个别喜欢虐囚教官，也因为有战俘可以向更高级申诉的这样一条战俘管理规则，而使得那些个别的虐囚情结严重的人不敢乱来，特别连陈宇也会经常出现在战俘面前，教官们更是不敢毫无理由的毒打战俘，因此大体上，战俘的管理工作平稳的向着陈宇的要求靠拢。
    当然，此时要这些战俘放弃仇恨心，也是一句空谈。
    晚餐进行到中段之时，气氛开始融洽起来，酒真是一种很奇妙的东西，不管是什么人聚在一起喝酒，总是能够轻易的拉进人与人之间的距离，只见整个会餐大厅中，战俘们的话多了起来，总协管员也一个接一个的开始站起来，敬陈宇的酒。
    不管是希罗多，还是其他三位总协管员，见陈宇真的是“单纯”的来跟他们一起共进晚餐，心里多少有都有些感动，这最少说明，这个敌军高官并没有把他们当成下等人看待，这在等级森严的神抚大陆里，要找这样的人，可是不容易啊。
    希罗多站起敬酒时，目光炯炯：“将军，至少此刻我心里是把您当成朋友的，为了这一刻错乱的感觉干杯。”
    说着希罗多仰脖把一杯烈酒灌下。
    作为战胜的一方，又是高级将领，陈宇多少也要做些姿态，因此他稳坐于椅子上，举杯示意之后，也一口干下。
    接着第三营的总协管员，一个身材在一米八七左右，健美的女战俘，也站起身：“将军，别的话我就不多说了，只想说，您看上去是一个很狡猾的人，至少给我的感觉是这样，但您不让我感到讨厌，反而意然有一点点喜欢。”
    说着这女战俘大咧咧的把一杯酒一仰而尽。
    “谢谢！”陈宇毫不吝啬礼貌的言词，一笑又是一杯酒干下。
    轮到一位公子哥一样的科摩尼贵族战俘之时，这白净的青年男子敬酒时也非常的恭敬，不过却问了一个较看似简单却深奥的问题：“将军，您认为我们可以为亚斯帝尼效命吗？”
    立时战俘们都有点替这第四营的白净贵族青年男子担心，许多人听出来了，这话里可是有些挑衅的意味，若是他们受到了教官的凌辱，还可以向这位年青的将军投诉，可是若得罪了这位年青的将军，将军一怒，那就直接完蛋！





    正文 第二零八章弃东打西
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:31 本章字数:3474

        
    面对战俘的隐秘挑衅，陈宇却是丝毫没有生气，若是他这点肚量都没有，又怎么会请这些战俘一起共进晚餐？
    “让你们为帝国效命？别逗了，你们可都是爱国人士！……呃！当然，但如果为了你们自己，那意义就大不一样了！”陈宇脸上洋溢着笑容，再次举起酒杯：“来，为了你们自己干杯。”
    这一晚陈宇请战俘们共进晚餐之后，一万二千多战俘作了一次相应的调整，陈宇让他们“物以类聚”，性情大致相同的，关押到一起，同时，战俘们开始从事一些体力劳动，做一些杂活，搬搬石头建造房子，在炼钢炼铁房中从事帮徒工、修理工具等等。
    这期间，大队的来历不明的，人族，矮人和精灵族人组成的队伍来到巴肯米撒要寒，并由数队庞大的搬运魔兽运来的大型的设备，护送他们来这里的是泊罗国新成立的丛林豹军团某中队。
    悄然的、临时战地武器装备工坊运行起来，组装而成的大型的流水线生产设备很快发挥了作用，陈宇没事就几乎混在工坊之中，与研制人员探讨着武器装备的优劣，以及新的发展方向。
    不过，这个战地研制机构，并不是调来为后勤军服务的，而是陈宇特意的把雪铁龙第一工坊中的一批研制人员，调到身边来，亲自监督研制进程，很多事就是那样，没有一个核心头脑，还就是不行，研制人员往往会因为私人的利益得不到很好的协调，而造成相互不愿意配合，使得研制创新能力大大下降。
    另外，研制开发新的武器装备也是陈琮的兴趣所在。至于后勤军的装备，完全仿帝国装备制造，这对于陈宇名下的雪铁龙工坊的装备师们来说，也是一次挑战，因为帝国的武器装备与雪铁龙生产的装备。完全是两个不同的派系，很难说雪铁龙生产的每一款武器装备，就要胜帝国生产的一筹，而在仿制的过程中，岂不是就能吸引和摸索到帝国生产武器装备的优点，从而提高自身的制造水平。
    为了仿制帝国生产的装备和武器，说不得还要花高价购买一些有用的资料，这次陈宇不但购买了一些资料。还花了十万金币的天价，在帝国偷偷的请来几位顾问，这几位顾问都是原帝国国家工坊的退休普通老工人，因退休后，得不到帝国相应的尊重和养老待遇，欣然同意帮助陈宇，愿意倾力把他们的经验奉献出来。
    陈宇这些天，不是在战俘营中转悠，就是在武器装备制造工坊中呆着，高兴时，还会抡起大锤，与锻造师们，一起锤炼新出炉的兵器，亲手打造出一把把兵器。当一把亲手打造的兵器最终成形，那种成就感，如饮醇香老窖。
    而后勤军的装备也在悄然的更新，一个小队一个中队的慢慢更换，得到新式装备的后勤官兵，兴奋难眠。也迫不得已的测试他们的武器。试验证明，这批仿造的兵器，虽不能达到帝国最好兵器的水准。却也是品质优良，直追河图军团以禁卫军几大骑士团的刀剑。仅从犀利度上看，已是超越了种马军团这种被帝国视为二线部队的配置。
    帝国北征军主力在取得渡河胜利，休整一个星期之后，大军开始一分为三，分别向着科摩尼东线三座军事重镇进发。
    陈宇率五千后勤军跟在河图军团后面，二天的急行军，晚上便已是赶到格莱德城外。
    傍晚，月影无双、及河图军团的一些高级将领，骑着马立于格莱德城千米之外的一个高坡上，向格莱德城望去，但见前方是一座青色的巨大之城，以目测估计，那城墙居然达到三十米之高，而且城墙的最上层十米左右的城段，颜色较新，显然是近段时间内加高的，城墙上旗帜飘扬，远远的便能感到那一股肃杀紧张之味。
    此时的格莱德城，人跑马啸，城民们奔走相告：亚斯帝尼的军队来了。
    一队队士兵跑步奔向城头，进入一级戒备，在一条主街道上，几名科摩尼将领，骑着马向城墙飞驰而去，很快他们直接从城墙底下的马道登顶，望向前方时，已是远远的可以看到河图军团的军营。
    这几位将领久久凝望，谁也没出声，只感到窒息的压力让他们似喘气也万分困难。
    此时格莱城虽然集结了八万多兵力，但融金之火的大半兵力，早在河图军团进发的当天，便悄然撒出格莱德城，也许是面对河图军团的锋芒。罗布雷克此刻还是心肠如铁的魏了回避，也许他还需要再观察、研究河图军团的打法……
    但这个消息已经被科摩尼军方封锁，城民们得到的消息是，罗布雷克元帅仍然在城中，将与格莱德城共存亡。
    若城民得知这消息，只怕立即会伤心欲绝，罗布雷克的人格也会遭到人们的怀疑，他的一切荣誉与威望只怕也会遭到格莱德城民的唾弃。
    但事实就是如此，现握掌城市护守的是罗布雷克手下的一名爱将，他叫温尼尔，一个瘦高的不爱说话的人，统领着融金之火留下的二万部队，以及二个禁卫军骑士团，一个禁卫军剑士团，另外还有一个独立的八百人的皇家魔法师团，再加上地方军队与新兵凑成的万人部队，如果还算上农夫与食人草佣兵团、分别提供的一万和五千人的军队，格莱德城现在的守城兵力，也达到了一个可观的数字，接近十万的庞大兵力，再加上攻城战守城一方的天然优势，按常理来说，有如此多的兵力，而且大半都是善战的部队，没理由守不住格莱德城。
    是夜，当格莱德城依旧一片灯火闪烁之时，城外的河图军团排开足有一里的军营之中，也是到处灯火通明。
    中军营帐之内，更是亮如明昼，月影无双站在一张地图前静思，忽然帐外传报，外面有将领求见。
    很快一位将领匆匆而入，大声道：“院长，我们的多只云鹰飞回报告，但是我们的驯兽师不知道这些云鹰在说什么，它们的叫声超出他们能听懂的范围。”
    月影无双听提一愣，忽然心里一动，眼中冷芒直闪，随即，河图军团几位统领，以及陈宇匆匆赶来，刷！的一声，一张巨大的军事地图在桌子上摊开，接着又有十几位驯兽师步入，他们的肩膀上都站立着一只云鹰。
    顿时，只听军帐内，一片云鹰杂乱的呱呱叫声，众人的目光紧盯在陈宇的身上，而陈宇却是一边云鹰的报告，一边张望着地图，慢慢的地图上出现陈宇以笔记录下的数十个标点记……
    人与鹰的对话还未进行完毕之时，陈宇与月影无双便对望一眼，脸色都为之一变，从月影无双红唇中吐出几个字：“基辅卢斯！”
    几位统领有些迷惑，再俯身认真一看，终于明白过来，看来是有一大股科摩尼军队，化整为零的向斯辅卢斯城靠拢，那么对方的用意很明显了，那就是欲与基辅卢斯里的敌军，夹击月影无双的复仇之剑军团的四个禁卫军骑士团，而且很大可能，这股从格莱德城分散出外的敌方军队是融金之火军团，不说是融金之火的全部兵力，最少也有三万人数以上。
    接着，众将听到陈宇的确认：“潜向基辅卢斯的敌军，总人数不低于三万，我估计在三万五千上下，如果是科摩尼普通军队，我相信公主殿下应该能够很好的应对，但是如果是罗布雷克那老家伙，亲率融金之火的主力进袭，他们的兵力又几倍于公主殿下，那么公主殿下就有些危险了。”
    听陈宇这么一分析，几位大统领顿时不安起来，特别格里苦苦大急，慌乱的道：“院长，公主危急，请容许我立即率第一军前往救援。”
    月影无双沉吟不语，目光却是看向陈宇。
    而陈宇却低着头继续的似自言自语般的道：“从格莱德城的情况来看，我觉得那三支去向不明国外佣兵团主力，很可能将配合罗布雷克的这个战术，以牺牲格莱德城，来换取基辅卢斯的胜利，这个罗布雷克还真够狠心，就这样把格莱德城八万兵力，以及几十万城民奉送给我们，有魄力啊！”
    这下，不仅是几位统领冷汗直流，月影无双也是震惊之极，第一次有了强烈的除去罗布雷克的想法。
    “陈宇！”忽然，月影无双直接点名。陈宇一愣，立即有些明白了，心下苦笑，却只得身子一挺：“末将在！”
    月影无双狠狠的道：“你立即率第四军前往基辅卢斯，你记住，我不要求你建多大的功，但冰儿少了一根头发，那就唯你是问。”
    陈宇哭笑两难，第四军不是有带兵的吗？为什么非要自己去？他刚犹豫了一下，却见月影无双已是到了暴走的边缘，看她那焦急恨怒的样子，直把陈宇吓了一跳，只得苦笑一声道：“好吧，只要第四军统领不反对的话。”





    正文 第二百零九章孤身救援（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:31 本章字数:3527

        
    河图军团第四军，又名月之火暗魔剑士团，在河图军团五个军团战力排名第二，仅次于第三军风之恋暗魔剑士团，全军编员一万二千人，兵种配置与第五军，月之风暗魔剑士团相当。
    当月影无双下令让陈宇带队去救援月冰儿之时，月之火暗魔剑士团的统领迪埃尼斯感到非常的不满，本来他就对陈宇心存莫大的轻视，没想到今天月影无双当着自己的面，剥夺自己的兵权，不由心里感到万分的耻辱，但又不敢当面抗逆月影无双多年积累下的权威，只把心头的恨意全记在陈宇的头上，琢磨着路上如何羞辱陈宇。
    河图军团第一军统领格里菲斯比迪埃尼斯更为不满，不顾月影无双的情绪，大嚷：“院长，怎么可以让陈宇率军，他有何德何能率领第四军，我觉得这样非常不妥，请院长回长成命，还是让我率第一军前去救援吧。”
    月影无双气极反笑，一字一顿的道：“格里菲斯亲王，你是不是想反了，这么说让他当军团长兼统帅如何？”
    格里菲斯心里一惊，才反应过来，自己激了月影无双，正后悔时，月影无双神色一冷，让陈宇尽快动身。
    于是，连夜陈宇便率河图军团第四军匆匆上路，然而出发之时，迪埃尼斯与第四军的将领们，尚做出一番唯陈宇马首是瞻的姿态，出发之后，陈宇说向东走。这群人便故意向西。稍后干脆把陈宇当成透明人不予理采。
    菲丝见此大怒，就欲找迪埃尼斯理论，却被陈宇制止，这次陈宇出来，也只带了菲丝。以及三十一只哮月神猿和一百只碧云火电兽，以及十几只云鹰，除此之外，一兵未带。
    半路之即，迪埃尼斯带着第四军完全脱离陈宇的指挥。向着他们认定的近路飞驰而去，在分叉路口上，陈宇望着第四军的暗魔剑士们飞速离去的背影苦笑，第一次尝到了吃憋的滋味，不说让这帮人听从他的指挥，当时的情况是，连劝说这帮人的机会都没有，别人直接对他不理不采。
    在没办法改变事实的情况下，陈宇只得平静的接受事实，心里只想。看来月影无双还是高估了她的权威，另外，这帮人非要盲目的落入敌军的陷阱，只得由得他们去了，后果难道还要他陈宇来承担？
    到现在，帝国北征军主力，算得上是与罗布雷克有了一次半的交锋，因为现在这场多面交锋正在进行中，当推断出罗布雷克竟然舍弃格莱德城，而孤注一掷的把矛头转向月冰儿的第二路军时。在不久前做出推断的同时，陈宇便隐隐感到这罗布雷克不是一个墨守成规的人，而是一个计谋百出，善使连环套的家伙，并从第一次交手的情况上看，此人居然可弃几万岸守军不顾。而现在更是似完全不把格莱德城几十万城民与八万军队的安危放在心上，只能说这罗布雷克，不是极其冷血，便是具有一般人难以理解的军事才能。
    陈宇将心比心。如果他是罗布雷克，或许也会像罗布雷克一样。在没有选择一情况之下，只能是“两相害、权取其轻”，亡国与牺牲几十万城民及一、二万军队相比，很明显要严重千万倍，一个合格的将领，本来就当面向大局，而不能感情用事，当然如果两者皆能顾全，那是最好的，可目前，陈宇也感到如果自己是罗布雷克的话，确实难以有把握从正面抗衡帝国北征军。
    同时，陈宇感到罗布雷克既然能如此果断而不循常规的用兵，难道能指望他就只有这么两手？
    用兵者，首先要眼望大局，而后是决战千里之外，牵一发而动全身，他的每一步都与日后的行动息息相关，罗布雷克既然想到集中优势兵力，避开帝国最善战的河图军团的锋芒，去围袭月冰儿所率的第二路军，又如何不能算到月影无双不会派兵增援，虽然有陈宇这个能与魔兽沟通的召唤师的存在，而导致这边反应神速，但是陈宇不能不想到，罗布雷克也定是早把他的困素算入其中，从这次融金之火的主力，瞒天过海的撤出格莱德，差点神不知鬼不觉的就达成他们战术目的的情况上看，陈宇觉得显然罗布雷克已经很深入的研究了云鹰这种高空侦察兵的厉害之外，也找到了一些提防云鹰侦察的方法。
    陈宇还隐隐感到，从一开始罗布雷克只怕已经算准了这一步，另两大帝国与佣兵之国派来支援科摩尼国的三支佣兵团主力，只怕早作好了围歼打基辅卢斯帝国军的准备，这样看来，第一次战役科摩尼方的惨重失利，也可以看成是罗布雷克故意采用的一个策略，目的很明显，就是要让帝国北征军掉以轻心，否则以罗布雷克的盛名，纵然岸守之战要败，也不会败的那般干脆与轻易。
    那么罗布雷克还算到了什么？
    陈宇越来越清晰的感到，这罗布雷克只怕已经准确的推算了后期战争阶段，当然，罗布雷克并非是先知，他最多只能推算到战争的大致走势，以及运用最好的战术与帝国北征军周旋。
    如此，陈宇现在就隐隐觉得，只怕罗布雷克很难领导科摩尼人战斗到最后，当月影无双把他视眼中钉，肉中刺的时候，另一种超越常规的战术也许就要到来了。
    河图军团的可怕之处，除了这个军团本身的战力之外，另外三分之一的威力，来自这个军团的创始人——月影无双！
    陈宇不知罗布雷克有没有算到这一点，一旦激怒月影无双，那么她的“黯然魂断”之剑，也许就要再次出鞘，这世上有哪支军队可以阻挡这把剑？
    关于月影无双这把剑的名字，陈宇也只听说过一次，更不知这剑的本身有何威力，同时对这把剑的名字感到相当的奇怪，难道这把剑的背后还有一段凄切的故事不成？
    但陈宇知道月影无双本人的可怕之处，那时，一旦月影无双觉得罗布雷克非除不可，只要被她发现罗布雷克的踪迹，也许罗布雷克就难闻逃死劫，在千军万马之中，月影无双想强行刺杀他也不是不可能，除非罗布雷克的身手，也挤身到神级境界，可陈宇现在还未听说罗布雷克有那般厉害的身手，虽然他也是一名圣骑士，手下圣级力量也不在少数，许多科摩尼人把他当成神一般的崇拜，因此多年以来，在罗布雷克的身边，聚集了科摩尼无数好手。
    一边想着，陈宇一边加快前行的速度，一马当先的带着滚滚烟尘飞驰过一条树林小道，后面菲丝骑着一匹黑马紧紧跟随，再后方是一百多只强大的魔兽，它们也跑得甚欢。
    但陈宇还在想那个问题，一旦真的到了那一步，自己又该处于何种立场？提醒罗布雷克？还是暗中相助？
    随即，陈宇被自己的想法吓了一跳，怎么会这般想？难道自己欣赏那老头？难道这老头还肯为自己卖命不成？
    就算有那个可能，那也只怕要等到科摩尼基本上没救的情况下，那么这老头也许有可能为自己所用。
    陈宇摇了摇头，只觉得自己想法还真是荒谬，什么时候自己变得爱才如渴了。
    不过，不管怎么样，陈宇觉得这罗布雷克很对自己味口，用兵实在又多变，犀利凶狠，简直毫无破绽，如果不是他身边的力量差了点的话，月影无双只怕真要栽到他的手里。
    “当然，有我陈宇在，老头你就多歇会吧。”最后陈宇非常自恋的想着。
    陈宇按自己的推断，经三天两夜的权限奔行，黄昏之时，已是接近基辅卢斯城，云鹰连续出动之后，终于第一只云鹰已侦察到目前月冰儿人马的确切位置，陈宇大松了一口气。
    正如他推断的那样，月冰儿那丫头还算有点头脑，在突然出现的多面来敌的情况之下，没有下达立即与敌军作战的命令，而是派出云鹰侦骑，火速收集情报，分析敌军来了多少人马，以及来得都是哪几个军队，在四面敌军逼近之时，月冰儿大约的知道了一点敌军的数目与来的是科摩尼哪方面的人马，初步分析之后，月影无双吓了一跳，据他们当时的推算，敌军的总兵力，最少达到十五万以上，而且来者可能是融金之火军团加农夫、凶器、食人草三大佣兵团，虽然从实事求是的角度上说，复仇之剑军团的四个禁卫军骑士团的战力，都要高于对方的这几个兵团，但也高不了多少，能以一敌二，已是一个权限，这还要在战术得当的情况下，可对方来的是几倍于已的兵力，又有地利及战术的优势。若死战，以月冰儿第二路军四万兵力，落个全军覆没的结果是完全有可能的。
    当即，公主殿下冷静应对，以最快的速度，调来周边的地形图，选定一个方向，下令全军拼死突围，当时几位禁卫骑士统领还一脸傲然的要求与敌军决战，被月冰儿断然驳回，最后怒了，要处斩一名骑士团统领之时，才让那几名统领意识到公主殿下的命令不可更改。
    随后，四大帝国禁卫军骑士团如一道三角利箭，向东全力突围，战斗就此打响。





    正文 第二百零九章孤身救援（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:32 本章字数:3792

        
    无数奔扬的马蹄带起泥土与水渍飞溅、神骏的战马每一块肌肉都在颤动，马上骑士清一色的黄金战甲，金色圆盾，远远望去像是一片黄金海洋。
    帝国骑士们如沉默的狮子，紧握佩剑向前奋力冲锋，对面，一波箭雨带着燃烧空气般的声响，密集的流动，从一个长达几百米的弧线慢慢的收拢成一个点，向着冲在最前面的帝国骑士暴射而来，临到近前之时，恍若闪电，瞬间到达。
    帝国骑士怒吼着挥剑拔打着射来的箭支，几匹战马的披甲，被强力的劲箭射穿，前蹄无力跪折，马上骑士被摔飞而起，连带着绊倒十几匹后面来不及避开的战马，一时人仰马翻，战马惊狂嘶叫。
    但更多的帝国骑士冲了过去，对面更多的远程打击也一线线的攻来，火球在战马的群中炸开，雷电织成肆虐的蓝色之网，在骑士中暴窜，更多的骑士栽下战马，也有更多骑士冲过敌军的远程火力封锁。
    只是眨眼之间，一个帝国禁卫军骑士团已是与一股来历不明的佣兵团短兵相接，佣兵团并没有被此禁卫军骑士团的气势吓倒，而是同样沉着老辣的迎战，在那一条几百米宽的山路关口，两军都拼命的往前增加兵力，而最前线，都是重装骑士在捉对厮杀。
    “公主，我们被堵住了！敌军根本就不似一般的佣兵团，我们怀疑来的是红龙帝国的禁卫军人马。”一名骑士飞奔来到月冰儿面前报告。
    “告诉你们统领，不管他用什么办法，十分钟之内，给我冲开封锁，不然我拿他是问。”月冰儿纤眉倒竖，极力的压抑着心里的焦急与怒气。
    “是！”那骑士带转马头，狠力一夹马腹，往回狂奔而去。
    很快前方的战斗更加的激烈，双方的魔法师都不顾一切的往前调，魔法师与魔法师的对攻也就此展开，黑骑大队也挤在魔法师团队之边。冒着密集的魔法轰击，专射对方的魔法师，他们弓箭的射角调到了最大的四十五度角，划着抛物线条，越过己方与对方骑士的头顶，落到对方魔法师与黑骑士的阵地之上。
    轰！轰！一波波火球在帝国黑骑的身边炸开，一阵阵雷电带着惊人的噼啪暴响声，在一个个黑骑的左右暴裂窜动，伤亡成片的增加。然而对面的魔法师也遭到了压制，一名正在施放火球的火系魔法师咽喉中箭，他抚着插入咽喉的箭枝，发出艰难的“咯咯”声响，随之倒地乱扭，濒死的痛苦让他的全身都为之抽蓄，然而一时半刻，他却是死不了，紧接着又一名魔法师胸口中箭……很快那地面上。成片的倒下穿着高贵飘逸长袍的魔法师，特别是女魔法师们粉红或雪白的长裙上的血斑，令人触目惊心。但此时，双方都无法顾忌倒下的死伤者，甚至是成群的踏着同伴尸体往前冲锋，月冰儿这边必须尽快的冲过封锁，而对方也拼命的要把月冰儿的四万人马拦在此地。再有半个小时，他们的兄弟部队将到达。
    五分钟之后，前方的战局仍然呈胶着状态，后面的月冰儿一咬银牙。猛的一抽马股，向前冲去。
    “公主殿下！”
    月冰儿的随从慌忙追赶。
    卡斯帕直吼：“公主殿下。您不能再往前。”
    雷欧冷汗都出了一身，眼见无法阻止月冰儿，只得带着月冰儿的亲卫大队，随着月冰儿一起往前冲，但是却始终无法赶到月冰儿的前头，月冰儿动的太突然太快了。
    “呛！”一道寒光划破天空，“青颜”神剑出鞘，神剑出鞘声音的余韵久久的在千军万军的厮杀中盘旋不去，而月冰儿姣美的身体也忽然凌空飞起！
    “公主！”
    “公主——”
    帝国骑士的惊叫声响起一片。
    但月冰儿无暇理会这成片的关切声音，心里只记挂着，若不能尽快突破这道关口，那么将要用她率领的千万儿郎的血肉之躯去交换。
    “杀！”迸发的悦耳之音，在千军万马之中，仍然震慑骑士们的耳膜，骑士们轰然附声大喝：“杀！”
    又一波全力的冲锋在月冰儿的带领之下，骤然发起，战马也似受到了这种暴动的气势的鼓舞，铁蹄重重的踏击地面，像一道道闪电冲向前方。
    月冰儿的身法越来越快，足尖轻踏骑士们的肩膀与战马的头颅，身体游鱼般的，超过一名又一名骑士，最后一闪来到交战的最前方，嗤！青颜剑剑芒飞闪起十字星光，她前方的画面瞬间被鲜血染红，几名佣兵团的勇猛的大汉，只看到一道模糊的身形射来，而后身上一痛，骇然发现自己的下半身体与上半身体正在告别，肠与血水涌了出来……
    嗤嗤嗤！月影无双的青颜剑，如骤风暴雨般的舞动，忽然她在空中一个平直翻滚，闪过攻来的几把战枪与大剑，一只纤足划开，啪的一声，正踢着对方一名大汉的脖子上，大汉应声摔下马匹，手中之剑一圈，迅速的刺出几剑，剑流动的残影如花般开放，只是这是一朵残酷的血之花，对面几名粗壮佣兵抚着胸口从马上栽落。
    “公主！”后面吼如雷，卡斯帕快疯了，满脸都是冷汗，月冰儿要是出事，他还有颜面活下去？
    “公主！”骑士们一边奋力前冲，一边也关切的大叫，月冰儿这种身当士卒的精神，一时间让他们完全忘记了生死，只知道无论如何要保住帝国公主。
    似冥冥中注入了神秘的力量，帝国禁卫军的骑士们眼眶湿润，但又浑身烈焰升腾，战力一再向上狂升，刹那间如一把不可阻挡的巨剑，破了那个缺口，在短短的时间内，月冰儿的全身衣裙已是被鲜血染红。突破阻截之后，后面的骑士自动让开一条路来，一声战马如龙高嘶，在如急剧鼓点的蹄声中。一匹空骑飞驰而来。月冰儿身形一幻，在众人眼花之即，已是坐上战马，冷喝一声：“边打边走，务必给追兵一点厉害看看！”
    “是！”周边的骑士大吼，他们的热血仍在沸腾，而望向月冰儿的目光中，充满了崇敬与爱慕。
    接着。帝国复仇之剑的四个骑士团如开匝洪流，过关口滚滚向前奔行。
    远远的一道高坡之上，穿着佣兵衣甲的一名老将，收下单筒望远镜，嘴里喃喃直道：“帝国姐妹花，果然名不虚传，可惜这次我没把她的因素算入，要不，定是不会让他们如此轻易冲破堵截。”
    随之，这老将大喝一道：“追，跑到天涯海角，也要把他们死死咬住。”
    “是！”
    如雷暴喝声中，高坡之上，来自红龙帝国伪装成食人草佣兵团的将领们，一骑又一骑的冲下高坡，向月冰儿他们去的方向紧追不舍。
    但他们很快受到了月冰儿这边四个黑骑大队的轮番拖延阻击，只是空中鹰鸣声不断。该死的云鹰只知道为新主人效命，忠实的报告了正确的逃亡大军的方向，因此，虽然四个黑骑大队。很好的让月冰儿前方的大军与敌军的追兵拉开了距离，但是却又始终又无法押脱追兵。更不利的是，罗布雷克率着融金之火的四万人马，仗着熟悉地形之利，从侧面抄袭而来，另外还有二面来敌，复仇之剑的四个骑士团总共要面对四股数量都在二万以上的追敌。
    跟随着复仇之剑主力行动的三千后勤军，已是把大部分粮草等物质与搬运魔兽抛弃，跟着大军狼狈的逃跑，这后勤军领军的将领一路边跟边愁眉苦脸，这下要如何向陈宇以及月影无双交待！等陈宇赶来，已经是一天后的事情，当他越过一道小山坡，立马于山头之时，立时脸上露出了古怪的笑容，嘴里喃喃的咒骂一声，只见山坡之下，远远望去全是密密麻麻的敌军，过一道小桥，在一个山谷之口上，便可见熟悉的大旗，但是，以陈宇的目力看去，有几面大旗已是破烂不堪，显然此时，月冰儿的人马被堵入一个山谷之中，好在山谷之口不是很大，尤其那还有一个高坡，而月冰儿的人马定是利用这个地形，暂时守住了山谷之口，也暂时的得到了喘息的时间，如果援军及时赶到的话，那么就能化险为夷了。
    问题是现在只有自己带着一名手下，以及一群魔宠赶来，这有用吗？
    天空中，一声悠扬的鹰鸣响起，陈宇笑了，摄唇狠力一吹，呼！一只老云鹰从云层中俯冲而下，很快它落在了陈宇的手臂之上，如远嫁的女儿见了母亲一般，欢鸣不止。
    菲丝疑惑的看着这只与其他云鹰没什么两样的云鹰，为什么这只云鹰像在撒娇呢？难道它饿了？可是又不见陈宇拿出东西喂它，只抚摸了一下它的头，这云鹰就把整个头依偎到他的怀里？
    随后只见陈宇飞快的拿出一支笔和一张纸，唰唰唰，在纸上写了几个字，菲丝凑过去一看，只见上面写道：“罗布雷克无帅：请原谅我暂时收回云鹰的使用权，这两天内它们将不会为您工作，另外，如果您能主动的网开一面，暂时放过帝国第二路军的话，日后我定当还你这个人情，会让您满意我们的这个交易……陈宇敬上。”
    写完，陈宇把纸张卷成一个纸筒，塞入云鹰的嘴巴里，摸了摸云鹰的头，那云鹰咕噜一声，听起来像鸽子在叫，原因很显然，是这叨了信件，自然不能张嘴大叫，它飞了起来，绕着陈宇飞了几圈之后，才恋恋不舍的飞离。
    而菲丝已是整个人都傻掉了，指着陈宇结结巴巴的道：“它，它……”
    陈宇轻笑道：“是，它是我以前驯化的，现在为敌军工作。”





    正文 第二百零九章孤身救援（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:32 本章字数:3593

        
    猛的，烟尘再起。
    半独角兽啸声裂空，屠龙枪长长的阴影，如一条潜行的暴龙。
    后面菲丝眼神坚定，没有丝毫犹豫的跟着陈宇迅疾的冲下。
    而魔宠们更是欢腾飞奔。
    刹那间，陈宇已是从山坡上杀将下来。
    虽然陈宇写信给罗布雷克，让他“网开一面”但是，这个“网开一面”却非是去乞求对方的怜悯，而是另一种较“谦虚”的表达，这是东方式的谦虚，骨子里的强横。
    所以，陈宇在观察了一下山下的敌情之后，根本没有任何的犹豫便是冲了下去。
    刚刚冲了一半路程，已是被山下的科摩尼军队发现，立即山下的科摩尼将领大叫：“预备——”
    陈宇来得太快，根本没有缓冲的余地，山下科摩尼的军队，也不会傻乎乎的先问清来者何人，然后再攻击。他们只见有一小队快得模糊不清的人马，飞速的靠近，霎时间，将领们只觉手心出汗，前方的士兵们更是心跳如鼓。
    “射！”一名大队长狠力的挥下手。
    顿时，千名弓箭手齐齐放箭，陈宇前方一片军队的营地里开始人影晃动，一名名军士从帐篷里慌乱的爬出，只听有人大喝：“上马。快！”
    嗤嗤嗤，劲箭破空的声音，如冷夜的暴雨，一阵过后又是一阵。
    陈宇的手腕轻抖，屠龙枪却是狂猛的暴开一朵巨大的枪花。似有一道无形的铁墙布开。劲箭无一例外的被挡在无形的铁墙之外，不是碰折向一边激射，就是无力的落马前几米之处，半独角兽经巧而有力的奔跑着。眨眼之间与军营的距离缩短到五十米左右。
    科摩尼的官兵只看得目瞪口呆。最前的弓箭手下意识的想往后逃，然后长官却没有下达后撤的命令，只得咬牙再射，然后没等他们再次放箭，突然间，不明来敌又加快了速度。
    明明还有几十米的距离，却似在一息之间，来敌就到达眼前。科摩尼的官兵已经可以看到巨大的银色之马，以及来敌乌沉沉的一条巨大的战枪。
    一名手持狼牙棒的力士，眼中划过屠龙枪的枪影，下意识的看了看手中的狼牙棒，不自觉的向后退了一步。
    而杀戮就在此时开始。
    “呜！”惊雷般的声响中，屠龙枪把一排弓箭兵扫得人仰弓飞。当前三个盔甲翻起，胸口等部位已是血肉模糊，斜斜的在空中翻滚下来，啪！摔在地面之时，已是毫无声息，只见地面瞬间被血水染红。
    “啊！”弓箭兵惊恐大叫，四散而逃，后面的将领狂喊：“堵住他！”
    四方八方科摩尼的精锐骑兵向着中心围来，如果从空中看下去的话，就会看到地面有一团位置中，人头挤动，如一个流动的旋涡一般，人流向着飞速向前移动的点拼命压挤过去。
    随之，陈宇的这个两强带队的魔兽小队暴发了威力，菲丝的纵马扬剑，光之锋芒如一波波横向奔泻的锥形光之瀑布，嗤嗤不绝于耳的剑啸声中，靠近好身前的科摩尼骑兵，步兵纷纷倒下，空着的战马在原地转悠，而倒下的骑士、剑士无不是胸口、咽喉大开血洞，鲜血如一个个喷泉一样激射。
    碧云火电兽暗红色的光暴，也几乎在同一时间里向着四面八方暴射，一道道粗大的闪电拐着弯、电刺如突生的乱枝四处狂窜，吱吱暴响的一电再电，顿时周遭黑烟滚滚，冲上来的科摩尼将士弱小的被电成焦炭，强大点的以斗气抗衡电流，却也是被电得全身发麻剧痛，身形一颤一颤的难以动弹，个别黄金级以上的骑士、剑士冲破电网，上前之时却又遭到哮月神猿的戏耍，哮月神猿们在小队的最外围窜动，逮到一个冲上来的人，它们的前肢顿时如恶搞的拳击手，左右开弓的几掌拍击过去，“嘭嘭”几下便把目标打飞，或是一手捞起目标的手脚，轮起飞甩，简直跟甩秧苗一般的轻易。
    横向近千米的营地，陈宇与菲丝、魔兽们却是如入无人之地，开始他们的周边还有些拥挤，但小队集体开杀之后，周边三米之类都是眨眼之间被清空，如破冰大轮，“轰隆隆！”把一片薄冰撞击得四分五裂，二分钟不到的时间里便是冲破了科摩尼军队的层层堵截，杀开一条巨大的血道扬长而去。
    看着陈宇他们迅速远去的背影，那些科摩尼官兵们无法接受刚刚发生的事实，震惊无比的呆立着，久久难以回复过来。
    他们很想弄清楚一个问题：“这是一群什么样的人马与魔兽？”
    答案很快被揭晓，在陈宇刚刚闯营的时候，罗布雷克刚好得到陈宇写给他的信，还未打开来看，就听手下来报，有人闯营。
    罗布雷克急忙带人出来登高一看，顿时他的脸色大变，他身边的将领们只听元帅喃喃的念出两个字：“陈宇！”
    接着，罗布雷克一把掏出陈宇给他的信件，再看之时，只觉得那信上的每一个字，都是那般的刺眼、并牵动着他的痛感神经。
    “主动的网开一面！”罗布雷克一字一顿的念着，每一字都像是在牙齿缝里挤出。
    “元帅！”
    “元帅！”
    ……
    将领们纷纷大叫，又是担心又是疑惑。
    却见他们的元帅脸上青筋暴现，不由让他们吃惊无比……
    罗布雷克慢慢的收紧自己的一只拳头，骨节暴响的声音如炒豆般的响起，呼！猛的，罗布雷克一拳砸断眼前的一根木桩，随之，他的目光变得阴晴不定起来。
    最后，罗布雷克压了压自己极不稳定的情绪，沉声道：“刚刚闯营者，就是我跟你们说过的，来自泊罗国大召唤师，兼泊罗国军事大参赞的陈宇，此人曾率泊罗国弱旅大破阿尔美尼十万大军，迫使阿尔美尼赔款又签下耻辱条约，还曾把布鲁塞国打得差点亡国，这个人我以前就隐隐感到不好对付，现在看来，不仅仅是不好对付，只怕比月影无双还要难缠，月影无双有他相助，实是对我们相当的不利。”
    众将听得默默无言，心情更加沉重，他们走下刚刚观察陈宇闯营时的高塔，步入地面之后，一名将领道：“元帅，我看那陈宇未必有多可怕，末将以为，他厉害之处，只不过是有一群强大的魔宠而已，只要我方找到机会，派出最强大的突击部队，不难把他和他的魔兽一次性的歼灭，而这次末将以为，只是我方没有提防，被他打了个措手不及，所以我们不应该为此留下阴影，而应当吸取此次的教训，加强防备与突发事件的应对能力。”
    罗布雷克负手抬头，目光虚投到军帐之顶，沉沉道：“你们以为我只是想到陈宇驱使魔宠的能力吗？如果仅仅是这样，纵然他能驯化一条黑龙，我军拼上一万军队，也能把他灭了，你们要多想想啊，万一有一天我不在了，又有谁能率领我国热血儿女，与侵略者决战到底，最终还我河山？”
    说着，罗布雷克也不想过多的解释，只把那封信交到众将的手里：“你们看看吧，看看有谁能在这封信中，看出一些什么不同寻常的东西。”
    这群将领挤在一起观看，看后具是吃惊，但吃惊归吃惊，可除了说明陈宇的驯兽术厉害之外，还能说明什么？这让一群将领们面面相觑，久久难以解开心中疑云。
    自从一看到陈宇的信，罗布雷克隐隐感到陈宇已是看透了自己的大战略布局，那么对方肯定不会仁慈的让他完成这个大战略的布局，这样一来，从理论上，科摩尼国已是陷入真正的危局。
    是夜，罗布雷克屏退护卫及手下将领，抬头看天苦思冥想，忧郁难化，脑海中始终盘旋着一个让他痛恨之极的人的影像，若有可能，他愿意拼尽十万大军来换诛灭此人，然而，此人会上当么？
    再说陈宇冲破科摩尼大军营房，来到复仇之剑的防地之外时，关口守卫军队如临大敌，让陈宇等了十来分钟之后，核实了几遍身份之后，才放他进入，确实，虽然刚刚他们发现了对面的动静，可这种直闯敌军之营的事情，他们真是闻所未闻，很难说这位后勤军大统领不是敌军假冒的。
    进入之后，陈宇大是恼怒，揪住那守关口的大队长，便是一阵暴打，最后建议把这名大队撤职，月冰儿与和复仇之剑的统领们却是还未从惊诧中清醒过来，月冰儿听后只是下意识的点头，那大队长便倒霉的尝到了不把高级将领放在眼里的后果。
    当然，处理一名大队长，对于陈宇、月冰儿及统领们来说，是一件小得不能再小的事，他们此时只对陈宇竟是孤单进来救援，又是吃惊又是感动，特别是月冰儿，呆呆的望着陈宇一眨不眨，跟着眼中泪光直闪。
    陈宇赶紧道：“好啦，好啦，大家都不要把我当怪物看待了，把好酒拿上来，我们边喝边聊，看看如何化解眼前困局。”





    正文 第二百一零章血洗关道口（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:33 本章字数:3444

        
    陈宇与月冰儿会合的当天，山谷之外科摩尼联合军队，忽然向山谷之内的帝国北征军开始轮番进攻，科摩尼联合军队稳中逼进，有条不紊，虽然在进攻中处于不利情况之下，但他们因此付出的伤亡却不是很大，开始主要是双方的魔法师进行了一番远程零星较量。
    此时，月冰儿坚决的把最高指挥权交给陈宇。
    不知是否因为感激陈宇孤身前来救援，抑或是震惊陈宇直闯敌军营房的勇猛，复仇之剑的众将领，对于月冰儿把指挥权交给陈宇并无二话，而月冰儿更是一时温柔似水，不管陈宇说什么，她都仰头认真的倾听。
    当晚，在陈宇的调度之下，复仇之剑几十个百多人小分队，轻装上山，接陈宇的指定的位置埋伏，而山谷之口的战斗渐渐升级，外面的科摩尼联军开始强行突破、各种战法层出不穷，一会标枪如雨，一会魔法师集体冒险前移，一会又试图填平土谷之口，无数科摩尼士兵奋不顾身的扛着沙袋石块，在山谷之口的百米之外垒起高高的土台，虽然他们因此付出了巨大的代价，在山谷之外留下了千具尸体，但长达几百米的辅攻土台终于搭建而起，科摩尼联合军队的高级弓箭手与魔法师奋勇冲上平台，向山谷之内发动面积更大的辅攻。
    山谷之口的守军守得越来越吃力，往往一小队往前一靠，不用几分钟便全体阵亡，下一个分队又紧急补上，因为不论是敌我双方，在那个山谷之口。真正短兵相接的只是十来人，那道宽不足二十米的入谷之口的横面只能容下这么多人。
    不断有关口的吃紧的消息向统领府回报，然而陈宇却往往只回复一句话：“顶住死守！”
    最后，负责守关口的一名统带亲自前来报告，来到中军营帐之后。他抬头看了看坐在中间的陈宇与一边的月影无双，心里嘀咕：“现在到底谁是总指挥？这样下去他的整个支队就要战死，牺牲事小。若是被敌军攻上来，哪问题就严重了。”
    “公主殿下。敌军的进攻越来越猛，我们快顶不住了，已经有一个大队的官兵基本阵亡，末将请求更多的支援。”
    陈宇瞥了那统领一眼，道：“你们真的守不住了吗？”
    那统领一愣，不知陈宇这是什么意思，难道真的要他们整个支队，三千多人马全部战死，统领府才会派上另一个支队，或是另一个军前去？
    因此，他有些愤然道：“虽然现在还能守住，但是情况越来越紧急了。”
    “好，我知道了，对于你们的英勇表现，在军功部上会记上一笔，现在你回去坚守，援兵马上就来。”
    这统带满是错愕之色，不知这是什么用兵之法？居然眼睁睁的要看着他们整个支队战光，他愤然的出得中军大营，仰天长叹。只觉得又出了一个大奸臣，刚刚对陈宇建立的好感和敬佩一下子化为乌有。
    待那统带出去之后，中军大营之内，月冰儿及各军统领们都有些发愣，不知陈宇在想什么，难道这就是他的军事指挥才能？
    月冰儿心里焦急，却又不敢显示出来，暗暗对陈宇的信心不由有些动摇。
    随后，山谷之口的战斗更加激烈，关口守方的兵马逐见稀薄，魔法师与黑骑士战死近大半，这一情况，科摩尼联军最前方督战的将领完全能够清晰的察觉出来，一时，他们只觉舌干口燥，判断这可能是敌军高层指挥的失误，若能抓紧时间，一鼓作气的冲上去，那岂不是就能拿下关口，随之大军涌入，活捉帝国公主，全歼敌军！
    这可是稍纵即逝的机会，食人草佣兵团与科摩尼军队的二位督战统领，心跳如雷，“当机立断”让各自的部队全部压上，下达不惜代价让所有的魔法师、弓箭手逼近关口之下、以饱和的火力、覆盖关上的命令。
    顿时，但见山谷之口的断层土坡之下，二万多科摩尼联军密密麻麻的涌动，霎时烈焰、雷电、箭雨不分敌我的如江河之水直往那狭窄的关口坡道上倾泻，滚滚烈焰之中，正在浴血拼斗的两方人马，在临死之前都露出绝望的悲愤之色，如果他们还能骂，一定会大骂己方的人，陈宇这边定是骂援兵迟迟不来，以至让敌军压上，而科摩尼那边定是更加痛苦无名，竟然连自己人也一起清空，太没人道了，他们死得好惨，好不甘心！
    不管他们有没有诅咒毒骂，滚滚的烈焰与雷电完全把关口的草木一扫而空，地面焦黑滚烫，同时，随着这一阵敌我不分的密集攻击之后，关口坡道之上的敌我军队暂时全被清空，后面的科摩尼联军，趁虚迅速登上关口，他们的第一队人马已是顺利了到达平地。
    复仇之剑军团守关的剩余一千多军队，刚刚被敌军如寻崩般的远程火力，压制的被迫后退，此时一见敌军已经攻了上来，顿时不论是将领还是士兵，都似傻了一般，呆呆的看着凶狠扑上来的敌军……就这样完了吗？竟然失守了！这都是谁的错？
    几秒过后，守关统带终于反应过来，悲壮大吼：“兄弟们，给我冲上去，为国捐躯的时候到了。”
    千钧一发之即，只听后面响起一声霹雳大吼：“闪开！”
    统带与手下们往后一看，顿时惊呆，只见已方的援兵终于来了，蹄声如雷、地面震晃，当先一人，白马大枪，勇若天神。
    “后勤军大统领——”统带的嘴巴张得可以塞下一个鸵鸟蛋，还未清醒之时，只觉眼前一花，随之狂风夹着飞沙扑面，陈宇已是飞闪到了前方，在陈宇的身后是一群庞大的魔兽，看到那一只只披挂合金坚甲的碧云火电兽，还有几十只快得模糊不清的哮月神猿，给这统带的感觉就如万吨巨石滚过，随后他才看到一队队枪明甲亮的骑士，华袍衣鲜的魔法师。
    跟着陈宇出动的军队不足一万，然而这都是四个禁卫军骑士团中挑选而出的精锐之师。
    几乎是同时，前方肉搏近战猛的展开，陈宇一马当先，屠龙枪不停的闪刺。左右扫击，十几个科摩尼联军将领拼死作战，然后他们与小兵一样，难以在陈宇手下走满一合，无不例外的被陈宇闪电般的一枪刺透，或是一枪拍飞，平时这些将领也是能打善战之人，此时攻坚、身当士卒冲到最前面，没想到碰上了陈宇这个凶神，纷纷阵亡负伤，使得科摩尼一方，在冲入山谷之口后，一开始就无形中损失惨重。
    在陈宇的左右，一边两只哮月神猿，小范围的飞蹦乱窜，扫打啃咬，或是抓起一人疯狂乱扫，弄得地面空中到处是飞洒的血肉，碎尸惨状空前。
    稍后菲丝也领着四只哮月神猿所向披靡，光之锋芒带起一片片光幕，收割着生命，两只碧云火电兽往两边一冲，暗红的电芒隔空飞击，越过二百米空间落入对方魔法师的阵地之上，一道道巨大的电流，排成几十米长的一排，分成两路，一路从左到右，另一路从右到左扫荡着，不徐不慢的向前轰击……
    “啊！”科摩尼联军的魔法师们，发出惊天的惨叫，成片的倒下，这下科摩尼联军的损失立即直线，没了魔法师，军队的战力最少也下降三分之一。
    只是一瞬间冲上来的科摩尼联军军队，大约四百多人，便被陈宇和菲丝领着三十一只哮月神猿清空，接着，陈宇前冲速度微微一缓，二十只碧云火电兽在它们的王的带领下，直冲向那条关口坡道，陈宇、菲丝随之领着哮月神猿跟着这二十几只碧云火电兽也冲了下去，后面八千大军跟了上来，盾剑骑士往关口左右的边缘一立，大队的魔法师紧跟着冲了上来，魔法师的头领一声令下，从上而下集体的魔法轰击顿时展开。
    这番轰击，对于下面正要往上冲，密集的挤在一起的科摩尼二万联军来说，一如世界末日的到来，前番他们的魔法师受到了碧云火电兽的清洗，紧接着又遭到这边调集的近三千多魔法师的集团轰炸，魔法群攻的覆盖面，几乎吞下了整个二万人的所集结的地面，在人挤人的情况下，他们想逃都逃不了，眼睁睁的被火烤雷轰，那个惨无法形容。
    而坡道之上，当二十只碧云火电兽仗着吨位的体重，与坚甲居高临下的冲下之即，那坡道之上的惨状也是无法形容，狭窄的坡道根本没有闪身的余地，只听到惨叫声群起，地面血肉纷飞，不断的有人体飞下高高的坡道，直摔向陡峭、怪石林立的坡下，不摔得四分五裂，也是半天不能动弹，只等着死亡时间的到来。
    砰砰砰……二十只碧云火电兽不知仁慈，只知道忠实的执行主人的命令，眨眼之间辗开一条直通关口下面的血道，陈宇心里大是不忍，却也是无法，这就是战争，残酷的战争。





    正文 第二百一零章血洗关道口（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:33 本章字数:3547

        
    陈宇和菲丝带着哮月神猿，随着碧云火电兽杀下关口，在他们的后面，八十余只碧云火电兽在完成第一阶段任务之后，也一溜烟尘也飞奔下来，更后面是五千帝国骑士。
    此时关口之下的科摩尼联军，虽然遭受惨重的打击，但能战斗仍有一万多兵力，许多受伤的战士在几轮魔法轰击之后，纷纷人地上爬起，一握刀剑，重新加入战斗，科摩尼军队的韧性首屈一指，食人草佣兵团成员的身体素质如同北极巨熊一般强壮。
    但陈宇这边，魔法师团仍然站高坡上向下轰击，坡下科摩尼联军后方的军队继续的遭受魔法的密集轰炸，损失也在加剧，对于他们来说，威胁最大的还是冲下的帝国骑士。
    尤其是当先的陈宇、菲丝和一群魔宠，真如坦克辗过一般，冲到哪，哪里便是伤亡直线上升，几十，上百人不到片刻功夫便被清空。
    混战中，关口之下科摩尼军队将领大吼：“黄金级以上的骑士集结，堵住那群魔兽和那两个魔鬼。”
    食人草佣兵团善战之将，自发、沉默的向陈宇的方向冲击，暗流凶涌生起。
    忽然间前方二十只碧云火电兽身形一顿，后方八十多只碧云火电兽前冲，一百多只碧云火电兽重新结阵，跟着再次向前狂冲，一百多道火电也猛然的四处闪击，科摩尼联军的将领怒眼圆瞪，拼命的冲上。而联军普通的士兵们。却是成片的倒下，终于，碧云火电兽直面几百名调集而来的联军超级强手。
    砰砰！碧云火电兽庞大的躯体仍然不可阻挡，最前一排骑士从被撞飞的战马上摔下，但后面的骑士咬牙补上，手中的剑狠狠的往冲上来的碧云火电兽身上砍去。
    吱吱！粗大的电闪直击向他们的身体，顿时，几十名最前面的骑士连人带马，被电得全身冒火。黑烟滚滚。
    “啊！”狂吼中骑士们的斗气奋力提升，手中的剑艰难的继续砍下，第一排碧云火电兽扑了过去，装甲兽头直撞向骑士们的躯体，骑士们挥剑格挡，巨剑与钢角较力。几名骑士当场被撞飞，另几名骑士的战马无力的跪下，致使它们的主人滚落到地上，还有几名骑士硬生生的抗住了碧云火电兽的第一击，双方对攻的巨力，使得马与兽的前冲方向微变，擦身而过。
    但第二排碧云火电兽几乎无间隙的又冲了上去，砰砰砰！联军强大的骑士屈辱的在魔兽的铁蹄下翻滚，其中几名飞滚到了一边，再爬起之时，就见头顶似有一片黑云压来，抬头一看，在他们的面前的是巨型怪物，哮月神猿大嘴咧开的森寒雪白的牙齿。在月色下反射着白光。
    一名骑士刚要轮剑，只听“嗷”的一声巨吼，震耳欲聋，接着啪！的一声，一条巨大的长臂在眼前闪过，头侧已是遭到沉重的一击，顿时。这名骑士鼻口出血，巨力涌来，身体蓦的向一边摔去……
    侧面，几十匹战马带着沉猛的气势狂冲向陈宇。最当先一名魁伟卷发战将，手持四米长矛。矛尖一点向陈宇猛的挑刺而来。黑光一闪，屠龙枪毫无征兆的对冲前刺。
    卷毛战将感觉到胸腹面临的巨大危险，极力闪身，却仍然感到肋下剧痛，一溜血水在翻起的甲片下溅起，座下战马也被擦过的巨力，向旁连退了几步。
    陈宇的屠龙枪半收，接着又连连刺出，一枪把一名盾骑士的盾牌刺出一个大洞，另一枪把一名重剑骑士直接洞穿，最后一枪刺向冲上来的老将，那老将大喝一声，一剑奋力砍向枪杆，当！的一声巨响，老将在马上直摇，座骑惊嘶。
    剩下的三名骑士刚刚缓过气来，却见又是乌光闪动，半独角向前一冲，屠龙枪已是向两边狂扫。
    当！当！长矛歪折，盾牌碎裂，两条人影飞起，那老将低头闪过陈宇的抽击，两马对冲而过之时，手中之剑狠狠向陈宇的颈项抹去，不想，陈宇身体突然后倒平贴于马背之上，躲过这致命一击，身体再起之时，如后面长有眼睛一般，屠龙枪回扫，啪！的狠抽在老将的马股之上，顿时那马股甲裂骨碎，战马歪歪扭扭向前倒去，老将从马上跳落，却忽然感到双臂一紧，已是被两只神猿一左一右的扣住手臂，一只神哮一掌打着老将的头顶之上，老将顿时昏了过去。
    随后，半独角兽继续向前冲击，屠龙枪闪刺扫打，与一匹匹来骑角逐，陈宇连杀十几名敌将之后，猛的，一声霹雳大吼响起，对面一名黑甲战将冲了上来。
    当当当！屠龙枪连连闪刺，没想到居然被对方一一挡住，接着红光如血扩散，如龙长啸之声，对方一刀电闪砍来，陈宇横枪格挡，“当”的一声巨响中，刀锋砍在枪杆上，如火的电芒狂溅，陈宇坐下半独角兽连退几步，咆哮不止。
    陈宇扫眼一看自己的枪杆，居然被砍了一个缺口，顿时来了兴趣，意念一动，呼！的一道狂电出击，把另一名袭来的敌将，电击得在战马上直跳，被一只哮月神猿一掌拍下，接着枪尖一领，一枪又是向那黑甲敌将挑去。
    当！这一枪又被黑甲敌将挡住，他顺着马的前冲之势，手中之刀顺势绞推，吱！火星狂溅中，陈宇座下的半独角兽再次吃不住两人的角斗巨力，连连向后直退，陈宇恼火，奋力挥枪震开对方的巨刀。然而座下战马又退。
    “靠！小白龙，你是不是老了，这般无用！”陈宇不由大骂，半独角兽委曲的直叫，叫声中，陈宇又是连连三枪出击，枪尖幻成三道细小乌黑的光道，一闪而没，这次陈宇加快出枪速度，不以蛮力与对方碰击，以减轻座下爱马的压力。
    他这种打法是对的，那黑甲敌将，愤怒连接，震得在马上直摇，一刀回攻之时，陈宇带马侧闪，接着又是陈宇的快速回击。
    与这黑甲敌将杀开之后，陈宇不想凭魔兽及其他帮手取胜，便让魔兽与菲丝向另一方，而自己与这黑甲将酣战起来。
    一时间，两人的战马都是来回如电对冲，回绕盘旋，偶尔两马铁蹄同时扬起，马与马对战，只踢得对方都连连怪叫。
    这两人这一杀开之后，双方的小兵与差一点的战将根本无法近前，从十几米方圆的交战区扩大到几十米交战区，双方人马自动或被迫的让开场地，让两只巨兽般的猛人狠斗。
    半个小时的尘战之后，帝国军取得了阶段性的绝对胜利，科摩尼原来二万关口之下的联军几尽全军战光，但随后又有大批的援兵靠近，排好阵形接应他们的残兵败将。
    接着两军都似有默契，隔着一个四百米宽的地带虎视眈眈的对峙着。
    在对面科摩尼军队的前方孤零零的立着一名黑甲敌将，这黑甲敌将手持一把二米长的巨形长刀，这是一把具有波浪形的刀，刀身泛着玄钢特有的青色光芒，一米多长弧形刀刃如雪，沾有龙牙锯齿，仅以目力测评估，稍有眼力之人，就明白这是一把超有份量的刀，而此刀还在青白交辉的光芒之中，时时闪动一丝血芒，战时，有龙啸之声时时突起，血芒如雾，方圆十几米之内，若有万刀狂舞。
    刚刚便是陈宇这黑甲战将的一场惊天之战，最后使得战局出现了戏剧性的变化，由大军混战，演变成最猛战将的对决。
    那黑甲敌将坐于一匹头如巨大八角铁锤般的怪异战马之上喘息，汗水一滴滴的从头盔之中渗流而下。
    而这边陈宇的参天着半独角兽，单人立于大军之前，半独角兽似非常的疲黑，马身上的披甲多处翻滚，甲面滴着汗水，响鼻如雷。
    此时，两方的主帅都在后方高地坐镇，罗布雷克那边，一群高级将领在以单筒望远镜观望了一番之后，一名将领问道：“元帅，洛斯夫将军能战胜那陈宇吗？末将以为不论胜败，洛斯夫将军有点太冲动了，那陈宇手下一群怪兽随时可能冲上前帮助他们的主人，这对洛斯夫将军十分的不利。”
    罗布雷克何尝想洛斯夫单挑陈宇，可是两军对阵，现在召回洛斯夫，不但弱了己方的士气，再说，他估计无法召回洛斯夫，看洛斯夫那个样子，是非要跟陈宇分个胜负不可了。
    因此，罗布雷克只得脸沉似水的道：“目前还很难说谁强谁弱，那陈宇的枪法有些胜于洛斯夫将军的刀技，洛斯夫将军的青鲨刀比陈宇的枪要好上一倍，长刀也不错。”
    但立即有人强烈反对罗布雷克的说法，一个二米红胡巨汉傲然道：“元帅，我们的统领大人怎么可能刀技比陈宇差，在我国，统领大人不说勇冠全军，但我从来没见有人能打败他，他是全能的战士，不仅力量无人能敌，而且运刀技法被我国几千万青年人极力模仿，本国多家五级魔武学院，都把大人的运刀技法视为顶级教材之一。”
    一名比较冷静的科摩尼将领，不由提出疑问：“既然如此，为何你们的统领跟陈宇打了近二十分钟，也未有取胜的迹象。”





    正文 第二一一章大战暴熊（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:33 本章字数:3475

        
    红胡子巨汉伸出一条大舌头，舔了舔自己干裂的嘴唇：“他娘的，那召唤师个头不算太大，力气还不小，也不知是哪条阴沟里跑出来的，你们放心，那家伙若是继续逞能，离死不远了。”
    月冰儿这边也在打量着那黑甲战将，评估这场争斗的最后胜负，虽然月冰儿知道陈宇总是有些出人意料的本事，可今天却还是深为担忧，最主要的原因是，她感到对面那黑甲战将，虽然打法单一，却是每一记都似有万钧之力，刀法简练、迅疾，刀刀致命，已到了以简破繁，至刚至猛的境界。
    更让月冰儿注意的是，这敌将所用的刀和他座下的战马，月冰儿感觉那刀应该是一把神品宝刀，刚才那黑甲敌将进攻之时，刀气纵横，方圆几十米完全被那刀气被笼罩，简直与顶级魔骑士的魔法群攻刀技没什么两样，而且他这个群攻刀法不需要任何的法咒与别的激发条件，完全是刀的本身在进攻之时，顺势暴发出来的，所以当对手与他作战之时，会感到无数的刀影向自砍来，神志不坚定的便会立即精神崩溃，败亡身死。
    至于这黑甲敌将的坐下战马，月冰儿就更奇怪了，她从来没看过头如八角铁锤的战马，这马的头真是长得有棱有角，还似乎坚硬如铁。
    月冰儿不由问向来自吹万事通的雷欧：“那敌将是谁？好像科摩尼国没有这样的战将吧？还有他用的刀和战马都非常的奇特，你知道吗？”
    刚才雷欧也在用单筒望远镜，大大的观察了一番对面的那名黑甲敌将，看后心里震动，他已经想到这敌将是谁了。
    见月冰儿问，正好拿来炫耀一下，当下道：“公主，你可能想不到吧，但我说出来你就知道了。此人是红龙帝国十大圣骑士之一，绰号火焰暴熊的洛斯夫，洛斯夫手中的刀叫青鲨刀，全重四百二十三镑，是一把中级神品利器，当洛斯夫有了此刀之后，真有万夫之勇，此人曾一人杀光一个北方有名的三千人的强盗团伙，可见此人的战力有多强大。而他的坐下战马，也是一匹神兽，它的名字叫雷兽，雷兽动若闪电，头颅巨大坚韧度超过精钢，可敌七阶魔兽，是当世排在首位的超级宝马，听说全神抚大陆只有三匹为人类驯服，看来此次食人草佣兵团的团长就是这洛斯夫了，至于洛斯夫所以带领食人草佣兵来到科摩尼与我军为敌。可能与二年前洛斯夫打伤红龙帝国一名公主有关，要不，我听说本来这洛斯夫很有希望统领其帝国的禁卫军的，可能也是被人算计了。”
    雷欧这般一讲，月冰儿听得动容，其他将领更是听得色变，一时都觉得陈宇凶多吉少，本来红龙帝国除了盛产美酒与极品钢铁之外，便是名将辈出，而且红龙帝国的将领，平均块头都要来比亚斯帝尼来的大，以力量和勇猛著称，亚斯帝尼很多贵族都喜欢称红龙帝国为野蛮人之国，称红龙帝国的男人，都是野蛮人，一般单对单的情况下，亚斯帝尼的将领都有些心怯，曾经神抚大陆各国商讨想举办一次顶级圣骑士排名大赛，就是因为亚斯帝尼拒绝参加而告终，实际上就是亚斯帝尼的圣骑士们。惧怕与红龙帝国的圣骑士单挑。
    不过，就魔法师的质量而言，亚斯帝尼向来是取笑对方的。
    月冰儿心里焦急，可是身边的将领们听得雷欧的话之后，虽然个个露出惊色，却是竟然没有一个主张把陈宇召回。不与对方蛮干，在这种情况下，月冰儿有心却开不了口，她看向雷欧与卡斯帕时，这两人已猜到月冰儿想放弃这场比斗，却因为心里对陈宇多少有些看法，只当没领会月冰儿的想法，一言不发的装糊涂。
    而就此时，陈宇已是与洛斯夫如仇人相见般拍马对冲而上，刚刚他们所以停下来，是因为两军的混战告一段落，两方的主力大军赶到，才各自归队，而后，洛斯夫又单人匹上来挑战，不用对方吼叫，陈宇也知道对方的意思，于是也出阵接受挑战。
    见这两人已经打起来，月冰儿无法，下令呐喊助威，顿时帝国大军齐齐呼嚎，声震四野，那边科摩尼联军一见，罗布雷克一声令下，他们也呼喊起来。
    呐喊助威之声一阵接着一阵，这边吼完，那边吼，似有默契般的显得很有节奏，这也说明军队与平民的不同之处，虽然加起来两方的军队有十万之数，可是双方的助威声却都不乱。
    在助威声中，陈宇与洛斯夫都战意暴升，完全忘记生死是何物，只想把对方斩于马下，这一打开之后，只见那中心场地，雷电滚滚，烈火如弹药库爆炸一般堆积涌动，陈宇见对方那刀老是刀气滚滚，血雾涌动，也就不客气的以魔法辅攻，一道道雷击与火焰发出之后，便造成了两个人被烈火吞没的景象，当然实际上烧得电的只是洛斯夫。
    在陈宇暴风般的枪法与魔法的攻击下，洛斯夫一身坚甲很快便成了碎片，头发也烧得差不多了，他虎目圆瞪，全身紫红色的斗色冲起三米之高，那紫红色的斗色光芒似强劲熔炉吹起的火焰，笔直的呼呼向上冲击，狂吼中青鲨之刀左挡右击，愤怒的把一次次逼迫的陈宇砍退。
    而陈宇借着自己无穷无尽的瞬发魔法，把洛斯夫当成熊来烤，狠狠的狂电他的头，火烧此人的身体，但这洛斯夫斗气确是强横，陈宇所发的大多数魔法，九成被其斗气抵消，只有一成接触对方的身体，并不能一下见功，但若是这样继续下去的话，那么纵然洛斯夫身体真如精钢，也要被陈宇一点点烧化。
    洛斯夫也意识这样十分被动，表面暴怒如雷，但实际并不急躁，暗中蓄力，等待着机会。
    陈宇这边的将领们一看，都面露喜色，同时也为陈宇居然把红色帝国的万夫猛将，打得如此狼狈而震惊。
    但月冰儿却感到事情并不像表面上的简单，因为洛斯夫的刀仍然很坚定、很稳健，虽然每每挡三下，才攻一下，却是每一次进攻都仍然势不可挡。
    罗布雷克那边却是刚好相反，他们的将领焦急无比，特别是食人草佣兵团的将领们，已是扯开嗓子大叫：“大人，坚持住，猛烈的反攻啊，不要拖了……”
    而罗布雷克却是微微而笑，安慰手下道：“不要急，好戏在后头。”
    罗布雷克说话之间，陈宇与洛斯夫又是一阵激烈交手，两匹战马横着脖子正对着对方狠撞而去，马上陈宇先手进攻，屠龙枪微顿之后，三道幻影带着微细的风，一闪就到了洛斯夫的眼前，洛斯夫冷面横刀格当，青鲨刀半转，当当当，三声屠龙枪在刀面上撞起团团白色电芒，洛斯夫身形颤晃，但刀却是在他手腕微转之时，掉转刀头便刺向陈宇。
    此时两人的坐下战马也狠斗，半独角兽以前角猛向雷兽，而雷兽却是马头一偏，躲过利角的前刺，猛的，马头摆回，砰！的一声，那八角马头击打在半独角兽的闪侧之上，半独角兽四蹄一颤，竟然被打得横移几寸，步履踉呛，连累得马上的陈宇怪叫一声，本来准备扫打对方攻来的青鲨刀的屠龙枪，只得向下斜开，青鲨刀沾上屠龙枪枪杆，在雷兽的冲力之下，再犯力一挤，顿时陈宇连人带马狼狈的向一边踉呛直窜。
    呼！陈宇打出一团烈焰，然而这洛斯夫竟是无视熊熊烈焰，直向烈焰冲入，手中青鲨刀一举，猛然天地似变得血红，一道急射的血线，雨一般的向青鲨刀聚集，紧接着洛斯夫人随刀起，竟是生生定格于空中……
    月冰儿一见大惊，尖叫起来：“陈宇小心——”
    几万人抬头惊愕的看着空中的洛斯夫，时间在那一霎似乎凝结。
    然而实际上那是毫不停滞的，在电光石火的时间里，洛斯夫已是完成了血色狂化暴斩的前奏，紧接着便狠狠的向陈宇劈斩而下。
    陈宇只一股巨大力吸力涌来，更要命的是，头顶上对手又一刀狠狠劈下，看来这一刀比对手以前的任何一刀都要来的有份量一些，同时他也才知道了对方这把刀最可怕的地方，那就是这刀居然还能产生巨大的吸力，使它的攻击目标在一定的时间内，移动缓慢。
    “噢，这该死的飞熊。”陈宇心里咒骂，全身金色斗气猛然暴闪，屠龙枪一摆……
    “死！”洛斯夫暴吼，青鲨刀如被激怒的大白鲨，半途之时，速度突然加快，夹着万钧力道向陈宇斩来，还好屠龙枪也及时的应变，拼命的加快了拦截的速度。
    但意想不到的情况出现了，咔嚓一声，屠龙枪的上截，居然如木头做的一般，被对方的刀斩断，紧接着刀风激溅，洛斯夫连连斩出七刀，左右纵错，咔嚓！咔嚓！的不断声响中，屠龙枪节节被斩断，更要命的是，最后一刀，斩断陈宇又一截屠龙枪的枪杆之后，陈宇微仰躲过，可是那刀刀势不变，继续的向半独角兽头顶斩去。





    正文 第二一一章大战暴熊（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:33 本章字数:3742

        
    半独角兽似也感到了生死危机，吓得马眼圆睁，狂化之后的力量加神品利器的锋利，刀锋无碍的剖开半独角兽的头甲，继续的向里切入，但此时马头动了，陈宇不用看也知道刀势的走向，人向后微躲之时，精神波念已是与半独角兽溶为一体，半独角兽似受到了强大外力的牵引，马头摆奋力的摆向一边，“嚓！”青鲨刀切掉半独角兽的一块头皮落下。
    陈宇冷汗都出来了，真是惊险！差一点点爱骑就要报销，但此时独角兽也是受伤严重，不仅被削掉了半块头皮，马首的头盖骨也被擦过的刀射震伤，一只耳朵也被削去了半边，鲜血直流。
    看到爱骑受伤，陈宇又惊又怒，足尖微点人从半独角兽背点掠起，背上的惊尘剑已是出鞘，顿时一缕剑光暴射，接着整个剑面全似这了起来，还好，陈宇没把惊尘剑放在家里，若这次带原来那把剑——平凡的奇迹，就不妙了，现在神器对神器，陈宇倒想看看对方的刀怎样再毁自己的武器，对于屠龙枪的阵亡，他也感到一阵哀伤，但此时自是没有时间去悼念跟着自己三年的屠龙枪。
    陈宇向半独角兽下达无形的强制回退的命令，同时召来碧云火电兽之王，但见半独角兽萎靡的悲嘶一声，向后就跑，而身形有半独角兽一倍半大的碧云火电兽之王，怒奔而来！
    对面雷兽继续的往前冲，稳稳的接住它的主人洛斯夫。这一人一马暂停了下来。因为此时即使接着进攻也不见得能讨好，洛斯夫刚刚使用了一个必杀技——血色狂化暴斩，正好也需要调息一下。
    随之，洛斯夫与他坐下宝马看到庞大的碧云火电兽之王如一道粗大的红光，一射而来，人、马具是一愣，洛斯夫不明白这魔兽是来干嘛的，助战？那刚才陈宇就不会让它呆在后面，何况陈宇还有那么多魔兽……难道是坐骑？
    雷兽却是谨慎的打量着这新来的对手。当碧云火电兽之王眨眼达到跟前之时，雷兽鬃毛竖起，猛的咆哮起来，但啸声中带着一丝颤音，很明显它有点惧怕碧云火电兽之王。
    陈宇脚尖微顿，身形飞起稳坐于碧云火电兽之王的身上。他不急着进攻，也不解释，而以一种似笑非笑，有些怒意的眼神看着洛斯夫，潜台词便是：“不要说我欺负你，谁叫你把我的马打伤，现在看看是谁坐骑厉害，是谁的兵器更狂。”
    洛斯夫的坐下宝马——雷兽相当于七阶魔兽的战力，而陈宇现在坐下的碧云火电兽之王，已是具有八阶A级魔兽的战力。而且战力还在随着它的成长进一步的提升中，已是具有八阶A级魔兽的战力。而且战力还在随着它的成长进一步的提升中，再加上碧云火电兽之王远攻近撞的全面战力，实是比雷兽高了二个档次。不用比现在那雷兽就不够看了，而惊尘神剑，仍是东方修真者的利器，即可御剑飞行，又可御剑伤敌，本属于仙剑范畴，也相当于这个世界的神器，不过到底是青鲨刀更厉害，还是惊尘剑更锋利，这要看主人的运用等综合因素决定。
    当陈宇纵身上碧云火电兽之王的背部之后，敌我双方都明白这只怪兽是来当陈宇的坐骑的了，这并没有违反“单挑”规矩。
    事实上。没有绝对公平的单挑，刚刚洛斯夫也是仗着战马与宝刀。大占便宜，现在陈宇召来强大一点的坐骑也在情理之中。
    两人又对视了一会，后方敌我阵营助威之声再次暴发，猛的！雷兽蹬蹄启动，而碧云火电兽之王，却是好整以暇的轻轻踏步，上面的陈宇也看似轻松的一领惊尘剑，与他用枪完全不同的是，他用起剑来，外形上完全具有东方修真的地道骨仙风之味，惊尘剑化道一道平直的白光，向着扫来青鲨刀刺去。
    叮叮叮……韵味十足的撞击之声连响，陈宇几乎是闭着眼睛出剑，一剑化去青鲨刀沉重的劈扫，接着一剑攻向洛斯夫的手腕，等洛斯夫回刀护手之时，剑尖顺势一领，在座下碧云火电兽之王的配合之下，又攻向洛斯夫的眉心。真是不比不知道，陈宇骑着碧云火电兽之王，与洛斯夫骑着雷兽这么一靠近，洛斯夫的雷兽便似成了一匹矮脚小马，整个的比陈宇矮了一截，所以陈宇坐在碧云火电兽上，可以轻取他的眉心，甚至是头顶。
    而碧云火电兽也自然的与雷兽较量了一下，两兽察过之即，雷兽重施故伎，马头一摆！砰！的打在碧云火电兽之王身上，却不想一拓荒者只是斜了对手一眼，纹丝不动，等两骑交错而过之时，那雷兽又及会把握时机的扬起后蹄，砰！的再踢了碧云火电兽之王的后股一蹄，碧云火电兽之王故意身形一顿，它身上的挂甲，被踢了一个大大的凹槽，可雷兽却受到了一股巨大的反弹之力，向前一窜，险些翻倒在地。坐骑一转，洛斯夫狂吼一声，再次猛的向陈宇攻来，青鲨刀扬起，血雾中刀气又是四方纵横，陈宇一领惊尘剑，一如轻松的打防守反攻，先破洛斯夫的刀势，但此次他的出剑速度微微加快，坐下碧云火电兽之王的冲力也在逐渐加大。
    呼，狂风刮过，两骑又急速接近，但这次碧云火电兽之王开始反击，有些捉弄意味的故意紧靠雷兽，砰砰砰，雷兽狠狠的以如钢之头一路撞击，碧云火电兽之王却是权当它是在替自己按摩，渐渐的两兽的间隙越来越小，当碧云火电兽之王的腹部与雷兽腹部靠近之时，两兽已是挤在一起，此时它们的背上，陈宇正攻出这一回合的第三剑，惊尘剑突的剑光大炽，一声清越剑鸣之声大作，擦着青鲨刀的刀身前刺，疾速拖回之即，在青鲨刀上留下一道明显的划痕。
    碧云火电兽之王也与雷兽狠狠对挤了一下，雷兽四蹄紧蹦，拼命的想把碧云火电兽之王挤开，但两兽的腹部刚刚擦过一分，雷兽的身体已是向外倾斜，根本无法抵挡碧云火电兽之王庞大躯体涌来的巨力，差点被挤撞得倒在地上。使得它身上的主人身体大摇。手忙脚乱起来。
    陈宇回剑一扫，洛斯夫一声肩甲和着一大血肉已是被削落……
    看到战场这戏剧性的转变，科摩尼联军那边看得张口结舌，将领与士兵们心里难过之极，一排食人草佣兵团将领大喊：“大人。回来吧，不要再打了。”
    然而，洛斯夫如何肯就这样认输，对身后的喊声听若不闻，一转马头，怒吼着再次向陈宇冲去，他不相信以自己的神力，还斩不断那又薄又窄的一把单手剑。
    而月冰儿这边，官兵们看得情绪飞涨，居然反败为胜了。陈宇真是个奇迹，不愧为后勤军的大统领，不愧为不久前闯破敌营孤单前来救他们的英雄。
    为胜利者的助威声，更是呼啦啦的一阵高手一阵。几万人忽然唱起勇士之歌，当然这是亚斯帝尼版的勇士之歌。
    月冰儿却是紧盯着陈宇的惊尘剑不放，心里有若电闪雷鸣，这么多年了，再次似看到了童年记忆中的画面，他使得是那种剑法吗？会继续让她的心灵飞跃到那渴望境地中吗？
    碧云火电兽之王与雷兽的相互冲击越来越快频繁，粗大的紫红火电带着裂开空气的惊人声响开始发威，一条条倾注到雷兽的身体。雷兽悲鸣着，因为它毫无办法，撞，撞不过对头，顶更不是装有巨大金属尖角的碧云火电兽之王的对手，这场战斗对于它来说就是走向死亡的折磨。但为了主人，它只有拼命下去，明知不敌也要战斗到最后。
    而马上，洛斯夫他的头盔被陈宇削落，敌发风舞，脸上带着条条剑伤，一脸狰狞、形同厉鬼，然而他手中的青鲨刀却是挥动得更急更狠，可是面对惊尘剑，洛斯有些感到有力也使不上，虽然每一次都是他先攻，然而接下来，便是陈宇戏虐般的剑影，他只有招架与闪躲的份。
    “不行！我不能败！”洛斯夫心里大吼，当雷兽带着内外创伤一个对冲之后，再次回转之时，洛斯夫的青鲨刀再次红光闪烁，如天地光芒倒飞入他的宝刀之中，他也借着神器的力量悬空而起……
    但陈宇等的就是他这一招，身形也顿时闪到空中，一领惊尘剑，从更高处向前洛斯夫电闪刺下。
    刀光暴动，如山炸开。
    剑光如虹，笔直闪下，在这个异世演绎着东方神话。
    月冰儿的泪水直涌而出，晶莹的泪水一串串滚落……
    在生命的十几年后，再见异龙神剑，虽然用剑的不是那个人，但是却一样让她心灵震颤，也唯有神话般的英雄，才可以让她无条件的仰慕，爱恋！
    战场之上，空中的洛斯夫的身体似凝固在了空中，猛然，他的身体出现无数道红色的裂隙，紧接着一蓬血雾炸开，无名的阴暗力量自体内急剧膨胀之即，轰！的一声，洛斯夫成了无数块碎肉飞射。
    高的，罗布雷克沉痛的低下了头。
    “大人！”无数佣兵泣不成声的跪下。
    蹄声响起，雷兽孤零零的向回跑去，又侧转回到洛斯夫暴体的地方，悲嘶不止。
    陈宇落地后，半转身体，看了看那马，突然又是剑光一闪，惊尘之剑皎手疾斩，但听雷兽惨嘶一声，被斩成两半。
    在惊尘之剑回转之即，陈宇喃喃道：“有时活着并不见得会有幸福，去吧，与你主人一起飞往天堂。”
    嗤！微响中，惊尘剑归鞘，陈宇上得碧云火电兽之王的背上，再次回头看了一眼身后的敌军阵营后，断然向着己方的阵营回归。





    正文 第二一二章  再获提拔（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:34 本章字数:3517

        
    无名山道口一战，科摩尼联军总共折损一万八千多兵力，对于他们来说，更惨重的是，食人草佣兵团团长洛斯夫战死，几百位高级魔法师阵亡。所以实际上的损失，远比表面上的伤亡数字要大，可谓元气大伤。
    食人草佣兵团团长洛斯夫实际上是红龙帝国名将，其国禁卫军精锐骑士团统领。因犯了错误，才被惩罚性的调来支援科摩尼国，但没想到就这样死在陈宇手上，让科摩尼国很难向红龙帝国交待。事后，罗布雷克深感愧疚、伤痛。
    随后，山谷口外的科摩尼联军主动撤退，罗布雷克终于买了陈宇的面子，当然实际上是陈宇网开一面，在获得了大捷之后，并没有下令乘胜追击。
    洛斯夫死后，两军之所以暂停未战，还有其他的诸多原因。最重要的原因是，虽然月冰儿的第二路军在此站之后，已经取得了士气等方面的优势，但如果当时两军就此拉开决战，最后的结果将是两败俱伤，这时陈宇、月冰儿还有罗布雷克都不想看到的结果。
    另外，当时罗布雷克还派出了多路兵力，想采取强行攀岩越过山峰，配合他们的主力，突袭月冰儿二路军的大本营，也遭到了陈宇派出的小分队的狙击。居高临下的，一顿滚石就构成那些攀峰科摩尼军队的噩梦。
    这一仗打完之后，复仇之剑将领们，还有些莫名其妙。
    为什么科摩尼联军忽然强攻？关道口惨败之后，为什么又突然撤退？这边又为什么不追击？
    将领们只觉得非常的费解……
    但当日陈宇却是没有任何的解释，他的心情似乎有些不好。
    只到第二天，陈宇才解答了一些将领们的疑问。
    陈宇道：“昨晚的一战是敌军最后的机会，因为此时河图军团已是拿下了格莱德城，他们再要拖下去的话，等待他们的将是河图军团最少二个军的反包围。所以，作为主帅的罗布雷克有百分之八十的可能，会赌一赌。但我们在山谷之内，三面环山，只有一个出口，易守难攻，强攻肯定是不行的。我推测罗布雷克就有可能会派兵攀越山顶，来突袭我们的营地。当营地大乱，便是他们的强行破关之时。对于罗布雷克来说，这两个因素都是必不可少的，否则等待他们的也只能是撤退。所以，开始他们对关道口的攻击是虚的，目的是为了掩护他们的翻越山峰的军队。等我们的注意力被吸引到关道口时，他们百分之百会撤退，但没想到我们也跟他们来虚虚实实的一套，让他们轻易的突破关口。在这个如天上掉下的馅饼面前，罗布雷克没忍住。也许是临场指挥的将领们，还没来得及请示，便下令进攻。当他们的兵力集结在山谷口下面的时候，就已经注定要被我们狠狠地打一次防守反击。所以也请大家记住，轻易取得的甜头，百分之九十可能是一个诱饵。”
    当然，陈宇所以能率军取得此次大捷，还有许多细节的原因，其中跟他有一群强大的魔兽是分不开的。否则这边很难在极短时间内，便清空攻上来的敌军，如果没有魔兽，最后的结果很难预料。
    此站之后，陈宇在复仇之剑的威望全面提升，一想起陈宇大战洛斯夫的那一幕，将领们心里已是不敢再轻视陈宇了，而是一见他都表现得相当的敬畏。每每称号陈宇是，“大人”“大统领”也叫的特别的响亮。
    而月冰儿的改变则更为明显，当晚她就默默地陪着陈宇直到天亮。陈宇走到哪，她就跟到哪。陈宇又不好意思赶她走，毕竟月冰儿又是是公主，又是统领着几万军队。
    第二日，陈宇稍微休息了一下，便来看自己的爱骑“小白龙”。半独角兽站在一间干净宽大的马厩中，大头上缠着数道纱布，裹得像一只木乃伊似的。一见陈宇立即蹄儿刨动，摇头摆尾的轻嘶。陈宇轻抚低下来的马头，仔细地看了看它的伤处，纱布上没有再透出血迹，显然昨晚它就得到了很好的治疗。
    陈宇没有打算换坐骑，火电兽之王只能是临时当当坐骑。如果把碧云火电兽之王当常备坐骑的话，陈宇觉得有点过于张扬了。确实碧云火电兽之王那体形，那强大的战斗力，都会让胆小的人感到害怕，再说陈宇还幻想它的“小白龙”此战之后，能吸取经验教训，更强起来。
    除了像雷兽那种马之外，也少有战马比半独兽更好，陈宇想不到就这样放弃这匹跟了自己几年的爱骑的理由。
    正当陈宇抱着半独角兽的大头，细心的呵护的时候，他一回头，便发现月冰儿又来了。今天她换了一套朴素的青色衣裙，有点像一个过于美丽的邻家妹妹，显得那般的恬静美好。
    月冰儿可能也觉得这样老是追着陈宇有点不好意思，带着一丝羞涩轻轻的走过来之后，也伸出一只手安抚着半独角兽，轻柔地问：“它没事了吗？”
    “嗯。”陈宇不自觉地微笑。
    月冰儿只觉得自己的心开始狂跳，心里竟然想：“这就是那个强吻自己的男子？这就是那个让她曾经无数次鄙夷的男子？”
    其实月冰儿现在对陈宇的感觉也不全是正面的，也有新起的一丝恨意，但很淡，她不知道为什么自己竟然那么的喜欢他御剑杀敌的样子，而本来，她应该很记恨的。
    自小，月冰儿与姐姐一道，就被母亲灌输了无数敌视像陈宇这种，已经窥见异龙剑道高深境界的人。
    趁陈宇专注的爱抚他的马的时候，她看着他的侧面，目光几近成痴，心里却又有些不安。
    “刚刚收到消息，埃迪尼斯所率的河图第四军受到了农夫佣兵团与凶器佣兵团，加上科摩尼几万军队的伏击。第四军寡不敌众，最后只有三千多人突围。”月冰儿这个消息说的有些突然，不过她今天忽然来看陈宇，就是为了告诉他这个消息。而昨晚，她觉得他心情不好的时候，自己应该陪陪他，如果没有理由，她还是不好意思粘他的。
    说着，月冰儿又拿出一件信函，交到陈宇的手上：“这是我姐给你的。”
    陈宇对于河图军第四军受到伏击并没有什么意外，本来这就使罗布雷克另一着布局。如果他是罗布雷克也一定会张网等待，采用集中兵力，以多打少的策略。想那埃迪尼斯一心想立下大功，却连月冰儿此时在何方也没弄清，直冲向基辅卢斯城，不被伏击那才奇怪。估计那埃迪尼斯也是被暗色之河的渡河一战，科摩尼军队所表现的脆弱所蒙骗，以为在河图军团面前，所有的科摩尼军队都会望风而逃。
    陈宇心想：“这样看来，罗布雷克在基辅卢斯采用的整个战术，最后还是赚了，消灭河图军团六千多兵力，他也该笑了。”
    当下，陈宇拆开月影无双给自己的信件一看，只见上面写道：“陈宇，谢谢你孤身前去救我妹妹。我听说你直闯敌军十万军营，心里真的好感动！而对于埃迪尼斯竟敢抗拒我的命令，不听你的指挥，感到非常愤恨。这也是我的失误，事先没有很好的交待第四军的将领，埃迪尼斯实是该死。之所以让你领军，我就是考虑到罗布雷克用兵有些不循常规，没想到最后第四军还是遭到伏击。埃迪尼斯不回到我这里则可，回来我非斩他不可，否则实难消我心里之怒，也难以还你一个公道。”
    陈宇看的心里一紧，默然的把信递给月冰儿。
    月冰儿一看，纤眉皱起，叹息道：“河图军团的将领，这些年来太骄横了。这两年这些人简直比皇家骑士团的还要忘乎其形，这血的教训正好敲响他们的警钟，我看这埃迪尼斯也不可留。”
    陈宇当然没有意见，想起来时，自己在河图军团第四军那些将领身上所受的气，心里就恼火之极。事实上他早预料到了罗布雷克有那么一招，本来他如果厚着脸皮，跟着第四军的话，也许最后结果不会是那样，可那样他就不是陈宇，也违背了他做人的原则。做好人也是有底线的，否则就算是看着一万人去送死，他也不会吭声。
    “你是不是很讨厌他们？”见陈宇不语，月冰儿只觉他应该是对河图军团的将领们都没有什么好感。
    陈宇一愣，想了想不知该怎么表达自己心里的想法，最后只道：“慢慢的他们也许会改变对我的态度。复仇之剑的将领们，现在他们不是改变了对我的看法了吗？”
    “嗯。”月冰儿轻轻的点头。
    “唏沥沥！”小白龙忽然长嘶起来，看来它也不甘沉寂，准备着东山再起。
    ……
    这无名山谷口之外的一战，确立了陈宇在帝国北征军中的地位，为此后陈宇在帝国征服科摩尼德历程中，发挥了举足轻重的作用奠定了基础。同时也因此，月影无双越来越难以阻止陈宇在科摩尼国的其他一系列举动。





    正文 第二一二章  再获提拔（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:34 本章字数:3415

        
    “院长，院长——”河图军团第四军统领，埃迪尼斯在两个统帅府侍卫的挟制下，撕心裂肺的大叫。他还抱有最后的一丝求生的希望，但统帅府正中而左的月影无伤像是没听到的一般。地上，也跪了一地的为埃迪尼斯说情的将领，毕竟埃迪尼斯跟他们有那么多年的交情。埃迪尼斯这次虽然有逆月影无双的命令，而不服陈宇的指挥，最后由导致中了敌军的埋伏。河图军团第四军——月之火暗魔剑士团因寡不敌众，拼死突围也只回来了三千七百多人，造成了河图军团建军以来，最大的一次损失。而月影无双拿下格莱城，却只损失了六百多名暗魔剑士。相比之下，更加的显得埃迪尼斯犯了一个多么严重的错误。
    不过，月之火暗魔剑士团虽然中了埋伏，仍然消灭了二倍于己的敌军。刚刚，许多将领便是以这一点恳求月影无双网开一面，但他们并不知道，这更加的触及了月影无双必杀埃迪尼斯的决心，若埃迪尼斯能够从服从的角度反省，众将又能体悟到她心里的想法，也许事情还有转机……
    可现在，最后一丝转机都没了……
    不，最后，也许只有陈宇才能救埃迪尼斯。当埃迪尼斯被拖出格莱德城中临时的统帅府，即将立即处死之际，几个跟埃迪尼斯有较深交情的将领忽然醒悟过来，陈宇这次救月冰儿立下大功，在军中的威信直线提高，很多河图军团的将领们也难以想象，在那种情况下，陈宇还能率领被围困的复仇之剑军团的四个骑士团，展开绝地反击，打了一个漂亮的绝地反击战。
    再加上众将以为陈宇跟月影无双有暧昧的关系，因此在最后时刻，他们都眼巴巴地看着陈宇。
    月影无双下的是立即处死的命令，如果陈宇稍慢一点，再想宽恕埃迪尼斯都来不及了。
    那一刹，陈宇觉得很累，从原来的本意上来说，他真的想看着埃迪尼斯是怎么个死法。可现在忽然又觉得，天下人其实挺可怜的，包括他自己，真的有没有缺点的人吗？谁在生命的历程中，不会犯下这样那样的错误。就是一只蟑螂，也是在为生存而奋斗，从它的角度来说，它并没有错，之所以会出现在人类的视线中，让人类憎恶，也只不过是为了寻找食物。
    而埃迪尼斯的骄狂，又何不是因为他还不知道骄狂的代价，如果他早知今天，也许就不会犯那种低级错了。
    想着，陈宇在最后一刻，站了出来道：“院长，孰能无错？我想埃迪尼斯只是看不起在下而已，从他的本意上来说，也是想尽快地救公主殿下出重围。所以我斗胆请求院长给埃迪尼斯一个重新开始的机会，活出一个新的自我。为了配合他在痛定思痛之后的重新开始，在下愿意把埃迪尼斯收归麾下，这也等于是给不把本人放在眼里的埃迪尼斯一个最难堪、最难以接受的惩罚。从另一层意义上，这也等于旧的埃迪尼斯不存在了。在下愿意严厉的管教埃迪尼斯，若是此人还不知痛改前非的话，那么在下随时会替院长处死他。”
    陈宇此言一出，众将面面相觑，若不是在统帅府中，他们只怕已是一片哗然。这种救埃迪尼斯一命的条件，只怕比杀了他还难受。
    但话又说回来，人生自古最难舍弃的其实还是生命，命都没有了，一切都不存在。
    月影无双听得一愣，确实如果按陈宇说的那样，把堂堂一个军的统领，发配到他本来厌恶的人手里，跟杀了埃迪尼斯一样，也能大大地给将领们敲响警钟，只怕此次之后，没有人再敢对她的命令阳奉阴违。因为这样一来，对于埃迪尼斯来说，真是生不如死。另外，陈宇的话语中的意思，更有点把埃迪尼斯当成奴隶送给他的意思，也就是今后埃迪尼斯的生杀大权交到了陈宇的手里。
    月影无双想了想，又看了陈宇一眼，当下让人去法场传达她的问话，问埃迪尼斯是否愿意接受陈宇的安排，若不愿意，便立即执行绞刑，真是丝毫不给埃迪尼斯第三个选择。
    法场之上，埃迪尼斯一听这样的求生代价也傻眼了，没想到最后竟然是他得罪的人，替他求情。
    埃迪尼斯也不是笨人，忽然间意识到，不管陈宇是否借此机会羞辱自己，但如果不是这样，也许真难以平息月影无双的怒气，自从一回来之后，他立即被关押起来，连申辩的机会也没有，在牢笼中的几天里，他已是品味出月影无双必杀他的决心。
    最终，埃迪尼斯无比屈辱地接受了陈宇的条件。
    随即，陈宇让埃迪尼斯成为后勤军中的一位带罪小兵。当日，埃迪尼斯还有些不服气，但是被两只啸月神猿拍打了几掌之后，原形毕露，大名鼎鼎的河图军团第四军，月之火暗魔剑士团统领，也跟普通人类一样脆弱，带着满身的伤，出现在后勤军最劣等的小兵营中，干着最丢脸面的事情。
    这件事一时也成为整帝国北征军官兵们关注的焦点，甚至日后还传到了亚斯帝尼，以及整个神抚大陆。一开始，河图军团的将领们，对于陈宇这种没“人性”的做法，多少有些气愤与鄙夷。
    但让他们大跌眼镜的是，埃迪尼斯竟然在陈宇的手下，一天比一天老实，一天比一天认命，似乎原来河图军团的第四军的统领，真的不存在了，只有一个后勤军新出现的强大的圣魔剑士。
    这天，埃迪尼斯与他的后勤军小队，在冷寂之极的格莱德城某条小街上，被一名无品无级的小组长命令着，挨家挨户地登记者现在格莱德城中的人口。
    当日，月影无双率领河图军团四个军，攻打格莱德城时，只能用血洗来形容。每前进一步，都是血流成河，格莱德城留下不走的城民，异常顽强，换来的事河图军团毫不心软的屠城。
    月影无双也没办法，事实上不管她是什么样的人，其实也不想杀死那些老弱病残的城民。可是大量的城民们，毫不退却，特别是一些老头老太婆，若论凶狠，比科摩尼的军士还有过之而无不及，攻城之时，他们甚至以人墙阻止河图军团的前移，导致不少不忍下手的暗魔剑士，反受躲在这些城民背后，或是伪装成老弱城民的高手的突袭。将领们一见此情况，紧急向月影无双求助。她只得下达见到怀疑是敌军帮手的城民就杀，给予军队最大的自由战斗权利。
    在攻城之时，河图军团死伤的数量虽然不大，但有战争，便有仇恨，这不管是对科摩尼人，还是亚斯帝人都是如此。一看到活生生的战友在自己面前死去之后，仇恨的火种很快在整个河图军团中燃烧。一旦统帅下达自行便利的命令，那还不是见人就杀。
    正当河图军团在格莱德城休整之时，一封来自亚斯帝尼帝都安歌的紧急授命状忽然抵达格莱德。
    克林特亲自签发命令，提升陈宇为帝国北征军总参谋官，军衔也同时提高半级，成为帝国从二品高级将领，还封了一个荣誉虚职“驯龙大将军”。
    此令下达之后，陈宇也没办法不接受，事实上月影无双早有这个意思，只是那时陈宇以各种理由推脱，可现在形势让他只得勉为其难的走马上任。
    正式的成为帝国北征军的总参谋官之后，陈宇仍然支持月影无双的快速闪击战术，同时为在格莱德城建立大的后勤保障点忙碌着。在河图军团攻下格莱德城时，虽然说是屠城，但也不可能把全城的人都杀光。除了幸存下来的十几万城民之外，还有一万多战俘，陈宇一并接管，并把这一批俘虏划分为第五、第六战俘营，实现统一的军事化管理。除了让这些战俘从事一些劳动之外，便是加紧对他们的特别训练，也加快了对战俘的分化，一部分激进强大的战俘，开始陆续的向圣堂输送。
    对于这些宁死不肯当伪军的人，成为圣堂的骑士或神官，也许是他们和陈宇双方最好的，都能接受的选择。
    而这个期间，科摩尼剩下的军队，撤向红士关之后，被迫把反抗战线推后。自从与陈宇有了一次交手之后，罗布雷克已是把陈宇视为头号对手。
    然而，月影无双也在与罗布雷克有了一番战局多变，互有胜败的交手之后，也把他视为头号对手。月影无双已经不能容忍罗布雷克再给她制造麻烦。
    陈宇从月影无双的目光中，发现了她的决心，并从她的卫队忽然四下出调侦查罗布雷克的行踪，进一步的断定了这一点。
    如果这次月冰儿没有遇险的话，也许罗布雷克的危机还没有这么快到来。
    但现在月影无双只怕心里是有了除罗布雷克而后快的想法。





    正文 第二一三章　拯救者　（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:34 本章字数:2258

        
    若大的格莱德在陈宇看来像是一座死城，主街之上，大白天的也难看到一个正常的普通城民，幸存的十几万城民，有一半是现在身无分文，粮食紧缺，在各种各样的煎熬中，等待他们没有希望的明天的到来，这几万城民原来都是一些小生意者、或是低层的劳工、再或者根本就是无业人员，他们以前依赖的生活渠道，因战争而完全毁坏，对于他们来说，现在最担忧的是以后会不会活生生的饿死，城里已经出现了多起，因抢压食物而发生的恶性犯罪案例，导致城中贫民区的社会风气日见败坏，人性中的丑恶一面开始在人群中蔓延。
    而另一半稍富有的幸存者，也一样担忧着他们的未来，已经有许多人计划或是已经想尽办法牵迁出格莱德城，因为现在的格莱德城，被视为没工作来源的死城。
    于是，忽然之间，陈宇发现沉重的压力扑面而来，现在最需要解决的是粮食的问题，后勤军总部的存粮不多了，月冰儿的二路军被围，损失了大量的粮食，后勤军总部不得不再次向二路军调运粮食和其他物资，所以现在后勤军的存粮，仅够维持帝国北征军半个月的供应，而不能顾及格莱德城中的城民，这样一来，势必加剧城民的迁出，不管是原先富有的还是贫穷的，只怕都是一律拼命的想往外迁移，而一旦让这饥饿的恐慌浪潮暴发，陈宇不敢想象那时格莱德城还像不像一座城市，弄不好真的要成为一座没有人的死城。
    于是，当日，名正言顺的陈宇向月影无双请示，要以自己或她的名义，让南方大陆的“红十字会”圣堂，向格莱德城提供必要的援助。
    最后，陈宇对月影无双道：“否则，我们将落入罗布雷克的阴谋之中，会面临更多对我们怀有强烈敌意的科摩平民，每攻下一座城市，也许都要大量的屠杀科摩尼平民，最后得到的也往往是一座几乎空无的空城，那样也势必让科摩尼对我们的反抗武装力量越来越多。”
    朋友们静静的看着陈宇的陈述，淡淡的道：“你想怎么办，就怎么办吧，只要能让格莱德城、以及以后我们新攻占的城市充满活力。”
    陈宇暗暗心惊月影无双的平静，难道她真的这么信任自己？难道她不需要借机，建立起新的宗教力量？
    不知月影无双是否看透了陈宇的想法，她特意的让陈宇跟着，两人骑马在格莱德城的几个城区视察了一番。特别当来到管制区的平民窟时，只看到一双双无助的眼睛，以及如行尸走肉一样的人体，还有大量的眼巴巴的看着他们的小孩。
    在回去的路上，月影无双轻轻一叹：“我相信由你来做比我更好，虽然我不喜欢圣堂，但现在我不管了，只要你能以最快的速度，让他们重新燃起生活的希望，让那些仅有的有钱人。找到雇工，让商店重新开张，让这座城市重新有一点点笑声，那么我就给你最大的通融权。”
    “好，那我就放开手脚干起来。”陈宇点了点头，装着不知道一开始月影无双下达的那个严禁圣堂活动的命令，心里却是暗笑。
    事实上，此时的格莱德城，已经有一群新起的传教士在活动，这些传教士也不知从哪来的，他们看上去都个个有修养。衣着不凡，难辩真假的仁慈的心，最重要的他们有河图军团的支持，甚至在他们的后面，往往或明或暗的有河图军团暗魔剑士的身影。
    然而，月影无双低估了战争对格莱德城的破坏程度，以及帝国暗魔剑士的品德，那个“新创世神的复活计划”完全成了一个空壳计划，传教士们的金币在城中买不到大量的粮食，他们的仁慈话语更打不动那些饥饿的人的心灵，每每有传教士在宣传、演说的时候，开始还有一群小孩跑过来看新奇，但很快的这些小孩就会被他们的大人领走，最后留下来听这些传教士演说的，只有几个“托。”每每弄得尴尬无比。
    虽然，从理论上来说，这些传教士是可以雇佣人员，从雅温国购买粮食调运到格莱德城，但是路途的安全性，以及传教士们真正的解救苦难城民的热忱，使得这从理论可以行得通的办法，在这些传教士的身上却迟迟未有出现，格莱德城依然弥漫着饥饿的恐慌，以及城民们的对战争的怨恨，他们的心完全不向新的教会靠拢，或许有了粮食，情况就不一样了，城民们也只相信看得到的帮助。
    一时之间，本来就事务繁忙的月影无双找不到问题究竟出在哪里，细想起来，一是时间太仓促，二是这些传教士本来就没几个好人，三是河图军团也存在着暗中贪污、盘剥等各种黑暗不良现象，他们跟这些新的传教士勾结，非但没有完成帝国交给他们的使命，而且还进一步加剧格莱德城目前危机的恶化，一些河图军团的中低层将官，甚至是高级将领，一心想发财，持续打着各种借口抄没一些城民的家产，而且是见到稍富有的人就咬，把别人说成是反抗组织的成员，让月影无双左右为难，因为也确实，在格莱德城中，仍然有暴力的反抗力量在活动，落单的暗魔剑士小队被袭事件时有发生，等到陈宇从月冰儿那回到格莱德城时，格莱德城已经到了目前陈宇看到，在主街道上几乎难以看到几个城民的现状。
    说穿了，这其实是月影无双在格莱德城，或者说在科摩尼除了军事力量之外的，影响力的欠缺造成的，在亚斯帝尼，毫无疑问的，她可以一呼万应，十个亚斯帝尼平民，就有八个会响应她的号召，但在科摩尼她不行，而显然把亚斯帝尼的平民调运到格莱德城来，还需要一个长时间的准备，现在的格莱德城，不管是从环境安全还是生活物质供给体系，都不能达到大量移民的标准，所以月影无双现在是一筹莫展，听到陈宇有意担当下来，只好顺手推舟。





    正文 第二一三章　拯救者　（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:34 本章字数:3462

        
    有了月影无双的肯许，陈宇就放心了，于是，格莱德城似沉默的机器忽然一动，一开始这种变化并不明显，几个圣堂的女神官勇敢的跑了出来，一队来路不明的商队通过后勤军提供的通道悄然抵挡格莱德。
    晚上，陈宇秘密召见现今格莱城中仅有的几位富商、名士，给了他们几块令牌。
    第二天，居然有几家粮店开张，顿时前来购买粮食的人，挤满了那几家店面前面的街道，粮店的伙计不停的大喊，要前来购粮的人排队。
    前来购粮的人，本来有大半是观望者，他们几乎难以相信，现在居然还能买到粮食？而且店里开出的价格几乎与以前未发生战争时相当，不过，有不少人也发现，这次粮商售粮方式有些不同寻常之处，明眼能看到的就是，这几家粮店都是规定限量售粮，一些连平价粮食也买不起的城民，居然可以先登记，再赊帐分得少量的能维护一两天的粮食。
    但格莱城这新出现的变化，也立即惹恼了一些人的神经，一队凶悍的帝国官兵，骑着战马，冲到一家粮店的大门之前，二话不说也就拔出寒光闪闪的利剑，驱散买粮的人群，一位军官大骂着提剑便向一名伙计刺去……
    危急当头，有人从粮店里冲了出来，嘴里慌张的大叫：“请手下留情。”
    那军官剑势微顿，暂放过那名脸已吓白的伙计。目光转向冲出来的人：“是谁借你们胆子，胆敢把粮食卖给这些乱民，难道不知道他们中有很多人可能是反抗军成员？”
    那冲出来的人，一边抹着头上的冷汗，一边把手中的令牌高举：“是他，大人，我们得到了他的肯许，也是他受意我们这么做的，难道稳定城中饥荒也有错吗？”
    “什么，你们竟然还想狡辩……”
    但，这军官气势汹汹的话语，忽然立止，因为他看到令牌上的字，这令牌有些搞笑，居然写上“保护令”这么幼稚的内容。可马上这军官却笑不起来，因为他还看到，保护令三个字下面的授权人的名字，“签令者：陈宇。”
    这军官嘴巴张得老大，赶紧喝停正在打骂粮店伙计的手下，心里迟疑不定，若真是陈宇签发的，他可没胆再查封这家粮店，就是他的最最上头的主子，也要掂量一下。
    接着这军官带着一队手下。又跑到另几家粮店去看，结果还是一样，每一家粮店的负责人，都紧张兮兮的捧出“保护令牌”，结果让粮商们放下了悬着的心，亚斯帝尼的暗魔剑士们见到令牌掉头就走。
    于是，这一天的当晚，更多城里的富商与名士前来拜见陈宇。有些人向陈宇哭诉着他们的遭遇，他们诉说的内容大致相同，几乎都是说帝国魔暗剑士。如何抢夺他们的财产，毒打他们，甚至是杀害他们的亲人。
    陈宇带着一脸歉意的对这些人道：“目前我还不能把那些以恶意栽赃的罪名，杀害你们亲人或朋友的害群之马绳之以法，但是，你们的财产我可以去帮你们要回，但也请大家如实告诉我你们具体的被抢去的金钱与财物的数额，名目，否则那样会增加我帮你们追回财产的难度。”
    这些人连说不敢，当下，陈宇让手下记录下他们被抢去的财物，而后又紧急召见河图军团各军统领及统带，拿着一份刚刚得到的清单，对这些统领、统带道：“如果大家还承认我这个总参谋官，那么请大家立即着手调查，务必尽快的追回这清单上的财物，只要把这些财物交出来，我不追究你们任何人的责任，也要求你们不追究那些参与者的任何责任，但是，如果你们推三阻四，以各种理由来搪塞我，那就别怪我翻脸不认人，一旦被我查出来，你们军中的参与者，不论是谁，查到就立即处死，至于你们……嘿嘿，试试看吧，看看我能不能把你们怎么样？”
    河图军团现今的四个军的统领听后脸色一变，格里菲斯第一个站出来道：“总参大人，你这个要求也太难了吧，再说，为什么要帮科摩尼人要回他们的财物，我想请问总参大人到底是站在谁一边？”
    陈宇注视着格里菲斯，脸上的笑意越来越浓……
    格里菲斯被陈宇看得心里发毛，赶紧一摆手道：“好了，总参大人，我这就去办还不成，别那样看着我。”
    说完，格里菲斯心里一阵咒骂，埃迪尼斯的前车之鉴就在眼前，现在埃迪尼斯像一条狗一样的在陈宇手下做事，统领的威严丢的一干二净，格里菲斯实在是想不清楚，惹毛了陈宇会有什么后果？眼下这件事，明摆着陈宇不会跟他们讲证据，讲道理，只要让他认定他们是在敷衍他，那么一场硬碰硬的较量马上就会开始，如果陈宇在统帅府坚决认为，哪位统领不再适合带兵，格里菲斯想不到有谁还可以让陈宇的这种认定，变成无力的自白。
    简单的来说，格里菲斯几乎是条件反射性的感觉到，如果这次惹恼了陈宇，那么自己肯定会被调离第一军的统领之位，去干点别的什么，因为现在是非常时期，院长大人正为埃迪尼斯居然敢阳奉阴违的抗逆她的命令而生气，月影无双正对他们这些统领产生了一些信任上的危机，如果此时，陈宇再火上添油的话，那么他们就危险了。
    散会后，统领们一个个心里大是愤懑，这陈宇根本就是在狐假虎威的压迫他们，可是他们又偏偏想不到办法来应对陈宇的这种压迫。
    事实统领们不仅仅想到了月影无双的压力，陈宇本身也让他们倍感情绪复杂，他们不知用什么来形容陈宇，笑面虎、奸人、小人、能人、强人、还有阴险强蛮等词汇都出现在他们的脑海之中。
    但不管这些统领对于陈宇的这个非正式的命令有多么的不服气，他们却个个回去后怒气冲冲的立即让人紧急调查，从上至下一级一级的压迫下去，像陈宇压迫他们一样的，没想任何理由与道理可以跟手下人讲，只要求把那些财物上缴，否则他们就要跳起脚来杀人。
    实际上查起来并不困难，因为每一军在格莱德城的管制范围都是划分好的，在谁的管区中丢失的东西、钱财问谁即可，统领追问统带，统带追问大队长，大队长追问中队长，中队长追问小队长，如果是某大队长、中队长犯下的事，那更好办，不交上去，大队长、与中队长立即会被统带查办。
    一句话，生要见人，死要见物，只要东西，不问原由。
    月影无双知道这件事后，也感到讶然，没想到陈宇还有这么野蛮的一面，那么看来，那天他把埃迪尼斯从刀口救下，只能是做给她及别人看的，真正的陈宇比她月影无双野蛮几倍，这就是男人吗？
    月影无双只记学到了一些东西，看来光有不可抗逆的武力，与至上权威还是不够的，必要时还得有流氓本色，但要她学陈宇这种做法，她想，自己是无论如何都学不来的，不依军法欲处死埃迪尼斯，已经是她做人、当统帅的原则极限。
    那份清单上的财产陆续的被追回，立即在格莱德城中引发了那些富人、名人的倍加关注。
    格莱德里中某遗弃的豪华别墅中，陈宇却是对这次拯救格莱德城的协助人，一批从俘虏营中培养出来的“奸细”，予以赞扬。
    若没有这些人四处活动，暗中宣传陈宇是个“大好人”的话，格莱德城中的那些幸存富商、名士又如何相信陈宇，根本不可能前来求助陈宇，及跟陈宇合作。
    但有了这一个开头之后，连陈宇在阿尔美尼与布鲁塞国的仁义事迹，也到处被宣扬开来，一些人恍然大悟：“原来这陈宇是有仁义风范。”
    本来这世上的事情都是半真半假，陈宇自己也问心无愧，虽然做这些事，涉及到很多政治与其他领域的东西，背景复杂，但不管怎么，他认为自己确实是在认真的拯救格莱德，也喜欢看到在死亡边缘挣扎的人群，重新有了生活的激情。
    紧接着，陈宇便是与格莱德圣堂的最高负责人——地方分殿主“沟通”，因为此时，格莱德城的分殿主与陈宇的理念发生了一些冲突，遥控操作难以让顽固保守的分殿主听从、和领会他的指令。
    最后逼得陈宇只得现身，并亮出自己的堕落战天使的身份。
    月黑风高的一个夜晚，当陈宇秘密来到格莱德城圣堂分殿所在地时，先是以黑暗神使的身份，镇住了门口的圣堂光明骑士，而后在分殿主的客厅中，双方以宾主之位坐下，陈宇穿着一身罩头遮手的黑色隐士袍坐在分殿主的下首，对面，因战争而显得郁郁寡欢的政执官打量着陈宇，他只觉得陈宇这黑暗神使真是有点安安稳稳，弄成这样，有什么事情要跟他聊聊？





    正文 第二一三章　拯救者　（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:34 本章字数:2505

        
    “神使大人，我认为您太异想天开了，让我们像那些异教，混迹在那些低微的人群中，对不起，我们的传教宗上没有这样一条，我派出几位初级神官去做那些事情，已经是给了您这个以前连面也没到的神使大人的……咳……对您相当的尊重了。”
    格莱德城，圣堂分殿主慢吞吞的说着，他似一点也不着急，对黑暗神使越权行为，也没多大的不平，事实上，由于格莱德城被帝国北征军占领，分殿主早感受到了来自河图军团暗魔剑士的压迫，甚至一个最普通的暗魔剑士士兵，也敢在他面前耀武扬威，而分殿主大人，却只能敢怒而不敢言，所以他认为黑暗神使存心是在戏弄他，另外眼前的这个黑暗神使脑子也有点问题……开玩笑！让本城圣堂的所有神官，都像街头药师一样，到处游走，那圣堂还叫圣堂吗？也从来没这个先例。
    陈宇一笑，忽然摸出一块令牌出来，分殿主开始以为又是那个代表黑暗神使的令牌，连看都不想看，他认为陈宇真的脑子有问题，也不知这个黑暗神使是哪国的光明执政官任命的，这么喜欢显示自己的并不高的级别，黑暗神使级别再高，又能高到哪去？
    但当他斜眼一看之后，差点没从椅子上摔倒，立时，惊慌的站起，擦着头上的冷汗惶恐的连声道：“对不起，我没，没想到原来是战天使大人驾到。”
    陈宇也不想跟这位分殿主过多废话，以命令的口吻道：“你立即派人通知科摩尼国的光明执政官，就说圣堂的将在科摩尼推行一个绝密行动，本国的圣堂人员，包括分殿主大人在内的人，必须听从我的调遣，请不用怀疑我有没有这个权利，这是圣皇的授命。”
    分殿主哪敢怀疑，也根本不知道大胆的堕落战天使大人是在假传圣旨。只连连点头称是，跟着把陈宇恭敬的请上主位，自己陪在陈宇的下手，当下。陈宇对这分殿主一番轻语。
    这分殿主听得脸上的汗水更是像水一般的直流，战天使大人居然还是要执行那一套，难道圣堂真的要改变传教作风了吗？
    最后，陈宇微微解答了分殿主的疑惑，站起来准备走时道：“特殊情况特殊对待，不管是个人，还是圣堂，在面对困境时，只有求变，才能生存。难道分殿主大人活了这么多年。也不明白这个道理吗？”
    分殿主一听，更是羞惭，心想，这堕落战天使大人，教训起人来，还真是直言无忌，同时，也对陈宇这个堕落战天使大起兴趣，不是他怀疑陈宇的身份，因为目前还没有人能够仿造圣堂的代表身份级别的令牌。而是他不知道总殿不知时候又多增加了一个堕落战天使，而且看起来这个堕落战天使，在所有的战天使，级别不是最高的，但又似乎是权利最大，听他说话的语气，真如圣皇本人在说一般。
    在陈宇与格莱德城的圣堂分殿主会面之扣，科摩尼圣堂各分殿。立时被搅得大乱。他们不仅仅是被突然而来的命令感到无所适从，同时这个命令的背后。意味着总殿似乎判定科摩尼将亡国，否则又怎么会下达这样一个圣堂神官总动员的命令。
    在科摩尼国都，当圣堂的支殿殿主，光明执政官——奥尔布森，接到林格莱德分殿殿主代为传达的，来自堕落战天使的秘信时，这位瘦长而显得精干的光明执政官，脸上露出无奈的笑意，在科摩尼整个圣堂系统中，也只有他明白这堕落战天使是谁，虽然他估计这堕落战天使百分之八十在假传圣皇的旨意，但是，他又明白，其实陈宇在某方面就代表了圣皇，他摇了摇头，为科摩尼的不幸，与神抚大陆的巨大动荡的来临而叹息，接着，毫不犹豫的，在陈宇的命令之下，下达了符合陈宇意思的命令。
    于是，首先科摩尼国各圣堂分殿行动起来，离格莱德最近的几个城市的圣堂分殿，纷纷派出神官购买粮食，直接朝红土关而来，目的地——格莱德城。
    当最先一队圣堂骑士押运的粮队，抵达红土关时，科摩尼的守军犯晕了，放行还是扣压？首先是最先与圣堂骑士打交道的红士关大门卫兵犯难，他们的队长不敢自己定夺，于是上报给他的上级，没想到最后定压权直传到了罗布雷克的手里。
    罗布雷克满目愁云，对手下叹息道：“如果扣压，那么就显得我们漠视被占领区民众的死活，但如果放行，问题却更是严重。”
    一名手下道：“元帅，既然如此，那我们怎么能让这些粮食落入敌军的手里，不必跟圣堂那些‘种猪骑士’废话了，得罪了圣堂又怎么样？难道能这样眼看着让他们为我们的敌人，提供粮食？”
    罗布雷克摇了摇头：“不，只要我们不去抢，我相信这些粮食都会分到被占领区的民众手里，陈宇不会做这种事情，圣堂更不会有意去帮助亚斯帝尼人，因为圣堂跟亚斯帝尼的关系，并不像表面上的那样好，事实上，圣堂跟我们是站在一条线上的。”
    顿时，罗布雷克的手下急了，一个急脾气的将领立即道：“那么圣堂为什么还做这样的事情，难道他们向亚斯帝尼人屈服了？”
    罗布雷克又摇了摇头，目光忧伤的投到虚空之处，嘴里喃喃道：“我只是想不通，是谁在背后操纵着这一切？大劫难不可避免吗？”
    罗布雷克的手下们大多听得一头雾水，但也有人听出了一些东西。
    一位将领忽然心里一动，大声道：“难道又是陈宇。”
    罗布雷克一震，转头狠厉的直盯着那说话的将领，只把那名将领盯得深深的低下了头，不想，罗布雷克随后又忧虑的道：“你说的没错，我最担心的也就是此人在背后操纵圣堂，月影无双欲以武力瓦解我国，尚可以用我们百万科摩尼勇士的鲜血破除，只要人民肯反抗，没有人可以消灭我们的国家，但是如果人民不反抗的话……”
    “那我们只有扣住这批粮食了，是不是这样，元帅？”
    “那只能让亚斯帝尼人的推进更加快捷，失去了民众的心，我们还能以什么来抵挡敌人的进攻？你们不要忘记了，在格莱德的民众，大多数是自愿留下来参加抵挡敌军进攻的，你们说，我们能抛弃他们吗？”
    说到最后一句话时，罗布雷克已是双眼血红，两颗老泪涌出眼眶。





    正文 第二一四章　火与水　（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:35 本章字数:3365

        
    在科摩尼被占领四级城市格莱德逐渐安稳之时，月冰儿的第二路军，在罗布雷克的主力撤退到红士关后，也顺利的攻下了基辅卢斯。
    这也是罗布雷克没有办法的选择，在帝国魔兽侦查大军铺天盖地的侦察下，想隐藏十几万大军根本就不可能，若是一旦被帝国二方面军围堵在基辅卢斯，落个大败，损失惨重的话，那么科摩尼大半国土只怕不用半个月，全会落入月影无双之手。
    所以，罗布雷克最后慎重的选择了放弃基辅卢斯，当日，二路军攻城之时，守城的科摩尼五千军队，象征性的抵挡了一下，便挂起了白旗，五千军队全部成了战俘，基辅卢斯的临时城主也率领一批该城的行政官员，向冰月儿递交了无条件归降书。
    不过，基辅卢斯如此轻易的沦陷，根本原因在于圣堂的神官们，事先与临时城主及守城军统领做了必要的沟通，圣堂的神官向临时城主和守军统领，传交了陈宇的信件，在信中，陈宇保证，如他们选择归降，除效忠的国籍改变之外，其他的一切不变，因此，二路军开进基辅卢斯之时，几乎与本国的军队进驻一般，波澜不惊，随后，五千守城军也理所当然的为了帝国伪军，在基辅卢斯城主行政大楼的楼顶之上，升起亚斯帝尼的国旗。
    当然，对于基辅卢斯的城民与原守军来说，屈辱是免不了的，一些激进的城民与官兵，无法接受基辅卢斯沦陷的事实，在基辅卢斯被占领后的当晚，就发生了多达几十起的自杀事件。虽然这个自杀数字惊人，可相对于仍有几万城民的基辅卢斯来说，仍然是显得微不足道的，这也说明，真正愿意以生命捍卫国家尊严与领土的人，其实并不多，或许许多基辅卢斯人并不是不愿意为国家牺牲，而是这个牺牲的价值太轻微，使得他们在失落中，迷失了怎么去维护国家荣誉的方向。
    紧接着，埃里贝加也在种马军团加一个帝国禁卫军骑士团的强攻下沦陷，此战前后进行了长达十一天的时间，双方损失兵力总计超过四万。最后，还是由于格莱德与基辅卢斯的相继沦陷、后援断绝，再加上圣堂神官的活动，剩下三万守城军弃城突围，在又损失了几千兵力之后，把埃里贝加拱手想送给了帝国北征第三路军。
    埃里贝加新选举出来的城主十一个忠烈之人，在破城当日，挥剑自绝，在科摩尼反抗侵略的史书上，绘上了悲壮的一笔。但这一笔其实并没有多大的现实意义。种马军团的军团长尤滋蒙，不愧是一个严肃、刻板的绅士，进城之后，严厉的约束军队对城市的破坏，再加上圣堂神官的活动，很快埃里贝加城在战争过后，依然平静如常，城民们带着些许说不清的屈辱与彷徨，在帝国军力的统治下，也一样要吃要喝，需要工作，好在他们的敌人——帝国北征第三路军，没有过多的打扰他们的生活，勉强也能活的下去，于是只能是继续的在他们熟悉的城市里生活下去。
    此时，陈宇统领下的又一个职能部门：科摩尼临时政务署，也开始发挥作用，替代帝国大帝对三个新政府城市的城主及重要行政官员，进行核准和正式任命，以及处理着征服区相关的重大事务。
    这个部门开始运行之后，陈宇才发现临时政务署的事务比想象中的要繁杂几倍，而他的这个总务总长，也很快成了一个权力惊人，炙手可热的位置，目前，一至三路军的各军高级将领们，忽然发现，临时政务总署，成为科摩尼贵族与富豪的保护伞，简直就是他们的对头，可又拿陈宇毫无办法，因此更加的对陈宇感触复杂，又恨又畏，有时佩服有时万分的鄙夷，甚至是破口大骂，投诉到月影无双那的状函，不是说陈宇管的太宽，就是敌我不分。
    月影无双开始还抽点时间问问是非，但后来，这种投诉越来越多，干脆来个不予理会，并定时的把成捆的投诉状送到陈宇那，事实上，她要管也管不了，她能拿陈宇怎么样？她只觉落入了陈宇的圈套中，想起来，似乎一开始这场战争就注定了是今天这般的局面。
    因为如果没有陈宇，月影无双难以想象这一战有多大的胜算，但有了陈宇之后，为了最后的胜利，她只有向陈宇做出如此的让步，让陈宇来使科摩尼民众放弃强烈的反抗决心，也只陈宇才会做得如此之好。
    于是，从格莱德开始，在陈宇帮一些有名望的科摩尼人追回财产之后，随后越来越多的科摩尼人把陈宇看成了他们的靠山，一旦受到帝国军队的压迫，就会来向陈宇投诉，甚至出现了，有人家里被帝国军人杀死一只鸡，也会不满的来找说法，弄得陈宇哭笑不得，但他有时间的情况下，也会抽出一点时间来专门倾听妇女、老太婆们的不满的唠叨声。
    这下庞大的后勤军，总算是有事可做了，大量的人力被派去处理这些鸡毛蒜皮的小事，最后发展到，科摩尼人自身的恩怨，也会找投诉到这个临时政务总署。不论是格莱德还是基辅卢斯和埃里贝加的城民，也都发现，临时政务总署、分部的大门总是全天二十四小时开放，他们的接待员不论有多忙，总是微笑着面对着他们，他们由衷的喜欢着这样的外来者。其实这背后是陈宇下达的严厉的，甚至是苛刻的约束手下的命令起到的作用。
    在这个背景之下，不到半个月的时间里，陈宇的名声迅速的在这三个城市里传播，并且向着红士关后蔓延。
    在格莱德人们一提起陈宇的名字，除了帝国军队之外，人们总是点头说道：“是的，陈宇大人是我们唯一喜欢的敌国高官，我们有理由相信，他是迫不得已才随着侵略军一起来到我国，可他所做的早弥补了侵略者之名。”
    随着这种良好的态势继续的发展，陈宇也没想到大节过后的格莱德城，居然忽然间冒出了诸多的中、上层贵族与富商，这些人就像从地底下钻出来的一般，先是纷纷来临时政务总署报道，挂名，寻求到庇护，而后才于城中正式亮相。后来陈宇才发现，这些有家族背景及势大根深的人物，都是临时的迁出格莱德城，躲到偏远的乡下，或是深山之中，但在城里却安插着他们的耳目，现在一听城里的局势大好，立刻起了重回故土之心，他们迁出的财富，也陆续的跟着回归。
    短短的半个月里，格莱德城由三十余万人口，猛然恢复到四十多万，而且有继续上升之势，因为许多乡绅、土豪也借着这个机会，搬到城中来立足，这不能不让月影无双与其他帝国将领们目瞪口呆，而陈宇“为了搞好与科摩尼上层人士的关系”，对于送上来的礼物，也是来者不拒，很快又出现在阿尔美尼国时的情景，虽然这次单次送上来的礼物并不是很多，可是总的数量可观，三座城市的富人们送礼时，也都是心甘情愿，甚至以巴结上陈宇这个关系而沾沾自喜，而陈宇收下他们的礼物，也自然的让他们没了后顾之忧，开始逐步恢复他们之前的工坊、商行等各种产业，自让格莱德城像在一夜之间，从寒冬中苏醒过来，又勃勃的焕发出强大的生机。
    而陈宇的第四个兵工厂——雪铁龙第四工坊，也就此在格莱德城中落下足来。
    当日，只听到格莱德城中正接到的某旧店新开的武器装备店外，礼炮之声哄哄大响，那响声之大，似让整个格莱德城都为之摇晃，观望的人群挤满了整条街道，可是谁也不知道这家店面的主人是谁，进去参观的人只感到瞠目结舌，目光无不被柜壁之上，一把把，一具具魔法、近战武器、装备灼伤，识货之人更是震惊莫名，一眼发现，这些武器装备，完全可以进入当今大陆超一流武器装备的水准。
    在此战乱之时，居然有人敢在格莱德开设这样的店面，就算现在有一个临时政务总署在维护着城里的秩序，但也太大胆了吧。
    但事实上，这家挂名为“神兵”的武器装备店，就在格莱德最繁华的街道上开张了，不禁令人猜测纷纷。
    如果说前面格莱德城的变化是不歇的阵雨的话，那么后来的变化，特别是“神兵”武器装备店的出现，就像是狂风暴雨一般，让河图军团整个高层也为之震惊。
    月影无双叫来陈宇询问，陈宇道：“此家商行的老板，是一个神秘的实力雄厚的人物，由于他们答应给我后勤军提供足够的武器、盔甲，我没理由不答应支持他们在此城落足。”
    月影无双听得半晌无语，直直的逼视着陈宇。
    陈宇平静的与她对视，她的目光似若利刃，可他的目光却如柔水，无论利刃如何锋利，却总是断水水还流。





    正文 第二一四章　火与水　（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:35 本章字数:3783

        
    调整、侦察与拟定初步的攻打方案之后，河图军团终于在格莱德城中呆了二十天之后，向红土关进军，这意味着帝国北征军对科摩尼的进攻，进入了第二阶段。
    此次陈宇没有随大军一起出发，后勤军调了二个大队跟随河图军团一起出发，另有二个大队待命，随时向河图军团提供物资支援。
    由于河图军团每个军都有五百至七百左右的杂务兵，而这些杂务兵本相当后勤军种，陈宇的大后勤军所要做的事务主要是搞长途运输，向主力部队提供他们需要的物资等事情，所以，后勤军在运输路线安全，物资来源获得上没有什么问题的话，还是蛮轻松的，特别是跟随着河图军团，除了每天行军时，由于行军的速度超快，有些压力之外，简直就像是跟随着他们一起去玩一样。
    此时，前往奠里安山采矿的一万后勤部队也已回归，陈宇在兵源调动上并不吃力，甚至可以说是十分的轻松惬意，后勤军在他的统领之下，每一条运输路线，都是经过了云鹰以及其他地面魔兽的细密侦察，科摩尼的游击部队，想偷袭他们简直就是一个不可完成的任务，弄不好就像神卫军一样，反被后勤军将计就计，狠打反偷袭与反埋伏，损失惨重，因此，目前为止，罗布雷克安插在占领区的化整为零的小股游击部队，对后勤军毫无办法，加上目前后勤军需要从大后方运输的物资并不多，这样一来，这些潜藏在深山老林中的科摩尼游击队、佣兵组织的敌后活动的进行异常艰难，几次出头都险些被后勤军盯住，致使这些在占领区活动的武装力量的头目们，每天都愁眉难展，无计可施。深感前反击马蒂尔所率的中央军团的侵略战争的时代，一去不复返了，也切身的体会到了魔兽的侦察力量。
    陈宇名下的雪铁龙第一工坊。有陈宇雄厚的财力，有在泊罗国矮人、精灵族不敢不大力提供的核心技术支持的情况下，发展的异常迅速，而且由于陈宇前一世的思想，雪铁龙的员工不仅限于矮人和精灵，而是包括了兽人在内的诸多种族的人。总之，只要是符合吸纳标准的，不管是什么样的人，都会被工坊高薪雇用，陈宇深知虚荣心对人类激情的重要性，给他们参照能力安上诸多的头衔，什么宗师、特级大师、首席专家等等。好听的名衔满天飞，同事又对他们提供实质上的丰厚物质回报，雪铁龙想不发展迅速都很难。
    目前，雪铁龙总工坊也就是第一工坊，还是设在起家的陈宇在泊罗国的领地——新家园城堡之内，第二工坊设于格勤马山脉兽人族的领地内，几乎垄断了兽人族的全部武器装备的制造，在一定的程度上监控、制约着兽人族，一旦哪天兽人族欲脱离他的控制，那么陈宇也许就会把第二工坊撤出兽人族，陈宇一直对兽人族公主雅芙怀有戒心，雅芙学习能力惊人，在陈宇认识的年轻女性之中，向来以四肢发达、头脑简单著称的兽人族的公主，竟是最聪颖的一个，这是也一直让陈宇这个没什么宗教信仰的人，也不由怀疑是不是真的有神的存在，以及雅芙还算不算是人类？
    雪铁龙第三工坊设于泊罗国帝力山上，只是陈宇为阿尔美尼的雪精灵族强圈的领地，对于几个异种族，陈宇最放心的还是阿尔美尼迁移过来的雪精灵族，这也许与阿尔美尼雪精灵族的分支，还对苦难记忆如在昨天，从而也牢记着陈宇的恩德，不敢有什么奢侈的野心。
    而雪铁龙第四工坊选在格莱德，陈宇觉得从商业的角度上考虑的话，这第四工坊最有发展前景，因为此地周边矿产丰富，又是连接着南北大陆的中心纽带，还紧靠着罗德帝国，一旦打开市场，雪铁龙工坊所生产的武器装备，有希望成为全大陆武器装备卖场的头号商家。
    因此，如果那美好前景真的能够逐步实现的话，这第四工坊只怕将是一个巨大的兵工厂，仅门面也要扩大几倍，所以陈宇暗中已是派人把“神兵武器装备店”左右的店面买下，目前从事着一些障人耳目的其他买卖，一旦有了发展需要，就可以马上扩大门面，给人一个良好的“国际超级公司”的形象。
    有巨额的财富做后盾，又有充足的各种人才帮助自己，陈宇只觉没有什么比目前这种生活更有意思，在月影无双率军向红土关进军之后，他老人家便没事就往第四工坊跑动，参与大师们的讨论，虽然他不能提供技术上的意见，课创意及总体的构思还是经常让大师们吃惊的。
    俗话说，上行下效，见陈宇喜欢搞新产品，永远不满足现状，第四工坊的几十名设计专长的特级大师们便投其所好，每隔一段时间，就都纷纷拿出自己设计的样品，急切的等待着陈宇的签字通过，一般情况下，陈宇就算看不顺眼，也会满足他们的要求，因此，样品源源而出，挂满了“神兵武器装备店”，多达上百品种的杖、到、剑、枪，精美华丽、金光闪耀或朴实尊贵的盔甲纷纷面世。
    可是战后的格莱德城，就算现在城民们的生活平稳下来，解决了温饱问题，但对于普通的城民来讲，购买这些豪华的武器装备，还是一件可望而不可想的事情，而城里有收藏购买武器装备喜好的富人们，相对并不是很多。这样一来，神兵武器装备店开张之后，以及越来越多的华丽闪亮的武器、盔甲的展出，显得与目前较萧条的格莱德城格格不入，分外刺眼。
    但是陈宇名下的产业，财力雄厚，根本不为暂时的低微的销售额而放弃他们的这种想法，我行我素的照样天天开张，照旧天天炫耀着那些华丽的武器装备，直让许多生意人很是看不懂这家武器装备店的做法，一些人因此大是对这家店的老板起了兴趣。这商行的幕后老板到底是谁？有钱是这样拿来显摆的吗？
    然而有些事情一旦超越了极限，就会产生出反常的现象，按理来说，神兵武器装备店这样开下去的话，定是难以维持生计，就是以财力硬为支撑，也会年年大亏损，一般情况下，应该是这样的。
    不过人们没想到神兵武器装备店的名气，很快便名扬格莱德城之外。甚至传到与格莱德相邻的国家之中。不几天功夫雅温、哈恩、瑞奇斯国武器装备狂热分子，以及需要好装备讨生活的“专业”人士，陆续的来到格莱德城，他们来此也就是冲着神兵武器店而来，因此让神兵武器店旁边的酒店的生意大好，来自邻国的探奇购买者聚集在酒店里高谈阔论，讨论着自己对名品的见识与鉴别水准，以及相互炫耀着从神兵武器装备店里买的武器装备。当然，这免不了相互攀比，有能力买到极品的洋洋得意，声音大到盖过整个用餐大厅，财力差点的虽然被迫保持低调，心里也是喜悦的，因为他们相信凡是“神兵出品，皆是极品。”（这是神兵武器装备店的广告语。）
    渐渐的，无形中神兵武器装备店成了格莱德城的一道风景，它的名气越来越大，吸引着客人不远千里而来，虽然普通城民们无福消受那样奢华高档的武器装备，可是大量的富足的客人的到来，毫无疑问的带动了格莱德城的经济。
    同时，也由于像神兵武器装备店等，这样上档次的商行的存在，在一定程度上带动了格莱德主流的商业服务品质，商人们谁也不想看到自己的产业，在神兵武器装备店等这类光芒四射的商行面前暗淡无光，自然的也会在服务、水准、装修等各方面下功夫，与之看齐，暗暗的带动越来越多格莱德城的有实力的商行、产业，想着高水平高档次发展。
    所以，神兵武器装备店的开始的这种不顾销售额的做法，初看似愚蠢至极，却暗含着高深的引领时尚风潮之道，不过陈宇当初也没想到这么多，完全是出于个人的兴趣，以及在财力允许的情况下，才开设的。
    当然，随后陈宇也发现作为亮点的影响力，怪不得前世那些明星们，总是能引领时尚潮流，说穿了，那与神兵武器装备店，后来对格莱德城的影响力的背后的道理是一样的，因为他们被包装成了一个亮点，吸引了人们的视线，而人类都是离不开虚荣的动物，在显摆、攀比等各种虚无的心理作用下，自然而然的，似被一只看不见的手，推动着这一切的演变，这个方面来讲，城市所以能够发展，不是说那些商人、城民多么的热爱城市，有公益心，搞不好往往都是这些虚荣心的集体作用的结果。
    再有，虽然有一些富人是让人极其讨厌的，可是一个城市没有富人是万万不行，不论是税收还是高品质的服务业的发展，都是要靠有钱人来推动。
    纸醉金迷是堕落的代名词，可如果没有纸醉金迷，那么一座城市将不会有铭心刻骨的爱恨情仇，城市夜晚的灯光，往往也难以维持多久就会熄灭。
    因此，陈宇在暗中以自己财力，打造出名扬千里的名品武器装备店、奢华的大酒店之外，还鼓励着其他各种“不良”产业的发展，如欢场、公开或地下搏击赛事、歌舞娱乐业等等，总之，凡是富人需要的，格莱德城便建造、生产、引进，当然，在治安管理及城市特色法纪之上也要跟上，否则格莱德势必要成为一个魔窟，恶霸横行、平民在光天化日之下被欺压，那也是不行的。
    一句话，陈宇现在已是深深的体会到光明与黑暗的平衡之道，就像他自己的光暗魔力一样，光有单一的光明与黑暗，那么他的力量不足为道，但是如果光明与黑暗同时存在，并且达到一种微妙的平衡之后，那时的力量，才叫光暗魔力，才会震惊大陆。
    所以，此次陈宇也在格莱德城试行着光明与黑暗的同时注入，力图让格莱德城成就一座典范之城，光暗之城。让她的力量倍增，像被光明圣化一般，变得光芒四射。





    正文 第二一四章　火与水　（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:35 本章字数:4397

        
    夕阳如血，在格莱德城的东城门之外，又一个外来商队携滚滚烟尘而来，这个外来商队有七八十人，二十几辆马车，一百多只装满物品的安古马魔兽，在他们的后面，还有一队二十来人穿着简陋皮甲的骑在马上的大汉，大汉们风尘仆仆，一看便是远道而来的人，但是他们却准备着在格莱德城安下家来，前面的商队也是如此，他们都不是陈宇特意请来的人，而是不请自来的不明来路的商人团队与探险小队。
    只见商队无阻的进入格莱德的东城门，格莱德在这种战乱时期城门大开，大师有违常理，但是格莱德就是似不怕科摩尼军队的反扑，基本上每天四面城门全开，让人感觉不到战争的气息。
    商队进城之后，正遇到一队帝国骑兵，无疑现在留在格莱德的帝国军队，只有陈宇统领下的后勤军，可这一队帝国后勤军的骑兵，骑着黄骠大马，腰带佩剑，身穿青色的盔甲，盔甲上一片片如大鱼鳞片一样的甲片，，在夕阳下闪闪发光，看上去颇是威武不凡，不了解他们的，绝对会误认为他们是帝国精锐的主力军队。
    骑兵们不露声色的在马上打量着新来的商队，一张张头盔下粗狂阳刚的脸上，微微荡漾着一丝笑意，他们并不想惊动新来的商队，所以没有上前询问，而是策马靠边，排成一条直线让路，商队中的肥胖或瘦削的一张张脸上，挂着职业的媚笑，虽然对方没有上前盘问的意思，可他们一样纷纷向官兵们点头致意。悬着的心也一下落地，果然真如传说中那样，新的淘金地——格莱德城的官兵纪律森严，在这座城市中只要遵守这里的城规，便可自由的穿行，自由的赚取金币。
    随后，后面的探险小队也骑马进入城中，一样与这队后勤军派出的巡城小队相遇，他们互相打量着对方，官兵们依然想以无声代替有声，告诉远方来的客人，这里与其他地方不一样，这探险小队看到官兵们虽然目光中有些东西，但最后对方还是显得很客气，探险小队领头者不由心情波动，主动示好的大声向官兵们打招呼：“你们好，我们是来自哈恩国的土蛇佣兵小队，听说这里最近比较容易接到赚钱的任务，随地都是机遇。所以我们来到这里，希望最终可以把这当成我们新的起点。”
    官兵们一看就知这队佣兵以前定是混得不怎么样，看他们的装备也只比兽人强一些，当然比起格勤马山上的兽人还远远不如，不过他们并没有取笑这对远道而来的淘金队伍，巡逻队的队长眼睛微眯，微微带着一些官腔，以磁性的嗓音道：“欢迎你们的到来。诚如你所说，本城的佣兵工会最近确实有非常多的任务，从低级到高级都有，正等待着敢于冒险的勇士来领取，不过本城也不是遍地都是黄金，成功永远只属于肯动脑子与勤奋的人。最后祝你们好运。”
    土蛇佣兵小队的成员们，纷纷称谢。在官兵们的注视下进入城市的深处。
    ……
    人类的嗅觉虽然远不如一些动物，可是这并不代表人类的嗅觉就比动物差，并且一些“变异”人类，总是具有神奇的第六嗅觉，正像现在的格莱德一样，不知像刚刚的这商队与探险小队在远方嗅到了格莱德什么样的气息，与无数像他们一样的商队与各形各色的队伍，纷纷从远方不辞劳苦的赶到格莱德，来寻找着刺激、发财梦想等他们想要的东西，似乎完全忽略了目前格莱德尚是一个刚刚被侵略者占领的城市，这座城本理应是动荡的，十分不安全的，他们的到来，也从事实上证明，无数从远方而来的人们，并不把安全的因素放在第一位。
    于是，格莱德城的城民们发现外来者越来越多，让本土居民不由有些不安，当然，对于普通的城民来说，他们很难知晓大量的外来人口将对格莱德城的未来意味着什么，并且，随着各种各样的人，加入到格莱德城，暴力与纷争也多了起来，这也进一步的加大了半数城民对未来的不安。
    不过，这种因外来人口增长，犯罪、纠纷案例的增多，却只是城市正在高速发展中的一些副作用，城民们在不安的同时，也尝到了甜头，生意越来越好做，他们的房产、土地迅速增值，城市的各种游乐场所如雨后春笋一般的开放，眨眼间格莱德就变成了一个让他们陌生的花花世界。
    与格莱德城正迅速兴旺繁荣相反的是，另一边，在红土关区域，却是破坏与毁灭，河图军团在月影无双的率领下，正蹂躏着红土关下的区域。
    红土关，一个扼守着科摩尼国中部通往南方的交通要道，红土关并非是遍地红土，反而有的只是山石与布满山石、崎岖的地面，因为红土关实际上就是一座阻隔着南北要道的海拔并不高的山。
    一座海拔八百米左右的大山隔断着两边肥沃的田野，此山层叠绵延，在山顶之间，一条如长蛇般的城墙蜿蜒的爬在其上，此山的原名已是渐渐被人遗忘，人们习惯的以红土关来称呼它，它也就是红土关了。
    在红土关的前面，二百多公里处便是格莱德城，而在它的后面，十几公里的地方，有一座名为坎尼的三级小城，为红土关的守军提供着后方支援。
    红土关所以被叫红土关，也许与这座关口历来多有战事有关，往往每战过后，红土关中心要道下的土地，都会被鲜血染红，因此才叫红土关。当年罗布雷克抗击罗德人时，也曾派遣部队在红土关阻击北来的敌人，但这次他却是要凭借着此关，阻击着南来的亚斯帝尼大军。
    毫无疑问，河图军团对红土关的进攻，将是举世瞩目的一战，当今大陆中最强的一支军团将会如何攻打红土关，成了各国关注的焦点，而罗布雷克也没有任何理由放弃在红土关上与月影无双来一次决战，因为红土关真正平坦的地带，只是一条通过中央关口的，不足十五米的路面，其他的城墙都是建立在崎岖耸立的山尖之上，河图军团的暗魔剑士不要说骑马靠近，就是步行逼近都难，有大半地带人根本无法立足，而剩下的一半地带，多半也要攀爬而上后，才能找到好一点的进攻点。所以十五米不到的关口就成了争夺的要点，但科摩尼军队又怎么会忽视关口的护守，早在关口的超厚实的城墙之上，建造起了十几座坚实的三层圆形尖塔，魔法师与弓箭手都可以躲在尖塔之众对外攻击，而河图军团的魔法师与弓箭手想要打到他们，就十分的困难。
    战争的危害从红土关下的乡村开始。显示河图军团派出的多支侦骑小队受到红土关下的村民与伪装成村民的科摩尼军队的袭击。在一队侦骑遇到难以想象的强大武装力量的袭击，竟然死伤几十名暗魔剑士之后，河图军团的将领与士兵们愤怒了，月影无双不知出于何种考虑，下达了清除令。实际上等于是屠杀令。
    于是，月影无双下令出动二万多兵力，千人一队的河图军团的暗魔剑士们，全面的对红土关下的村庄进行清洗，来不及远逃的村民们尽数遭遇到屠杀，每每遭受清洗的村庄，火光冲天，尸横遍地，儿童在死去的母亲身边哇哇大哭，惨绝人寰！不几日，红土关下的几十里方圆之内的村镇尽数被焚毁一空，死在河图军团屠刀下的村民多达几万人，而混在其中的科摩尼的军人，也一同遭到了洗灭。
    此番对村落的洗礼，固然让月影无双又增添了骂名，但也罗布雷克再次遭遇打击，因为他们几支化装成村民的精锐部队，在这次的清洗中损失惨重，有多达三千多人牺牲，罗布雷克没想到月影无双居然能下如此狠手，后悔之余，与他手下的军队一样，手里对月影无双与帝国侵略军的仇恨，又加深了几分。
    在清除完红土关下村庄里的隐患之后，河图军团在红土关下安下营房，并不急于进攻，事实上，急也没用，像红土关如此险要之地，就算河图军团战力超凡，也一样不敢贸然行事。
    在这段时间内，科摩尼国内，特别是国都，因月影无双再次下令屠杀平民，民众愤怒的谴讨之声，一浪盖过一浪，国家元老院、众议院倾兵决战的呼声也越来越高，不少大臣极力要求他们的皇帝，把禁卫军余下兵力，及皇家骑士团全派往前线，支援红土关，想在红土关一举消灭当世战力第一的河图军团及月影无双，事实上，这也是罗布雷克最希望得到的支援，如果皇帝把禁卫军剩下的七万人马，全部调来红土关，并让他全权指挥的话，罗布雷克有信心打败河图军团，可是科摩尼的皇帝却在这个节骨眼上犹豫了，不过也不能完全怪科摩尼皇帝，毕竟这是他最后的家底，保命的希望，就算是要逃离国都，他也想七万人马，给他及妻儿皇亲们提供保护，或者在国都凭借着高大的坚固的城墙，再与侵略军作最后的一战。
    虽然旁观者都明白，若押上这七万兵力，科摩尼也许就能取得转折性的胜利，可作为当局者的皇帝，就像一个赌徒一样，一般情况下是不敢把手上的全部赌注都押上，敢孤注一掷的赌徒不是没有，但非常少，而此皇帝正好是普通的赌徒，或者说他根本没有赌性。
    在科摩尼皇室为增兵与否，采取拖延之计时，格莱德城中却来了一个不速之客，客人是坐于一辆马车而来，马车的前面是一队武士装扮的家丁，后面同样有一队身材高大，气息深沉的大汉，以及另一辆马车上的两位年青魔法师。
    两位年青的魔法师，男的英俊，女的娇美，他们在马车上听得到了格莱德城之时，脸上没有其他商队或探险队伍来到格莱德的惊喜与彷徨，而是露出超越年龄的成熟味道，一脸的坚毅。
    年青的男魔法师似自言自语的喃喃道：“终于来到了格莱德……”
    那年青女法师瞥了男魔法师一眼，又直视着前方，平静的道：“你害怕了吗？”
    男魔法师的脸立即变得通红，因为他无法忍受女魔法师的那样的轻视，他压低声线，不满的道：“是你害怕了吧，如果你害怕的话，就让我一人去完成任务吧，毕竟你出身娇贵，不像我只是破落贵族的儿子。”
    女魔法师脸上涌现怒色：“好了，我也但愿你能视死如归，并且我告诉你，不要把出身与爱国与否联系在一起，谁告诉过你，出身高贵的人就怕死了？你将会看到的，我绝不会比你表现的逊色。”
    但男魔法师一听之下，却又露出不忍之色，他情不自禁地盯着女魔法师高贵娇美的容颜，心理悲呼：“老天你是何其忍心！为什么要让这么美丽高贵的佳人去送死。”
    晚上，这一行远道而来的客人，包下了一环境优雅的整座小旅馆，旅馆的老板与伙计们，并没有发现什么异样，看上去，这一行客人只好像非常的富有，当然这让老板喜形于色，因为客人包下整个旅馆，所处的费用是平常满住收入的两倍，老板能不高兴吗？
    当晚在这家旅馆最好的房间里，霍然地坐着一个全身包裹在黑色法袍中的人，此人全身上下，唯一露出的地方是一双眼睛，一双深嵌于眼眶中的眼睛，隐约的之间那眼眶周围只剩下薄薄的一层黑色的干皮，骨格突出，形同骷髅，而凹下眼眶中足有一、两寸的眼球，也显现出异样的暗绿色，若被普通人看到，只怕当场就会吓晕过去。





    正文 第二一五章　终极杀讯
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:35 本章字数:12168

        
    旅馆之中，全身包裹在黑色法袍中的人，从长袖中伸出一只爪子般的骨手，从一名侍立在旁的壮硕随从的手中，接过一杆乌漆漆的魔法杖，若只剩下白骨般的五根手指慢慢的合拢，圈住了乌黑的杖杆，而后他绿幽幽的目光，转向他前面站立的两个年轻魔法师。
    宛如来自地底的苍老声音缓缓的响起：“你们一定要去接触陈宇？”
    两个年青的魔法师都毫不犹豫的点头。
    苍老声音的主人，绿幽幽的目光从两位年青人的脸上扫过，从他的目光里，看不出有任何的怜悯或是赞扬之意，那是一种完全看不出有什么情绪波动的目光，或许，有也只有一种说不清道不明的沉暮之气。
    年青的女魔法师忽然想起了什么，有些担忧的问：“老师您想改变主意了吗？”
    “丝丝……”苍老声音的主人，发出蛇类吐信般的阴阴怪笑，“我改变主意了？小娃儿说话真是无忌，在我格兰维亚一百多年的生命里，还没曾做过任何一件自毁承诺之事。”
    听这苍老声音的主人这么一说，两位年青的魔法师有些不明白了，不知他这样说是什么意思。
    苍老声音的主人——自称叫格兰维亚的一顿之后，有阴阴一笑道：“我只是担心你们，据说陈宇像你们一样的年青，但又据说他有着超越年龄的成熟和智慧，我只怕他不会轻易上当，甚至你们能不能见到他，都是一个未知数，如果他真的愿意跟你们见面，那时你们又能有足够的镇定，不露出丝毫的破绽吗？”
    “老师，我能。”年青男魔法师急忙表白。
    年青女魔法师也坚定的点头。
    格兰维亚又发出一串令人大起鸡皮疙瘩的阴笑，却最后也没说什么。只把两个年青人弄得面面相觑，不明白本国最为恐怖的“亡灵至尊”格兰维亚在笑什么。
    ……
    格兰维亚，科摩尼乃至神抚大陆上一个传说的人物，也许提起格兰维亚人们不知道这个名字的主人是谁，因为同名的也许不在少数。但如果前面加上“亡灵至尊”这四个字，那么神抚大陆上，至少有百分之九十的人，脑海中会形成一个恐慌的印象，一个能让整座十万或几十万民众的城市，变成死城的极端邪恶的黑暗魔法师。格兰维亚正式神抚大陆上三大亡灵法师之一，只是在一百年前，格兰维亚就不替任何人、任何国家卖命，事实上也没有任何一个国家，敢于公开聘请格兰维亚为他们的国家效力，因为所有的亡灵魔法师，都是人类的公敌。
    也许谁也没想到，文明神抚大陆一百多年的三大亡灵魔法师之一，格兰维亚竟然现身于格莱德，而且从两位年青魔法师的话中，可以看到，他们居然是冲着陈宇而来。
    或许，也是因为格莱德目前的开放状态，让一些人觉得有机可乘，事实上不论是科摩尼军政高层，还是雅温、哈恩国等临近的国家及另两大帝国的军、政观察人士，都无法看懂陈宇到底在搞什么，此人仅率领着后勤军的二万兵力，实际上守城的兵力不足一万，却敢整日的城门大开，这只能说明此人不是十分的自信，便是十分的狂妄。
    格莱德统领府，陈宇刚刚送走一批前来拜访的商人，手下便又递上了一封密函，密函的封面上是空白的，但是封皮所用的材料十分的罕见，不是一般的人家能有的纸张，所以门卫把这封密函传递到了陈宇的手里。
    陈宇拆开一看之后，露出奇怪的表情，然后道：“把客人请进来。”
    很快，远道而来的一男一女两位年青的魔法师顺利的见到了陈宇，他们不由感到“老师”言过其实，陈宇并不难见嘛，这不是第一步就成功了吗？
    当见到陈宇之后，两位男女魔法师都有些吃惊，虽然他们都听说陈宇十分的年青，可是见到后还是觉得陈宇太年轻了点，浑身都散发着年轻人的勃勃朝气，他的笑容看上去也十分的友善，完全不像是某位大人口中的极度危险的人物。
    尤其是女魔法师一时间只顾着呆呆的看着陈宇，有一种十分错愕的感受，反把陈宇看得有点不好意思了，冲着女魔法师一笑道：“欢迎纳芙拉郡主大驾光临，我十分的佩服郡主的胆量，你放心，我不会为难郡主的，如果你们的来意真如信上所说的那样，那么更加的没有问题，请坐请坐。”
    宾主安坐，一番客套之后，年青的男魔法师慎重的措辞道：“大人，不知您是否能相信我们的诚意？如果有任何怀疑的话，请提出来，我们一定会尽力遵照您的意思去办？”
    陈宇轻弹手中的科摩尼国都城防部署图，笑道：“莫尤佩里亲王不但送来如此重要的军事机密，还把自己最宠爱的女儿纳芙拉也派到了格莱德，我怎么会还不相信你们的诚意呢？放心，现在我完全相信莫尤佩里亲王是出于真心的，想为帝国效力，而你们可以回去回复亲王，就说我等待着跟他的再次合作，并初步允诺，日后一定继续保留亲王崇高的地位，亲王的财产与加人更是不可侵犯。”
    纳芙拉站了起来，极力的表现出感激的样子，不过却又以甜美的嗓音道：“不，父王让我现在就跟随着大人，为大人效力，不管做什么事情，纳芙拉都愿意，请大人不要嫌弃纳芙拉。”
    纳芙拉说时，粉嫩的脸儿浮现似能滴出血来的潮红，如亮星灿烂的眸子里映照着动人波光，加上肌肤腻滑光洁，身姿窈窕如玉，又有着皇族特有的高贵气质，实是一个不可多见的美人。
    陈宇似被纳芙拉的艳色深深吸引。直直的盯着对方的小脸，害得纳芙拉头低得不能再低，心慌意乱，绯红的脸颊渐渐煞白……
    陈宇心里轻笑着道：“好吧，既然你父王有这个意思，你自己又要求留下来，那么就留下来，再说。郡主年龄虽小，可已经是实力高强的大魔导了，若不是莫尤佩里亲王在心力说明，我还真是看不出来。”
    纳芙拉脸儿再次一红，但很快又似受寒般的雪白。
    “……”纳芙拉嘴巴张得大大的，心里又是惊慌又是难过，听格里维亚这么说，岂不是意味着她之前的努力，全是白费，人家陈宇早知道她是在假投诚，可如果是这样，为什么陈宇不把她杀了，最少也要把她关押起来啊，这叫纳芙拉怎么也想不通……这要怪，也许只能怪陈宇的行事风格已经超出了她的理解范围。
    格里维亚阴暗晦涩的声音再次响起：“你不过是罗布雷克拿来牺牲的一只小可怜虫而已，明白吗？罗布雷克根本就没有指望你这个小娃娃能骗过陈宇。”
    “不会的，不会的……”纳芙拉泪水直涌，虽然她生在皇家，出身尊贵，课罗布雷克一直是她最崇敬的人，那样一个伟大的人，怎么会把她当成一个诱饵丢给陈宇？
    “但事情就是这样，罗布雷克所以派你来，不是让你去完成什么惊天动地的大事，而只是让你去掩盖事情的真相，让陈宇的注意力全部转移到你的身上，只是没想到陈宇居然比预料的聪明一些，这样也好，就让我光明正大的会一会他。”
    “不，不是这样的，他只是请我去打猎，想，想对我……”纳芙拉还不肯接受事实，奋力争辩着。
    有一天之后，若应景一般，格莱德城阴云密布，一天带着诡异血色红边的浓浓乌云，徐徐滚动……
    陈宇骑在庞大的碧云火电兽之王身上，抬头看了看天空，喃喃道：“好邪异的天气！”
    两位客人，与十几名野人亲卫紧跟着陈宇的后头，向着狩猎场地出发。
    第一次见到陈宇坐下的异兽，纳芙拉与那位男青年魔法师只看的发傻，没想到陈宇的坐骑这般的巨大，看来那怪兽的力量也是非同小可的，不由心下忐忑，再看到陈宇背的惊尘剑，剑鞘上刻着古老符文的剑也给他们异样的震动。
    “难道他真的是在邀请格里维亚？他要跟恐怖的亡灵大法师决战？”纳芙拉不由得这么想着。
    碧云火电兽之王无声无息的向前行进，跟在陈宇的后面的纳芙拉与年青的科摩尼男魔法师，都有一种压抑之感。
    而陈宇在碧云火电兽之上，也有些忧虑，他最担心的是对手肯不肯跟他在预订的地点决战，碰到亡灵魔法师，特别是像格里维亚这样的超级亡灵魔法师，对于谁来说都是一个大大的麻烦，周所皆知。亡灵魔法师，天生的是村镇、城市的灭难，也是教会最难以容让的存在，他们一方代表光明与永生，而一方恰恰代表着极端的黑暗与死亡，能不对立么？
    陈宇所以没有在格莱德城动手，也就是考虑亡灵魔法师的特性，一旦打起来，不说整座城都会遭殃，但至少那旅馆百米之内的生灵都将遭遇到一场突然而来的灾难。同时对于前去围剿亡灵魔法师的官兵来说，也是一场危险的战斗，实力稍弱，也许就会被黑暗魔法吞噬，反过来变成助纣为虐的工具。
    所以，陈宇才想纳芙拉发出那样的信息，希望隐藏在纳芙拉背后的危险人物，能够接受挑战，显然，陈宇为让对方接受挑战开下的条件是，给对方一个一对一的机会。
    当然，此时陈宇也不知来着是格里维亚，不过却肯定对方是以为极度危险的人物，同时也是以为亡灵魔法师，因为陈宇已经感觉到了对方的死亡气息。
    下午时分，陈宇他们行至离狩猎地还有十几公里左右的一个村镇之边，毫无征兆的，猛然间天地更加的阴暗下来，明明是下午，却似到了入夜时分。
    陈宇止行观望前面的村镇，慢慢的脸上涌现出一丝怒色。
    “你们带着郡主速速离开……”陈宇向手下下达了命令。
    “头……”
    “走！”陈宇的声音如炸雷般掀起，把亲卫们和纳芙拉与那个青年男魔法师都吓了一跳，青年男魔法师眼中有些兴奋之色，没想到格里维亚现在就准备动手了，看眼前的情况，好像格里维亚就隐藏在那村镇之中，下意识的男魔法师紧了紧手中的雷系魔法杖，眼中闪过一道狠色。
    课纳芙拉立刻焦虑的望着那男魔法师，以眼神适宜他不要轻举妄动，男魔法师却不想放弃这个机会，磨磨蹭蹭的不愿意走。
    一个亲卫上前：“走吧，朋友。”
    见亲卫注意到自己，男魔法师这才悻悻的放弃想放出突然一击的想法，很是不情愿的跟着十几名野人亲卫向原路回跑，还没跑几步，突然的，版听到不远的村镇之中，隐隐传来纷乱的尖叫声，与男人的怒吼声，很快第一声惨厉的临死尖叫传来，不远处的村镇似遭遇了空前的劫难。
    呼！一朵巨大的黑云像一个漏斗般的倒倾而下，滚滚的云气瞬间把整个村镇吞没，看过去只见那村镇似已不存在的，有的只是浓密的黑雾。
    “走，快走！”陈宇再次敦促的大吼。
    纳芙拉与那男魔法师人似还不知厉害轻重，频频回头。
    然而亲卫们早从陈宇的逾期中，听出了危险的警讯，同时他们也知陈宇的本事，何况还有一只碧云火电兽之王陪伴在他身边，一只兽王就可以抵他们几个了，于是，只得听从陈宇的命令，一个亲卫上前去，一把抄起了马上的纳芙拉，另一个亲卫劈手提起男魔法师的后领……
    “驾！”
    “驾！”
    亲卫们大喝着驱马逃离，就在他们前脚逃开同时，眨眼之间一波黑色的气息，如同巨型炸弹爆开，一个巨大的黑暗结界把陈宇连人带兽包裹在其中……
    村庄里哭声仍在继续，村民们完全失去了搏斗的勇气，向村外拼了命的逃离，然而边逃，他们的血肉边与自己的身体分离，在厉声惨叫中，一个个村民活生生的成了一具新鲜的流淌着脓血的白骨。更浓更厚的黑雾因此弥漫重叠。
    碧云火电兽之王瞪大着它的眼睛，巨爪烦躁的刨动，它也感觉到了将面对什么样的敌人，它不喜欢暗灵生物，因此它越来越躁动、愤怒。
    而陈宇却是仍然静静的坐于马上，听任着对手布置着黑暗结界，陈宇对这一切或多或少都感到有些新奇，因为他并不是很了解亡灵魔法师，事实上没有多少人真正了解亡灵系魔法。包括当世一些圣魔导师。
    而很快，整个村庄的哭声，与惊恐的叫声消失，村民们无一能逃出村镇之外。逃得最远的已经到了村镇通往格莱德城的大道之口，他是本镇的以为壮实的铁匠。这位铁匠唱炫耀自己的体质，可以与中级重装剑士媲美。然而他仍然没能在顶级死亡腐蚀魔法下坚持两分钟，最后变成了一具较为壮实的骷髅。手里还提着一把省钱最喜欢的大剑。
    村镇的中心，一团黑雾过后，慢慢的一个全身包裹在黑袍中的老人显出身形，他的周遭无声无息的出现了一个个骑着骨马的高达亡灵骑士，亡灵骑士们提着一把把带着诡异暗红火焰的长柄斩刀。空洞的双眼望向村庄之外的一个目标，而那里就只有屹立着陈宇与他的碧云火电兽。
    “陈宇，十分抱歉，我需要一些新的灵魂力量，所以选择了这个村镇，再者我已经十几年没有这么大开杀戒了，可你知道亡灵魔法师，如果不从新鲜的血肉之躯，提炼生灵死亡前恐惧与怨恨的能量，那么他的能力也会大打折扣的。”
    相隔着千米的距离，格里维亚的声音在陈宇的心里响起，也让陈宇记起，亡灵魔法师其实也是精神系的操控大师，也像召唤师一样，能召唤出帮手，不过不似乎魔兽而是暗灵力量，在沉睡的灵魂收到召唤之后，便沉了暗灵生物，出现在光天化日的世界里。
    陈宇没有任何反应，心里也无奈的接受了格里维亚的解释，再说他能要求一个即将生死对决的对手，完全按照自己的要求不伤害任何无辜的人？如果对方能那样，那才是好笑了。
    见陈宇不答，格里维亚阴冷一笑，他的声音再次于陈宇的心中响起：“好了，既然大召唤师不说话，那么我们的对决就开始吧，噢，等等，在开始之前，我还是很好奇，异龙族的力量到底有什么厉害之处？”
    此次，陈宇终于开口了，不，他仍然没有开口，但声音像格里维亚传给他的话一样，在格里维亚的心灵中清朗的响起：“非常遗憾，你可能见不到我使用异龙族的力量，为了公平起见，我只想告诉阁下，做好充分的准备。”
    当陈宇的声音清晰的传递到格里维亚心灵中时，号称尊至的亡灵法师一愣，深陷的绿色眼牟神色不定。
    “你——”
    “出手吧，亡灵法师，若你再不出手，只怕没机会了。”陈宇的声音如雷在格里维亚心里炸开。
    “放肆，陈宇你好大的口气，就是教皇亲临，也不敢如此跟我说话……”
    “是吗，如果是圣皇呢？”
    格里维亚大惊，事实上亡灵魔法师更忌惮圣堂一些，特别是圣皇的光暗魔力简直就是亡灵魔法的克星，不说别的，就说最基本的光明圣化，本是加持性的魔法，但是对于黑暗力量来说，简直是来自天界的火焰，如果圣堂与教庭共俸一神的话，那么圣堂则更像是神的打手，而教庭则像是神的说教官，一个动嘴皮的与动手的肯定是有差别的。
    这也解释了，格里维亚一听到陈宇说出圣皇之后，为什么那般的吃惊了。
    不过，格里维亚怎么也不相信陈宇就是圣皇，怒道：“小娃娃，你别吓唬我，你怎么也不可能是圣皇。”
    “执迷不悟！”最后陈宇只是冷冷的骂了一句，接着光暗魔力已是启动开来，顿时，天地间的黑雾似为之一滞，一缕缕明亮的光线毫无道理的从天降下，分割着黑暗。
    而格里维亚的惊惶已是到了极点，疯狂的大叫起来：“不，不……”
    一蓬血雾炸开，，千万亡灵驱动着尸骸，如横飞的雨箭一般向陈宇的人与兽发动冲锋，课陈宇确实巍然不动，无形中，似有一道道临界线，那些刚刚死亡的村民的尸骸在跑了五百米左右倒下，更强的暗灵生物多前进了一百米也纷纷碎裂冒烟，最后三成一堆骨粉，光明继续的扩大，推挤着黑雾向一边倒去。并如同一个太极圈般旋动起来，中心格里维亚拼命的驱动着死灵魔力，催生更多的黑气包裹着自己，然而一丝光明力量破开黑气向着他的头顶照下，另一丝不同于黑气的无名黑气也悄悄的从另一方向他靠拢。
    最强的亡灵骑士愤怒的驱动着骨马，突破光的无名烈焰。终于靠近陈宇，陈宇双手微结手印，低低的诵念了两声，顿时最前面的一排亡灵骑士，如体内安装了炸弹一般，轰然炸裂，而后是后面一排，一时碎骨急溅，陈宇坐下的碧云火电兽兴奋的直刨爪。终于看到了主人最强的魔法攻击力量，使它感到作为主人手下第一宠物的无比荣耀。
    轰！当最后一具亡灵骑士炸成碎片，碧云火电兽之王高兴的大吼一声：“嗷！”
    陈宇前面的路清晰了，村庄的轮廓重现，格里维亚在光暗魔力的煎熬之下，浑身黑烟滚滚，连带着一股股浓臭的血水直流，也不知他身上的有多少那样肮脏的血水，只看到他所立的那一带，全是流下的脓血，被光暗魔力蒸化了又湿，湿了又再次被蒸化，一线光明已是逼近到格里维亚的头顶的一寸之处。
    “啊——”格里维亚发出及其难听的惨吼，骨爪紧紧的握着他的魔法杖，眼眶中忽然血水喷射，连带的两颗眼球也暴裂而飞。
    啵！啵！格里维亚的法袍也如安装了一颗颗小型炸弹一般，被炸得衣片纷飞，连带着血肉如沫的飞溅，眨眼间格里维亚与他死亡腐蚀魔法洗的村民一般，变成了一具白骨。
    但让陈宇意外的事出现了，格里维亚居然还没有倒下，居然那只鼓手还紧握着那根魔法杖。
    接着陈宇感到了格里维亚对自己及其怨毒的恨意……
    “为什么你要剥离我身上最后的一点血肉？为什么？”格里维亚的声音在陈宇心里咆哮，一丝血丝从他那新出现的窟窿般的眼眶中流下，格里维亚也再不能流泪了，因为他现在已是完全的一具骷髅，但他竟是没死，与真正死亡有区别的存在着。
    “我要让你付出代价。”格里维亚完全没肉的牙床上下交合，声音再次在陈宇心里咆哮。
    陈宇傻眼了，这情景完全超出了他能理解的范围，心里惊呼：“这样还能说话，居然还是以精神波念传达到我的心里，靠！”
    就在陈宇困顿之时，猛然的他感到压力又起，黑暗死亡的结界再次凝集……
    阴风突突，眨眼之间陈宇眼前的世界变了，出现在他视线里的是，远处高耸着一座座死寂、光秃的山峰，脚下是灰色的土地，尘土在灰色的风中卷扬。
    我这是到了哪里？陈宇大是奇怪，难道真的有空间魔法，那可恶的亡灵法师，把握弄到死亡空间中来了，那我岂不是死了？
    陈宇一首摸了摸自己的脸，又啪的打了一下自己的脸颊，发现有点痛，但又似与平日的感觉大是不同，一时他搞不清自己到底是死是活，只知道眼前确是出现一个奇怪的世界。
    正在他想弄清楚自己是死是活时，但见忽然从地底爬出无数的骷髅，骷髅矛兵、骷髅弓箭手、骷髅盾剑手、亡灵骑士也再次出现在低等骷髅兵的后方，更让陈宇吃惊的是，不远处的天空上，居然出现了几只骨龙。
    “噢，天哪，骨龙！真的有骨龙？”
    骨龙未到，巨大的阴影已是把陈宇与坐下的碧云火电兽之王完全的笼罩，碧云火电兽之王也似乎被眼前的世界搞蒙了，抬头呆呆的看着迅速从天上扑来的骨龙。
    与此同时，一声声龙的怒啸声，在陈宇与坐下怪兽的心里响起，像一柄柄重锤一般的砸打，好在陈宇与碧云火电兽之王，都是心房如钢的家伙，并没有一下子被龙的啸声击倒。
    成千上万的骷髅兵扑到了近前，天上的骨龙的阴影滑去，但实体已是临近到了陈宇的头顶，陈宇居然还不动，不，他动了。
    此时，陈宇不知道光暗魔力是否还有作用，终于动用了异龙族的技能，惊尘剑震鸣一声，自主的出鞘，接着漫天的剑光，如同无数道惊虹暴斩，眼前一层层的骷髅兵碎裂，空中骨龙惊吼，龙头被斩下，龙翅被绞碎，不绝的轰隆大响中，一只只巨龙砸下，砸倒地面成片的骷髅兵与亡灵骑士。
    “啊！”来自人类的惨叫在陈宇的心里响起，异空间突然碎裂，陈宇再看之时，又看到了现实中的景象。
    “我终于看到了异龙族的力量！”一波微弱的声音在陈宇的心里响起，原来格里维亚无法承受陈宇御剑绞杀时，对他的精神结界的巨大的破坏力，他的精神空间魔法就那样莫名的被破，让格里维亚至死也不明白，惊尘剑为什么有那么大的威力。
    随后，当陈宇找到格里维亚的立身之所时，看到的只是碎裂的一具白骨，还有白骨的骨手中紧握的一根神品魔法杖。
    如果是过去，陈宇也许会惊喜的大叫，又发财了，可现在，他只默默的从骨手中取得魔法杖，喃喃的道：“惊尘剑所以能破除你的精神空间魔法，那是因为它本身也注入了光暗魔力。”
    陈宇刚说完，倒在地上的格里维亚尸骸的空洞的眼眶里似有红芒一闪，接着尸骸再没有了任何动静。陈宇刚想转身而去之时，土层翻裂，突然从土层中钻出二十几名黑衣人，手持着短小利刃，如二十道影子一般极速向陈宇扑去。
    但异变又起，空间物质似突然遭到大量的抽取，就连时间也似乎为之一顿，在碧云火电兽之王旋转身体抗击来自四面的袭击时，二十几名大汉似都遭到了一只无形之手的扼喉提起，身体一震之后，缓缓的升空，双腿乱蹬，眼球突暴，喉间发出艰难的咯咯之声。
    砰！二十几名大汉同时落地，但却立即成了泄气皮球般的干尸。
    陈宇弹了弹手袖，似在弹去某种脏秽之气，又对着战场喃喃的说了几句，终于带转火电兽向回路而去。
    村庄周遭扭曲的空间渐渐回复，黑气消退，不明魔力也一丝丝从近及远的重返陈宇的身体，更有一股新生的能量如海水一般的灌入。
    陈宇再次止步，向后看了看，若有所思，难道那顶级的亡灵魔法师死后，其能量居然没有消散，而是被自己吸收？
    正疑问之时，陈宇似感觉到了千百万冤魂的惨叫，一望无际海一般的亿万只手向上挣扎着抓取，浑然如云的黑色能量靠近自己身体之内一闪一闪的忽明忽暗的能量团，身体之内的能量团忽然开启了一个漩涡般的吸口，于是，忽然间那如云黑色的能量团，如急流之水，汹涌的向着陈宇体内的能量团的漩涡之眼涌入。
    陈宇有些不适，同时似感觉有金色与黑色的符号在急剧闪动，也感到自己似在不停的长大，最后竟然头发长到云层之中，并清晰的看到半空中的其他浮云。
    陈宇摇了摇头，心里直叫：“幻觉、幻觉。”
    眼前一切又清晰了，发现自己的身体并没有变化。但是车友感到力量倍增，特别是光暗魔力隐隐有异常的波动，也隐约之间似看到了光暗领域更高层的境界。
    又过了一会，陈宇有所醒悟。没想到消灭一个顶级的亡灵魔法师，最后居然使得自己的功力大增。
    “也许这就是教会与黑暗力量双方都那么热衷消灭那方的另一层因素吧？”陈宇觉得有可能是这样。想着，陈宇心里冒出了一丝寒意。感到这世界的隐藏法则来得何其残忍！
    格莱德城帝国后勤军统领府。
    陈宇吧格里维亚的魔法杖交与到纳芙拉的手中：“收下吧，别的话我们都不要说，你可以回去了，我说过不会为难你。”
    陈宇完好的回来，已经意味着格里维亚的失败，纳芙拉在路上时，就已经心里死灰，此时结果格里维亚的魔法杖，忍不住失声痛哭。
    等纳芙拉哭得差不多了，陈宇又吧一封信交到她的手中。郑重的道：“你尽快吧这封信转交给罗布雷克，你最好是不要拆开来看，拆开了，你也看不懂，给了罗布雷克他就会明白的。”
    纳芙拉愣愣的看着陈宇，完全的呆了，她现在真的不明白陈宇是一个什么样的人了，看来陈宇完全知道了她来格莱德的目的，然而自始自终的他从来没有为难过自己。那么的和颜悦色，最后还要放她回去。天下真的有这么好的人与这么好的事情？
    “走吧，你要立即出发，尽快的吧信交给罗布雷克元帅，否则他的命将不保，最后我想告诉你的是，红土关无法阻挡月影无双的进攻，这世上能阻止月影无双大军推进的人，非常的少……”
    陈宇意犹未尽，但说到最后就止住了话语，课纳芙拉就算是再笨，也听出来了，她脑海中首先想到的就是两个字：“亡国！”
    纳芙拉不知为何，竟是对陈宇出奇的信任，因此听到车友的话之后，顿时只感浑身发冷，竟然颤声问陈宇：“难道我的祖国就没救了吗？”
    陈宇很是隐晦地说道：“消亡的只是一个印记，如果每一个人，都能觉醒，那么祖国将因此在心灵重生，就像一个人一样，屈辱的过去，并不能代表未来，关键是如何忘记过去，面向未来，自尊与自信，不能靠别人施舍，而要靠自己去获得。”
    纳芙拉又呆了呆，她完全听不懂陈宇在说什么，只得带着泪水，迟缓的转身而去。
    十几匹马与一辆马车高速的在格莱德通往红土关的大道上奔驰，科摩尼莫尤佩里亲王的爱女纳芙拉在马车中疾驰两天两夜之后，又绕过围困红土关的帝国大军，抄小路有惊无险的到达红土关的一处城墙之下，饿盎然这离不开陈宇的魔宠的帮助。
    而当纳芙拉到达红土关时，正式河图军团预备向红土关发动总攻的前夕，当晚，罗布雷克震惊的看到纳芙拉出现在眼前，他急步上前，还未说话之前，又是一惊，因为他看到了格里维亚的魔法杖。
    纳芙拉怯怯的把魔法杖递向呆立的罗布雷克：“对不起，元帅先生，我们的行动失败了。”
    罗布雷克脸上的肌肉抽蓄着接过魔法杖，霎时他的眼眶已是红了起来，但见纳芙拉又拿出一封封面上没有任何注明的信件：“这是陈宇让我交给元帅先生的。”
    罗布雷克心里的惊讶已是无法用语言来形容了，急急拆开信件一看，但见信中只有简单的两排字：“小心月影无双的剑！几年前那几国的灭亡，与他们主帅及重要将领的离奇死亡有莫大的关系。因此，元帅遭刺之日，便是红土关破关之时，预计元帅至多还有一天的时间，如想留的命在，请速逃离红土关。”
    信尾一样没有任何注明与落款，但由于有纳芙拉的传达，罗布雷克知道是谁写来的信，罗布雷克的瞳孔紧收成一线，持信的大手微微颤动，心里无不可笑的想到：“没想到我一心把陈宇视为必除之人，却是一心想救我之人，可笑，真是可笑，陈宇，难道你以为我会相信你么？”
    信，渐被罗布雷克揉成一团，随之被生生揉成纸屑，但霎时之间，罗布雷克的心已乱。
    陈宇的信究竟是一种恐吓，还是真是的警告？
    罗布雷克只知道如果月影无双真的亲自前来刺杀他的话，不论是他主动的逃离红土关，还是被刺身亡，红土关最后的结果都是一样的，那就是被河图军团攻破，罗布雷克了解手下的那些将领，不是威信不够，就是头脑欠缺，作为大军统帅，光有谋略而没有威信，如何能指挥得动那么多的勇猛之将，但若让光有武勇之人为帅，更难与行动迅疾，打法多变的河图军团对抗，虽未战，罗布雷克已是想象到了战时，瞬息万变的战局，作为统帅当要亲临前线，随时调动军队应变，那样才能阻隔敌军于红土关外。
    但现在最大的问题就是，罗布雷克不是没想过月影无双会采用极端战术，异龙族的剑术早已深刻于他他的脑海，前有东方义只身杀出帝国，一把剑无人能挡，后有月影无双率军征服几国，所向披靡，眼下不久前又有陈宇直闯大营，视千万大军如无物，来去自如。有异龙族如此可怕的剑手，月影无双怎么会想不到以刺杀主帅获胜的战术？
    可罗布雷克目前完全找不到自己的替代者，眼前红土关的一战，又是极其重要的一战，若败等于亡了半个科摩尼国，事态将比几十年前，罗德帝国侵略科摩尼时更为严重，无论如何这一战，都要认真、勇猛、悲壮、顽强的打到最后，就算最后红土关失守，罗布雷克也想让河图军团付出沉重的代价，否则接下来，科摩尼拿什么来抵挡未伤元气的河图军团，亚斯帝尼若是再增兵的话，那么科摩尼的末日只怕真的到来了。
    事实上罗布雷克也想过了亚斯帝尼大举增兵的可能性，并且对亚斯帝尼的核心权力圈，有所了解，他知道月影无双越败，越没有可能获得增兵的可能性，但如果她接连的取得胜利，特别是重大的胜利，只怕亚斯帝尼后方的那些权臣，却又会迫不及待想分一杯羹，那是月影无双请求援兵，只怕正合那些人的心意，可对于科摩尼来说，等于判下了极刑，再无翻盘的可能。
    所以，不管从何一方面来说，红土关这一战，科摩尼国都必须跟帝国北征军铁下心来较量，但这个时候，陈宇的一封信，却叫罗布雷克一下子陷入了左右为难的绝境。
    纳芙拉只见罗布雷克须发张扬，眼睛血红，头上的青筋暴现，感到很是害怕，不由连连道：“元帅先生、元帅先生、您、您怎么啦？”
    罗布雷克这才从极度的烦扰之中清醒，一看纳芙拉又想起了什么，大叫一声：“来人，立刻把郡主送回国都。”
    罗布雷克的几位侍卫走出，一个侍卫走到纳芙拉的面前道：“郡主，请吧。”
    纳芙拉的脸却是面对着罗布雷克，直摇头道：“不，元帅先生，也让我参加战斗吧，我也是科摩尼人，为什么我就不可以参加卫国之战？”
    罗布雷克柔声道：“郡主，走吧，会有机会让你为国报效的，但不是现在，现在我心里很烦，你必须尽快离开。”





    正文 第二一六章  元帅之死
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:36 本章字数:3379

        
    “不要，元帅先生请让我留下来————”
    纳芙拉哭泣的尖叫声在红土关统帅府外荡漾之即，外面已是战鼓撼山动地的想起，河图军团四个军，加上残余的月之火魔暗箭士团的三千多兵力，共计四万五千多兵力，排成长达二公里长的阵线，漫山遍野的向着科摩尼红土关缓步逼近。
    历时，不断的有军士飞奔入内报告：“元帅，敌军开始推进.”
    “元帅，敌军前推五百米，即将进入我军远程打击距离之内。“
    罗布雷克一咬牙，大吼一声：“来人，给我弄一套最厚重的盔甲。”
    这么多年来，罗布雷克只觉的从来没有这般狼狈过，内穿高级魔兽软皮甲，外面还罩着一套重装剑士最笨重的铁甲，每移动一步，铁甲卡卡直响，若一个钢铁傀儡一班移动着，更有十几名升级力量，及其他二百名最忠实的手下里外层层包裹护卫着，最里面一层的亲卫几乎是身体贴着身体的挨着他。
    当罗布雷克登上关口主城墙之即，一轮血月刚刚升起，但听关下有河图军团的号声吹起：“呜——”，低沉的号声传播到几千里开外，忽然，河图军团暂停推进！
    罗布雷克拥挤的一堆亲卫们，不知道要发生什么事，但一张张赤诚的脸扬起，万分警觉的打量着周围，因为显然路布雷克既然要让他们这样做，定是有异常情况，他们的职责也就是保护元帅的安全。
    将领们也惊讶的看着元帅，暗暗的头上升起一排问号。
    罗布雷克刚刚排众而出，看了看关下接近到千米之内的河图军团的阵势，只见月色下的关下，黑乎乎的一片，但一样可看到河图军团的暗魔剑士们的利剑，在月色下面反射的一片片寒光。
    “元帅，敌军好像在等待着什么？不过他们这样与我们对峙，对我方有利，只要我们不掉以轻心的话。”一个将领在罗布雷克亲卫群之外，大声的吼到。
    可这话却让罗布雷克的心为之一紧。心里只想：“月影无双真的要来刺杀自己么？”
    忽然间罗布雷克有点想笑。只觉得天下没有比这更滑稽的事。二百多名黄金级以上的亲卫，更有十多名跟随着自己的身经百战地圣骑士，圣剑桥士，圣魔导师。他们每一个都几科是百人敌，千人敌，随便哪能个人都是响当当的英雄，可现在却紧张兮兮地保护着仔人。月影无双就算有通天本事，能在极短时间，突破重围，杀了自己？
    何况亲卫之外，还有一群历练考验的嫡系数万将士，将领们个个都是骁勇的勇士，士兵们卫国之心坚韧不移，月影无双一人能杀多少人？
    然而，罗布雷克旋即想起死去地格里维亚，想了陈宇，顿时嘴里发苦，自己想到派人去刺杀陈宇，对方就不能想到也派人来刺杀自己？所以看似可笑的刺杀战术，其实它的本身，并没有高级与幼稚之分，成功了，就是一次震惊的行动，失败了，必然会被人耻笑。
    格里维亚——曾经死神地代名词，立于阴暗角落，以成千上万的亡灵军队，发起恐怖事件的人鬼之战，绝对是战场上的终极武器，如果此时有格里维亚的帮助，或许他心里更有把握，可惜，亡灵法师注定要在黑暗中行动，为大陆所有的教会与魔法师不容，更可惜格里维亚死在了陈宇的手下。
    面陈宇在不动声色之间，就了结了格里维亚，那不是一个更可怕的人？如果他此次参战，那对于红土关上的守军来说，那意味着什么？想着，罗布雷克身上的寒意渐增，陈宇的警告声似在耳边响起，如果可以，他真杨立即退下，立即上马飞逃，留得青山在，不怕没柴烧。可慢慢的，当他渐渐升到高位之后，有能力接触到更多的奇人，高傲的心再受到震撼，心性也变得越来越谨慎，天下之大，无奇不有——
    而当年，格里维亚就是一个让罗布雷克深深受到震撼的人，几十年前，天与宛德国交战之时，罗布雷克偶然地救过格里维亚一命，随后，他亲眼目睹了，亡灵大法师让整一个罗德帝国二千多的的骑兵团的灭亡。
    但显然，罗布雷克也知道异龙族的可怕之处，与顶级亡灵魔法师的死亡腐蚀大大不同的是，当是陈宇与洛斯夫一战，也给他留下了深刻的印像，让罗布雷克清楚地建立起了异龙族“御剑魔法”的印象。
    一想到那种从“天上”而来的剑光，罗布雷克的心再一次收紧——
    但就在此时，只听眼力较好的将领与士兵纷纷惊叫。
    那是什么，魔族的飞行术！？
    有东西飞上来了！
    保护无帅！
    霎时，城墙上如炸天了窝一般，见到异象的士兵与将领疯狂的向罗布雷克靠拉帮结派同看到还在张望，但罗布雷克已经是看到了，在有人惊叫之时，他下意识地抬头看向天空，只看到一道森寒的匹练，从高高的空上，向着自己急袭而下。
    护卫着罗布维克的四位圣魔导师，在第一时间醒悟，目光紧随着空中的异常光道而动，手中的魔法杖急顿，一片猛烈的焰墙与雷电交织的网，顿时向着空中不明飞物锁去。
    霎时间，烈焰燃烧空气的声音与雷电突然的炸响声，打破了空气的平静，不能不说罗布雷克手下几名顶级圣魔导师，反应神出鬼没速，这也许与魔法师的精神，空间感应要比骑士，剑士强有关系。
    紧跟着，罗布雷克的其它亲卫也全反应过来，两名高大的圣骑士，以身体掩护着罗布雷克撤其他亲卫筑起了严密的人墙，融金之火军团的弓手拉开强弓，箭头指向空中高速移动的影子。
    没有意外，来人确实是月影无双，她也下除去宛布雷克的决心，在几经侦察，分析，河图军团的侦察颜观色部队，情报系统判定罗布雷无就在红土关内之后，月影无双便决定亲自除去罗布雷克。
    目前在疔图军团，能完成这个任务了也只有她自己。
    御剑飞行到红土关，月影无双很快发现了目标，没有任何犹豫地驱剑俯冲而下，在不有二十米距离之时，月影无双的黯然魂断剑跳弹到空中，一顿之后，光芒大炽，一闪向罗布雷克飞射而去。
    一时，只见人头涌动，火电暴窜，但一道光芒却是无阻地射向中心——
    “呃！呃！——”，炽白的剑光中，连接着向罗布雷克的亲卫发出闷哼声，艰难地不让自己倒下，但身体不受控制地倒向地面，最后以身体抱住罗布雷克的圣骑士，冲着罗布雷克露出一丝惨笑，想说什么，却是最后什么也没说出来，便是嘴角溢出鲜血，向着地面软去——
    罗布雷克骇然地看着亲卫渐渐失神的脸，随之怒意渐取代了惊骇与悲痛，一把推天背上开了一个血洞的亲卫，呛！地一声拔出佩剑。
    身边更多的亲卫正奋力的向他移来。
    “不要！”一名亲卫大吼着想挡在罗布雷克的身前，只是平时轻易的便能迈出的半步距离，在此时，却似要用一个世纪的时间去完成。
    可一击无功，冲起的剑光已经是又返转而下，以不可想象的速度，再次向着罗布雷克的心脏直闪而去。
    罗布雷克的眼睛瞪的溜圆。手中的剑奋力的向着疾射而来的光芒斩下，这也是几乎本能的应，本来理应不慢了，可一剑挥下，罗布雷克居然斩了个空——
    刹那间，罗布雷克居然在眼前闪过陈宇的面容，似见陈宇在那正严肃地跟着他说着话。
    “小心月影无双的剑！”
    对于罗布雷克来说，这已经是一句绝句。
    忽然间，罗布雷克也许可以成这陈宇最好的朋友，只是时光难以倒流——
    心脏一痛，痛的还有对置之脑后的热爱与担扰，最后他的目光没有去看自己的伤口，布是转向空中，居然似看到一双冷冷的眼眸，罗布雷克直直地盯着这双眼眸，直到因身体的倾斜的现时不能再与那双眼睛相接——
    此是，空中一团水色的光华，正轻巧的穿过雷与火织成的网，剑光一闪来自她的脚下，于是她下坠的身体重新升起，高速绕着红土关一圈之后。这才向红土关外闪去。
    紧接着，河图军的战鼓超拔骤然催响，四万多暗魔剑士向红土尖猛然地发动了进攻。





    正文 第二一七章 长驱直入（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:36 本章字数:8697

        
    罗布雷克之死，顿时令城墙上一片大乱。
    但科摩尼守军并没因此丧去战意，反而中心城段的不对得知消息之后，无数将领士兵，流着热泪、圆登怒目，向城墙的最前沿扑去。
    “为元帅报仇！”
    “亚斯帝尼人，你们来吧！来啊……”
    呜咽的悲泣很快被复仇的怒吼声淹没……
    只是失去主帅，战争的胜负已是很难以一部分兵将的仇恨火焰来决定，何况此时城墙的守军，由多支部队组成，除了科摩尼军队之外，更有数支外来志愿佣兵部队。
    关口一乱之后，顿时其他部队失去了统一行动的协调性，就是融金之火的将领们，也压不住军队的乱象。
    对于守军更为不利的是，河图军团已是发动了总攻。
    眨眼之间，但见魔法的光焰如巨大的流星雨一样，来来回回的对错闪动，天空为之染红，而箭雨更是如一天的蝗虫，一阵阵的嗡嗡不绝的一波接一波，在城墙上、在城下插落。
    只是河图军团的进攻显得严密而节奏性，而红土关的守军，却是打的乱成一团，中心关口的火力把河图军团的几个大队，压得寸步难行，可是另几段地带上，已是让河图军团的攻坚部队飞速接近。
    ****夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）*（禁书请删除）*（禁书请删除）下，只见无数黑影从两侧向关口飞奔，在红土关科摩尼军队的相对薄弱的箭阵和魔法的轰炸之下，他们如灵动的游鱼，忽左忽右。上跳下蹲，时而一个翻滚，眨眼之间已是接近到了城墙三十米之内。
    啪！……咻！……卡嚓！
    一名暗魔剑士紧急立停后，用手中机弩发射出飞爪。直插在红土关的城头上，粉尘碎屑蓬飞中。飞爪的尖锐头部在墙缝中因受冲击力而惯性的打开里面的伞刺，牢牢的卡在了城墙里面。
    与此同时在这名暗魔剑士的左右长长的一线之上，上千支同样的飞爪被发射了出去，一声接一声尖锐金属对城墙外层的撞击声，直让城墙上的守军心脏为之震荡。
    在城墙上的守军一愣之际，地面上的黑影再次，再次想城下发起冲刺，此时，城墙上的守军方猛然惊醒，大叫着纷纷探出头来，举着兵器砍向射上来的收缩飞爪。
    但城下，一阵箭雨飞上。刚探出头来的科摩尼守军，发出的惨叫声惊天动地，许多守军直接从高耸的城墙上倒栽而下，于是，大多未死的他们，又发出第二波惊心动魄的凄厉惨叫，啪哒一声，纷纷摔个血肉模糊。
    一道道暗影，借助着飞爪绳索，如飞墙，等又一批守军貌似冲到墙沿，一个个黑影已是跳了上来，利刃的光芒闪动，零距离的肉搏顿时展开。
    ……
    此时正中心的关口之战也到了白热化。
    在河图军团的重装暗魔剑士的掩护下，河图军团的几个魔法师大队向前逼近，很快的他们的火力聚成了规模，一个接一个一米直径以上的巨大火球，在仅仅百来名大魔导师的施展之下，已是完全的把百米长的城关覆盖，其他的河图军团的魔法师们，或立于山石之上，或立于峭壁之边，甚至站在已是饱经摧残的大树之上，向城墙上释放者他们的魔法。
    尽管融金之火军团还近五万兵力，其他科摩尼禁卫军、地方军加起来也有三万余军队，再加上几个佣兵团的兵力，总兵力共计达到十二万之巨，然而他们的魔法师加起来也仍然大大不如河图军团的魔法师团，所能发挥的一半威力，对接交锋之后，守军一方的魔法师很快败下阵来，把远程打击主导权拱手相让给对方。
    在河图军团的魔法师全部逼上之后，只见到城墙火球如滚滚的岩浆，雷电如蓝色的海洋，中心关口那十几个塔楼，在如此的魔法群攻下，显得异常的黯然无光，一座接一座的在河图军团恐怖的魔法打击之下倒塌！
    河图军团魔法师团也只出场了十多分钟，随后的战场交到了两军的近战军种之手，河图军团的中心攻城部队，几乎是大摇大摆的架梯登城，因为在饱和的魔法攻击之下，那城墙上根本已是尸体如山，没死的都被迫撤离阵地。
    再后，随着河图军团全面破关，红土关十几万守军，完全被打乱，被一队队暗魔剑士分割，月影无双带着几十个侍卫亲临一线督战，时不时与被冲乱的小股科摩尼守军相遇，几十个侍卫以剑阵开路，杀得血染衣襟。
    ……
    天亮之际坐镇格莱德城的陈宇收到战报：“红土关大捷，河图军团在歼灭五万多敌军之后，紧追残余溃逃敌不放，已是向着科摩尼最大的工业城市达卡斯而去……”
    陈宇沉默的听着，这个时候，任是谁也知道达卡斯空虚，如果能抢在科摩尼溃败的军队之前，攻下达卡斯，那么对帝国北征军来说，这又是一个巨大的胜利，而且来的不费吹灰之力。
    但长途奔袭去多去一个五级大城市，对于兵家来说，也是一大忌事，所以月影无双这个决定，也不是没有一点风险。
    陈宇一直静等着天色完全大亮之后，才自己也不知自己什么心情的走出屋外，外面的太阳刚刚升起，空气中还带着一丝寒意，他记起此时已是到块要入冬的时节。
    他没想到罗布雷克就这样死了，其实他心里一直有一个想法，那就是把罗布雷克收归旗下，可现在这个愿望是永远也不能实现了。
    不过，她也想过，就算罗布雷克不死，作为一代科摩尼心目中的英雄，罗布雷克会愿意为他陈宇所用？只怕那老头多半不会搭理他。
    不远处，看到陈宇分外忧郁的仙妮娅走了过来，轻语搭讪：“怎么？又多愁善感了？怎么我越来越感觉头像个小教皇。”
    陈宇勉力一笑道：“那你怎么不觉得我更像圣皇一些？”
    “圣皇？”仙妮娅一怔，随即好笑的打量着陈宇，又认真的道：“在我印象的圣皇比教皇多一份威严，可少了一份亲切，听说北方的教皇都会定期的参加一些社交活动，也非常有仁慈友善之名。”
    “你没见过圣皇，可不等于圣皇不是一个仁爱的人，像他们那些人，简直就像是神派来的人一样。”陈宇喃喃地说着，这一句话几乎是不经大脑便说出来，说出来后，自己也感到轻率了。
    果然，仙妮娅娇声指正：“什么像神派来的人？教皇、圣皇、在我的心目中，都是天使，就是从天界降生的神派来的人。”
    陈宇听得微笑起来，虽然这份微笑背后有些苦涩，原来他不是一心一意的想当一个矿工吗？
    可现在，连他自己也觉得圣皇之位，除了自己以外，谁还能去接任？在科摩尼，一样除了他陈宇之外，也是没人可以阻止月影无双率大军推进……
    当然，他也一样无法阻止月影无双消灭科摩尼国，可是他觉得自己能够让科摩尼在另一个意义上重生。
    末了，陈宇心里感叹：“如果罗布雷克没死就更好了。”
    另一个方向，菲丝在十几步之外，偷听着陈宇与仙妮娅的谈话，露出了一丝笑意。
    此时，也只有她才能明白，陈宇话语中的意思。
    当菲丝也走过来的时候，陈宇对两女道：“现在该是我们行动的时候了……”在两女眼中透出疑问之时，他及时的补充了一句：“我们去接管红土关后的那个小城……坎尼城，呃，你们不要这样看着我嘛，我们不能因为城小就忽略对不对！”
    异界矿工第二一七章长驱直入（二）虫族魔法师
    暗魔剑士如旋风一般，直袭科摩尼国的心脏腹地，一路上与科摩尼从红土关逃离的军队又有了多次交手。
    河图军团与科摩尼从红土关上逃离的军队去往的方向都是科摩尼重镇——达卡斯，因此也无法避免的继续交战。
    河图军团分成四个大部队，无数个小分队，死死咬住科摩尼逃兵不放，在路上又与融金之火军团来了一次硬仗，战场是一个通往达卡斯城中途的开阔平原，融金之火军团此时只剩二万多军队，面对一万三千多河图军团追上来的部队。
    大规模的战斗几乎没有任何的缓冲时间，而是瞬间暴发，一万三千多河图军团的军队，是从几路而来，但又配合的相当的完美，他们从三个主方向向残存的融金之火军团的军队疾冲而去，黄金黑骑的箭雨与高级魔法师团的轰击，当先便给于了融金之火军团残存军队暴烈的打击，而融金之火军团的弓箭手与魔法师根本难以与河图军团的对抗，不论是射程还是准心及威力，都无法与对方相较，因此在最初相接之时，融金之火军团只得硬抗，二万多军队外围全排上盾剑兵阻挡正面的箭雨，然而对于魔法师的轰击，却是毫无办法，不论是什么兵种，全在烈火与雷电的打击之下。
    这一战，对双方来说都是一次极限考验，因为双方都是疲惫之军，一个逃一个追，都是分力而为，也从此显示了两军的素质。事实上证明，河图军团的魔法师军团当世第一，在长途急袭之后，仍然能够发挥出强大的战斗力，而融金之火军团所以被追上，原因之一也就是因为他们的魔法师的拖累。
    同时，由于河图军团有强大的魔法师团，再加上其他同样强大的各军种，在这场战斗中，暗魔剑士们打得一气呵成。一番远程轰炸之后，几乎没有停顿的，一万多军队从几个方向如利剑一般，直插而入，暗魔剑士的剑与融金之火的传统骑士、剑士的矛枪与佩剑交锋，在战马的嘶叫中，只听到利刃切入肉体的声音，而这种声音大多是暗魔剑士的利剑切入敌对方肉体的声音。
    很快，残存的二万融金之火军团的军队迅速溃败，几乎全军覆没。融金之火军团的将领与士兵们虽然表现的异常的英勇，几乎没有什么降兵，有限的俘虏都是躺在了地上的伤病，其余的不是战死，便是侥幸逃走，但融金之火军团一切辉煌，也几乎随着这一战而湮灭，因为最终逃走的军队不足五千人。而且还是四散奔逃，最后只有一千多军队在逃离之后，集结起来，抢在河图军团之前进入达卡斯。
    随着科摩尼融金之火军团的名存实亡，再加上一路上，河图军团消灭了近四万逃兵，而己方的损失微乎其微，这场侵略战争也正式宣告着被侵略方，到了危急之刻。
    只是六天的时间，河图军团已是兵临达卡斯城城下。虽然达卡斯已是组织了八万多军队，可都是些杂牌军队，有一半都是有根本没什么战斗力的临时招募的兵员组成，更是无法与河图军团抗衡。到达达卡斯城下之时，月影无双下令全军休整，事实上即使不休整，河图军团完全有能力，当日就攻下达卡斯。月影无双所以这样做的目的，是为了给达卡斯的城民一个选择：投降还是抵抗？
    另一边，陈宇只带了几千部队便顺利的接受了红土关后的坎尼城，当日，陈宇只是让火电兽显示了一下威力，再让士兵们向城上喊了几句话之后，城主与守城军便一脸羞愧的开城门前来投降，他们所以还装模作样的抵抗两下，完全是做给城民们看的。
    有了一座城接受投降后，红土关周边的几座小城相继向陈宇的军队敞开城门，有两座陈宇甚至只派了一个小队的军队，便象征性的占领了城市，完完整整的保住了这些城市的安定与繁荣。
    与此同时，前来拜访陈宇的神秘人也越来越多，这些人大多是科摩尼国举足轻重的大人物，一般情况下，陈宇都会见见他们，跟他们的谈话也进行的相当的愉快。
    就在河图军团到达达卡斯城的当日，陈宇也见到了从达卡斯来的“贵客”。
    在格莱德统领府的客厅中，一个衣着华丽的老人恭敬的把一封信交到陈宇的手上道：“大人，这是我家主人给您的信，我家主人让小人带来他对您最崇高的敬意，并要小人敬告大人，如果大人能够保住主人的家族在达卡斯的利益，他也将全力支持大人在科摩尼国取得更高的名望和威信。”
    陈宇淡笑着接过信件看了看，便是干脆道：“好，那么我们就这样说定了，请你的主人放心，帝国军队将不会打扰你们，当然前提是，你们不能支持任何一支反抗军。”
    来人连忙把头深深低下，郑重的替代他的主人向陈宇做出保证。
    其实像这老人一样，前来替主人寻求陈宇庇护的人不止一个，而是非常得多，从达卡斯来的有之，从别的城市来的也有，甚至从科摩尼国都来的都有，许多名门望族别的不行，可在这方面却是耳目相当的灵通，陈宇在科摩尼的南方边境的名声刚起，已是被无数有心人向四方传播，这倒不是陈宇自己有意传播这种“老好人”的名声，而完全是那些已经得到陈宇庇护，对陈宇感恩戴德的贵族、商人，在自己的人际网络里四处向人诉说陈宇是如何品德高尚，又在帝国侵略军中地位举足轻重，他们也都暗暗的揣摩出陈宇是在帝国侵略军中，除了月影无双的第二号人物，甚至有人认为月影无双也怕陈宇三分。否则为什么他们一找陈宇，事情就搞定了呢？
    而这些人，在科摩尼国都是上下都有关系的，也自然的关于陈宇的种种，不难传到科摩尼国都之中，被科摩尼国都里的一些皇亲大贵族们知晓。
    此时，整个科摩尼南方边境区域的气氛是，科摩尼人在家园被占领淡淡悲伤中生活，又在以陈宇为首的一股力量的抚慰之下，迅速的恢复着安定的生活。
    事实上，陈宇做得再好，也不能抹去他们心里那种亡国之忧，及被侵略的伤痛，陈宇能做的，也只是减轻他们的伤痛，唯有时间，才能让科摩尼普通的民众渐渐忘记，家园被侵略军铁蹄蹂躏的痛。
    ……
    达卡斯城下，连绵的军营之中，月影无双拿着陈宇的传来的急函眉头轻皱。达卡斯城还未攻下，陈宇的说情信函居然就来了，上面还有一大串要求严格保护的名单，更让月影无双恼怒的是，陈宇在信中的措辞毫无婉转可言，简直是以一种不可回转的语气，要求月影无双在攻城之前，对各军将领给于严厉的管束和警告。最后陈宇在信中写道：“……请务必约束各军官兵，否则必将激起科摩尼新的反抗怒潮，也会重创‘临时政务处’在科摩尼的威信……”
    “真是越来越过分了！”月影无双真想把信件撕个粉碎，然而她又清楚的意识到，陈宇对于整个战争进程的重要性，如果与陈宇撕破脸面的话，最严重的后果是陈宇反叛帝国，站到科摩尼反抗军的一边……
    月影无双不想想下去了，事实上，陈宇绝对有那个可能性。因为帝国对陈宇根本没有什么约束性，还有，现今河图军团以及整个帝国北征军的侦察系统，严重以来陈宇驯化出来的云鹰部队。一旦陈宇翻脸，河图军团失去空中侦察力量的话，还能出现前来达卡斯在路上消灭近四万逃兵的事吗？特别是精确的尾追融金之火军团的残余部队，如果没有云鹰，根本不可能办到。
    随着战争的深入，月影无双也越来越发现，云鹰对于作战的重要性。有了云鹰部队，对于敌军来说，数量较大的部队几本无法隐身，河图军团只需要按照云鹰提供的动态目标位置，迅速出击即可。
    所以，尽管月影无双对陈宇强烈的不满，但她还是能够把公与私分开来的人，再说，她能把陈宇视为敌人吗？
    月影无双坐于中军大帐之中，望着一盏魔力水晶台灯发了一阵呆，眼前又闪过一个修长孤寂的身影，心里顿乱，心情也随之烦躁起来，忽然大叫一声：“来人，通知各军统领和统带到我这里来。”
    两个侍卫连忙从外面跑了进来，他们以为是要进攻达卡斯城了，但一看月影无双的神情，却似乎不是那样，不过他们不敢问，只得领命前去。
    不久，四个军的统领与统带们前来中军大帐，他们来的时候，都以为是要攻城了，可一至中军大帐，一看月影无双心里不无犯嘀咕，这么晚把他们招来，还有别的什么事？
    月影无双静静的看着这些统领与统带，不想把心里对陈宇的怒气表现出来，顿了顿之后便宣布了进程后的纪律。
    “进城之后，我希望你们严厉约束部下与士兵，万万不可轻易对城民进行抢夺杀戮，有任何行动，必须上报到统带级将领手中，特别是对那些中上层以上的贵族、大商人，如果要对他们采取行动的话，必须上报到统领那，另外，在达卡斯中还有一些人，如果要对他们以及他们的家人采取行动，如审问、搜查、逮捕等……”
    月影无双顿了顿，银牙暗咬了一下，继续道：“……那就要上报到我这里，否则我决不轻饶。”
    说着，月影无双把陈宇传来的那份名单拿了出来，在手中扬了扬道：“等下你们一人分一份去，再加印发到各军中下层将领的手里，总之，请大家严格的按照我的话去做。”
    月影无双的话说完，几位河图军团的统领已是脸色发绿。他们已经猜到是怎么回事了，脑海中都浮现除了陈宇的身影。
    格里菲斯心里大怒，心想，真是可恶，陈宇人在格莱德，手却伸到了达卡斯，此人也太狂妄了吧？
    但一看月影无双那一脸寒冰之气，格里菲斯连问都不敢问了，当下，与其他几名统领拿得名单外出。一出军帐之后，统领们立即大发牢骚。
    然而发了一通牢骚，也没有谁公开表示，敢于与陈宇或是月影无双的命令对着干，虽然无不是大骂陈宇，可他们也暗暗的认命了，河图军团第四军统领埃迪尼斯的教训就在眼前，他们可不想再做埃迪尼斯第二。
    毫无疑问，现在除了月影无双之外，还有一个人可以主宰着他们的军旅命运。在他们的心里，陈宇甚至比月影无双更有威胁性，这么多年，月影无双很少撤换高级将领，唯有陈宇一来，马上便有一个除了军团最高领导之外的高级将领——埃迪尼斯遭殃，虽然陈宇算是救了埃迪尼斯一命，可那种救人难度实在是比撤换一个统领更难。
    河图军团对达卡斯的进攻，在第二天打响，进攻非常顺利，达卡斯的守军在一开始表现得十分勇猛，可在遭到了河图军团魔法师团的一轮轰炸，再加上暗魔剑士的一轮冲锋之后，眼看着人头滚滚而落，守城军与参加城市保卫战的城民们，很快溃败，逃的逃，降的降。河图军团的实力，也再次给于了达卡斯的城守军与城民强烈的震撼，而河图军团几乎在没折损一员兵力的情况之下，便顺利地占领了达卡斯。但达卡斯一方，却为此付出了上万守军加城民死亡的代价。
    河图军团攻破城之后，达卡斯城主主动的带着一批行政官员前来投降，虽然态度谦卑，却是没有多少畏惧之情。显然是得到了某些人的指点和支持使得城主的胆气大增，而这只幕后的黑手，五一就是陈宇了。
    另外，达卡斯的城民们对于河图军团的进驻，也表现的超乎寻常的安静，既没有过多的悲愤之情，也没有太多的悲伤，总之一切都让月影无双及河图军团的大小将领，甚至是最低层的士兵，反而感到十分不习惯，只觉这背后透露着一股子怪异的气氛。
    当然，闹事者与反抗者仍然有，有不少激进分子或是为朋友家人报仇的人，向河图军团的官兵们发动了一些零星袭击，事发地点，往往是街头巷尾，酒吧等场所，对待这些人，河图军团自然不会客气，往往逮到了就当场格杀，而也往往十几个袭击者，也不是一个普通暗魔剑士的对手，所以这些袭击根本对河图军团的官兵构不成威胁。
    另外，达卡斯毕竟是一个巨大的城市，这个城市主城区纵横达十几千米，就算有一批富人因战争而早早的迁走，仍然有数不清的有钱人，仍然有众多的美貌女子，达卡斯的钕子身材普遍高大健美，肤色粉红光滑，大大的吸引了帝国的欲望男儿，因此，军队与城民冲突时间随着军团的进驻，逐渐的上升。
    面对帝国军人的骚扰与欺压，一部分城民选择了忍让，甚至是主动献出金钱、财物向帝国军人献媚，一般情况下，河图军团的暗魔剑士也不会做的太过分，他们要的无非也就是钱财与美色，他们也不想造成人命案，让上面追查，而当这些冲突升级到了一个上限的时候，背后的手便会出现，圣堂的神官们，一些能说会道又胆大的贵族便在河图军团的上层游走、抗议，而他们的最终靠山，仍然是坐镇于格莱德的陈宇。
    与此同时，陈宇的后勤军总部也要向达卡斯迁移，临走之时，格莱德万人空巷，城民们排成数里长的队伍相送，当陈宇出现在他们的视线中，又渐渐远去之时，不少城民是流着热泪拼命的挥舞着他们的双手。
    当陈宇来到城门之时，格莱德的现任城主带着一批官员来到陈宇的面前，眼眶湿润说出了肺腑之言：“总长大人，您实是下官最敬佩的一个人，下官从未想象过，一个人能够得到如此多民众的爱戴，真不知以后如何能像大人一样，继续的维持格莱德的安定与繁华。”
    陈宇在马上淡笑道：“你怕什么，格莱德的框架我已经帮你搭建好了，只要你以后继续的维持着那个看不见的框架，人们一定会安居乐业，而你所要做的事，便是让本城的规则与法律，能够凌驾于任何人的头上，不要让城民们有苦有难无处申诉、求助就足够了。”
    在城主若有所思的大大点头之际，陈宇已是在亲卫的拥簇下，向着城外走去，最后，他回头向格莱德城凝望，只觉又一个历史的印记留在了脑海中，新的开始又要来到了，感觉起来这一切都像是一场梦，但这梦让他心里愉快，虽然也不无遗憾





    正文 第二一八章 新的政务总长（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:36 本章字数:3810

        
    科摩尼帝都。
    自从帝国北征军节节胜利的消息传来，特别是攻克红土关、迅疾的攻占达卡斯的消息传来之后，帝国已是陷入了一片激情的狂潮中，亚斯帝尼人的帝国优越感再次暴涨，在帝国人、特别是年青人的眼中，帝国大军再没有任何国家的军队可以抗衡，在帝都安歌，现在人们谈论的话题，基本上都是关于北征军的，关于月影无双、月冰儿及其他的帝国名将，但关于陈宇的传闻却又让帝国人困惑，至少有一半贵族还是不能接受陈宇、把陈宇的荣耀，视为帝国的荣耀。不过这仅仅是亚斯帝尼人帝国荣誉感的一些微小不足，总体来说，他们是自豪的，满足的，就像他们亲临战场一样，心里充满了一种征服世界的骄傲。
    但在民众为帝国北征军取得胜利而欢呼雀跃的时候，帝国的权力核心，却紧张无比，他们注意力不再北征军的取得的一系列重大胜利上，而是胜利后的果实，特别是在陈宇的管制调控之下，科摩尼被占领区出现的过于良好的局面，让皇亲大臣们十分的紧张和担忧，因此，由帝国仅存的皇叔阿尔德牵头，宫廷侍卫统领波扬、马蒂尔亲王大力附和，联合了几十位朝中大臣，在大殿上纷纷进言，强烈要求克林特终止陈宇在科摩尼的一切职务，调回帝国，并另派人选去接替陈宇的位置。
    只是朝中还有一些大臣，以温和的语调反对如此突然的调回一个帝国北征军中举足轻重的人物。认为那样对未完成的战争十分不利，何况陈宇在科摩尼不说功绩，最少没有犯什么大错误，这样毫无理由的调回一个功臣，在理由上站不住脚，难以让人信服。
    而且内斯亲王居然也帮陈宇说话，另外朝外的克林特亲信，皇家魔武学院副院长巴拉克与帝国佣兵总工会会长帕来塔都持反对意见，这使得强烈想调回陈宇的，焦急的皇叔阿尔德一派难以占到完全上风，恨恨不已。
    事实上，克林特心里早有计较。也早思索着怎么解决陈宇在科摩尼坐大的难题，当朝中大臣为此辩论了三个工作日后，他终于开始说话。
    大殿之上，克林特的脸色日显森寒，一声咳嗽之后，大臣们立刻知趣的停止了辩论。
    克林特的目光从皇叔的老脸上滑过，来到马蒂尔面上之时，已是犀利如刀，不悦道：“调回陈宇？你们以为说调回就能调回？你们没想过北征军的元帅——月影无双会怎么想？她能答应？……”
    说着，克林特重重的哼了一声。
    在马蒂尔心里强烈的感到不服之时，朝中的一些大臣已是听出了克林特的言外之意，与其说克林特怕下达指令之后，被月影无双拒绝落了脸面，还不如说大帝也是无奈。基本上过半的大臣心里都十分得清楚，在是否调回陈宇的这问题上，其实只怕克林特比谁都想立即把陈宇调回帝都，再让陈宇在科摩尼搞下去，日后还不知科摩尼是谁的势力范围，另外像内斯、巴拉克等也十分清楚，克林特对科摩尼用兵的另一层意图。可现在，那个意图基本上宣告失败。圣堂的势力非但没有在战争中被打压，反而得到了极大的加强，如今的科摩尼，圣堂的人员正成为周旋于帝国军队与科摩尼人民之间的第三方力量，异教徒如过街的老鼠，在科摩尼毫无地位，甚至难以立足，不用圣堂以武力驱逐，他们就难以在科摩尼生存下去，这里面很难说不是陈宇在有意支持圣堂，而圣堂又反过来帮助陈宇在科摩尼取得更大的威信，似的陈宇在科摩尼被占领区，就像一个新生的教皇一般，得到民众无比拥戴和崇敬，更令人忧心的是，这个新生的“教皇”还拥有着庞大的武装力量，现在帝国的情报系统，基本也弄清了，在陈宇的背后，存在着数量足够多，战力不可小视的，随时可以出动的军队，那些军队对陈宇忠心不二，他们对陈宇的忠诚升值超过了对国家的忠诚，因为那些人是由多国民众组成，早没了盲目的“爱国精神”的职业军人，在泊罗国的丛林豹军团，越来越让泊罗国的皇帝、大臣们头痛，但也充分的折射了这支部队是如何的桀骜不驯，与其说她是泊罗国的军队，还不如说是陈宇光明正大，公然的养在泊罗国的军队。
    所以，现在克林特不是忧心科摩尼是否会落入陈宇手中的问题，而是想着怎么样不让科摩尼落入陈宇手中的问题了，也开始非常的后悔当初把陈宇调入帝国。
    可是现在想反悔都不行，因为他与月影无双早有协议，虽然月影无双从未明白的表示过，但克林特早知道月影无双的心里的意思，克林特无奈的想：“只怕只有她反悔才行，现在她也应该感觉到了这个召唤师的阴险了吧？但为什么迟迟不来函说明？”
    克林特心里无奈的想着，再次开口时，却仍然语气森寒强硬：“……当然，对于科摩尼的帝国政务，由陈宇来管并不合适，我决定立即派遣一个有能力的大臣，去接手科摩尼的一切事务，所以，现在你们要考虑的只是，推选哪一位去从陈宇手中，结果帝国在科摩尼的行政管理权？”
    克林特此话一出，大殿之上立即嗡嗡声大作，大臣们非常积极的在原位上，三三两两的讨论着，只是阿尔德皇叔的脸色却是分外难看，立即向克林特告辞，退出政务参与，以示抗议。
    对于这个仅存的皇叔，克林特毫无办法，眼睁睁的看着阿尔德十分不给他面子的，气呼呼的扬长而去。
    而大殿上，大臣的讨论仍在继续着，不久之后，就有大臣站起来推举接手陈宇在科摩尼行政权的人选。但是立即又遭到其他众多大臣的反对，几位重臣各打算盘，虽然明知要派去科摩尼的这个人，必须是能力超众、智慧非凡又在帝国地位崇高的人物，否则派去的话，又怎能压住陈宇？不说压住陈宇，最少也要让陈宇爽快的交出行政管理权，可他们推选出来的人，却往往是帝国权力中心的二线人物。
    所以出现这样的情况，这与科摩尼目前的环境，与大臣们对陈宇多少有一些的了解有关，真正能说得上话的人，自己不想去科摩尼冒那个险，却又想在如此巨大美味的一个蛋糕中，分的最大的那一块，因此才出现他们尽推选一些名望并不是很高的年轻大臣。
    最后克林特怒了，拍桌道：“你们是不是都糊涂了。你们推选出来的这些人，也能担当大任？你们要想明白，朕要派往科摩尼的大臣，不是去接受考验、让他慢慢地树立威信，而是一去，必须全面接手陈宇的那个临时政务总长的职务，不说要求他能像陈宇一样，让那些科摩尼人当成神一样来崇拜，但最少也要维持科摩尼的安定吧。”
    说着，克林特的目光在大臣的脸上直扫，当扫到宰相之时，宰相立即低下头。扫到军务大臣时，军务大臣脸色一变。转到内斯脸上时，这老狐狸连忙摇手。
    内斯心里慌乱，虽然不见得怕了陈宇，可是这一去，明摆着是要跟陈宇搞对立的，那陈宇在帝国北征军中，是首席总参谋官，又是后勤军的大统领，虽然后勤军向来被视为残疾军，可那也总有五万军队吧，开玩笑？这要带多少人去，才能压得住陈宇？那可不是自己的势力范围啊。
    克林特见十几位心目中，还能独当一面的大臣，都害怕得要命，心下暗脑，哼了一声道：“这次除了派遣、任命新的科摩尼政务总长，朕还决定同意增兵科摩尼，你们前些天不是吵着要增兵吗？好了，现在朕就依你们所愿，增兵十万……”
    克林特这话一出，顿时如一颗炸弹一般，把十几位重臣，都炸得抬起了头，可马上他们又迅速的低下了头。
    十万大军，特别对一些没带过兵的重臣来说，那可是一个巨大的带兵欲望引诱，可是……
    内斯心想：“……可是这十万大军有多少水分？克林特肯把皇家骑士团，禁卫军几个精锐部队派去科摩尼？能有一个大半由黄金骑士组成的骑士团，就该让此次的十万大军的最高长官偷笑了，何况这个政务总长肯定不能握住这十万大军的绝对兵权，一个从帝国派去科摩尼的行政大臣，如果又握有兵权，这跟陈宇在科摩尼掌管行政权又有何分别？只怕克林特也不会犯下这种低级错误，再说，这十万大军一去，能不为月影无双所用，敢不听命于她？就算能牵制住陈宇，不让陈宇借兵权乱来，那也是大打折扣的……”
    所以，内斯第一个在心里大大的摇头，不去，坚决不去！开玩笑，以他这样一个老亲王的身份，跑去科摩尼，如果没斗过陈宇的话，那真是丢脸丢到家了。
    而宰相，内阁总理事更是理直气壮的想，以他们的职务，怎么样也不适合去担任这样一个所谓的政务总长，科摩尼那边虽然有油水，可还是远不够让他们心动到，愿意屈就这样一个新的职务的份上。
    其他地位势力差一点的大臣，更是务实的想到，让他们去科摩尼，只怕是肉包子打狗，有去无回了，去了还不是去给陈宇做陪衬，看陈宇怎么样“垂帘听政”，在幕后指挥狗一般的指挥自己。
    所以，克林特提出还要派出十万大军的增兵，固然让人心动，但仍然难以冲破大臣们的心理防线，也许大臣所以这么顾忌，还有一个更重要的因素，那就是在他们的心里面，还有一个巨大的阴影，——月影无双的存在，以及她的河图军团。
    就算能斗过陈宇，他们能斗过月影无双吗？在帝都他们还可以联合起来，可到了那边，与谁联合？
    因此，一开始，大臣们强烈的要求削弱陈宇在科摩尼的权力，可后来，克林特却是找不到了去科摩尼接手陈宇行政权的人，直让克林特焦头烂额，愤怒无比。





    正文 第二一八章　新的政务总长　（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:36 本章字数:4460

        
    就算是找到接手陈宇在科摩尼行政权的人选再棘手，对于克林特来说，那也是箭在弦上不得不发，在克林特心里面，晚一天都像火烧心一般的难受。
    所以最终这个人还是被克林特，与帝国的保守力量寻找到，因为最后保守势力的巨头们，取得了统一的共识，温和派们也不想看到科摩尼成为陈宇私人的势力行省，在这种前提下，一个曾经表现了卓越才能，却因过于露出锋芒，遭到打压的人被临时提拔上来，担当重任。
    历史也总是上演此类的事情，当一个新秀初露锋芒，刚刚取得一些成就的时候，往往会遭到上层的忌惮、排挤，但当有一个危险的又重要的位置出现时，往往又是新秀们走向政治舞台中心的一个具有极大挑战性的机会，但就算成功，他们仍然需要吸取教训，学会如何与那些在上面指手画脚的人，结成同盟，努力的使自己成为他们的一员，否则最后的下场仍然是悲惨的。
    而这个人曾经也有非常大的背景，其父曾经也担任过帝国征服的一个小国的总行政长官，但也是因为最后在其父管治下的那个小国——帝国新的行省有脱离帝国的趋势，而遭到帝国上任大帝与大臣们的猜忌和突然的打压，以意图叛乱等多项罪名，判定其父有罪，流放到一个寒苦的地区，任其自生自灭。
    当然，这个人的父亲是否有反叛的企图，只要是头脑清醒的人都知道，那只是朝中大臣们对其父过于嫉妒，而乱加上的罪名。
    在这个人的父亲，经受打击从此不愿意再度为官的时候，他自己却又从小表现出了卓越的治理才能，不论是在军事领域还是政治领域上，都非常的有主见。十五岁的时候，就曾率领家族力量，平定他们家族流放地区的一个最大的强盗团伙，而后逐渐的成为那个苦寒地区最具影响力的人物，从城守军小队长开始，凭着个人的努力，频繁的功绩，硬是多次破格的一再升职，挤入了帝国的政治舞台，几年之内，便是又从中队长、大队长、城守军统领，升到三级城主、四级城守军统领、四级城主，不久之后就成为帝国内阁成员人选之一，当时他是帝都城卫军副统领、帝都行政副长官。
    但就当他即将像曾经的他的父亲一般，踏入帝国的权力核心的时候，几名权臣们十分不满此人外表谦和、内心倨傲的个性。罗织结党营私的罪名，再度像此人的父亲一般，把此人打回“原形”，踢回到此人家族苦难的新的领地里，重新担当着那个三级城的城主。
    现在，是帝国需要用人的时候，这个人也就重新被提拔上来。不论是马蒂尔还是内斯等人，都希望看到此人能像他过去表现的那样，能在科摩尼发挥出大的作用，从陈宇的手中顺利的接过科摩尼的行政管治权，不让科摩尼的各种势力，都落入到陈宇的手中。
    而这个人的名字叫：伯伦斯理·米歇尔。
    大臣们不是不担心，伯伦斯理也像陈宇一样，在科摩尼呼风唤雨，成就过大的影响力，但相比陈宇而言，克林特与大臣都心里明白，控制伯伦斯理比控制陈宇要容易一百倍。
    因为，虽然伯伦斯理的家族也有着强大的武装力量，据帝国情报系统的精确计算，这个家族家养的能人异士，可以组成一个二千人的善战军队，可比起陈宇来，那真是小巫见大巫，而就伯伦斯理家族的那点力量，远不能威胁到帝国，最重要的是，伯伦斯理身上流淌着的血液，那是格兰普斯顿族人的纯正血统，这一点对于帝国来说，伯伦斯理比起陈宇来又多了一层信任优势。
    伯伦斯理接到帝国的任命之后，真是不敢相信，惊喜的差点晕倒，当即连日就雄心勃勃的带着人前往科摩尼，最终目的地：达卡斯。
    作为一个钟情于权力的人，伯伦斯理也从未放下过对时局的关注，因此关于科摩尼发生的一切，基本上伯伦斯理都了如指掌。
    他也知道天上是不会掉下馅饼的，就算要掉，也不会无缘无故的掉下来，所以，对于这个突然得到的科摩尼政务总长的职务，他也心里明白不过，这是一个别人不想去干的职务，或者说别人畏惧的差事，但在出发的当天，伯伦斯理心里暗暗发誓，决不让那个异族人独享美誉，凡陈宇能做到的，他伯伦斯理也一样能做到。
    伯伦斯理在路上的时候，不止一次的对手下道：“我们首要告诉那个异族人的是，让他尽快的放手行政事务，当他的后勤军头儿去吧。”
    伯伦斯理的手下哄笑，家族的首席魔法师冷笑着附和：“听说那个召唤师有很多本领，我倒要看看，这家伙能不能在我的狂暴雷云面前，也能镇定如常。”
    首席魔法师的话，引起了一片的追捧之声，不过这个伯伦斯理家族的首席魔法师，曾经倒真的在大型的战场上让几千人的军队望而退却，狂暴雷云，是雷系魔法的顶级魔法之一，也就是说此首席魔法师，已是到了圣魔导师的级别，难怪此人敢于说出这种狂妄之语。
    只是，那时这首席魔法师面对的军队，却非一流的军队，甚至二流的军队都算不上，最多只能算是三流的乌合之众，可他们却是要去当世第一军团作战的地区，面对着不论敌我的，都是强大之极的军队流动的地域。
    因此，伯伦斯理赶在帝国援兵之前，便急匆匆的前往科摩尼，当进入科摩尼国在格莱德呆上了两天，新官上任三把火的当即撤换了陈宇任命的城主之后，在又向达卡斯进发的路上，没有悬念的，伯伦斯理的人马，受到了不明军队的袭击……
    足有上万人的不明武装力量，把伯伦斯理的人马围堵在荒芜的半道上，来自四面八方的箭雨让伯伦斯理的几百人马在极度惊恐之中，倒下了一大半，就算是首席魔法师，也连出手的机会都没有，在漫天的箭雨之下，不要说施放魔法，保命都来不及。
    伯伦斯理手下的骑士、剑士们吃惊的发现，来人的装备十分的精良，不说别的，就说箭支，一支支射来的箭支，劲道强猛，穿透力惊人，他们的铁甲居然不能完全阻挡这种箭支的透入，因此一阵箭雨之后，就看着自己人惨叫着纷纷倒下。
    接着，当第二波箭雨来到之时，伯伦斯理连哭都哭不出来了，他们的战士几乎全部被箭雨射杀，最后只剩下十几名魔法师，和自己一般在战士用身体阻挡对方的劲射之后，才存活了下来……
    最后关头，前面传来了一阵马蹄声，一队帝国骑兵赶来，不明军队迅速逃离现场。
    惊魂未定的伯伦斯理见到了骑兵就如见到了亲人。大哭道：“还好你们及时赶来了，要不我就要被陈宇那个奸贼谋杀了，我肯定，那些人全都是陈宇派来的，那些人肯定是后勤军装扮成的……”
    来的骑兵队的队长不动声色的问：“那么对方有多少人马？都是怎么样的穿着？”
    伯伦斯理恨声道：“他们最少有一万人。四面八方全部是他们的人马，他们的穿着五花八门，有的穿皮甲，有的穿青色的古怪的铁甲，都骑着马……”
    队长道：“好了，您不要乱说了，后勤军留在这个地区的人马不足二百人。总部已迁移到达卡斯，在你们遇袭的时候，后勤军大部队正在达卡斯接受训练，其余的已经去了帝国押送物资，而我们也是后勤军的其中一支，是的，您不用这样看着我，我们是奉大统领的命令，前来迎接总长大人的，大人来得太急了，没想到半路就出事了。”
    “啊！”伯伦斯理心如死灰，没想到来人是后勤军的，他刚刚肯定的以为，来人是帝国主力军的一支，看他们来的迅疾，衣鲜甲亮，气势威猛，谁想到居然是后勤军。
    但随即，伯伦斯理不顾一切的，歇斯底里的大叫：“你们在说谎，那么为什么他们，一见你们的到来，就四散离开？你们最多也只有三百人吧，难道他们一万人也怕了你们不成？所以，这些来袭击我们的人，跟你们绝对脱不了干系。”
    队长镇定依然：“我不知大人这样说是什么意思，我们只知道在我家大人的治理下，被占领区一般不会发生今天这样的事情，就算是他国来的小商队，也可以在这片土地上畅通无阻，你们所以受到袭击，我想肯定是有原因的，另一个原因是，之所以这片地区能够安宁，是因为科摩尼人服从我家大人的管治，但不是说他们就是一等安分良民，如果有人激怒了他们，那肯定是会受到反抗的，那么不知您是不是做了很让科摩尼人愤怒的事情呢？”
    队长的话直让伯伦斯理一时之间哑口无言，真是又气又怒，却又偏偏暂时难以发作，过一会之后，伯伦斯理才有些醒悟，看来陈宇对占领区的治理方式，是他所从未见过的一种治理方式，这种治理方式并没有把科摩尼人的血性消除，而是保留着科摩尼人的血性。
    这一种方式，对于来自帝国的行政长官岂不是一件极可怕的事情？陈宇为什么不怕有一天激怒了科摩尼人，而死无全尸？
    很快，伯伦斯理与他的幸存手下，感觉来到了一个凶兽之穴，这里的情况远比他们来时想象的，更恶劣几百倍。
    当伯伦斯理在后勤军的骑兵小队护送下，到达达卡斯时，他们再次受到了一次震撼。
    出现在他们面前的是整队的圣堂骑士，不失仪表、不卑不吭的达卡斯上层社会圈子的代表人物，以及上千名似乎完全没有国家屈辱的科摩尼城守伪军军队。
    进城之后，再见到微笑着稳坐于大厅中央的陈宇，伯伦斯理就明白了，在科摩尼这样一个环境下，要想跟陈宇斗，就凭他的那点力量，无疑像蚂蚁挑战大象一样的可笑，当然他背后还有帝国的支持，可若真的跟陈宇翻脸，不等帝国作出反应，毫无疑问的，自己将成为陈宇与帝国争斗中的首个牺牲品。
    在伯伦斯理来路的身后，是帝国新增的十万的援兵，十万援兵由帝国两名军方将领统率，其中四万军队开往西部，与哮狼军团汇合，合力去攻克一直难以攻下的月牙关，其实，哮狼军团与布拉皮特所率的后勤军二万人马，基本上在西线一直按兵不动，因为他们的军力，达不到攻克月牙关的要求，毕竟哮狼军团的战力与河图军团相比，相差的不仅仅是装备，而是一个时代的距离，在布拉皮特也不想牺牲陈宇的亲卫军的情况下，自然不会劝说哮狼军团的军团长，冒险进攻月牙关，在上书帝国的报告中，只一再宣称他们几经英勇作战，但由于兵力上的远远不足，所以难以攻下月牙关，帝国方面虽然因此很是恼火，但最后也不得不再派遣四万援兵支援西线。
    而此次帝国十万援兵的六万军队，由一力提议把陈宇调回帝都的保守力量代表之一，宫廷侍卫统领波扬统帅，也向着达卡斯而来，意图与河图军团汇合，而后替河图军团分担一些事务。
    此次波扬所率的六万军队中，果然如内斯等奸猾之人预测的那样，只有一支万人精锐的部队，他们亦来自帝国禁卫军，其余部队全由地方调度而来并凑合而成。
    从帝国对军队的调配上，不难发现，克林特并非想让这支军队担当什么大的作战重任，而是大有让他们接管各被占领的科摩尼大城市的防务之意。





    正文 第二一九章　科摩尼的亡国（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:36 本章字数:3329

        
    显然，帝国的第二批北征军主要担任着一个监控和守卫帝国利益的职责，如果说伯伦斯理是克林特派来的抑制陈宇的文官，那么波扬和他统领下的六万军队，无疑是要从武力方面监管陈宇，以及接手战争的果实。在克林特的心中，波扬也才是能够与陈宇一较的人选。
    帝国第二北征军在伯伦斯理到达达达卡斯几天后，三万人马进驻格莱德迅速恢复的繁华，与繁华背后异样的勃勃商机，令帝国第二北征集团军的将领们眼睛一亮，心里抑制不住的兴奋，也因此蠢蠢欲动，波扬所率领帝国援军，就统称为帝国第二北征集团军。
    波扬像伯伦斯理一样，决定先在格莱德呆上几天，因为他也像伯伦斯理一样，嗅出了格莱德很不一样的味道。
    这一天，一大早，帝国第二北征集团军某部的骑士们把神兵武器装备店团团围住，其他遭到突然“临检”还有许多“外来”的商行。
    而今，经过短短的一些天的发展，神兵武器装备店已经不是纯粹的街面上的一个店面。纯粹的一个小商行，而可以说是一个国际化的“军火生产与贸易集团”，事实上，神兵武器装备店不仅仅为后勤军提供了足够的装备，而且快速的占领了科摩尼全国的大半个军火市场，在科摩尼周边国家的边境城市，也流行着神兵武器装备的潮流，特别是那些在刀口讨生活的人，比如说进行各种危险任务的佣兵们。特别喜欢和推崇神兵武器装备店生产的武器和盔甲。甚至魔法师们也非常喜欢用神兵所生产的魔法杖和法袍，神兵生产的法袍有一个特点，这个特点就是不仅外表美观高雅，而且具有一定的防御能力，体质孱弱的他们非常的喜欢这种虽然实在并没有多大的用，却只能在精神上给他们多少一些安慰的法袍。
    帝国第二北征集团军的到来，确实是给格莱德造成了不少的混乱，这一个早餐，整个格莱德的商人们，人心惶惶，城民也默默的微观着忽然的变化，以及帝国军人野蛮强横的行为。在这天早上，不少商行的店主遭到殴打，他们再提陈宇已经没有任何作用，帝国第二北征集团军的将领听了，只笑得更厉害。
    但是，在神兵武器装备店不是这样。帝国军人并没有讨到任何的好处。
    在店门口，只见一个结实的矮人店主打着嗓门道：“……阁下一定要查封本店么？当初河图军团的将领也是这么对小人说的，说是要查封本店，可是现在那些将领都遭到的惩治，有的为此丢了官。我并不想吓唬各位军爷，但事实就是那样。不相信的话，你们可以随时向河图军团打听打听……”
    带头来查封神兵武器装备店的将官已经是有些色厉内荏的厉声道：“你这个卑微肮脏的矮人，竟敢吓唬大爷，我知道你们持仗什么，狗娘养的，我告诉你们，河图军团又怎样，我们不是河图军团，不管什么月影无双还是陈宇，都管不到我们头上来。”
    “是吗？大人好大的权威，那么我是不是能把您这句话，转告给月元帅及陈总参谋官。”随着话语声，一对留在格莱德协管的后勤军骑兵小队赶到，当先是陈宇的野人亲卫中的一员，刚刚接话的人也就是这名亲卫。
    亲卫狠厉的瞪着这群帝国军人，接着怒吼道：“混蛋，谁叫你们来查封神兵武器装备店的，立即给我滚回去，等待上头的处罚到来。”
    随即，后勤军与波扬手下的帝国禁卫军某小队剑拔弩张，接着越来越多的科摩尼大汉围了过来“看热闹”，只是这些阿奎那热闹的大汉却无不是人人都带着武器，更妙的是他们的武器基本都是神兵武器装备店生产的。
    到了中午的时候，事态已经失控，整个格莱德已经快要被掀翻，几乎所以的城民都在走出家门，上街聚会、游行，大批的民间武装力量集结在广场、各工会等处。
    帝国第二北征集团军大统领波扬又精又怒，他没想事情居然会搞成这样，他也没想到格莱德的城民反应如此的激烈，只是查封了几家店面，就引起如此的轩然大波。
    而原来他的本意不是这样的，原来波扬只是想有针对性的，给予格莱德各层人士一次警告，无疑波扬想对格莱德，乃至整个被占领区的科摩尼人们说的是，现在已经不是陈宇的天下，而是他的，波扬的，是帝国的……
    而且对于他来说，查处那些商家，特别是查封神兵武器装备店，是有理有据，神兵生产的武器装备，毫无控制的扩张，反抗军想得到这些武器装备轻而易举，这对于帝国来说，难道还是一件好事？难道这也能容让？
    但是，不管波扬有多少条理由，又如何的理直气壮，同时并没有让军队采取最暴力的做法……虽然打了人，可是最少他们还没有动真格的……
    但就是这样，整个格莱德被他们“轻轻的一碰”，便是像捅了马蜂窝，整个的闹翻了，就像他们要与整个城市为敌一样，城民们个个都是光棍眼里容不下沙子。
    波扬在住所里，急得直踱步，留守于格莱德的后勤军小队与他的人对峙了一下上午后，虽然最后波扬终于有点怕了，采取了忍让的态度，下令暂时放过神兵武器装备店，但是后来的局势的严重性，远超出了他的想象之外……
    当然，对于手里有着庞大兵权的波扬，怕的并不是格莱德城的城民闹事，而是……
    就在他担心的时候，远在“达卡斯的关注”，已是火速传达到格莱德——陈宇、月影无双都措辞强烈的要求波扬立即停止错误的行动。
    陈宇在信中要求波扬立即公开向格莱德城民道歉，否则不管有多大的阻力，他都将想尽一切办法，使他丢官弃爵，“……总之阁下若是认识不到错误，很遗憾，我发誓要更换第二集团军的最高长官，如我做不到，将辞去帝国的一切职务……”
    陈宇的言意之下，就是呀与波扬拼个你死我活了。
    波扬没想到陈宇的反应比城民更大，这已经是赤裸裸的威胁自己了。
    而月影无双在信中的语气更是不客气了。她说波扬放纵军队对城市的骚扰，是极度危险、愚蠢的行为，直问是不是想看看她不敢拿他怎么样？
    波扬无语了，这才深深体会道了克林特心中的无奈，也坚定了对异龙族人的仇恨心里。
    就这样，波扬悻悻然，选择了退让，可要人代表军队公开向格莱德的城民道歉，他认为那简直就白日做梦。
    所以，暗中波扬与陈宇的争斗，已经明朗化。
    也因此，虽然当日波扬的军队放过了格莱德城的经济遭遇了一次突然而来的寒冬，特别是神兵武器装备店的销售量，严重的下降，因为波扬居然让人在店面的外面设置了一个点，对每一个购买武器的人，都有进行一番盘查追问，这家伙奈何不了神兵武器装备店，就想到了这种办法。
    不过，陈宇却没把这些放在心里，这点损失对于他来说，根本就没什么，只是心里对波扬倒真的怒了，已经警告过此人，居然还要跟一对着干？
    很快，河图军团再次向科摩尼国都进发，此时，科摩尼已是选出了新的统兵元帅，一个名望上亚于罗布雷克的老臣，当然，这老臣在军事才能方面，无疑无法与罗布雷克相较。一开始便准备着与月影无双硬碰硬，带着剩下的举国之兵，再加上他国的援军，共计二十几万的军队，在位于科摩尼国都五百里之外，布起了一道巨大、漫长的防线。
    但次老臣，虽然在军事谋略上远不如罗布雷克，却是做事起来，异常的严格和认真，他动员军民把这国都五百里的防线上的每一道关卡，都弄得坚固无比，各种战争物资也在次老臣的操劳之下，全部到位。大量的投石车，巨大的机弩等魔法机械武器，也在数量上空前绝后的被投入和部署，显然这老臣把战争的重点，放在了要与月影无双较量重型战争机械上，试图打一场魔法机械战争。
    从理论上，不管是投石车，还是巨型机弩的杀伤力都是巨大的，但它们的弱点是容易损耗，像巨型机弩的巨大机箭，没一只都造价不菲，而且由于它们的“体型”巨大，很难密集部署，打击角度与范围也比较小，不像纯粹的弓箭部队，特别黑棋团一样，移动迅速，覆盖面巨大，发射之后，箭雨便是铺天盖地。





    正文 第二一九章　科摩尼的亡国进程（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:37 本章字数:3475

        
    只是，虽然科摩尼用来抵御正面进攻的河图军团有庞大的二十万军队，加上其他方向的兵力总计不下于五十万，但科摩尼整个国势已经到了日落西山的地步，罗布雷克所率的二十万大军，尚不能稍微地拖长一下战争的时间，这新的凑合而成的二十大军，又能抵挡河图军团几天？
    现在，不论是科摩尼本国的一些冷静的人士，还是国外的军事观察家等等人，都基本上看不到科摩尼还有任何的希望，在短时间内，科摩尼缺少一个能一呼万应的英雄，人说时事造就英雄，可是在当前的科摩尼，月影无双与陈宇的联手，让科摩尼新的英雄没有了成长的土壤，在他们一个以怀柔政策，安定民心，一个以绝对武力迅速击溃科摩尼的国家意志的情况下，科摩尼想出现的新的英雄非常的难，除非这个人是万能的，拥有比陈宇更大的人气指数，还要拥有能无视月影无双万军之中，取敌首级的强大的个人武力，这样的人一时如何能找到？
    二十万军队，说起来吓人，但在每一个都能敌一百普通人的河图军团面前，那只是一个数字游戏，普通的士兵完全难以在河图军团面前，形成有效的战斗力，这在不久之前，已经得到了验证，就算是科摩尼最精锐的融金之火军团，也难以阻挡河图军团的锋芒。
    在这种北京下，所以，最后的决战还未开始，科摩尼国都的皇亲、大臣们基本上都失去了信心，惶惶不安，皇帝更是夜不能眠，焦虑痛苦……
    就在河图军团逼近科摩尼最后的防线的时候，有大臣冒死给科摩尼的皇帝送上了一份建议书……
    晚，皇室寝宫中，几位科摩尼重臣胆怯地站在皇帝面前。
    年近六十，因为忘国之忧而变得憔悴暴躁的科摩尼皇帝，全身气得发颤，咆哮如雷道：“你们是不是早有了预谋？混帐的东西，是朕以前亏待了你们吗？还是朕对你们太好了，太相信你们，国家为难当头，你们却……”
    “陛下……臣，臣以为一切都难以挽回，现在亚斯帝尼人的军队，即将打到国都，可到那时。只怕我们谈判起来，更是处于被动，最坏的结果是，也许再也没有了跟他们谈判的机会，臣等冒死进言，可都是为了陛下、为了保存皇室的血脉啊。臣等这样说，也是因为在我们的敌人中，有一个很特殊的，能够帮助陛下的人……这在以前是没有先例的，但是，陛下为什么不可以试一试……”科摩尼的宰相痛哭流涕地说着，说到最后，已经是有些语无伦次……
    “陛下……宰相大人的话您要能听得进去，臣也知道那陈宇确实是一个难得一见的绅士，更加难得的是，此人掌握着亚斯帝尼军队的大权，绝对能在谈判桌说话算话，只要陛下能够放下那个尊严，屈就一下，也许陛下，以及整个皇室，还有我朵无数的贵族们，能落一个到不算太坏的下场，若不然，等亚斯帝尼的军队强攻进来，皇室的财产与血脉传承将毫无保障啊。”霍然的，科摩尼的政法大臣，莫尤佩里亲王也站在劝降的行列中，并大胆的在宰相之后进言劝降。
    科摩尼皇帝一愣，突然间凌厉之色尽数小腿，而变成了一个普通的不能再普通的无助老人，他呆呆地看着莫尤佩里，半天没有说出一句话来。
    事实上，科摩尼的皇帝早对陈宇的一些事有所耳闻，陈宇在被占领区的事，天下皆知，他又怎么会不知道……
    于是，很快一队行色古怪的商队进入了达卡斯城，由达卡斯城的第一家族族长牵线，在此商队入城的当晚，商队的头领，一个七十岁左右的老头，便得到了陈宇的接见，两人在陈宇的临时住所的客厅里会面。
    老人没有想到陈宇就在这么大大方方的在普通客厅里与他见面谈话，一开始还有些不适应，但陈宇却是微笑着一语道破对方的身份：“阁下就是棵摩尼的宰相大人吧，你不说，你们的来意我也知道了，如果你们真的有诚意的话，那么本人可以促成科摩尼国的投降谈判。”
    科摩尼的宰相脸上的表情十分的复杂，他羞惭地叹息了一声，低头道：“是，我正是科摩尼的现任宰相，让总参谋官大人见笑了，不过为了本国千万的子民的福利，再大的屈辱，我们的皇帝陛下，还有我们这些做臣子的，也打算忍受了，只要你们开出的条件不是太苛刻。”
    陈宇不慢不紧，但十分认真地道：“有一条你们必须接受，就在喝一条上，我也帮不了你们，那就是科摩尼必须承认亡国，科模尼不再是一个国家，而只是帝国的一个行省，而且帝国不接受科摩尼的自治……”
    虽然科摩尼的宰相早有准备，但一听陈宇的话，还是立即忍不住的大哭了起来……
    陈宇歉意地看着痛哭流泪的宰相，温语道：“除些之外，一切好谈，我可以保证在你国变成帝国的行省之后，给予你们的陛下荣誉公爵的身份，并划分一块不小领地给他，让他安享晚年。”
    立时，宰相又抬起头来，不敢至信地看真陈宇，他没想到陈宇开出的条件如此的优厚，却听陈宇话锋一转：“不过，为了保证你们的皇帝从此不再过问政事，也许要对科摩尼的皇室从财力与武装力量加以控制。”
    说完，陈宇笑了起来，宰相愣愣地看着陈宇，心里直说：“看来，这个最绅士的敌军高官，也并非达到那种品德高洁到没有瑕疵的地步，反而此人也一样的狡猾，更是一个胃口比天还要大的人。”
    但是，这科摩尼的宰相却又一点也不讨厌陈宇的“胃口”，因为事实上亡国后的科摩尼皇室的巨额财产，不可能继续地保留，陈宇刚刚也说了：为了保证科摩尼皇室从此不再过问政事……
    ……这是一个根本性、原则性的问题，不论是克林特，还是亚斯帝尼的诸多大臣们，也不会容忍科摩尼皇室有再次崛起的可能，如果科摩尼皇室继续保留巨额的财产，谁能说科摩尼不会在亡国皇帝的领导下，再次闹独立……
    但话又说话来，陈宇说出这样的话来，大有暗示着在科摩尼亡国之后，他可以从中周旋保留科摩尼皇室最大限度的利益，如科摩尼皇帝成为帝国的荣誉公爵之后，其领地的大小，可拥有的家族武装力量的多少，能够拥有和保留的不动产等等，他都可以发挥着别人不能达到的作用，当然，陈宇为科摩尼皇帝做出如此大的贡献，也不可能是白干。
    能成为一国宰相的，基本上没有笨蛋，科摩毕的宰相又如何听不出来，所以这才傻愣愣地看着陈宇。
    陈宇却是忽然落地有声地道：“如果宰相与你国的黄丢真的愿意相信我，那么我必将促成你们的投降谈判，并在事后保证谈判取得的成果严格地兑现。”
    宰相一震，眼睛发亮起来，他本以为来跟陈宇谈，会有些艰难，但没想到一谈之后，才发现根本陈宇谈事比意想中的要畅快，顺利几倍，他不由试探道：“那么即将暴发的战争？”
    陈宇立即严肃地道：“好，这么宰相大人决定信任我了，那么我会立即请求我们的元帅暂停进攻，不过请你们也做好准备，我希望双方的谈判能够在一个星期之内举行。”
    宰相再次呆呆地看着陈宇，心里再次受到的巨大的震撼，对方说的客气，实质上却是以肯定的预期一锤拍板，这无疑透露着陈宇的信心与权威，也再次让宰相读陈宇的身份与能力产生了莫大的追问……
    不管科摩尼的宰相心里有多少追问，科摩国的受降秘密谈判却是火速展开，在两军对垒的中间的一个小旅店里举行，陈宇为此连夜赶往前线，充当帝国这边的首席谈判官。
    除此之外就是，还有另一个更隐秘的谈判，也在陈宇与全权代表着科摩尼皇室的宰相之间进行，宰相在大家的谈判的空隙之余，抓紧时间试探着陈宇的口风，想弄明白，究竟陈宇能为科摩尼皇室争取多大的亡国之后的利益，也想弄明白陈宇有多大胃口……
    几经试探，当精明的宰相最后得知陈宇的想法之时，几乎快要崩溃了……
    在向科摩尼皇室讨要“保护费”的问题上，陈宇一点也不心软，荣誉公爵也只能是荣誉公爵，再说如果让科摩尼皇室有再次招兵买马的本钱，那也是一个很头痛的隐患，这不论是对于帝国来说，还是对于陈宇本人，都是不希望看到的，能给予科摩尼亡国之君一个荣誉公爵的称谓，已经是在神抚大陆上从未有过的亡国之君的最优厚的待遇，陈宇认为，科摩尼皇帝应该知足了，也应该真心地感谢自己。
    而外界对于河图军团的忽然停止进攻，却是无比的困惑，更不知道在这背后，还进行着多重交易，这也应证了那句名言：战争只是目的，而不是根本。





    正文 第二二零章 佣兵风潮（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:37 本章字数:4808

        
    正在亚斯帝尼几个方面的军队，准备向着科摩尼发起猛烈进攻，新一轮全面的战争即将爆发之时，科摩尼皇帝却突然宣布：科摩尼举国“无条件”向亚斯帝尼投降，并宣告科摩尼国灭，科摩尼正式成为帝国的一个行省，全面的战争因此嗄然而止。
    消息传开后，举世震惊，诸国难以置信。人们都看到，虽然帝国北征军的第一主力在正面无可阻挡，但是如果北征军想以纯粹的武力征服科摩尼，最少也要半年的时间，而要在科摩尼全国完全结束中等规模以上的战争，最少也要两年以上的时间，但随着科摩尼皇帝宣布投降，整个科摩尼便已经是亚斯帝尼的了，虽然仍然有一些军队不听从皇帝的命令，而选择了继续与侵略军战斗，但大多数军队屈辱地听从了皇帝的命令，放下武器投降，这使得帝国北征军不费吹灰之力便全面地占领了科摩尼绝大多数重要的城市，仍然继续抵抗的科摩尼军队已经成不了气候，他们的整个规模也不足五万人，而且分散在各地，要消灭他们只是时间问题。
    其实不仅仅是他国震惊，就连月影无双也感到郁闷，河图军团虽然被誉为当世第一军团，然而在进攻科摩尼的战争中，仍然折损了近五分之一的兵力，同时河图军团的推进也不可说不快，然而陈宇只凭借着个人的影响力，只凭着一张嘴，在谈判桌上坐了那么几个小时，就让科摩尼绝大多数军队缴械投降，这真是相比起来，河图军团居然还不如陈宇个人的影响力来得更有威力，可事实就是那样，陈宇在战争进行到一半之时，便一下子凭着他的影响力，兵不血刃地达到了战争的目的。
    那一日，当河图军团数万暗魔剑士威风凛凛地开到科摩尼国都城下，科摩尼皇帝率领其国诸多大臣出城门投降之时，一边是月影无双冷若冰霜的脸，另一边陈宇却是笑容可掬地扶起科摩尼皇帝。这一刻，无疑陈宇成为征服科摩尼的主角，最终陈宇也显示了他的巨大影响力的成效。
    不说月影无双郁闷，远在亚斯帝尼帝都的克林特等等帝国大人物，听到消息都感到惊愕、讶然。
    这样一来，帝国的战略目的实现了吗？科摩尼算是征服了吗？
    当然，事实在上科摩尼被征服了，科摩尼的国土已经纳入帝国的版图，现在，亚斯帝尼的中央政权可以对科摩尼派遣大批的行政官去巩固征服科摩尼后的成果。但是，克林特却是感到高兴不起来，因为他心里的目的、真正的战略目的远远没有实现。严格地追究起来，只实现了三分之一，另外的三分之二反而更加地糟透了。
    圣堂没有因为这场战争而被削弱，科摩尼国的人民并没真的被帝国征服，征服的只是科摩尼国的皇帝，以及皇帝手下的高级行政官，帝国更多的是得到了那个名誉。科摩尼国的那个外壳，而里面的营养却不知被谁瓜分？
    总之，克林特感到巨大的不快。
    月影无双也理所当然地有些郁闷及隐忧，看来，克林特已经不可能再容得下陈宇，然而，克林特又会怎么样来消灭陈宇这样一个巨滑的威胁和眼中钉？
    首先，克林特必须要找到一个借口，其次，更关键的是，如何能够成功地制服陈宇，把陈宇抓捕起来，或是就地格杀！
    杀了陈宇之后，也许并不会存在多大的后患，但难就难在帝国没有出师之名，同时即便是出动一个万人军队，也很难说就能成功地制服陈宇，不让他逃脱。
    月影无双在卫队的拥簇下，步入科摩尼国金碧辉煌的皇宫之时，她还在想：“我能跟陈宇决裂吗？如果克林特铁心要自己抓捕陈宇，自己会听从克林特的命令吗？”
    一时，月影无双眼中的忧郁更浓，而跟随在她身边的陈宇却是兴致勃勃地参观着科摩尼的皇宫，微笑着问她：“你想不想住在这里？如果这个地方是你的，你会高兴吗？”
    月影无双回过头，凝视着陈宇，久久地没有说出话来。
    陈宇被她看得有些不好意思，避开她的目光喃喃道：“你怎么不说话？难道你真的没想过，拥有这样的……呃！皇宫！”
    月影无双听得全身轻轻颤了一下，冷言道：“你说什么？以后不准你开这样的玩笑！”
    陈宇却还像是不死心，笑道：“你应该想过吧，不然，你所做的那么多事情，创造那么多的功绩，又是为了什么？”
    月影无双再也无法忍受，看着陈宇厉声喝道：“住嘴！”
    随即，意识到自己过于冲动的月影无双可能是有些自嘲，又幽幽地补了一句：“你为什么不替自己多想想呢？难道就不怕出什么事吗？”
    陈宇一脸茫然：“我会出什么事？”
    月影无双古怪地瞟了陈宇一眼，不再说什么了，根据她对陈宇的了解，此时也不再需要继续跟他解释什么……
    当河图军团开进科摩尼国都之日，远在达卡斯的帝国宫廷侍卫统领波扬，如火烧屁股般地在室内直转，嘴里喃喃咒骂：“***，没想到他们的动作如此之快，月影无双这个贱人，完全忽视了我们的存在。”
    一边，波扬的几个手下之一，一个大胡子将领也是心急火燎：“大人，那么我们立即赶过去，月影无双也不可能禁止我们入城吧。”
    波扬一怔，随即又骂：“赶过去有个屁用，我们能奈何河图军团？”
    波扬手下的将领都沉默了，然而心里却都是如同刀割一般的难受，成山的金灿灿的金币、无数价值连城的宝贝像出现在眼前，却都又长了翅膀，让他们眼睁睁地看着它们飞走。
    但事实上正如波扬所说的那样，他们就算及时赶到科摩尼国都，月影无双又能让他们插手接管科摩尼国库等极度诱人的差事？
    波扬等一干人也只能窝在达卡斯，强吞下心里的不服与炽烈的欲望，在达卡斯的欢场中买醉。
    而另一边，其实河图军团的将领们，比波扬等人的心情也好不到哪儿去，在进入科摩尼国都的当天，他们便组成联合搜查队，第一件事便是清点科摩尼皇室的财宝金币，但不幸的是，带队的是陈宇。他们无法也不敢在陈宇面前，暴露出“虎狼本色”，而陈宇则是如脸上写着“我们是文明人”几个字，在科摩尼宫廷内务总管的陪同下，小心翼翼地搜查和清点着皇室财产，最后，虽然清点出成山的金币，也有无数的古玩珍宝，但是明眼人一看，就发现科摩尼皇室的财产，远比估算的严重缩水，河图军团的将领们估计，最少有三分之二的巨额财富飞出了皇宫，但，是科摩尼的皇帝让人秘密送出，藏匿起来，还是其他就不得而知了。
    总之，河图军团的各军代表们，大眼瞪小眼地看着搬到一起的科摩尼皇宫财宝、金币，一方面大大地怀疑眼前的数目，另一方面也仍然狂咽着口水，却是看得到，吃不到。
    第二日，清点完科摩尼皇室财产之后，又由月影无双主持，开了一个如何分配这些财富的会议。
    将领们自是极力地讨要额外的军费，但整个会议却基本上全是陈宇在操纵着，月影无双对陈宇言听计从，陈宇说怎么分配，就怎么分配。
    陈宇说，科摩尼刚刚灭国，科摩尼这个新的帝国行省需要大量的金钱重建。
    陈宇还说，作为对科摩尼皇室主动投降，顺从帝国的回报，也必须给予科摩尼皇室今后日常生活开支的足额费用。
    到后来，等陈宇把所有必须支出的费用排列完毕，轮到对各军的奖赏，只有那么可怜的一点点，更加气人的是，陈宇居然在最后还笑嘻嘻地说：“你们各军军费充足，武器装备也都是最新式、最先进的，想必也不会贪图这么一点钱财吧。”
    因此，背后的冲突和矛盾不可避免地再次在陈宇与河图军团，及除了后勤军之外，所有的帝国北征军将领之间发生。
    河图军团的众将表面上不说，可背地里却也是暗暗发誓要“回报”陈宇，于是，他们的目光很快盯上了科摩尼皇室突然消失的那一部分财产，立即严密地开展对科摩尼皇室神秘消失的财产的追查，因此，科摩尼的国都又多了一批“特工”，四处在酒吧、欢场各场合试探着口风，偷听着各种小道消息，同时出高价收买情报。
    然而，在河图军团某人暗中把收买科摩尼皇室秘密传出的财产的去向情报的价格提高到惊人的上万金币时，仍然得不到任何确切的消息。
    更让河图军团众将郁闷的是，他们感到科摩尼国都有一张网，而他们却隔离在网外，一股巨大的科摩尼新的力量忽然出现，并迅速地成长，而所有的矛头都指向一个人——陈宇。
    从河图军团踏入科摩尼国都开始，与科摩尼皇帝的失落屈辱相反的是科摩尼的一些大贵族，前朝大权臣却显得非常的“好客”，热情地迎接款待着月影无双及她的手下，当然，另一主角陈宇也更是受到了空前的热捧，科摩尼的大贵族们对陈宇感到无比的好奇，总是想方设法地见到他，每每相见，大多数总像是多年的老朋友那样，热情地拥抱，发自内心的大拍马屁，他们对陈宇的宴会邀请，居然排到了几个月之后，也几乎科摩尼所有的大小贵族，对陈宇都没有任何的忌惮与陌生，只要认为自己还有两个钱，有点儿名气的，都无一例外地向陈宇发出邀请，而陈宇也来者不拒，当然要想真的一一赴宴，那也是不可能的。
    另外，随着科摩尼皇室向亚斯帝尼投降之后，科摩尼国也随即发生了诸多的变化，首先便是科摩尼国，各城圣堂的骑士、神官增多起来；其次，科摩尼的佣兵公会、战士公会、魔法师公会等公会，异常地活跃，大批的闲人涌入公会之中，或成立各种团队，或搜寻着拥兵公会的各种任务。这一期间，科摩尼国大的拥兵团忽然间多出了十几个，一些在科摩尼本来就有些名气的人，改头换面地争相招兵买马。
    眨眼之间，科摩尼似乎成了一个佣兵之国，除了一开始的十几个大型佣兵团之外，随后，上百个大小佣兵团跟风成立，不过，很多自认为有实力的势力所以成立佣兵团，连他们自己也不明白为什么要搞拥兵团，总之，他们感到这一时期，招募佣兵非常的容易，全国人民只要是有点儿力气，或是会点儿初级魔法的人都被眼前的拥兵风潮所感染，争相去当拥兵，争相加入佣兵团，他们感到只有加入了佣兵团，自己和家人的生命财产才有保障。
    所以，严格的来说，科摩尼这一时期的佣兵团，在科摩尼人的心目中其实是自卫性质的武装力量集团，而不是赚钱的组织。由于帝国新的军队的到来，让科摩尼人又有了危机感，他们也无法信任外来的军队。
    在这样一个佣兵风潮中，首先成立的十几个佣兵团，确切的来说是总兵力达到二十多万的十三个拥兵团，很快就进入了秘密正规化的训练，他们的武器装备也惊人的优良，显而易见，肯定有人或是财团在背后充当着他们的财力支柱。
    但这些佣兵团背后的老板是谁？是一个人还是多个？
    没有人敢相信，这些佣兵团背后的老板是一个人？事实上在科摩尼国短时间出现的无数大小佣兵团，优劣不等，差的不堪入目，纯属一群乌合之众，而好的却又善于隐藏，要调查他们并不是一件容易的事情，一时间，就算是月影无双，虽然嗅出了危机，却感到无从下手，更让她左右为难的是，她现在最想要的是科摩尼的安定，如果对这些佣兵团采取强制行动，强制取消他们的合法性，或是驱散他们，她怕适得其反，只会把目前安定的局势立即葬送。
    因为，毕竟目前这些眨眼之间成立的佣兵团都相当的安分守己，而且大多数正规的佣兵团团长都来函或是亲自前来向她表态，将遵守帝国法令，愿意协助帝国事务，特别是在她需要他们的时候，他们都会在第一时间为她赴汤蹈火，在所不辞。
    月影无双在听到他们这样保证之后，吃惊之余，恍然大悟，只是想不到陈宇居然……





    正文 第二二零章 佣兵风潮 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:37 本章字数:3726

        
    格莱德“神兵”武器装备店，在波扬及他主力军走后，重新焕发出巨大的活力，继续地成为了周边首家武器装备供应商，尽管波扬留下了三千兵马及一员大将，但是这三千兵马实是不够看的，而那名“大将”也相当的识时务，很快向格莱德城的各方势力妥协，被同化，享受着跟“他们”对抗没有的乐趣与清福。“神兵”武器装备店，当然是陈宇的产业，它的真实名称应该叫：“雪铁龙第四工坊。”而“他们”自然是指包括神兵武器装备店的，格莱德各方势力。
    大家都需要发财，大家都需要享受，更不想在没有发财、享受之前丢掉性命，所以那“大将”非常识时务地“背叛”了波扬，或许他这种“背叛”不叫“背叛”，因为他只是“暂时”性的选择了退让，用他的话来说，那叫迫不得已，三千兵力，能跟格莱德城几万各种武装力量抗衡？何况那都是装备精良，来历不明，嫡属不明的武装力量，若是被他们趁乱杀了，只怕日后波扬想替自己报仇雪恨都难。所以，这名大将选择妥协与退让，事实上是一个必然的结果。
    从另一个角度上说，波扬及他统领下的三万军队，除了一开始稍微地给了科摩尼的局势造成了一定的冲击力之后，很快的科摩尼又恢复了原样，各大城市第一执政官，仍然只忠心于陈宇，他们挂在嘴边第一个要称颂的，仍然是陈宇。
    在科摩尼皇帝向帝国投降的一个月之后，科摩尼全国……错了，现在不能叫科摩尼全国，应该是科摩尼地区，各地的战火基本熄灭，除了几个边角地深山之中，仍然有反抗军活动之外，所有三级以上的城市，全挂上了帝国的国旗，原先的军队也改换了军服与旗帜，只效忠于帝国，甚至他们需要去清巢自己的同胞—那些零星作乱的反抗军。不管他们心里是否愿意，但只要上面下达了命令，他们都得老老实实地领命出动。
    而在这一个月里，科摩尼的局势更加的明朗，整个地区都相当的安定和平，各行各业一如以前般兴旺发达，还注入了新的动力，在陈宇地一力推举下，科摩尼总的行政长官仍然由科摩尼人担任，此人就是科摩尼的前任宰相，这又是让科摩尼人感到欣慰的一点，出于对陈宇的感谢和对职责的惶恐，这科摩尼前任宰相，现在科摩尼的临时最高行政长官，也表现的相当兢兢业业，几乎是整天都在工作，每天休息地时间不到五个小时。在他如此废寝忘食地工作下，科摩尼地区，这个帝国新的行省，也理所当然地继续向良好的势态发展。因为他熟知科摩尼的各种政务，对各地的执政官都有所了解，用他来管理科摩尼是最好不过地。现在问题是，帝国能够接受这位临时执政官，能把临时变为长期吗？这就要看陈宇的了。
    在此期间，河图军团及帝国其他几支北征军都得到了足够的休息。国为讨伐反抗军的任务，基本上都由科摩尼人组成的效忠帝国的军队去完成。既然这些改为效忠帝国的军队行事十分的拖拉，但那是次要的。只要他们知道自己现在该效忠的是谁，识时务地不会跟反抗军称兄道弟，已经足够了。
    与此同时，便是科摩尼的佣兵风潮渐渐降温。此间如果所有的男人都成为真正的佣兵的话，首先只怕没了农民，没了做工者，科摩尼的经济只怕会因此瘫痪。另外过多的佣兵也是不现实的，大多数佣兵将找不到生活的来源，像那此劣等地佣兵团伙，在几次碰壁之后，长达一个月都找不到一枚金币的情况下，自然也就散伙了。成员们只能面对现实，去寻找真正适合他们的工作。
    但是，一些不用担心生活来源问题的佣兵团自然很好地继续存在着。他们在此期间，所需要做地唯一的事情，便是进行着超强度地训练、淘汰、重新组合。陈宇手下的亲卫也因此走了大半，留下的一小半也在紧张地进行筹划着军队相关的各种管理制度，以达到严格管理那些新佣兵的目的。
    也在这一期间，虽然很难抓到陈宇的真凭实据，但月影无双心里也是越来越雪亮。每每想起陈宇的所作所为，她都感到震惊、忧心和不安，却又不知该阻止陈宇这样继续下去，还是观望。
    但另一个对陈宇够成威胁的人——波扬，在感到一些风吹草动之后，便已经急怒攻心。
    “请院长立即下令逮捕陈宇，难道您不认为他已经够成秘密反叛的嫌疑？我认为在这个问题上，先逮捕陈宇而后审查，已经是一件刻不容缓的事情，否则你、我都承担不了这个包容及同犯的罪名。”一来到科摩尼前国都桑迪克城的波扬，一见到月影无双之后，首先便是怒气冲冲地要求立即抓捕陈宇。
    客厅中，月影无双的身影，显得有些单薄，那样（原文不明）。她背对着波扬，眼看着窗外，始终不发一言。
    波扬强烈地要求抓捕陈宇之后，等了足有一个小时，居然得不到月影无双的半语回复，心里的火气更炽，只差没有怒火焚身，最后阴沉地道：“好，院长既然不管此事，那么在下只好单独行动，我绝不能容忍陈宇在科摩尼胡作非为。在下将向大帝报告，同时说不得也要对陈宇采取行动，但请院长继续地不要插手此事，否则……”
    蓦然，月影无双转过身来，两道清丽冰冷的目光直射到波扬的脸上：“否则你想怎么样？”
    波扬心里一寒，立即意识到自己说错了话，居然敢威胁她？“……我这是怎么啦？昨天晚上不该碰那个女人的吗？惹来了晦气？”
    波扬低下头，想道歉却又说不出口，一时站在那门口进退两难。
    月影无双了不说话，继续地直盯着波扬……
    渐渐，波扬汗下，因为他想起了月影无双的来历。再者，在亚斯帝尼谁不知道克林特无比宠爱着这个女人。从这个女人步入帝国的政坛开始，在她通往帝国权力峰巅的路上，那可是一路血腥。多少跟她作对的人不都是死在了她的剑下。若是真的激怒了她，难保她不敢当场杀了自己。
    越想，波扬越感到胆寒，再也沉不住气地连声道：“对不起，我，我……卑职是一时冲动，请院长多多包涵。卑职的意思是，那该死的陈宇会给院长您带来天大的麻烦的。”
    月影无双无声地一笑，笑容里却充满了嘲讽。她继续打量着波扬，再次开口：“阁下终于想清楚了自己的身份了？既然如此，你应该务实地当好监察官这样的一个角色，你不要想错了，这样说也是为了你好，就凭你能抓捕的了陈宇？总之，在你没有掌握确切证据之前，我希望你不要给大帝添麻烦，同时，这也是为了你自己。”
    月影无双说完，波扬直愣愣地站在那许久，才僵硬地转身，习惯性地整了整头盔和披风之领，却又走时双脚发虚。
    一旦月影无双真地记恨，波扬不敢想像那个后果。可是就这样放弃了吗？他又感到十分地不甘。
    另一边，帝国皇宫。镜子般地玉石地面上印现着几个长长的身影，克林特来回踱着步子，脸色越见深沉。
    一边的几位亲王与帝国宰相、军务大臣以及禁卫军统帅静静地等待着。
    终于，克林特开口了。但并没有几位重臣想像的火气，最少表面上是如此。克林特舒展了一下身体，似在缓和心里的怒意又似并不在意。
    克林特道：“既然波扬想动手，那么就传我的口谕让他见机行事吧。”
    几位重臣一听之下，大都脸现喜色，但也有几位感到担忧。帝国宰相忍不住上前一步，刚要说话，克林特却是摆了摆手：“你不用说了，我不是说叫他‘见机行事’吗？”
    听到克林特加重语气的“见机行事”几个字，宰相一愣，其他几位亲王与大臣也是一愣，随后双方的表情又是相反。建议慎重行事地宰相及克林特的内臣巴拉克等若有所思，脸上出现了奇怪的表情，而马蒂尔、、内斯等人却是感到十分的困惑。
    马蒂尔大声道：“陛下，为什么不直接下达命令，不管陈宇是否在秘密组建庞大的军队，宁错杀也绝不能让那个变成现实。难道陛下不知，一旦成了现实，即将真正危及到帝国。”
    内斯跟着一脸阴狠地道：“臣以为陈宇那个奸人没有什么不敢干的事情。如今国内那几个低贱地种族忽然有了强大的军队，跟陈宇绝脱不了干系。他死有余辜，为什么非要什么证据。”
    克要特脸面铁青，又久久地才蹦出一句：“无理的话就要再说了，否则别怪我不客气。总之你们如果定陈宇的罪名，那就一定要拿出可靠的证据出来。好了，今天的讨论就到此结束，你们都出去吧。”
    内斯与马蒂尔等相顾愕然，但看到克林特已是到了暴发的边缘，不敢多话，纷纷告退。
    内斯与马蒂尔并肩走向皇宫之外，一路上两人的脸色都相当的不好看。忽然马蒂尔嘲弄道：“老弟，为什么你现在开始这么激烈地反对陈宇了，原来你不是跟他站在一条线上的吗？”
    内斯一听之下，差点跳了起来，咬牙切齿地道：“那个奸人，竟敢连我也玩弄，我一定要他不得好死……”
    马蒂尔一笑，“那么你现在奈何他了吗？他还不是活得好好的，即便是在帝国的家眷也仍然活着好好的……”
    内斯一愣，随即与马蒂尔一齐阴笑起来。





    正文 第二二一章　触发之变　（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:37 本章字数:3350

        
    帝国的“奴隶来源”种族的反抗之火终于点燃，在陈宇随着北征军离开亚斯帝尼几个月后，几支精灵族、矮人族部落，首先向捕奴大队发起了反击，在一开始突然遭到沉重打击，而吃惊溃败的捕奴大队的武士们发现，对方的组织严密，作战方式先进，像是突然之间，得到了神的帮助一般，一出手般是杀伤力颇具威力的弓箭与魔法的攻击，攻来的箭支透射力强大，甚至有一部分是带有魔力的箭支，这说明对方的弓，是魔力之弓，而那些反抗武装的魔法攻击也一样先进，虽然没有出现个体十分强大的魔法攻击，但往往对方的攻击面广阔，每一个面的杀伤力均匀，这是一支没经过高级军事训练，没有普遍配备精良魔法杖的武装，根本无法发挥出的战力。
    一向被捕奴大队的武士们，打得望风而逃的精灵战士、魔法师，怎么会突然之间像是跳跃了一个时代一般，拥有了严密的作战方式，凶猛狠烈的火力？
    当几支溃败而回的捕奴大队，把消息汇拢到内斯，及与内斯干着同样生意的几个背后的大奴隶商之后，内斯完全不肯接受那个事实。
    接着，内斯派出了自己最精锐的一支私人武装力，一支五千人的，配备有上百高级魔法师的队伍，这支队伍带和疑问与狂傲，再一次向羽翅精灵族的活动区域，在帝国的最南方，那片靠近大海的山林之中，搜寻着娇小精灵人的踪迹，很快，经过驯化后的云鹰帮他们找到了大批的精灵人，然而云鹰也带来了精灵人与矮人的联合军队，在一片密林之中。两方的武装力量，暴发了激烈地战斗。
    精灵与矮人的武装，似早有准备，他们以一个三角之链，向内斯最精锐的捕奴大队，发起了奋不顾死的冲锋，大片的红色的魔法火线，顷刻间，便引燃了森林大火，在内斯的捕奴战士与魔法师，感到混无比之时，对方地攻击却是出奇的凶狠准确，高级魔法师反映稍微迟钝之时，他们已经受到了对方魔法师的首先攻击，而来自天空的箭支，也向着人族的魔法师倾下，捕奴战士们无法给他们魔法师提供足够的保护，一时之间，捕奴大队乱上加乱，特别是魔法师队伍。魔法师们狼狈不堪，纷纷自顾着自保，最终战斗进行的十分惨烈，双方都死去了大量的人，但败者是内斯的私人军队。
    内斯不是一个笨蛋，反而他有足够的头脑，想前思后下，很快便把怀疑的对象锁定在陈宇的身上，在查到那些精灵人的装备来自国外之后，更加坚定了心里的判断，从此对陈宇恨之入骨，因为那一战，打掉了他最精锐、引以为傲的三千多私人军队，更为严重的是，每年的“狩猎”丰收行动，从此划上了句号，若想打掉精灵人与矮人的联合军队。他必须找到一个合适的理由，才能想克林特要求调派国家军队，前去镇压那些精灵人与凹人部落，但在没有跟帝国的各方势力，达成协议之前，很显然，要说服克林特调派军队，得先得到那些人的支持。
    所以，内斯是心头有恨难言，而这次，趁着帝国对陈宇猜忌，他认为该是还给陈宇一点颜色的时候了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “亲王，让我去抓回那三个小女娃？这不太合适吧。”王府中的某室，一个穿着裁剪得体的贵族服饰，上唇留着一线经过精美修饰胡子的中年人，似乎并不想接受这样的任务。
    王座上的内斯一根胡须把硕的手指，敲扣着茶几桌面，隐藏着肥大眼袋中的绿眸，牢牢地盯着眼前的中年人：“是的，你必须去，我知道这件事有些棘手，那些学院的老处女，老头没有一个是好对付的，而且还无法收买，因此，没有人比你更合适去完成这个任务。当然，完成这个任务之后，你将得到一笔丰厚的回报。”
    只是中年人并没有因为听到丰厚的回报而喜悦，反而皱紧了眉头，他不是不知道内斯跟陈宇暗起冲突，原来也以为内斯翻脸之后，陈宇立即将吃不了兜着走，但真的开始的时候，知道这件事的，包括最下面的人都发现，要给这个来自国外的年青人一点教训，竟是那样的困难，不说那三个美人据说都有很好的身手，首先拥有着无数权威的月影魔武学院，就是一个不能轻易得罪的衙门，要想从这个学院光明正大地抓人，基本上没有大帝的旨意谁也难以办到。
    要让他们头痛的，那三个美人，居然都不喜欢接近外人，也很少出学院活动，就算是偶尔的出外购物，后面也有学院的导师跟着，显然，这三个陈宇的小女人，已经受到学院的额外保护。
    但现在内斯又气急败坏地急于给陈宇一点沉重的打击，这种卑鄙下流的招数也是唯一可行的方法。
    室内，中年人见饿推脱，叹了一口气道：“亲王，如果你真的要那样，那么我看，光属下还不行，也许您得出动全部的王牌。”
    ………………
    亚斯帝尼月影魔武学院，占地达惊人的五百多公顷，主教学大楼，典雅气派的魔月之楼，是度过著名建筑之一，其他还有三十层的剑楼，像一柄利剑一样，直插蓝天。
    月影魔钨学院的权威是毋庸置疑的，自从创办以来，边汇聚着全帝国最著名的导师，也培育出帝国一批批最强大的学生，即便是帝国皇家学院，相比月影魔武学院，不论是在教学能力上，还是权威上，都想差了一截。
    这其中的原因，与当初月影无双在得到克林特的一力支持，开创月影魔武学院时，几位当时帝国的盛名卓著的圣骑士、圣魔导师被点名辅佐月影无双，一齐开办这座魔武学院有关，如今这几位开山大师大多仍然健在，并且还有两位仍然坚守在教学岗位之上，其他的几位虽然已经退休，但也仍然作为月影魔武学院的元老，时刻关注着他们引以为傲的这所学校。
    事实上，如果仅凭月影无双一个人，无论如何都难以创造出被誉为神抚大陆第一魔武学院的月影魔武学院的辉煌，不过，当初，月影无双为饿得到那些当时就地位崇高的圣骑士、对魔导师的支持，也没少经历曲折，说起来那都是具有传奇色彩的一个个故事，当年年少的月影无双凭借着惊艳世间的才华，在多次与这几位人物打交道之后，才逐渐地赢得了他们的尊重，也赢得了她日后超然的地位。
    如今月影魔武学院是帝国的焦点，也是世界的焦点，这所学院还有一个特点，这个特点便是，三十岁左右的学生普遍可见，这是因为月影魔武学院的门槛过高，少有少年男女能够获得那个深造的资格，即便是皇亲、权贵的子女，若是资材平庸，想仅凭关系进入月影魔武学院，基本上绝无可能，一般情况下，月影魔武学院招收的都是少年天才，或是在其他五级学院已经获得极高的成就，进一步再到此学院深造的人，同时暗魔剑技，往往也需要比一般魔武学院达到结业水平更长的时间来修习，那些内修篇章，有些学生穷极一生，也难以过关，因此，就连五、六十岁的学生了不难见到。
    对于西耶娜、曼迪还有兽人族公主雅芙来说，无疑她们是极其幸运的，简直就是不费吹灰之力便进入了月影魔武学院深造，在这所魔武学院里，她们不仅仅可以学到系统化、教学化的暗魔剑技，而且月影魔武学院的传统战斗技能的教学能力，也是首屈一指，一些受宠的学生，甚至可以得到已经退休的，那几个学院元老的指点，所以严格的来说，月影魔武学院，不仅仅是一座暗魔剑技的学堂，而是传统与神秘东方魔武教学相结合的基地。
    西耶娜、曼迪，雅芙，也给月影魔武学院一下子添加了三道靓丽的风采，三个少女都是那般的身材姣美，脸蛋出众，气质高贵，自然吸引了众多的视线，更难得可贵的是，她们对奥秘的暗魔技能的接受能力，出奇的好，仅仅入学不到半年的时间，便非但能够完全地融入到学院的环境中，而且很快便脱颍而出，现在她们都转到了月影魔武学院的府堂学习修炼，月影魔武学院的剑士系，从低到高分为初堂、野堂、气堂、神意堂、府堂及最高的宗堂，一旦从府堂毕业，就相当于大师级级别，也相当于顶级的黄金级别。而宗堂则是一个象征性多于实用年个的学习阶层的划分，因为从学院创立以来，居然还没有一个人，能够进入宗堂深造，也显然一旦能够进入宗堂深造，将会得到月影无双甚至是更厉害的神秘人物的亲自指点。
    关于这个所谓神秘人物，当初月影无双是这么书的，至于这个比她更厉害的神秘人物是谁？在帝国，到现在仍然是一个谜。





    正文 第二二一章 触发之变（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:38 本章字数:3689

        
    “请你让在下转告大人，在大人有绝对的情况下，可以对你们发动一切行动。”大厅中，一个穿着普通贵族服饰，无论是气质还是相貌都响动平庸的男子，目光灼灼地盯着波扬道。
    波扬也紧盯着这个陌生的，自称是带来高层命令的男子，让波扬没想到的是，此人居然宣称带来的是克林特的口峪？
    “那么我如何能信任阁下。”波扬停顿了一下之后，忽然问道。
    陌生的平庸男子摸出一块令牌，夹杂着金光的蓝色图面在波扬的眼前闪过，而后立即一言不发地把令牌收起，接着这男子转身就走。
    波扬的少扬起，欲阻拦此人，却是抬到半空之中，硬生生地收回到了喉咙里的话，眼睁睁地看着来人迅速地在视线中消失。
    岁之，波扬心头一种发寒，原来帝国“暗仞营”的人，早已来到了科摩尼，自己居然还一无所知，还以为只有自己才知道陈宇的所作所为？
    “暗刃营”是亚斯帝尼一个直接听令于克林特的神秘组织，传说这个组织既有绝顶魔武高手，又有其他诸多方面的高级人才，总之这个组织只直接听命于克林特，就算是帝国的亲王。宰相也对这个组织的人员一无所知，帝国高官们只知道一点，一但“暗刃营”的人现身，那么就代表着他们在执行着一项克林特受意的重大任务或使命。
    不久之后，得知克林特下了命令，让波扬便宜行动的帝国第二路北征军高级将领们。大都感到非常地振奋，他们也感到实在是忍无可忍，无论是在达卡斯还是在科摩尼的前国都————桑迪克城，帝国第二路北征军受到的待遇，相比帝国主力而言，那可是有着天差地别的距离，科摩尼的所有的贵族，除了那些被认为是弱智者之外，其他的都对他们敬而远之，甚至怀着强烈的敌意。也随着第二路被军向各大城市扩散，他们还发现。他们的力量如一颗，变成几颗小石子一般，投人到湖水之中后，丝毫没引起多大的波澜，反而被湖水吞没。
    现在，帝国北征军地处境是无比尴尬的，他们甚至找不到自己在棵摩尼地位置，又就是说，他们似乎是多余的。除了消耗粮食之外，没起到任何的作用。
    在如此现实的逼迫之下，波扬及他的人都急切地想做点什么，因此他们越来越感到，必须让科摩尼人关注他们，而无疑。如果能够成功地抓捕陈宇的话，那么一定会让所有的科摩尼人震惊。
    于是，在波扬下塌于科摩尼首都桑迪克城的某酒店的会议室中，将领们纷纷摩蒋檫拳，激昂发言。
    但波扬和一为副手却忽然发出不和谐地声音：“大人，我感得这事你要慎重。为什么大帝仅仅带来一个口喻，而不是书面命令？”
    其他的将领们一愣后。立即一个脾气暴躁的骂道：“这不是已经足够了么，不要说有了大帝的口喻，就是没有口喻，我早想把陈宇那个沟娘养的拿下，陈宇也没什么可怕地，不就是有那几头魔兽，对了，我听说他还有一位美丽，高贵地手下，正好一并拿下，也好让我们近距离的欣赏一下，看看拿美人到底有多么的动人？”
    这将领话音一落，满桌响起低低淫荡的笑声。
    波扬也笑了，比过却只是脸皮往上牵扯一下，随后的脸色阴晴不定。
    渐渐地在座的一众帝国将领慢慢地回味过来，除了确是性情卤莽地人之外，都开始觉得事情并不如刚开始想的那么乐观。
    又有一位将领下心翼翼地对波扬试探道：“大人，我也感到这事不好办，弄不好．．．．．．”
    立即，那位副官手大胆地接下了余下地话音：“．．．．．．成了牺牲品。”
    波扬副手的话仍然有点没头没尾，但波扬与手下们，都已经心里雪亮：一旦在这场与陈宇的较量中失败，百分之半他们将成为帝国试探陈宇现在实力的牺牲品，对于帝国来说，就算他们全死在了陈宇的手里，仍然不会是没有收获的，最少帝国试探到了陈宇的实力，但在他们的立场看，却是死的一文不值。
    很快会议室变成无比的沉寂，久久地没有一位将领吭声。
    忽然，波扬的脸一阵抽搐，猛然一拍桌子吼道：“没有什么好怕的，陈宇在桑迪克成也就那么一点人马，而我们有一万精兵强将．．．．．．只要我们在行动之前，先制定一套周密的行动方案。”
    众将领顿时只觉心头一顿，猛抽冷气。
    真的要动手？
    一时，就算是刚刚还无比蔑视陈宇的人，也跟随大家一般呆呆地看着波扬。
    他们发现，宫廷侍卫统领大人的眼睛里有一团火，在火的背后似乎又有一圈水气，他们感到惊讶。不安。
    可波扬却感到没了退路。
    既然克林特下了口喻，他能不动手吗？
    虽然克林特并没有要求非他动手，可是与其被帝国的权力中心冷落，还不如破釜沉舟拼一次。
    对于波扬来说，失去了权力，比失去生命更加痛苦。
    随即，帝国地二路北征军中的禁卫军一个满扁骑士团，突然地发起了一次危险的行动。
    整个行动没有太多的阴谋诡计，也不是那么的曲折多变，而是从头置尾都显得有若闪电的划过，突然而迅速，整个行动唯一突显出的是暴烈的武力，对于波扬的人马是如此，而对于陈宇那边来说，更是如此。
    此时，陈宇的亲卫军都已经回到他的身边，不拉皮特早已与哮狼军团分道扬镳，三千多亲卫军也是陈宇留在垒迪克城的唯一护卫力量，因为后勤军并没有驻扎桑迪克城内，在城外也只有三千不到的部队。
    同时，在科摩尼的前过都，在波扬突然发起危险的行动的时候，河图军团也只有五千人留在了城里，还有亦来到桑迪城的月冰儿的身边也只有几千兵力。
    凌晨时分，波扬的一万帝国禁卫军忽然间包围了陈宇住所————一个科摩尼大贵族送给陈宇的毫宅。
    接着，帝国禁卫军的骑士们，迅速拨出佩剑，向毫宅门内猛冲而人。
    “哗啦！”正面的大门及其他周围的侧门，如同纸糊的一般破碎，波扬的人如同几群恶狼，从几个方向疯狂地向里奔，一只只有力的大手上，紧握着雪亮佩剑，等着大开杀戒。
    然而，冲入之后骑士们发现里面居然是一座空宅，宅院内的灯光却是依然如雪，在林圆。亭台的各处，幽幽地放射着光芒，那样地把整座宅院，照耀得格外寂静。
    “大人！是座空宅！”有骑士满头大汗地向波扬急声报告。
    波扬已经感觉不妙，闻言头皮发炸，心脏已是做次地狂跳，嘶哑地吼道：“慌什么，穿令下去，以最快地速度集合队形。”
    波扬的话语声刚落，宅院之外，一片的惨叫声穿来，波扬一放留守在外面的骑士凶多吉少，轰地一声巨响，一片墙院竞是生生地倒塌，接着三十一只巨大的箫月神猿出现在波扬的视线之中，显然，院墙的倒塌是它们的杰作。
    紧接着啸月神猿后面的是一百只碧云火电兽，庞大的体形，巨大高耸的装甲尖角，在夜色之下，显得那么的惊人。
    再后不用说，是陈宇的亲卫军人马，刀斧闪亮，杀气腾腾，陈宇立于亲卫军之前，目光紧盯着波扬。
    那一瞬间，整个场面似凝固了，只剩下陈宇与波扬之间冒火的四道目光。
    猛然，一声巨雷般的声音划破夜空：“波扬，你还不上前自绑请罪，还待何时？”
    陈宇的如雷大喝，直让波扬与他的一万人马，整个地吓了一跳，许多骑士们的身体更加地僵硬了，心里的怯意大起，毕竟人家陈宇可是总参谋官，从级别上讲，可是比他们的大人要大上半级。
    波扬头上的冷汗直滴，之前无数次听闻陈宇用兵如神，最近的如陈宇孤单营救帝国公主，以弱旅大破罗不雷克的十几万大军的围困，但那时，他只是心头嗤笑，可现在，当亲临其景，连在这前科摩尼国度，在这个五级大城市的中心，此人居然也能留下一座空宅让他们砖入，陈宇是怎么办到的？周围难道没人，何况周边早已不下了他的眼线，那些眼线都是吃屎的吗？这让他死也难以相信。
    可是事实就是拼命地攻入的是一座空宅，而陈宇却从外面杀入，还反包围了他们，虽然陈宇手上的兵力不如他的多，可是不说其他的，首先从战术及反应速度上，他的部队已经输了，这无疑在士气上给予了他们沉重的一击。
    刹那间，波扬心头无数个念头闪过，可却想不到要向陈宇绕嘴投降，他死也不想！
    波扬吼道：“陈宇你这个反贼，需要自绑请罪的是你，而不是我，我等奉陛下之命，擒你回帝都审查，识相的就下马就擒，不然格杀勿论！”
    陈宇淡笑起来，有趣的大量着对方。
    波扬猛然举剑：“杀！给我冲上去，一个也不留．．．．．．”





    正文 第二二一章 触发之变 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:38 本章字数:3574

        
    下雪了，难得雪景，整个帝都安歌，笼罩在一片纷纷扬扬的鹅毛大雪中。
    曼迪与西耶娜高兴的冲出室外，挥舞着她们雪嫩的手儿，一个尖叫着，而另一个则轻转着纤柳般的小腰，似要与雪的天地融为一体。
    轻舞之后，曼迪红润中透着粉白的娇颜仰起，一双纯如蓝色晶钻的眼眸，一眨一眨的痴痴望着纷纷扬扬的天空，几欲寄语，却最终由于内向的个性，化为脸上的羞涩轻笑。
    而西耶娜则是把兴奋进行到底，尖叫一通之后，便开始堆雪人，一边向地曼迪招手：“来呀，快！”
    小型学生别墅的二楼栏杆之上，兽人族公主带着神秘的甜美笑意，看到两个同伴在下面嬉闹，心里的感触却如风起一般。来到魔武学院快一年了，在这一年的时光中，许多事情都发生了变化，自己的部落日渐富裕，前段日子，几个来看望她的长老，竟是都穿的那样的时髦，长老们说，盼望着她能够尽快的学成回归，帮着她的父亲，统领兽人族。
    而她本人，连自己都感到惊讶的变化，那变化是翻天覆地的，她只知道自己以前像只小小爬虫，而现在几十米远的距离，她可以毫不费力的像飘飞的叶子般越过，西耶娜与曼迪也吃惊她的实力增长的速度，因此拼命的追赶，学院的导师们则是每每看到她时，表情因此凝固，目光因此怪异。
    副院长在一次会议上，不得不提起雅芙的名字，他是这样说的：“我不得不请大家注意到一个新来女生，她名字叫雅芙，这是一个令人惊讶有困惑的美丽存在，她打破了我校历来学生成长速度最快的记录，用另一句话来说，她是全能的。没有任何难题可以阻挡前进步伐的，这样的一个孩子，然而，她的种族却是兽人族。”
    事实上，就算在那次会议之上，月影魔武学院的副院长再如何的，长篇大论的介绍这令他震惊的女生，也一样会言犹未尽，因为不管是雅芙还是西耶娜，或是曼迪，在她们的背后，都还有一大段的故事。
    尽管月影魔武学院是一个新生代的、强者如林的圣地，雅芙、西耶娜以及曼迪，由于有着种种背景，很快的便像骄傲的公主一样，在她们王国里骄傲的生活着。
    所以，不管是雅芙、西耶娜、曼迪心里是怎么定义陈宇这个人的，有一点他们无论如何都是不能抹杀的，那就是她们的成功，与陈宇对她们的关爱和帮助是分不开的。
    但蓦然回首，雅芙忽然心悸的感到，自己竟然记住了当时，陈宇与他的军队征服兽人族时，屠杀他们的族人、残暴凶狠的样子，还记得那片跪下人群的头颅与翘起的臀部。
    恍然，她似看到了真实的世界，每每清醒的意识到自己的部落只是那个人一块实际意义上的领地之时，她的灵魂就会受到痛苦的煎熬。
    多少次，她几乎控制不住自己，想冲到外面，向天尖叫：“不！”
    可最后每一次她都忍住了，随之后怕的意识到，与陈宇相比，自己的那点力量，是那样的微不足道，还有，怎么样才能改变族人愚昧的盲从？难道他们一辈子都会相信，陈宇真的是兽人族最高神的化身？
    雅芙柔和似水的目光，透过片片雪花投注到西耶娜与曼迪的身上，她真不想有一天，将会与这两个渐渐建立起深厚友情的同伴，站在敌对的一面。
    可她又知道，虽然她们也一天比一天理智成熟起来，但无论如何都不会去做背叛陈宇的事，最多或许淡忘对陈宇的依恋，把他当成一个哥哥……或是父亲！
    雅芙的脸上不自觉浮现出一丝轻笑，她自己也不知道，不知从什么时候开始，觉得陈宇像父亲，事实上他不是很年青么？只比自己大了几岁，可她认真细想，感觉确实是那样，那一脉脉感触到的温情，以及回想起陈宇同样的对曼迪、西耶娜的那些关爱，随和中带着不可抗逆的严厉，那不是百分之百的父亲式的关爱是什么？
    雅芙又不自觉的轻轻的摇了摇头，视线渐渐模糊，陈宇的身影出现在她的眼前，他的笑、他的怒、他严厉、甚至是他残杀族人的狠，一连串的在她眼前闪过……
    印象中的陈宇，是那样淡淡，然而一旦她真的以为自己可以随时忘记他的一切之时，内心之中却又生出一丝细微的，却无论如何难以掐灭的情焰。
    一时间，雅芙弯月般的明眸中尽是一片迷惘。
    “喂，女皇，你在上面呆想什么？快下来啊！”
    西耶娜突然的大叫，打断了雅芙的沉思，雅芙一惊，随即冲着西耶娜柔美的一笑，偱梯而下。
    当雅芙刚刚走出屋外，立即不知从何处窜出一批高大的身影，像迎接女皇一般的恭敬地远远面对雅芙站立，并齐齐按胸施礼，异口同声的道：“恭迎公主出外游玩。”
    不远处，西耶娜眼中闪过一丝厌恶的光芒，她唯一讨厌雅芙的就是这点，不知她好好的为什么要招惹那些男生，虽然那些男生都是学院里最优秀的，也虽然事实上不是雅芙去招惹他们，而是他们自己迷恋雅芙而不能自拔，但在西耶娜看来，不能严厉的拒绝那些男生的亲近，就是招惹。
    幸好，那些男生都十分惧怕西耶娜，因此在有西耶娜在场的情况下，他们就算不肯离开，最少也要与西耶娜保持二十米远地距离，但雅芙基本上与西耶娜和曼迪是形影不离的，这样那些男生看起来就像是她们的侍卫一样。
    事实上这一群不下二十名的男生，月影魔武学院的学生强者，已经有多次起到了侍卫的作用，替她们赶走了几批不礼貌的追求者。
    有一次，西耶娜还亲自指示着他们，对她极度看不顺眼的一个学院的学生强者，予以暴打，西耶娜的命令对于那些男生来说，如若天音，那一次他们是毫不犹豫的执行了。
    三个女生在室外堆起一个巨大的雪人之后，西耶娜忽然又觉得无趣了，一脸不高兴的道：“我们像被关起来的囚犯，你们不觉的吗？不行，我们要反抗。”
    曼迪与雅芙惊愕的看了西耶娜一眼，真不明白平日的练武疯子，怎么会忽然有这种感慨？
    其实，他们还不了解西耶娜……
    或许西耶娜自己对自己也不了解，她现在只知道自己心里莫名的烦躁，很想找几个出气包，暴打一气，而雅芙的追随者们，已经遭到了西耶娜的多次“暴殴”，因此这批二十几个的雅芙最忠实的追随者们，一看到西耶娜不怀好意的目光扫向他们时，就会条件反射的大叫一声，落荒而逃，最后弄得西耶娜对他们感到非常的无趣。
    是的，现在西耶娜极度的想找到一个新的目标，而学院外面的强手也许是最有可能能实现她的欲望的选择。
    “西耶娜，你，你不要惹事了，忘了他走时的交代吗？再说，事后学院的那些老头、老太婆肯定又会来唠叨个没完了。”曼迪担忧的劝阻着，她才不相信西耶娜只是想出去游玩一下那么简单，十有八九是想到外面去跟人打架，而在帝都最容易找到的对手是什么人？还不是那些皇家骑士？
    “姐姐，我们不要出去了好吗？如果姐姐真的下定决心要出去玩的话，我看最好申请一下，上次那几位导师不是很体贴我们的，只远远的跟着吗？”雅芙也柔柔的劝说，她的声音柔美的不像话，一直以来她也都很好的掩饰了自己内心中的那团火焰。
    但不管是曼迪发自内心的担忧，还是雅芙做作的劝阻，这次西耶娜不知是否是吃错了药，一握粉拳，咬牙切齿的道：“我发誓，这一次一定要自由的在外面尽兴的游玩一次，不管是谁，如果想强行跟着我们，我一定会把他打成猪头，不，是猪屁股！”
    西耶娜此言一出，远远的雅芙的那些追随者们大惊，立即他们的一个代表上前战战兢兢的道：“我们不想强行跟着高贵美丽的女神们，但请恩准我们一路去做那些女神们不愿做的低下之事。”
    西耶娜对雅芙追随者的话听若不闻，脸儿高举，眼望天空，弄得对方无比尴尬的讪讪退开，他们发现又一次表错了情，也认清了一个事实，除了雅芙之外，另两位一直以来，都把他们当成空气。
    见西耶娜已经下定了决心，曼迪与雅芙苦笑着对视了一眼，同时轻轻的点了点头，突然曼迪与雅芙欢叫一声，向着学院之外飞奔而去，而且她们的去向不是学院的大门，而是围墙，当然，不用怀疑曼迪与雅芙的智力，她们就算用脚趾想，也知道如果从大门走的话，一定会发生诸多曲折。
    呆呆的看着两位同伴飞奔的身影，西耶娜几欲上吊自杀，原来她们也早就想自由的到外面去玩了，真是的，居然在她面前做足了戏！
    “好，晚上等着瞧！”西耶娜再次发誓，今晚一定要在半夜里对这言不由衷的两个家伙，施以家法。





    正文 第二二一章 触发之变 （四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:39 本章字数:4724

        
    战斗在霎时间猛烈的爆发。骑士的战马奋力蹬蹄，兽人战士的身影亦如旋风启动。
    但谁也没想到，突然间，随着一波异啸响起，一个魔法火球在波扬那边人群中炸开，火球如坠落人间的红日，强劲的光芒中，能量的火焰滚滚肆虐翻涌……
    顿时，无数垂死的凄厉惨叫声，惊心动魄！来自帝国的尊贵魔法师们或在火焰中化为灰烬，或是拼命的奔逃。
    夜的上空，一团莫名的黑暗滚动着，周边一条条千万根细小的闪电，如同怪物的触须，又如“虫母肉巢”上的细丝血管，一闪一闪的伸缩吞吐，这莫名的黑暗团，急剧的吸收着周边的能量，特别是陈宇对面魔法师们集结在上空的能量，这使得那些魔法师恐慌的发现，施法之时，不是比平时迟缓许多，便是法力微弱，攻出的魔法严重的走样。
    在突然性的冲突中，帝国战职魔法师们都条件反射性的，首先想到进攻，那些圣职魔法师也在忙于为队友加持力量与速度，完全没有想到为自己先布起严密的防守网，这使得他们的灾难更加的惨重……
    在陈宇一个瞬发的巨大火球，与上空暗藏的魔法能量吞噬之下，上百帝国魔法师如纸一般，在烈焰中迅速的蒸发，等波扬回味过来之时，只看到地上一片焦黑的尸体，以及尚在弥漫的滚滚浓烟，侥幸存活下来的魔法师们，已经吓傻了，个个呆呆的看着那个火球落下的现场，脸上无不露出惊骇无比的表情。
    波扬的眼球凸暴，嘴巴张得老大。那一霎，即将冲出喉管的愤怒的吼声，凝结了，变成了无数的惊问？
    这是怎么回事？
    是谁干的。难道在黑暗中来了一个高级大型魔法师团，在背后突袭了他们？
    但毫无疑问，在此时没有人可以为波扬及他的人提供答案。
    唯一回答他们的是，兵刃出鞘的震响，以及双方呼呼前冲的风声和喘息声。
    “嗡！”陈宇的惊尘剑，直冲出剑鞘，与此同时雪色光芒也顿然迸射。当剑自主般直飞到上空之时，一缕神剑震鸣的余音仍在震颤……
    尘土飞扬中，一百只碧云火电兽，在极短的时间内冲击开来，每一秒都要提升前一秒的几倍之速。
    帝国骑士们的黄金斗气如匹练一般集体的闪耀……
    也许唯一表现得轻松的是那些啸月神猿，由于他们猩猩一样的外表，在任何情况下，它们看上去都是那么大咧咧的，像对一切都无所谓一般，但是它们的速度却是并不慢，紧跟在碧云火电兽的两侧，防止帝国骑士从碧云火电兽的两侧攻过来。
    上百魔法师之死，并没有延缓两方的战斗时间，因为在帝国魔法师大队遭到巨大火球的袭杀的几秒之后，短兵相接的战斗，已经猛烈的进行。
    一如以前一般，两方还没有撞到一起之时，碧云火电兽的火电已是向着前方猛烈喷射，成网的吱吱狂肆的暴电所至之处，帝国骑士斗气的光芒，迅速的被淹没，黄金骑士们顿时痛苦的嘶叫着，奋力与狂电抗衡，一张张狂傲的脸扭曲，血管暴现，热汗流淌。
    然而，等待他们的不仅仅是火电兽的电击，还有来自它们的肉体的物理撞击，一百只碧云火电兽在它们的王的带领下，以雷霆万钧之势，眨眼之间冲入骑士的阵形之中。
    顿时，只听一片沉闷的巨大响声，以及横飞的战马，破碎的肉体，还有骑士不甘的嘶吼、惨叫……
    可以想象，尽管帝国骑士十分的强大，然而他们的战马与碧云火电兽相比，无疑有如小猫与老虎的差别，不论是力量还是体形都相差了一大截，在高速的撞击之下，毫无悬念的被撞飞、撞死。
    两翼的啸月神猿一开始战斗之后，立即显现出它们的威力，在咆哮之中，身影如幻变的巨大跳蚤，跳跃奔跑之中，长臂毫不畏惧帝国骑士的兵刃，拍打撕扯，或是干脆把骑士连人带马一起举起，向着人群砸去，它们的威力，竟是比碧云火电兽毫不逊色，只见到它们的所过之处，很难找到有一位骑士能完好的存在，只看到一路的残肢血迹，还给更后面的帝国骑士们，造成巨大的恐慌，使得帝国骑士的热血迅速的冷却，信心在刹那间下降到最低点，瞪着眼睛看着飞速而来的怪兽，心里惊叫：“噢，老天！”
    陈宇手持神尘剑，在前冲之中眼观战局，近战之后，心里彻底的有底了，也懒得亲自动用更残忍可怕的手段，他微微一缓坐骑，剑向前一指，下达无声的命令。亲卫们因此更加兴奋勇猛的往前冲锋。
    菲丝紧跟在陈宇的身边，在陈宇不愿意动手之时，双眸不时的透射着冷芒，手中之剑一闪，刺落一个冲来的骑士，几乎没有间隙的，又有两名骑士狠狠的从侧面冲了过来，菲丝手中剑一紧，光之锋芒再次出击，闪出的剑身，出现两个带着金色光道的分叉，剑收回之际，一滴鲜血正欲从剑尖滴下。
    而那两名冲过的骑士，在继续的冲了五、六步之后，忽然从马上栽落下来。
    更后面的一名骑士看向菲丝的聚光有了惊惧，欲带转马头避让菲斯的锋芒，然而还没等他调转方向，菲斯的人与马已是从他的身前闪过，金色光芒一闪，那骑士惨叫一声，从马上掉下，足有一会之后，此骑士一摸脖子才发现，那可怕的女剑手，只是挑开了自己的领扣。
    陈宇的野人亲卫与兽人亲卫们，跟在强大的碧云火电兽与啸月神猿的后面，呼呼前冲，对于已经零乱的对手，他们杀得如切瓜砍菜一般。
    当碧云火电兽从头冲到尾，又侧转回来准备对着对方剩下的人多的一堆阵营，再次发起冲击的时候，临时凑成一团的帝国骑士们已是纷纷露出绝望之色。
    带着伤的波扬，在一堆亲信的护卫之下，嘶声吼叫：“住手！都住手！”
    同时，不少骑士剑挑白色布条，举起狂摇！
    毕竟这是一场内部的争斗，就算波扬还不想投降，帝国骑士们也不想再因为他们的头领的错误行为，送掉自己的性命。
    ……于是，这场战斗几乎是在十分钟不到的时间里便结束。而带给帝国骑士们的除了震惊还是震惊，他们屈服了。虽然败得有点莫名其妙。他们现在唯一感觉到的是，对方魔兽的巨大，以及那种无法阻拦的冲击力。
    魔兽们停了下来，帝国骑士们终于松了一口气，惊喜交加之时，只见陈宇的亲卫军两边一分，而后陈宇排众而出喝道：“不想死的立即放下武器，我可以从轻发落，但如果还敢不听从我的命令的，下场只有一个字——死！”
    “当！”波扬首先丢掉了他的佩剑，在死亡的威胁之下，他才想起了生命的宝贵，另外，所以让波扬选择投降还有一个原因。他心想擒拿陈宇这可是克林特的授意，只要能拖到月影无双的到来，到时陈宇又能拿他怎样？月影无双难道敢杀他？
    这个世界的事情就是这样，人们总是把一些东西看得比生命更加重要，然而一旦真的面临死亡的威胁之时，才感到只有生命才是最重要的。
    现在的波扬便是这种情形。
    陈宇一言不发的坐于半独角兽上，带着古怪的表情直瞪着波扬，菲丝与布拉皮特等陈宇的重要手下，也在一边鄙夷的看着波扬及那一堆他的亲信。
    随后，投降的帝国骑士们被赶到了一堆，唯独留下了波扬及他的那一堆大约上千名亲信与对波扬死忠的部下。
    看到陈宇的魔兽、亲卫把他们团团围住，波扬及他的亲信们都感到不对，他在人群中冷汗直流，嘶哑的吼道：“我们已经放下了武器，陈宇，你还想干什么？”
    陈宇没有回答波扬的话，而是轻轻但断然的一挥手……
    ……
    在回学院的路上，西耶娜忽然发现她们被包围了。
    一群蒙面大汉，从左右两边的树林里现身，路的前方是一个高瘦的蒙面人，而路的后面则是两个一高一矮的蒙面人。
    前面高瘦蒙面人怪腔怪调的道：“三位小美人，如果不想自己的身体受伤的话，就乖乖的跟着我们去一个地方做客吧。”他的声音显得有些苍老，而且说起话来十分的不自然，似乎他并不习惯这样说话，让西耶娜她们听起来也感到怪怪的。
    雅芙的护花使者们自觉的把西耶娜她们围在中心，大都神色镇定的戒备着，看对方的人数并不是太多，也只有那么几百人，他们完全有信心，打败这些意图不明的来者。
    前面的高瘦蒙面老男人打量了一下那二十几位男生，忽然感到事情有些棘手，因为在这些男生当中，有几位是朝中权贵之后，他不由沉吟起来。
    “大人，请下令行动吧。”旁边的大汉中有人却是急了，这可不是在演戏，没必要对台词吧？速速拿下三个女孩才是正理。
    可他们大人，那个高瘦的蒙面人却是还在犹豫不决，在事不宜迟的情况逼迫之下，只得大声道：“不要伤了他们的性命，上！”
    立时，一群大汉向着西耶娜他们猛扑而来。
    西耶娜刚想发作，大骂这些拦住她们的人，见对方已是下令行动，只得把到了喉咙里的话重咽回肚中，一声大叫，弹跳而起，跃空冲向那些蒙面大汉。
    曼迪与雅芙确实显得不紧不慢，优雅的先拔出佩剑，再看之时，那些男生与西耶娜已是跟那些大汉打成一团。
    月影魔武学院的学生强者，自然不是弱手，可刚一与那些蒙面大汉交手，男生们就发现不对，虽然他们一出手都能逼退眼前的一个对手，可是对方几人扑来之时，他们只有退的份，一个男生大叫：“结阵！”
    可护花使者们刚刚想到结阵，他们的一个同伴已是连连身中两剑，一条胳膊差点被完全砍断，鲜血直涌，淹没在对方人堆之中，眼看就不行了，还有另几个男生也陷入了危险的境地，左冲右突，冲不出来。
    幸好，一见有人受了重伤，那外围还没动手的高瘦蒙面人，气急败坏的大叫：“愚猪，我的话你们听到了吗，绝不能给我闹出命案，否则事情会闹大，懂吗？”
    蒙面大汉们咒骂着，心里忿忿不平，可是他们也听出来了，在头领的话中，似乎那问题很严重，那么看来只能活擒这些学生。
    这下，雅芙的护花使者们一听，对方居然不敢伤他们的性命，顿时勇气大起，迅速的结成一个奇怪的阵形，而后猛地发起反攻。
    再看西耶娜已是在蒙面大汉中横冲直撞，虽然蒙面大汉们并没有伤害西耶娜的顾忌，但是一时之间谁也伤害不了她，反而只有她伤害他们的份。
    西耶娜出来之时，并没有带来她的那把重剑，因为她嫌麻烦，此时不知她从谁的手里抢了一把大剑，四处狂扫，每一击，不是把对方震得手臂发麻，就是干脆震飞他们手中的兵器，一群围着她的蒙脸大汉根本难以近她的身。
    战斗中，几个大汉配合默契的一起扑上，西耶娜身子急窜，闪过身后砍来的剑，嚓的一声，一剑削掉一个大汉的头颅。
    顿时，西耶娜的四周一静。
    死人了！
    蒙脸大汉们眼睛开始发红，然而没等他们反扑，西耶娜已经毫不停顿向前一个急滚，大剑一扫，就听两声惊天动地的惨叫响起，两名大汉抱着生生被切断的脚在地上直滚。
    嗤嗤！曼迪与雅芙双双优雅的出剑，收剑之际，剑尖血水滑下，滚落成珠，接着，两姝如蝴蝶开翅般的向两边一分，剑光交错之时，又是两名蒙面大汉，捂着胸口倒下。





    正文 第二二一章 触发之变 （五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:39 本章字数:3877

        
    “贱人！敢伤我兄弟，死来！”蒙面大汉中，有人愤怒大吼！
    “直接杀了她们，特别是那个扁平脸。”又有蒙面大汉污蔑性的吼叫。
    西耶娜最恨别人叫她扁平脸，虽然那并不是她真实的容貌。
    她怒了，开始真正的痛下杀手，她不是一只沉默的羔羊，而是一个可怕的无言龙女，在暴发之后，那力量更是无人可挡，卡嚓卡嚓声中，前前后后，所过之处，凡被西耶娜的剑碰过的剑，全部折断或震飞，一个个蒙面大汉们踉跄而退，或是成为西耶娜的剑下亡魂。
    很快，西耶娜的周边，大块的空地空了出来，空地之外是密密麻麻的蒙面大汉，双方都在喘息着，汗如水一样的流淌。
    西耶娜发亮的眸子透过眼帘滴下汗水的折光，冷冷的注视着周围，抓紧短暂的对峙之机，再次蓄力。
    曼迪与雅芙时合时分，看似惊险万分，实际上却是游刃有余，一时之间，即使是周围的刀剑如林，却是不能伤她们分毫。
    激战中，曼迪眼观西耶娜那边的局势，一看之下，吓了一跳，只见西耶娜那边的战况比她们这边要激烈几倍，西耶娜已是被重重围困，一旦被对方一下压制住，那西耶娜就危险了。
    曼迪心里一急，自从与西耶娜认识以来，她与西耶娜几乎是形影不离，她与西耶娜的感情胜过其他任何女孩，因此，曼迪想也没想的对雅芙叫了一声：“我过去帮西耶娜，你与他们会合。”
    “他们”是指雅芙的那些追随者，曼迪的意思很明白，她是要只身过去与西耶娜会合，帮助西耶娜冲突重围，再与雅芙和那些男生会合在一起，形成相互照应的战斗圈。
    “好！”雅芙应声之时，健美娇体向前幻进，长剑绞开几把重剑之后，顺势一带，两名蒙面大汉嘶声翻倒之时，颈部鲜血直涌，更前面的蒙面大汉们，一见雅芙一出手便是两个人倒下，心下吃惊，手脚发软，但苦于上头严厉的法规，又不能逃开，只得纷纷大吼着硬着头皮上前阻止，雅芙看看要与十几大汉撞到一起，忽然身形向一边滑去，剑光一闪之时，边上已是又一名大汉颈项鲜血直涌，极其痛苦的扭曲着身体，勾卷于地……
    只是几下起落之间，雅芙已是与她的大多数追随者会合。
    而曼迪那边，在曼迪与西耶娜有心会合之下，也在短短的一番激战之后，两女也带着一身血水会合，相视一笑，而后双剑合璧，一个剑走沉猛，一个剑走轻灵。遇神杀神，遇佛杀佛的杀出一条血路，最终与雅芙那边实现大会合。
    战况进行到此，地上已是倒了不少于五六十名的蒙脸大汉，有一半居然是西耶娜一个人的功劳，让对方的头领与那些蒙脸大汉们，分外的注意西耶娜，而曼迪与雅芙到现在，也仍然表现出良好的潜力，眼睛依然亮如星辰，步伐轻盈矫健，没有丝毫惧色，不过也有几名学院的男生被打散之后，重伤倒地，被对方盯着。
    眼见死了几十名手下，三个要拿下的目标，都完好无损，蒙脸人中，几个头领心里都急了，那之前拦在路最前方的蒙面老头，眼见局势对他们不利，如果还不想伤人达到活捉三女的目的，几乎难以办到，当下一狠心，冷然喝道：“杀，不管是谁的子孙，全给我杀光！”
    蒙面老头也不想能活捉三女回去了，心里只道：“杀吧，制造一起震惊帝都的大血案，这事想悄悄的处理，已经是不可能了。”
    蒙面大汉们一听，顿时精神大振，暴戾的杀机如火一样熊熊燃烧，在短暂的激战间隙中的对峙之后，当第一个蒙面大汉，狂吼一声扑上之际，所有的大汉都像是一群恶虎一般，奋力的席卷向西耶娜她们。
    立时，只见人影错动，兵刃成片的狠狠碰撞，鲜血时时飞溅，与此同时，一个接一个的，有人在受到沉重一击之后，余势未停，飞旋着倒在冰冷的地面上。
    噗噗……
    接连的，有人中刀倒地，到处都是错乱的身影，不论是敌我，都似杀红了眼。
    尽管雅芙的那些追随者个个都是月影魔武学院的强者，然而对方那些大汉却也个个都不是弱手，而且她们在得到可以痛下杀手的命令之后，已是全无顾忌，只见他们彪悍的身影闪动，最后完全是以军队的冲锋阵形，向着西耶娜她们发起一次又一次的猛烈进攻。
    呃！一个雅芙的追随者死在了乱刀之下。
    啊！一声惨叫之后，又一名男生被三把利刃刺透，不甘的眼神斜斜的看着雅芙，不甘倒地的身躯在向地面倾下之时，努力的还想支撑……
    然而，直到现在雅芙仍然是神色自若，脸上既没有愤怒，也没有悲伤，甚至肩膀上中了一剑之后，她看也没看一眼。
    三女之中，最吃力的无疑是曼迪，面对着对方人多势众的几次猛烈进攻，每一次她的剑都被对方几把剑绞住，被逼得连连后退，几次都是西耶娜救了她。
    曼迪娇喘吁吁，小脸红中带紫，衣裙已是多处破碎，却是紧抿着唇，继续的战斗着，因为她知道此时，说什么都是没用的，哭，那更是弱者的表现，幸好，西耶娜始终都是那般的勇不可挡，几次把她从死亡的境地中救转回来，曼迪心里对西耶娜的感激已是不能用言语来形容。
    西耶娜杀到现在，虽然体力消耗了不少，但她并不害怕，她只暗暗的留意七个一直没有动手的人，她从他们的眼神与体型判断，那七个人中有三个是职业不明的老头，四个沉稳的魁梧的大汉，十有八九是善于近战的骑士或战士。
    又是几次猛烈的来回激战后，二十几名男生只剩下了一半，但对方近四百名蒙脸大汉，也倒下了一小半，地上到处都是死尸，还没死的伤者，在地上痛苦的呻吟，伤势轻点的渴望着救治，或是因伤的过重，渴望对手再来痛快的一刀。
    七个没有动手的人，站成了一排，高瘦的蒙面老人低低的道：“不能再拖下去了，你们全上吧。”
    其他六人没有吱声，但过了一会之后，一个接一个的点头，虽然他们并不怎么想服从这老头的命令。
    七人中第一个人大步前行，此人体形粗壮高大，他边走，边缓缓的反手取下背上的一把阔剑，亮的发白的眼睛也慢慢地抬起，直盯向目标，看看接近西耶娜她们，猛然一声大吼：“闪开！”
    普通的蒙面大汉们向两边分开，阔剑大汉带着一丝傲色，前进中，步履越来越快，最后一闪便来到西耶娜的身前。
    “当！当！当……”
    劲风狂射之际，阔剑大汉与西耶娜连连身形转换。如果说刚才西耶娜与那些普通的蒙面大汉的打斗，还显得很平常的话，那么，现在的较量，便立即体现出了西耶娜的水平，她的体形相较对手来说，无疑要小了很多，力量似乎也不可能有对方大，然而，在刹那间，在对方开山劈地的进攻中，她寸步不让的剑剑还以颜色，两人的身形也早已违反物理运行常规的，如风车般的瞬息移动，在观者的肉眼里，能看清的，只有他们慢下来时，那如同时光倒流般的双双后退的残影，而下秒便是剑与剑相交的巨大声音，以及紧接的又一次剑的交缠。
    来来回回的五六回合的争斗之后，手持阔剑的大汉开始喘息，动作也慢了下来，脸更是发红发烫，怎么可能？自己出手，居然在五个回合之内，难以动此娇小女人分毫？
    阔剑大汉只差没找个地缝钻入，又羞又怒之中，暗暗感到，只凭自己可能无法战胜此女，于是默认了又一个己方强大帮手的到来。
    七人中，又一个来到的人，是一个身形修长的人，即使在蒙脸的黑巾及宽大黑衣的遮掩之下，也能看出此人一举一动，说不出的有一种特别的韵味，当他抽出寒光闪烁的佩剑之时，更是显露出良好的骑士风度。但他还仅仅只是一甩佩剑，向对手施骑士之礼时，雅芙已是不动声色的站了出来，她的意思不用说，无形中已经讽刺对方以多欺少，还是两个强大的男人，要去欺负一个小女孩，同时也表明，她要帮西耶娜接下这个身材修长的蒙面骑士。
    修长的蒙面骑士一看雅芙出来应战，心里大是惊讶，脸上不自觉的露出一丝笑意。
    刚才，虽然雅芙的表现也很是不俗，然而他们七个人都觉得只有西耶娜有点棘手，至于这个体形娇美的大个美人，虽然厉害，但还不会放在眼里。
    可现在雅芙很淡然的出来迎战，她所表现出来的气息，让对手刚刚不以为然之后，马上有了惊觉，忽然感到面对的是一个不可轻视的对手。
    虽然没有语言的问候，不过雅芙的眼神里已经有了表示，那样的注视了对手一眼，眼睛如同星光闪动一般，突然的一亮。
    接着，蒙面骑士大喝一声，佩剑如暴雨倾向雅芙。
    叮叮叮……密集的格剑之音过后，忽然一顿之际，雅芙的反击开始，但雅芙用的不是传统骑士的剑技，而是怪异的剑招，刺、挑、削、剜、圈，人随剑走，快如飘绕的光道。
    霎时，修长骑士的冷汗都出来了，只觉对手的身形无所不在，剑更是招招要命，而且每一剑都那样的来的诡异。
    最后，修长骑士不得不，不顾形象的猛地急滚出雅芙的攻势之外，一跃爬起之后，急挥佩剑，防止雅芙再来，却发现对手正在原地嘲弄的看着自己，一时骑士的脸都红透了……
    砰！与此同时，西耶娜的对手，也被西耶娜一击横剑拍击，扫出几米之远，滚落到修长骑士的身边……





    正文 第二二一章 触发之变 （六）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:39 本章字数:3755

        
    两个同伴的失手，让剩下的五大高手相顾愕然，心里感到吃惊之极。
    难道是他们两人故意放水？
    高手的蒙面老人压下心里的惊疑，沉声道：“不能再磨蹭了，全部上。”
    此话一出，其他的四人对视了一眼，有人一摊手：“好吧，看来今天我们注定要以大欺小，以众凌寡，我只希望今后这件事不要传出去。”
    几大高手心里齐齐点头，目光凌厉的扫向蒙面大汉，在这件事上，他们的利益是一致的。是的，必须保密，如果有人胆敢四处宣扬，那么。。。
    高手的蒙面老人把左手上的一根长条形布袋的一头扯开，里面果然有一根火红的魔法杖，这魔法杖光看外表，就知道是值钱的东西，杖顶的大颗火龙之晶石，映射着金红光芒的杖杆，绝对能够吸引一切贪婪者的视线。
    另一个矮胖的蒙面人，则拿出一根金黄色的魔法杖，杖头上所用的魔法石，霍然也是龙晶——白色的银龙晶石。
    那么，这矮胖的蒙面人，应该是一位超高级的雷系魔法师。
    依照常理来判断，一位高级魔法师，不可能拥有龙之晶石的魔法杖，而且就算家财万贯，也不敢用，因为拿着这样的魔法杖，就必须有保住这样超级贵重魔法杖的本事，否则魔法杖就只会给主人带来祸患。
    当两位不知道了何种等级的超级魔法师。亮出他们的魔法杖时，雅芙尖叫了一声：“西耶娜――”
    无疑，雅芙发出的是警讯，生死就在下一刻。
    但是雅芙的下一层意思，是含糊不明的。
    西耶娜也注意到了对方的动向，也向雅芙大叫了一：“雅芙！”
    几位冲上来的高手，加上那两位大魔法师，心里一愣，无不想，这两个女娃娃在干什么呢？
    答案在下一秒已经揭晓。
    生命只能有一次，在危急关头，是生命更重要，还是隐藏的身份？实力？
    西耶娜尖叫起来，金发无风飞舞，刹那之间，她由一个长相平庸的小女人，变成一个绝代风华的佳人，只不过头上霍然多了一对小金角。
    “龙女！”
    不管是蒙面大汉们，还是那七大高手。一看之下，全都惊呆了。
    他们准备杀死的居然是龙女？
    高手的蒙面老头嘴里发苦，真是屋漏偏逢连夜雨，与捕杀的目标之一，居然有一个是龙女？这下怎么办？难道还能继续执行格杀令？
    可让所有人万万没有想到的是，一波未平，一波又起。
    雅芙那边，忽然她全身透出一波血红中带着金色的光芒，同样的无风秀发飞舞。与此同时，一股无名的咒语之声，灌入在场所有人的耳中。听起来那咒语是那样的奇特，向午夜之风的呢喃，又像一群修女的祷告，绵绵密密，不绝于耳。
    对面两位超级魔法师比谁都明白。也因此比谁都要震惊，有那么好剑术的雅芙。居然还是一个神秘的魔法师？
    那么它到底是什么样的魔法师，细听她的咒语，敌对的两位超级魔法师，脸色瞬间凝重起来。
    又一次，雅芙自己揭晓了答案，似漫长，其实却是在瞬间完成的吟唱过后，雅芙伸出了她一根白玉般圆润修长的手指，对着她的那些护花使者们一指，顿时，血芒大起。大地之上，死生起了一片红雾。
    “兽神狂化技！”两位超级魔法师，差点惊叫出声，心里的惊骇已经是不能形容，头顶上的冷汗也在霎时直接冒出，与此同时，他们首先想到的不是捕杀三个小美人，而是尽快地逃离。
    “兽神狂化技！”又名神之狂化，像兽人族自己当然不会叫什么兽神狂化，而外族人对这种可怕的魔法技能，还有一个称呼，叫做牛神狂话技。
    兽神狂化技属于狂话机中的最高级辅助性魔法虽然是辅助性魔法，但是它的威力却丝毫不逊于丁级的火，雷两系的大面积攻击性魔法，因为一旦兽人战士接受了这种顶级的狂化技能，那么立即会比平时厉害两倍，想象一下，力大无穷的兽人，如果凭空又多了两倍的力量，那是一个什么的惊人结果。
    而且经过兽人狂化技后的战士，对于绝大多数对手来说，还处于无敌状态身体霎时间变得有若金刚，刀剑砍到身上，一般的结果是被反弹回去，就算能创伤他们，他们也完全不知疼痛，直到战斗的结束。接受兽神狂化技的战士，还对大多数魔法免疫。
    兽神狂化技，也是当世已知的，能接近光明圣化威力的唯一一种辅助性魔法，也就是说，其他的任何一种辅助性魔法，在这两大辅助性魔法前，都会黯然失色。
    所以两位蒙着面的魔法师如何能不震惊，如果雅芙使的真实兽神狂化技，那么那些月影魔武学院的那些本已拥有强大实力的男生，岂不是个个暂时拥有了圣级力量？
    如果雅芙真的用的是兽神狂化，现在已经不是敢不敢下手的问题了儿时他们能不能逃得性命的问题。
    不过，两位魔法领域的“资深”高手，心里也不无疑问，一般情况下，狂化技只能用在兽人族战士身上，对于其他的人族无效，不过，狂话机到顶级是不是又是另一种结果？对于这个问题，他们还没有研究，验证过。
    此时，他们也只能等待着，用生命作赌注，看看那个女孩到底是不是恐怖到那种程度。
    “杀。”蒙面大汉再次如一群疯狂的蚂蚁，凶猛的向着西耶娜他们扑去。
    光芒一闪，在蒙面大汉的背后，两位超级魔法师也动用他们威力强大的魔法，一记迅雷，猛地在西耶娜他们周围落下，同时一波三折的三连击烈焰，在西耶娜他们的身边狂啸飞窜。
    西耶娜尖叫一声，扑向的不是敌人，而是她的亲密同伴曼迪，用身体守护着曼迪。。。。
    雷电在西耶娜身上肆虐轰击，可不知的衣料瞬间被雷电的力量撕扯得粉碎，漏出西耶娜玉背之上一片晶莹雪白的肌肤，烈火过处，顿时雪白的肌肤变得通红，还好变身后的西耶娜的魔法免疫力十分的强大，因此她顶住了。
    但相应的因为对方魔法师的等级过高，因此西耶娜也全身一震，口鼻中溢出鲜血，受了一些伤。。。
    “西耶娜！”脸上一热的曼迪在第一时间反应过来，通信的哭喊着。
    “那老头，很厉害。。。。。”西耶娜勉力的展颜一笑，其实他此时被雷电与烈焰弄得全身疼痛不堪，只差没哇哇大哭，余下的话，她也来不及说了，一次她想复仇。
    一松开曼迪，西耶娜返身便向群涌而来的敌人，更疯狂的扑了过去。
    “啊――”震荡大地的与焚金断钢的烈焰过后就，还剩下的十几名学员男生，非但没有倒下，反而一个个眼睛通红，面目狰狞的向着涌来的蒙面大汉们大步迎上，噗噗噗。。
    十几名男生剑如闪电，一照面全部解决自己的对手，一剑把对方斩成两截，而后急需的踏步上前，剑光飞闪。
    刹那间，十几名男生全部变成了杀人机器，他们的后面，雅芙双合着两指似在凝神作法，抬起头来时，灼亮的目光，盯上了对面的两名超级魔法师，忽然嫣然一笑。
    高手的蒙面老头与矮胖的蒙面人如旅行者被恶狼盯上一般，竟然感觉到全身发冷，被雅芙那一笑，吓得后退一步。
    “真的是兽神狂化技！？”矮胖的蒙面老头喃喃之说。
    高手的蒙面老头双眼之中，尽是惊色连说话都失去了镇定，“我，我们危险了。”
    “拚了吧？”矮胖的蒙面人吞了一口吐沫艰难的询问，他本想说：“我们要逃走么？”可后面一句话，无论如何也说不出口。
    “嗯！只能跟她拼了！”高手的蒙面老头大声的吼了出来，还能怎样？难道真的逃？可是自己身为魔法师，虽然可以借用魔力。在短时间内迅速的离开现场，可能难保不会被那个“兽人族魔女”盯上，要知被一个强大的魔法师对手盯上后，要成功的逃走并不是那么容易的，危险系数一如老鼠被毛盯上。
    十几名男生形同疯虎，然而他们的身法与技能却没有扔下，反而因为狂化后的倍增力量，身形如同影子一般在蒙面大汉中闪动，掀起一片腥风血雨。
    西耶娜护着曼迪与两个超级骑士家一群小喽罗周旋，进退从容，若不是因为对方两名超级魔法师，在一旁放冷箭，或许西耶娜早就想脱困的老虎一样发威了。
    虽然自己成了被保护的对象，因此也感到很对不起西耶娜和雅芙，但曼迪同样也在战斗着，犀利的剑法，飘逸轻灵的身姿，不管在什么时候，都显得带着那样的出尘的美。
    呼！魔法光焰再次暴闪，雅芙与对方的两名超级魔法师正面交手，这次双方的目标都十分的明确，也都是毫无保留的全力抢攻。
    轰的一声巨响，地动山摇，雅芙所在的位置，烈焰层层叠起，雷电似欲把大地击穿，然而一层层绚丽的魔法光焰过后，雅芙却出现在另一个地方，毫发无损。





    正文 第二二二章 龙的说服（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:39 本章字数:3523

        
    柔软如丝的粉色地毯上，一只天然的玉色之足轻轻地侧放在其上，玉足之上，是雪白的拉放到一边的百褶裙摆……
    曼迪静坐在奢华的皇宫中的某室，面对着一张大大的镜子发呆，丝毫没有忽然间变成公主的惊喜。
    她只记得那一天，克林特忽然怪异之极地紧盯着自己颈项上那条项链，随后竟然请求观赏一下那条项链。
    她能拒绝他吗？虽然她一万个不愿意，可是他的眼神让她无力拒绝，那是一种疯狂的眼神，那种炽热让她害怕。
    何况，满屋子的大人物，没有谁站出来阻止疯狂的大帝，反而他们也都通过眼神来鼓励她接受克林特的请求。
    那条项链实际上并没有什么奇特之处，要说奇特，那就是项链的链绳是陈宇帮她制作的，而唯一的挂饰是义父东方义留下的，也就是那颗珠子。
    现在曼迪才知道那颗珠子大有来历，它竟然是“火凤”之眼，是一颗很难相象值多少钱的宝物，更让曼迪想不通的是，克林特居然说：“那是他的，当年送给一位美丽女人的定情信物。”
    再以后的事情，曼迪更加的迷糊了，克林特粗鲁地下令把她接到皇宫之中，面对着面，寻问着曼迪一些事情，问曼迪那项链是从何而来，问曼迪那条项链是不是她母亲的，也问了曼迪她母亲现在的状况，但只是轻轻带过。
    曼迪不知道怎样来回答克林特，只知道点头或是摇头，她都不知道自己当时做出了什么样的表态。最后只知道克林特大声地宣布，好是他的女儿，从此成为骄傲地公主。
    克林特的语气是坚定地，也是狂热的，不管他是从什么出发点考虑，要认曼迪这个女儿，曼迪只知道他很狂热，但是这个男人对于她地母亲，却显得不是那么的关心，最终也没去追问她，她的母亲现在在哪里。或许这个男人想以后再追查？
    几乎所有的皇室成员也发现克林特的狂热，他们觉得克林特简直是迫不及待地宣布曼迪是他的女儿，一个出色的女儿。确实曼迪现在在魔武造诣上地成就，克林特一大堆儿女中，没有谁能比得上她。尽管现今的帝国皇后，一大堆的皇帝亲贵们，强烈地反对这个突然多出来的公主，可是克林特完全不理睬他们地反对，反而对他们咆哮着，要他们无条件地，诚心诚意，欢欣愉悦地接受这新的公主。
    克林特的强硬是众所皆知的，一旦克林特认定了的事，谁也难以改变。因为曼迪的出现，而乱成一团地皇室，也只能适应着这突如其来的事件，带着敌意地心理，去接受曼迪。
    ……
    “我是公主？帝国公主？”
    曼迪摸着自己的脸，傻傻地看着镜子中美丽映像，对于自己的容貌，曼迪还是很自信的，可这与是不是公主无关。
    室外是一大堆的宫廷侍女，刚刚曼迪才生气地把她们赶了出去，她们太吵闹，而且还把她当成木偶来摆弄，这怎么行？虽然她平时很温柔，可不等于没有脾气，曼迪觉得现在是该冷静下来的时候了。
    首先，曼迪想确认自己是不是克林特的女儿？
    可一想，曼迪就感到自己的脑子像灌满了浆糊般的一团糟，最后还是分不清克林特是什么意思？那个帝国权力最大的男人真的是自己的父亲？
    “我现在该怎么办哪？继续这样下去？”
    眼前的影像一个接一个地闪过，曼迪只觉好想哭，在这个时候，她发现自己好想念离开的义父，小时候的记忆基本上已经模糊不清了，她只记得当时自己跟着一个疯女人在街上乞讨时，碰上了东方义，当东方义施舍了一个金币之后，疯女人便抱着东方义的大腿不放，唠唠叨叨地说个没完。
    而下一段记忆是她在义父的背上，在一片茫茫雪地中行走，一群黑色的狼在他们背后鬼鬼祟祟地跟随。
    随着后来记忆的逐渐清晰，接下来是跟着东方义清苦的生活，以及同学和老师们对她的赞誉，从进入学校开始，虽然生活过得清苦，可是从小出众的美貌，良好的家教使得自己倍受同学和老师的喜爱。
    想到陈宇之时，曼迪不自觉地嘴角上勾起一丝淡笑，那样一个多金的权力小男人，却被自己摆弄的傻乎乎的，乖乖地掏钱，一起去做那些让心灵热乎乎的慈善事业。
    以前她是有点质疑他对慈善事业的淡漠，到现在才明白，他更喜欢以另一种方式，去完成对自己对他人心灵的救赎，她也才懂得仅仅是为那些困苦的人类，施舍面包和衣物，是远远不够的，人间的惨痛也一直伴随着人间的欲望同行。
    还有西耶娜、妮可她们，以及成熟美艳的苏菲，曼迪一直觉得陈宇跟苏菲搞在一起，是件很费解的事情，到现在她还是有点想不通，为什么他们俩会走到一起？
    想着，忽然曼迪点了点头，她觉得也许只有等陈宇回来，才能帮自己弄清自己到底是不是克林特的女儿。
    另一方，虽然陈宇远在科摩尼的前国都，但当消息传来，陈宇也惊呆了。
    随后，他能想像那边的疯狂，这事太有趣了。
    当然，与此同时便是陈宇也接到了新的任命，帝国迫不及待要求他回到帝国，可自己不是泊罗国外借的官员吗？难道真的要为帝国服务一辈子？
    与帝国第二路北征军暴发的冲突，让陈宇现在在科摩尼的威信，更是如日中天，尽管河图军团的一些将领，因此对陈宇的敌意，更加的强烈，但连陈宇自己也感觉的到，他们对自己的态度一下子谦恭了几分，就连那个年青的亲王，格里莫斯见到自己，也开始一口一声“大人”，或是“总参谋官大人”。
    陈宇知道在他们那掩饰目光的背后，是惧怕的胆怯。
    消灭了飞扬跋扈的波扬，整个科摩尼的局势顿时清朗，科摩尼一下子也因此比以前更加地有序，这说明有时候，绝对的武力是必要的，不管是直接或间接的专制，都比民主会更有效地，实施最高决策者的治国方略，如果是真正的民主，那么陈宇相信，现在的科摩尼一定是帝国官员吵成一团，而科摩尼的各方势力也会争斗不休，为争取那个、这个城市的城主之位，会磨破嘴唇，叫哑嗓子。但现在，不会有这种情况，一切只需要用一支笔，在某个名字上画上那么一个圈圈，而发现有哪位城主能力不行，则在那个名字画个叉叉就行了，真是简单便捷，在他陈宇还不糊涂的时候，这样的间接专制，是一件对民对国都有好处的事情。
    当然，科摩尼最终还是要走向民主的，下一任城主将由科摩尼人自己决定，不是吗？现在帝国的任命就来了，自己再怎么样，也不能守着科摩尼一辈子。
    更何况，陈宇觉得自己更合适搞搞背后的军事，发展新式尖端的魔武装备，然后去支持某支正在受压迫的种族，看着他们强大起来，再想着如何去控制他们，不走向极端。
    现在，帝国的精灵族和矮人族开始强大起来，但如果他们闹得过火的话，最终等待他们的也许是重沦地狱，帝国强大的军事力量，毕竟不是他们几个月或是一年的时间里，建立起的武装力量能抵挡的。
    因此，陈宇觉得自己也该回去了，去接手那个开始变得烫手的局面，陈宇相信帝国的大臣们，都不会喜欢接手那样的事务，而自己却很合适去充当那个中间人。
    ……
    “你真的现在就回帝都？”月影无双没好气地直视着陈宇，她都不知该怎么教育他，回帝都绝对凶险万分，他不是被克林特忽然认曼迪做女儿冲昏了头脑了吧？想着去做帝国的女婿？他忘了他曾经到处宣称，他有多个未婚妻，可是帝国只能允许有一个法定的妻子。
    当然，这不是重要的，重要的是，克林特能容忍一个可能分裂帝国的危险分子的存在？这是原则性的问题，不论是什么人，除国家力量之外，他们的势力，都只能在一定范围内上下，不论是内斯、还是巴蒂尔其实都小心翼翼不也超越克林特忌晦的那个势力范围，一旦克林特不高兴，他们会立马削减自己的力量。可陈宇呢，月影无双只觉现在连自己都不懂这个家伙有多大的背后势力了，就科摩尼的势力，只要他呼，她相信立即会有一支二十万人以上的军队出现，从这个意义上说，如果陈宇想在科摩尼闹独立，只要弄个傀儡皇帝，一夜之间，科摩尼就有可能再次从帝国的版图上分裂出去。
    虽然她知道陈宇现在公然反叛帝国，对他没有任何的好处，可隐隐地她还是担心这家伙会乱来，一旦这家伙被权力的欲望冲昏了头脑，或是一时冲动，想验证一下自己的军事才华到底达到何种境界的话，那天下就真的大乱了。





    正文 第二二二章 龙的说服 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:40 本章字数:3682

        
    陈宇慢慢地移动着视线，最终定格在月影无双那清丽的脸蛋之上，她的容貌仍然像美的那般的出尘，静谧中自然地透射无比高贵的神采，纤美的身子，每一段都那样的似上天的精雕细琢，似一缕幽幽天籁之音，从几乎不可闻，到最终深深地让人陶醉……
    每一次，只要陈宇认真地打量她，都会感到一阵子痛惜，他觉得克林特虽然也是男人中的杰出代表，可是克林特难道就真的适合她？
    她理应像一个女神一样高高在上吧，人间的男人都配不上她，包括自己。
    “妳为什么对我这么好？”忽然陈宇淡淡地问。
    “难道看着你去送死？你可以先等一下，让我先回到帝都，跟他说好之后，你再回安歌也不迟。”一开始，月影无双没有深想，顺口便道。
    可过了一下，她忽然感到陈宇刚刚的问话，似乎隐藏着什么，顿时，神色突变，脸色一下子变得苍白。
    她意识陈宇那话的弦外之音。
    “我……”月影无双凄美地一笑，又想：“也许他只是无心的一问。”于是，她极力地掩饰内心的慌乱和痛苦，笑道：“既然你知道我的好，那准备怎样来报答我呢？”
    房间里静了下来，陈宇不忍心再用目光直盯着她，但是……
    陈宇心里一阵难受，扪心自问，月影无双难道对自己不好么，特别是在科摩尼。她不像一个真正姐姐一样，呵护、纵容甚至是包庇自己？换一个人做统帅，谁能容忍自己在科摩尼兴风作浪？
    陈宇移开了逼视的目光，抬着看向窗外，狠了狠心，淡淡地似自言自语地道：“妳想要什么样的报答？”嘴里说着“报答”，语气却是透着一股沁入骨髓的寒意。
    月影无双身子一颤，内心如同炸雷一般地轰响，几乎难以站稳，雪白地贝齿不自觉地紧咬着鲜嫩的唇片，久久地没发出任何一个声音……
    下意识地她的手去摸剑柄，陈宇蓦地回头，目光紧盯向她地手。
    霎时，室内杀机弥漫。
    “你……”突然地月影无双厉声直问，却是只说出了一个字，再也无力继续下去。
    陈宇的目光依然跟着她的手，猛地怪笑起来，一连串的笑声直震窗户，可内心他也透着一股无奈。月影无双与东方义的事，最终是要了结的。可直到现在，他居然还是没有头绪，当年到底发生了什么？难道只是因为她贪图荣华，或是水性杨花，厌倦了东方义？
    可是，她为什么对自己这么好？这两者有关联吗？
    陈宇想起初见她时的惊艳与尴尬，当发现是他陈宇之后，出人意料的宽容。那里他说不得也自恋地认为，自己很有男人的魅力，使得这个水性杨花的女人，对自己有一份羞耻地情意……
    可现在，他就算再自恋，也醒悟了，那怎么可能？她又不是一个智障女性，就算是骚情难忍，也不用这样讨好自己吧？何况两人之间一直以来没发生什么，自那以后，她从来都没有在那方面勾引或是挑逗自己，他也能感觉到她的气息是那样地纯净，这不是一个浮荡地女人，能够修炼得到的，甚至有时候陈宇很是怀疑，怎么她的气息之中，有那样的一如处女般的纯阴之气，怎么说她不可能是一个处女吧？如果是，那就可笑了。
    “院长大人，妳有话就直说吧。”虽然有点不忍心，陈宇还是决定今天无论如何，也要先听听她地解释，当年到底是怎么回事？要不，这事一直拖下去，也不是个办法，怎么说，自己也算是东方义的弟子啊。
    “可恶!”月影无双终于爆发了，一道光华迸射，黯然魂断剑出鞘，瞬间抵达陈宇的胸口，快到不能再快。
    她想起这家伙初见自己时的猥琐，居然看光了自己的身体，就算是东方义，当年她也羞于给他看自己的身体。
    “哼!就给他一点教训，把他地衣服也削光，秀一秀男人的身体。”月影无双地念头在脑子里闪过，心情顿时好了，但她的剑一刻也未停留。
    突变发生之即，紧接着便是碎裂的暴响大起，尘土飞扬之中，陈宇的身体没有丝毫预兆地瞬间后退，一下子便把月影无双的客厅的一面窗子，连同着一大片墙体撞个粉碎，弄得玻璃、木条、砖块乱飞。
    一队剑手直冲而出，呼喝着向陈宇围去。
    “退下，你们谁也不准插手。”月影无双的身形凭空凝间于空中，冷怒地下令。
    月影无双的侍卫们一愣，呆呆地看着月影无双。
    “退下，听到没有。”月影无双的脸都气红了。
    “是!”年青的异龙族剑手们只得弯腰告退。
    而陈宇却是好整以暇地站于室外的草坪之上，带着冷虐的笑意道：“妳恼羞成怒了吗？”
    “闭嘴!可恶的东西，今天不教训教训你，你还真以为天下无敌了，拔出你的剑。”月影无双的脸仍然红通通的，可这回不知是生气还是她感到羞耻？
    “为什么非要动手？难道院长大人，就不能跟我说说……呃，那是怎么回事？”陈宇直皱着眉头，一幅深是为难的样子。
    再次被碰解心灵深处的羞辱，月影无双只觉好想立即把陈宇的舌头割掉，这坏东西今天吃错了药？他的聪明才智到哪去了？难道他认为自己有权知道那样的羞耻隐秘？真是太过头了。
    黯然魂断剑光芒骤亮，一线剑光刚起，霎时便笼罩天地。
    惊人的剑鸣之中，陈宇的惊尘剑也不知什么时候已经出鞘，行云流水一般，从容地与月影无双展开了较量，这一下惊人的剑气昜是一如大灾难的降临，眨眼之间林地惨遭蹂躏，一颗颗树木惨遭腰斩，草地之上，交错着深达几米的剑痕。
    叮叮叮……忽然，密集的剑与剑的交格之音响起，陈宇与月影无双对冲着一闪而过，而他们相交的刹那，已是你来我往地交手了几十次。
    呼!陈宇如大鸟一般落在草地上，而月影无双的身子在空中一旋，再次定格于半空之中，她左手一摸自己的左肩，霍然地一片嫣红沾上玉白手心。
    而陈宇也怪笑着，一手轻沾自己的肩头，带起一缕粘丝般的血迹，放到嘴里来品尝着，眼睛却是炽热地看着月影无双，几年不间断的磨练，在上天的恩宠与自身的努力之下，实力已是在不知不觉中，踏入了一个以前从未想过的境界，今天与月影无双的交手，更加地有了自信，老实说，刚刚他还有点忌惮她……
    可月影无双却有些难以接受，自己居然受伤，这家伙未免太阴险了!还以他只不过比妹妹强一点……
    月影无双真的动怒了，小弟弟怎么可以比自己更强？
    一拈指决，黯然魂断剑的剑鸣之声再次大作，骤然地她的身影也成一团朦胧的光影。
    一看月影无双的架式，陈宇吓了一跳，这女人真是要强，要动真格的？
    呼!无声的气浪一波波直冲出陈宇的体外，在以他为中心地地面与空间，似扭曲一般地发生动荡，事实强大的能量团已使得陈宇的周身不再是正常的空间，面对月影无双的“压迫”，陈宇只好提升自身的战斗力，两人由“假打”上升为半动真格。
    “你这个狂妄的家伙，受死吧!”恼怒的娇叱在陈宇的心里响起，一道白光也自天空脱手一闪而下，月影无双动用了御剑术。
    陈宇想也不想，惊尘剑也震鸣一声，疾速脱手飞出，两道白光在半空中瞬间撞在一起，顿时一波波光道连续地闪身，光芒刺目，不明能量团肆虐作乱，两把剑对撞的中心地段的下方，猛然如地震的一颤，一个巨坑洞出现，接着草皮土石飞溅。
    地面的草皮、土石还未接近两剑交锋的地方，惊尘剑与黯然魂断剑双双在主人的驱使之下，一个大转弯，再次交锋，立时，又一波强大颈流，把飞上来的土石震得更碎，更剧烈地向四方飞射，直弄得整个家宅的后院尘土、碎石飞扬，很快便遮天蔽日，像是刮起了一阵土、石雨。
    眼看两次出击都被拦截，月影无双只觉羞怒难堪，神意一动，空中的黯然魂断剑变幻出连串地幻影，剑气一分为二，再次向陈宇疾射而来。
    毫无疑问，三道剑气中必然有二道是虚的，然而，即使陈宇的立体感观界面，也难在仓促之间分清哪一道才是真的。
    “哎呀”一声，惊尘之剑在陈宇面前祭起了一个剑叶盾牌，层层叠叠的剑叶，像时光的倒流般的幻动，并在刹那间完成了一个白光闪耀的盾牌。
    从月影无双那边激射而来的三道剑气顿然便射着惊尘剑幻化的盾牌之上，一时只见剑的虚影像飞流而落的流水，残影缤纷反溅，两人的御剑比斗，居然变得像魔法比斗一般的好看。
    “你们住手啦!”一声气息的清叱之后，一个纤美的身影一闪而来。
    陈宇与月影无双都立即乖乖收剑，因为他们谁都怕误伤到来人。





    正文 第二二二章  龙的说服（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:40 本章字数:4086

        
    停战之后，月影无双的神色仍然很不好看，一言不发一闪而逝。
    也许是陈宇意外的强大，让她失落，不过这是人之常情，这需要一个接受过程。
    月冰儿心里也很是诧异，不过相比对陈宇武功的闪电增进的差异，此时她心里更震怒的是他与姐姐的争斗。
    月冰儿感到非常的难受，几欲落泪，看了陈宇几眼，忽然也一句话都不说的掉头就走。
    陈宇很识趣的跟上。
    陈宇一直跟在冰月儿的后面，随着她来到公主殿下在科摩尼桑迪克城的住处，这里原来是科摩尼公主的居所，因此也是楼台高雅，花草掩映。
    月冰儿感到无比的气闷，登高台眺目远望，心却不知飞到何处。
    陈宇并肩陪同着她站立，久久也是无言。
    终于，月冰儿车转娇顔，定定的看着陈宇：“你一定要知道那段隐秘？为什么？”
    陈宇心里讶然，看来月冰儿早在一边偷听着他与月影无双的谈话，当然，当时陈宇以为只是月影无双的侍卫，而且当时周边的侍卫不止一个，而是很多个，要在侍卫中分辨出哪一个是偷听者，还是比较困难，这方便了月冰儿的偷听，对于一个修行者来说，几十米之外，要偷听一段谈话，并不是很困难的事。
    “咳！”陈宇一阵脸红，不知为什么感到有些心虚。鼓足了勇气，最后才认真的道：“你能告诉我？”
    之后又是一大段的沉默，只听风过树叶的声音，高台之外，冬夜的寒风发出轻轻的啸声。
    “凭什么要让你知道？”久久之后，月冰儿忽然气苦的顶撞着陈宇。接着又气呼呼的道：“那你以为我姐姐是一个坏女人吗？”
    “不知道。”陈宇尴尬的挠了挠头皮，眼望着无尽的夜色，自己都不知自己在想什么，感到一阵无聊。不由心问：“真的要知道那一段时间，东方义与月影无双发生了什么吗？他们的故事又关自己什么事？清官难断家务事，真的要过问？好像自己成了一个大法官似的。”
    自嘲笑意不自觉的浮现在陈宇的面上，但是他能继续糊涂下去吗？
    因此，隐忍了一下之后，陈宇又忍不住以最诚恳的语气道：“冰儿，能告诉我吗？求你了。嗯，我也不希望你姐姐在我心里留下一个不好的印象，我不知道你姐与克林特达成一个什么的协议，但是不管是什么样的协议，她所付出的值得吗？”
    “陈宇！”月冰儿压抑着叫了他一声，而后狠瞪着他道：“你太过分了。你跟所有的男人一样，都是那么的自以为是，凭什么一切都要由男人来创造？难道女人就不可以登朝堂、创造辉煌、留下功绩？何况有些男人心无大志，甘愿堕落，我知道你会说那是与世无争，不受约束，可你也知道天下之大，莫非王土，这世上有真正的净土吗？如果不争取，何来有尊严的生活，我姐当年也是因为受气，才心里萌生出人头地的想法，可是有谁能理解她，特别是本族的男人们，像你一样，总是以一种怀疑，甚至是讥讽嘲笑的目光看待她所做的一切，若不是……”
    “是什么……”陈宇飞快的接口，他感觉到已经接近到那个敏感问题的核心。
    可月冰儿却不语了。
    一时，陈宇只得无奈的苦笑，不过心里却有了去一趟异龙族“老家”的想法。
    看来，要搞清当年的谜团，只有去异龙族才能弄清当年到底发生了什么。
    至于刚刚月冰儿所说的志向，有尊严的生活等等，陈宇隐隐感到那也许是一个原因，但可能不是最主要的，因为，不管是月影无双还是冰月儿，似乎都在逃避一个极其敏感的问题，一旦碰到这个问题的边缘，姐妹俩立即都会像被侵犯到幼子的母狮一般的发怒，这说明那里面肯定有一个不能被外人知道的秘辛。
    不过异龙村在哪？却又是一个问题。
    月冰儿生了一阵气后，又开始关心陈宇的下一个问题，虽然她觉得陈宇不该去触碰那件事，但其他方面，陈宇还是善解人意的，不说两人之间的若有若无的情意，只为了捍卫异龙族的利益，她跟她姐姐的立场是一致的，就是不希望陈宇急着回帝都安歌，去冒那个险。
    所以，月冰儿忽然幽幽的问：“你认为克林特会对你另眼相待？因为你长得英俊？还是因为你才华无人能及？”
    见问题忽然滑转到自己的身上，陈宇微笑起来，重新与月冰儿并肩而立，心里感到是那样的温馨，他淡淡道：“你放心，我自有分寸，当然克林特难以容下像我这样的人，可是他无法容忍的人只怕不止我一个吧，比如红龙帝国的冈雷斯大帝、神庭的老教皇、甚至是圣堂的圣皇。”
    月冰儿忍不住的撇嘴嗤笑：“你能与他们相比吗？何况大召唤师阁下，你可是要去安歌，去他势力最大的地方，就算是红龙大帝，去到安歌，只怕也要小心吧。”
    “嗯，我知道的，谢谢你，冰儿！我会先说服克林特放弃动用武力的念头。”陈宇笑眯眯的说着。
    月冰儿娇嗔的瞪着他：“你怎么去说服，你疯了？！”
    “会有办法的。”陈宇再次神秘的一笑，可月冰儿却是气上加气，恨不能咬掉他一块肉下来，最后，她气呼呼的道：“不行，如果一定要去的话，我跟你一起回去。”
    陈宇听得一震。这次他真的感动了，忍不住一反手便轻拥住月冰儿的娇躯，立即幽香满怀。
    月冰儿在他怀中不安的轻扭，只觉心跳加速，他又要侵犯自己了吗？这可恨的男人，为什么总是让自己又爱又狠？
    但这次陈宇只是拥着她。而他也已经感到满足，他微微低下头，闻着她的发香，柔声道：“如果你真的想去的话，就带你去见识一下龙的说服。”
    “龙的说服？”冰月儿仰起了清丽的小脸，嫩唇吐气如兰。
    “是。”陈宇一阵意乱情迷，低低的补充着：“是龙的说服，虽然是帝国大帝，但又怎么样？在我们异龙族人面前，他与凡夫俗子没什么两样。”
    月冰儿听得心中震荡，只觉陈宇真的变了好多。初见他时，他还有少年人的青涩，而今，她看到了他心里的万丈豪情。这才是男人吗？这才是异龙族男儿的本色？
    圈着她身体的手臂，微微的箍紧了一些。但她感到仍然很宽松，似乎自己仍然可以自由的飞翔，低下的男人的嘴唇，在征询着她的同意，当她轻轻闭上眼睛之时，他才真正的倾情索吻，共度甜蜜时光。
    ……
    光暗之门再度打开。
    神抚大陆南方各国的几十位光明执政忽然齐聚光暗之殿，整个光暗之殿笼罩在一片洁白的圣光之下，远远望去，那是一个巨大的圆形光柱，光柱的顶头，直接天云。
    在一条千米长天鹅绒地毯的两边，千名青年男女神官，虔诚的吟唱着赞歌，一队圣堂最高级神圣骑士随着领队高亢的震响云霄的发令声，齐刷刷的拔出了雪亮的佩剑。赞歌再起！
    鹅黄的地毯上的一头，走来一个身材挺拔，身穿紫黑披风的男子，但是他的脸面完全以一袭黑纱遮掩。他的左右十四位圣堂战天使形成了一个护卫队形，随着该名男子徐徐向前而走。
    耀眼的圣光中，大殿之内，缓缓步出当今圣堂之主——光暗圣皇，及他身后的大群光明执政官、光暗之殿的诸多高级神官……
    当今的光暗圣皇在台阶之上站住了，脸上洋溢着淡淡的微笑，从一边的托盘之中，取出一顶金冠，看似皇冠的金冠绽发着神秘的光泽，顶上的一颗宝石，呈现出黑白两色，看上去是那样的特别，又充满了权力的荣光。
    蒙脸紫黑披风男子一步步来到光暗圣皇之前，深深的注目着看似尚年轻的圣皇，而后虔诚的弯腰，赞美着圣皇的仁慈与无上的神力。
    圣殿的广场之上，所有目光集结到这紫黑披风男子的身上，包括迎送着此男子而来的十四位圣堂战天使，他们的目光有羡慕，有嫉妒也有敬佩。
    像泊罗国的光明执政官与科摩尼的光明执政官，眼睛里露出的都是由衷的欣慰之情。
    随之，光暗之殿上，光暗圣皇特有的、柔和而饱满的声音，灌注到在场的每一个人的耳中：“圣堂历史以来，第三位黑暗执政官就要产生了，这是神命所归，也是他功德圆满后理应得到的权力和荣耀，在这次我圣堂危机之中，即将的黑暗执政官先生，凭借着神赋予的力量和智慧，不但巧妙的化解了危机，而且一次性的，就使圣堂的力量得到非常大的提高，使得神的荣光再次焕发出无比的活力，也使得每一个渴望得到神指引的生灵，能够顺利的得到神的庇护，所以，我现在顺从无上神的旨意，授予本人眼前这位先生圣堂第三位黑暗执政官的亚皇之冠，他也是我圣堂有了黑暗执政官以来，到目前为止，最杰出的一位黑暗执政官，我相信以后，他将继续是最杰出的人物，圣堂最杰出的神的仆人。”
    赞歌再起，观礼者肃立，光暗圣皇继续的带着淡淡笑意，缓缓把桂冠扶上他的头顶。
    当黑暗执政官的神冠坐稳到他的头上，一众观礼者齐齐发出了赞扬之声。
    而新产生的黑暗执政官，也愉悦的一一打量着前来观礼的各国光明执政官，而后随着光暗之殿悠扬的钟声，与光暗圣皇携手共入神殿之中。
    不用猜，接受黑暗执政官之职的人，当然是陈宇了，他借着前往安歌之机，来到光暗之殿，事实上这神圣的任命，早就等着他的到来，一切也都如严密的齿轮一般的吻合。
    出于某种原因，以及陈宇本身所做出的功绩，圣堂也必须尽快的把陈宇提拔到一个全新的高度，所以这场盛事来到了。
    也是当这个黑暗执政官的任命下来之时，陈宇从此成为圣堂仅次于光暗圣皇的、最耀眼的新宠以及实权人物，权力只打，用一句话来说，那就是跺上一脚，山摇地动，风云色变





    正文 第二二二章 龙的说服 （四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:40 本章字数:3629

        
    在光暗之殿，陈宇与光暗圣皇进行为期一天的“亲切的会谈”之后，光暗圣皇又携同陈宇，一起主持了一个圣堂最高层会议。
    在巨大庄重的圆桌之首，光暗圣皇柔和的注目着到会的各国光明执政官，以及光暗之殿的战天使、大审判官、大祭祀、圣堂总殿骑士统领等人，开口道：“我的孩子们，最高神已降下全新的使命，在这个世间人欲暴涨、仇恨与贪婪即将走向顶峰的时期，圣堂的使命任重而道远，我们必须做好准备，全力应对新时期的考验，你们每一个人都要有为爱和光明牺牲的决心……”
    圣皇的话飘渺而不着边际，相比而言陈宇的话就很是实在，也在一定程度上解答了在场众人的疑惑。
    只见陈宇淡笑道：“马上月影魔武学院将有四千多名暗魔剑士毕业，他们将加入到河图军团中，而亚斯帝尼的皇家魔武学院，迪克林西等几个五级魔武学院，今年也共计将培养出二万名实力达到黄金级的战士，其他还有近千名魔导师，这个数字是帝国去年高级魔武毕业生的两倍，经过近十年的准备，亚斯帝尼的军事实力，已经达到了一个历史以来从未有过的高度，因此，我们可以从这些数字上推断出，帝国的野心无可避免的会膨胀到新的极限，事实上，据我所知，科摩尼只是帝国试刀的最前站，如果没有其他力量的阻拦，南方大陆将战火遍燃。”
    陈宇的话有些耸人听闻，圣堂在座的大人们，感觉到吃惊之余又有些不以为然，还有所谓的“没有其他力量的阻拦”又是指什么？圣堂将扮演一个什么样的角色？这一切，陈宇都没有点明，而光暗圣皇更是只字不提。
    会议结束后，圣堂各国的光明执政官、及圣堂总殿的神官们还是感到非常的困惑，到底圣堂要怎么做呢？
    然而陈宇很快便离开了光暗之殿，当然光明执政官及圣堂总殿神官们的疑问，只能继续的留在心里。
    其实不是陈宇或是光暗圣皇，不明确的指引出一条路来，而是圣堂该怎么做，不取决于圣堂，而是取决于亚斯帝尼。不然，战争恐怕首先要在圣堂与帝国之间发生。
    ……
    碧海青天。一条巨大的黑龙飞过。
    高山流水之上，仍然是巨大的它在飞翔，白云朵朵，高空中猛烈的风吹不到它身上的人类。
    在黑龙的左右下方，几只狮鹫奋力的追赶龙的尾巴。
    地面，强大的魔兽与赤诚的骑士追赶着黑龙，跑起滚滚烟尘……
    当黑龙出现在一座座落于绿水青山间的城堡之上时，惊动了下面的人群。无数的人惊慌失措的大叫着：“龙！天哪，是一条巨大的黑龙！”
    城堡上的卫兵们，听到人们呼喊，抬起头向天空一看之时，立即面如土色，下巴惊得差点掉地。一个卫兵队长惊叫：“噢，叫我怎么相信自己的眼睛！”
    黑龙的出现让城堡乱成一团，就连城堡的主人，亚斯帝尼的传奇，曾经神抚大陆当之无愧十大圣魔导之首林格最得意的学生，当今亚斯帝尼最为受人尊重的，被神抚大陆大多数人，特别南方大陆的人，视为最强大的圣魔导的艾里玛林公爵，也惊慌的从屋内跑出来，德高望重的圣魔导、艾里玛林公爵甚至来不及穿好鞋子，他只穿着袜子就跑出来了。
    还没抬头看天，只看到地面上一片遮蔽阳光的龙的巨大阴影，艾里玛林已经面无人色，尽管他是传说中的，亚斯帝尼甚至是神抚大陆上最厉害的火系圣魔导师，尽管有人说，艾里玛林已经掌握了火系终极魔法的奥义……
    ……就当以上都是事实，面对一只强壮的成年黑龙时，只怕艾里玛林心里的惊骇与初级魔法师没有什么两样，因为，众所皆知，黑龙几乎对所有的魔法免疫，就算有一种魔法能伤害到它，那也只能是轻微的，不影响它对敢于向自己施法攻击的人类魔法师喷火。
    所以如果有人要问，魔法师最大的克星是什么，标准的答案就是：黑龙，更准确一点：成年黑龙。
    与银龙文雅自尊相反，黑龙向来都是狂暴骄横的，黑龙就好比龙类中的战士，一旦发作，总是蛮横的横冲直撞，就连它喷出的火焰，在某种意义上讲，也可以看成是物理攻击，也是除了喷火之外，黑龙一般不喜欢使用龙类的魔法，而更善用它们的爪子、尾巴与巨大的身体。
    一时，不说艾里玛林心里有多么的震惊与难过，他从来没想到过会有今天这样的事，一只黑龙居然从天上降下来了！如果这只黑龙是有敌意的话，只怕自己的一世英名，就要被这可恶的黑龙毁了，所以他难过，而不是之前的害怕。
    艾里玛林只后悔没有带上几个圣骑士在身边，后悔当初自己过于清高，要过什么这种半隐居的生活，却又想享受国王般的待遇，圈了一大堆的追随者，呆在这个城堡里，如果不是这样，百分之百，艾里玛林知道自己肯定会逃，在黑龙没有攻击之前，以瞬移之法，逃到几百里之外再说。
    终于，要来的来了，黑龙巨大如山的身形越来越清晰，没有人怀疑它不是要降落到城堡里，因为它正对着城堡缓缓而落。
    “警戒！没有我的命令，谁也不准放箭！”公爵的亲卫队张对手下的那些骑士大叫。
    其实不用他提醒，城堡里所有的卫兵都暗暗的一再对自己念叨：“伙计，沉住气，千万不要冲动，你面对的是一条成年黑龙。”
    因为很显然，谁要是先放箭，谁百分之百定会首先被那黑龙一口火焰烧成焦炭，所以这些卫兵不仅自己不敢放箭，还以目光逼视着周围的兄弟，威胁着那些潜在冲动的同伴，好让他们跟自己一道，先试着向黑龙屈服，不要殃及池鱼才好，黑龙的一口火焰可是巨大的，这一喷过来，铁定是一大片的人要倒下。另外，万一这条黑龙只是来做客的，那么这就是无比英明的决定了。
    很快，所有的卫兵与城堡里的居民全大大的松了一口气，暗暗的感谢着神的眷顾，当黑龙下降到一定的高度的时候，大家伙都看到了龙背上的那一栋小房子，这说明这条龙背上可能有人。
    接着，便是所有人吃惊的想：“这条龙居然有主人？！”
    就在人们震惊的想着的时候，陈宇、月冰儿、菲丝各带表情的从龙背上小屋中跳下。
    陈宇带着微笑，月冰儿似有点“晕龙”，神色有些怪异，而菲丝则是脸色很不好看，冷冰冰的，像谁欠了她一百万金币似的，光明战天使又一次反常了。
    当看到有人从黑龙背上的小屋中走出来，艾里玛林的第一反应就是想发火，他差一点就冲上去抓住来人的衣领大吼大叫了。什么意思嘛？招呼都不打一个，就居然弄一条黑龙来拜访自己，差点没把自己吓死，这精神损失费，谁来负责？
    还好，年龄已经不小的艾里玛林决定看清来人再说，于是他看到月冰儿，不由大是一楞，公主殿下怎么坐着黑龙来了？至于陈宇和菲丝，艾里玛林都不认识，当然陈宇的名字他是非常熟悉的。
    这时又有卫兵来报，出现几百只穿着装甲的魔兽，以及天空上又出现几只狮鹫之时，老头强迫自己露出“慈祥”笑意，心里也猜到那个坐着龙而来的年轻人是谁了。
    接着七只狮鹫也从天而降，十四位穿着紫金之甲的剑手踏着沉稳的步履，往陈宇的身后一立，让老头以及他那边有眼光的人，心里又是一惊，尤其是艾里玛林老头，差点扑倒在地：“十四位高阶圣剑士？”
    艾里玛林怀疑自己是不是年龄真的大了，眼光不行了？如果不是这样的话，那么对面来的铁定是，每一位都能独当一面的高阶圣剑士，那都是以一敌千之人啊！
    一切都让老头无语，脸上的笑快成了哭。
    而陈宇落地之后，便立即快步上前，恭敬地施礼道：“请问，您就是名震天下的艾里玛林大圣导师、公爵，来的有些突然，还请公爵多多包涵。”
    艾里玛林白眉轻耸，笑意一闪之际，终于大怒起来：“你这个可恶的召唤师，下次再敢弄条黑龙来的话，我定要把你小子烧成烤猪。”
    陈宇连连赔笑，切实假装不知对方因何发怒，打趣的道：“您老讨厌黑龙？是不是因为它太丑陋了？其实小子觉得如果自己看的话，黑龙还是很耐看的。”
    艾里玛林一阵心虚，嘴里却是大嚷：“什么耐看，简直就是奇丑无比，这世上没有比黑龙更丑陋的生物，年青的召唤师阁下，你切记，下次来看望我时，绝不能带什么黑龙，骑马来就好了。”
    “老头，你说什么？不要以为我听不懂人类的语言，你再说我丑试试？我一口火焰就能把你的整个城堡烧光。”忽然，黑龙凯米特低下巨大的头颅，恶狠狠的发出巨雷般的人类语言。
    顿时，可怜的大圣导师吓得连退几步，而一众围观的卫兵与居民们，也是个个吓得不轻，只差没有集体的夺路而逃。





    正文 第二二二章 龙的说服 （五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:40 本章字数:5997

        
    人们终于想起龙是可以说人话的，也许是一般人一生也难以见到龙，才忘记龙这项基本能力，就连艾里玛林也差点被黑龙突然发出的声音，吓得尿裤子。
    “陈宇，你怎么可以这样粗鲁的对待伟大的艾里玛林先生。”月冰儿冷然上前，在走到艾里玛林身前之时，脸上换上了微微笑意：“艾里玛林先生您好，请不要跟那种不懂礼节的家伙计较，我代他向您致歉。”
    艾里玛林惊魂未定，好不容易才把惊骇的目光从黑龙身上的某一点，移到月冰儿身上来，这才一脸尴尬的道：“公主殿下，很高兴再次看到你。”
    说是高兴，可一时之间，老头怎么也笑不出来，他此时的表现，与传闻中睿智、豁达、幽默的伟大的艾里玛林完全两样。
    这也难怪了，伟大的艾里玛林虽然一直受到亚斯帝尼人包括克林特的尊敬和崇拜，可是艾里玛林仍然是一个人，在自己的领地，突然跑来一条脾气并不是很好的黑龙，只怕谁也会被吓得不轻。
    不过，艾里玛林就是艾里玛林，这个顶级的火系圣魔导师，慢慢的镇定起来，最少他表面上恢复了镇定，有了笑容。
    陈宇叫人抬上送来的礼物，一大桶产自红龙帝国的“火焰”酒，当看到没有任何注明的原木酒桶的时候，艾里玛林有些不悦，再次感到这个最近帝国的乱之源的年轻人，真是太有点不尊敬老人了，难道他艾里玛林家里会缺乏酒这种东西？难道陈宇送来的酒又会比他家里珍藏的酒好到哪去。
    老头虽然表面上不说，可陈宇早知道老头心里的愤愤不平，不过陈宇根本不做解释，而且又表现的相对不给伟大圣魔导师面子的，如若这里的主人一般，自顾自的让手下把半人高的酒桶直接放置到即将会谈的客厅中。
    而后陈宇微笑着看了一眼即将暴走的艾里玛林，轻轻的一挥手，身后的布拉皮特立即上前，轻轻的打开酒桶的盖子，顿时一股说不出是浓郁还是清淡的醇香酒味，在客厅中弥漫开来。
    艾里玛林与他的手下斜眼望了一下那酒桶中的酒之后，这才露出了惊容，里面的酒全是“红色”的，但那种“红色”却不是一般的红色，而是像火焰一般的，如在静静流动的红色。
    “竟然是一整桶‘火焰’！”艾里玛林感到一股强大的气势直压了过来，红龙帝国的“火焰”就像是龙类黑龙王一样的存在，不仅极其稀有，而且代表着身份与荣耀。即便是红龙帝国的冈雷斯大帝，招待最要好的朋友时，乳沟一定要用“火焰”的话，也会很小气只会让客人享用一小杯，差一点点的来自远方的国王，都难以得到品尝“火焰”的待遇，因为听说冈雷斯是一个节省的人，还有人们传说连天界的神，都对“火焰”深感兴趣，因此“火焰”被誉为“火魔引诱”，意思是说，就连天界的神，也会因为它而犯下贪婪之罪。
    有人说，一小杯“火焰”的价值便值一万金币，那么这么一大桶的“火焰”该价值多少？更难的是“火焰”像“醉神露”一样，即便是红龙帝国的宰相，想弄到这两种酒，也是非常困难的。实际上红龙帝国的宰相，到目前为止，也只从他们的大帝那饮用过两次。
    可现在陈宇却是把这么一大桶的“火焰”就摆在眼前，而且看陈宇的意思是想与自己开怀痛饮“火焰”，艾里玛林明白这份礼物比送自己一颗龙之晶石，更加的贵重。
    因此，艾里玛林也不得不重新定位陈宇的手段与影响力，而不是谈判的谈判，也就此在“火焰”这种极其名贵的媒介的帮助下，缓缓的展开。
    “火焰”被搬上了酒桌，但整个一张长不到二米，宽不到一米的桌子上，只有两只酒杯，而两只酒杯的主人，就是艾里玛林与陈宇，唯一的陪客是帝国公主月冰儿，但月冰儿坐在桌子的一头，很少说话，其他人全都站在陈宇与艾里玛林的身后，听着一老一少，不着边际的闲聊。
    一开始，当艾里玛林在陈宇的礼让之下，轻轻的品了一口“火焰”酒之后，便盛赞“火焰”真不愧是当世第一烈性美酒。
    “唔，这酒能把外面的那条可怕的龙醉倒，我感到连脚上的毛孔都苏醒了，因此我不能再喝。”仅仅是一小口，说了一大堆的赞美之词后，艾里玛林的老脸，整个的变得通红，像是一个贪杯矮人的脸。
    “您老请随意。”陈宇笑了笑，他自己却是连续的品尝着“火焰”，一杯“火焰”因此很快便被陈宇喝光，在有人帮陈宇倾倒第二杯之际，陈宇借着“火焰”开始，说起了红龙帝国的第二种象征着权力与名望的酒——“醉神露”，而后便开始说起魔法师的酒量。
    艾里玛林此时算是真正的平静下来，露出了长者的微笑，听着陈宇如唱独角戏般的闲聊，只偶尔插一句话。
    但很快，陈宇的话就从最能喝酒的魔法师转到了大陆最强大的魔法师。
    这回两人有了共同的话题，让艾里玛林惊诧的是，眼前的年青人，居然对神抚大陆的大多数“伟大”的长者，似乎很熟悉，聊起他们的“八卦”，一点也不比他的一些老朋友差，虽然艾里玛林知道陈宇一定是有目的的，却也聊得兴致勃勃。
    忽然陈宇说了一句：“如果让您老统领亚斯帝尼那些老头，与红龙帝国的全部可怕的魔法师来一次较量，您说会是哪一方占有较大的胜算？”
    艾里玛林大感陈宇这话幼稚了，不过不以为意的摇了摇头道：“这很难说，而且这不可能，因为如果真的有那么一天，那是神抚大陆难以预料有多大毁灭性的灾难！”
    陈宇笑了，笑得简直就有点淫贱。
    艾里玛林愣愣的看着陈宇，不管怎么说，以他艾里玛林的身份，能够这样平等的、面对面的会谈，已经是给了这个年青人很大的面子，可这年青人从一开始，便大是表现的十分的不尊敬长者，居然骑着一条黑龙来吓唬自己，这还不算，现在又这么不礼貌的坏笑，真的不知他艾里玛林代表着什么吗？
    艾里玛林真的不高兴了，脸色陡然黑了下来：“年青人，你似乎太狂妄了。怪不得有人视你为帝国的威胁，我不喜欢你这种人。”
    此话一出，艾里玛林身后的卫士们紧张起来，但他们也只仅仅是紧张，却是连一点怒气都不敢表现出来，不说外面的一条巨大的黑龙，光陈宇身后站立的那些骑着狮鹫而来的剑手，就给了他们强大的压迫力，压得他们喘不过气来。
    而陈宇身后的亲卫，与光暗之殿调集的作为黑暗执政官侍卫的十四名圣级剑手，却仍然是表情依然，因为陈宇仍然很随意。
    终于，无言的怪笑一阵子之后，陈宇忽然正色道：“伟大的艾里玛林老师，为什么不可能？您难道没有感觉到，一场席卷整个大陆的危机正在来临，我个人觉得，您老也许也会被迫出手。也许帝国的像您这样受人崇拜的、退居二线的老一辈顶级魔法师，都将被征招到战场，与红龙帝国、罗德帝国的那些老朋友，来一次殊死决战，甚至您可能会与龙和巨人交手，这是完全有可能的，好了，晚辈对您老的拜访到此结束，如果您老没有其他的教导的话，晚辈想就此告辞。”
    艾里玛林生气的站起，连送客都不想说了，可当陈宇站起，再次行礼告别之时，艾里玛林忍不住的道：“等等，年青人，你有依据吗？”
    “依据，这还需要依据？”陈宇大笑起来，随即，似意识到自己又狂妄了点，他低头致歉：“对不起，老师，我太不礼貌了，不过，相信老师您静静的想一下，或许就会有晚辈一样的担忧，再见了老师，伟大的艾里玛林先生，我想，由晚辈来说出所谓依据，那才是对您的不尊敬。”
    看着陈宇转身而去的背影，艾里玛林失态的连月冰儿的告辞声，都似没听见，这老人有些佝偻的身板僵硬在原地，心里只知道不管陈宇口中的耸人听闻的危机是否会来临，但无疑，陈宇这次的来访，对于自己来说，绝对是一次莫大的耻辱，这是赤裸裸的毫无掩饰的耀武扬威，对帝国最高威望的圣魔导师的武力压迫。
    艾里玛林真想立即跑到克林特那去哭诉陈宇蔑视帝国元老的罪，可能说得出口吗？还想丢一次老脸不成？
    陈宇走后，公爵的城堡里整个的一片愁云惨雾，不管是公爵的骑士还是下人们，都觉得这是从未有过的耻辱，可是却又人人难以说得出口，相视的目光中还有一丝好笑，大家心里都默契的感到：“伟大的艾里玛林先生被欺负了。”
    整整一晚，艾里玛林都在想着陈宇白天的狂妄，心如针刺，如果能够，他真想立即把陈宇送到圣堂审判所的火刑台接受终极审判。
    与此同时，艾里玛林也清楚的意识到，陈宇的来意绝对不是仅仅想跟自己讨论，那个关系到整个大陆的危机，虽然他没参加那件事，但他知道帝国有百分之九十的可能，会对自投罗网的陈宇采取行动，那么陈宇此次来拜访自己的主要目的，是为了他自己吗？
    可整个过程，陈宇一句都没提到关于他自己的事。
    艾里玛林有目前的成就，当然不是靠运气混出来的，他马上意识到，陈宇就是来炫耀武力的，他用那条龙还有强大的随从，从一开始就为了自己说出了无声的语言，而那个关于神抚大陆的危机，也许真的只是那可恶家伙的戏言。
    天还没亮，帝国威望最高的伟大的艾里玛林，就来到了安歌，紧急求见克林特，此时，帝国皇室也正在为陈宇的即将到来，而紧张万分的部署。
    克林特也是一夜几乎未眠，昨天，已有报告传来，陈宇的队伍离帝都已是不足三百里。如果陈宇急赶的话，铁定今天就能到达帝都。
    “杀还是不杀！或是先抓捕，后决定？”克林特一睁开眼睛就呆呆的看着床顶，心里暗暗恼火，就算出兵科摩尼，都没有这般犹豫过。
    “陛下，请不要对陈宇采取过激的行动，不管怎么说陈宇都是异龙族的人，您不能再让帝国制造第二个东方义，否则后果难以预料，而我也定会退出政界，你我的承诺都会因此撕裂。”这是一天前，月影无双发来信函，这也是让克林特最为棘手的一大难题，杀了陈宇，难道月影无双真的不惜放弃异龙族即将得到的地位，与自己翻脸不成？
    克林特感到无比的不痛快，隐隐最大的怒意，却是因为月影无双对陈宇的袒护。因为很难说，这两个人不会发生姐弟恋，那样真是自己最痛苦最恨的事。
    不过，克林特又是一个比较尊重事实的人，目前为止，月影无双与陈宇没有任何的绯闻。他只知道月冰儿似乎与陈宇有些瓜葛，因此，虽然心里有怀疑，他却不能因为怀疑，而把这一条算进去。
    如此一来，来自月影无双的阻力就更大了，成了针对陈宇杀与不杀的一个关键因素。
    其次，就算没有月影无双的劝阻，克林特也清楚的意识到，一旦行动失败，或是成功，都有可能给帝国制造大的麻烦，陈宇的力量是否会激烈的反击？而这个反击又会给帝国制造多大的麻烦，或许是一个月的局部战争，也有可能会是一年，甚至是三年，不得不出动帝国半数力量清剿那些陈宇的势力，那又对帝国的大局，有多大的牵制？还有，陈宇在异龙族中的地位？抛开月影无双不说，一旦异龙族因为陈宇对帝国产生强烈反应，这后果……
    可陈宇又有必杀的理由，不说此人在泊罗国的力量，那些生产尖端魔武装备的大小工坊，就说其在科摩尼培养起来的庞大佣兵团，已经超越了帝国能够容忍的范围的几倍，谁能容忍这样的大臣？
    还有一个不明因素，既是陈宇必死的理由，又是不能轻易动陈宇的理由，那就是陈宇与圣堂的关系，一旦陈宇是圣堂的人，如果是重要的成员，杀了陈宇之后，是否意味着圣堂将对帝国采取强硬行动？
    谁都知道圣堂与地沟的利益是交缠不清的，一般情况下，哪一边杀了对方某个重要的成员，都会在谈判桌上或是通过某些惩罚来结束危机，很难引发全面的冲突，但事有例外，如果陈宇是圣堂的决策者之一，那么就算是暗地里的惩罚，也是极其猛烈的，有可能让帝国蒙受难以承受的损失。
    克林特只觉陈宇真是一个从所未有的麻烦人物，起床之后，还没最后想好杀还是不杀，接着便听到艾里玛林带来一个惊人的消息：“陈宇带来了一条黑龙！”
    一时，会议室中一片寂静。
    艾里玛林眼见满室中人包括克林特脸上的惊愕表情，心里的愤怒忽然没了，取而代之的是哭笑不得的尴尬。
    艾里玛林对一室的帝国圣级力量和克林特苦笑道：“是的，陈宇真的是坐在黑龙而来，一起来的还有月冰儿公主殿下，除此之外，是十四名骑着狮鹫而来的强大剑手，我怀疑那十四名剑手，不比在座的任何一名用剑的实力低，更何况陈宇还有一群强大的魔宠，很抱歉地说，如果让陈宇带着那些人与魔兽进皇宫，仅仅我们这些人，可能有败无胜，仅那条黑龙只怕就要消耗我们这里三分一的力量，因为那条黑龙是黑龙中比较强大的，如果我判断的没错的话。”
    圣级力量的人群中，巴拉克很不合时宜的站起来，一本正经的道：“根据我对陈宇的了解，以及陈宇在科摩尼战争中，有数的几次对魔宠的驱使记录，他完全有能力远距召唤魔宠协同战斗，黑龙的速度和移动方式，大家都是清楚的，所以我们如果不能对陈宇一击必杀的话，那么那条黑龙将在一分钟之内，前来破坏皇宫。”
    除了克林特之外，满屋子的人都或多或少的忍不住的脸上露出了怪异的笑容，当然那是苦笑与苦笑，要怪就怪巴拉克那个“破坏皇宫”的用词，太幽默了，不过，显然那是事实，一个再强大的骑士团，都很难围困住一条黑龙，因为黑龙是会飞的，所以，除非不允许陈宇把黑龙带入帝都，甚至是不能让黑龙呆在帝都的郊外，因为巴拉克刚刚说了，陈宇能够远距召唤魔宠，一旦让陈宇召唤成功，那么帝国皇宫就将面临着一条巨大的黑龙的火焰，以及它巨大的身体的乱钻乱窜，不说能不能打败它，光它带来的破坏力，就不是人类的建筑物能承受的，何况皇宫中的妃子们、小皇子、小皇孙们怎么办？难道要临时迁移不成？而如果不把陈宇引诱到皇宫中抓捕的话，有什么理由禁止陈宇带着卫队与那些魔宠，如果是那样，在城区或郊外，谁能阻止骑着一条黑龙的陈宇逃跑？
    更头痛的是，如果不允许陈宇带黑龙进入帝都，或是不允许他把黑龙放置在郊外，这岂不是等同于明着跟陈宇说，我们要杀你了，乖乖的光身一人来皇宫受死吧。
    天下有这么笨的人吗？
    所以，满室的强大圣魔导师与圣骑士、圣剑士们，想了一下之后，都发现一个细节上，最难处理的问题来了，就算铁了心要在皇宫中抓捕陈宇，要想转移那么多的皇宫人员，能瞒过陈宇在帝都中的耳目？





    正文 第二二三章 血的握手 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:40 本章字数:4463

        
    陈宇亚斯帝尼之行，只跟随了他的魔宠以及几十名野人亲卫，再加上月冰儿的人马，两股人马合起来不足三百人。
    在这个暗流汹涌的时期，陈宇没带上他的全部私人亲卫，无疑这是一种向帝国表示诚意的信号，不过由于黑龙和光暗之殿派来护卫黑暗执政官的圣剑手的出现，实际上陈宇私人的护卫力量却是有增无减。
    在科摩尼，陈宇的亲卫军一举打破帝国禁卫军多年的神话，并创造召唤师的神话，让人们不由留下一个疑问，在兵力相同的情况下，能做陈宇的亲卫军（包括那些魔宠）对手的，是不是只剩下河图军团？而一些严格尊重事实的军事研究人员，通过推演和论证，更发现一个骇人的结果，那就是在兵力相差无几的情况下，即便是河图军团，在陈宇的亲卫军面前也毫无胜算，当然，那些高层或中层的军事研究人员，暂时不敢或无法正式的把他们通过推演得出的结论，上报给帝国最高军事机构那里，只是偶尔会把这种结论在一些非正式场合流传。
    不仅仅是在安歌，其他两大帝国的帝都都有这样的秘言流传，有人甚至说，除非是龙的力量，也许才可以克制住陈宇的铁甲战兽打法，如果说当初陈宇在泊罗国的格勒马，铁甲战兽打法渐露头角，那现在就是这种驱使魔兽的战法，已经被神抚大陆的各国承认，并成为当世最有影响力的战争手段。
    在陈宇还在科摩尼时，关于陈宇的亲卫军是否天下无敌的争论，已经开始了，当然，在安歌这种环境下，坚持认为陈宇的亲卫军已经达到世界最高战力的人的声音是微弱的。不过，这声音一直没有消失过，而是坚韧的在存在着，因此，在帝国最高层秘密激烈的讨论是否要对陈宇采取极端行动之时，在帝国那一群自以为身上流淌着“优良尊贵”血统的人群里，也早就在心里埋下了强烈的仇视，他们无论如何都不能接受陈宇的亲卫军天下无敌之说，正像帝国宰相之子说的那样：“没有任何证据表明。陈宇是仅凭亲卫军就打败了我们的禁卫军，那全是月影无双那婊子在背后搞的鬼……”
    帝国的年青“保皇党”们，首先便是一口否定发生在科摩尼的那一战。陈宇是仅凭亲卫军打败帝国禁卫军的。不过，这还真的被他们找到了“罩门”，因为就算是在科摩尼前国都的那些帝国将领，也都对那晚发生的大事件，一头雾水，只听到了最后的结果。以及后来证实，在波扬统领下的那禁卫军骑士团，全被囚禁起来，很多将领和骑士都带了伤，宫廷侍卫统领波扬从人间蒸发。
    就算那些得到确切情报的，也不敢相信那个事实，而到了远在万里之外的安歌，谁又能提供那个确凿的证据？何况帝国皇室有必要把自身的耻辱揭露出来吗？那不是等于一个人揭开自己的伤疤？
    狂热的帝国荣耀心，使得大批的皇家忠诚力量，心如火烧，他们早就在等待着一个清洗心头怒火的机会，而现在这个机会来了。
    于是，当陈宇和月冰儿的队伍在走到离国都仅一百里左右的地区之时，就见路的前方出现一个又一个的皇家骑士，眨眼之间，不下一万人的劫路骑军，把前方的道路围个水泄不通。
    陈宇带马止行，有些讶然的看着前面来势汹汹的人马，月冰儿高居马上，一脸漠然，似乎这一点也不关自己的事。
    但月冰儿的手下，圣骑卡斯帕却是立即恼火的拍马而出，大声厉喝：“你们在搞什么？难道不知道这是公主殿下的大驾，以狂暴的武力拦住公主殿下的去路，这个罪名你们能承担得起？”
    对面几名年青的骑士脸上露出倔强的狂傲，其中一个道：“卡斯帕大人，我们无意惊动公主殿下，也无意与卡斯帕大人为敌，我们是冲着那个卑微无耻的驯兽师来的，请大人谅解，因此为了避免发生不必要的误会，请公主殿下暂避一边。”
    卡斯帕的嘴巴张得老大，吃惊的半天没说出话来，等明白过来时勃然大怒：“你们竟然聚众作乱？你们知道自己在干什么吗？那后果你们能承担得起？”
    “我们的事不用大人来操心，为了帝国的荣誉，我们即便是下地狱也心甘情愿，但是无论如何都不能再容忍卑鄙小人的存在，大人，实话相告吧，今天我们已经下定了决心，必除陈宇。”
    对方的话如若惊雷，让卡斯帕震惊的差点昏迷，气得卡斯帕手脚发颤，而陈宇这边却是以行动来说话，菲丝带着十四名圣剑手往前踏进，几十名亲卫也开始以一个锥形战斗队形往前移动，但陈宇的魔宠像是吃了迟钝药一般，呆立在原地。
    随即，菲丝与十四名圣剑手前冲的速度越来越快，几十亲卫紧随其后也越来越快。
    卡斯帕一回头，冷汗直下，陈宇的人居然先行发动进攻？！
    一万多名大多由年青的皇家骑士、剑士及魔法师组成的“灭宇”大军，见陈宇那么几十个人，居然抢先发动进攻，他们狂暴的心也不由一愣，这是开战了吗？
    他们真的想不明白，陈宇的手下居然比他们还要暴躁，而且是一言不发的就开始进攻了？
    最当前的一排青年皇家骑士们不由眼睛里若涌迷雾，在那几秒内的时间里，甚至有些反应不过来，因为喊叫着征讨陈宇是一回事，真正的发生流血的战斗又是一回事，来之前，他们最想得到的结果是，陈宇会乖乖的束手就擒，在他们想来，这也是理所当然的结果，难道就凭陈宇那么几十个随从，可以抵挡住他们一万多全精英贵胄子弟军？他们大多数是由皇室弟子、中层以上的贵族弟子自发的组成的一个讨伐陈宇的临时集团，最不济的也是即将成为皇室赐封爵位的优秀魔武人才，有的还在魔武学院就读。
    但现在，陈宇以行动向他们表明，流血的战斗开始了，反而让他们感到有些害怕，毕竟这些高贵的弟子们，少有人参加过真正的战斗。
    在一万多人的临时军队里，有人偷偷地发动了魔法的攻击，有一个人动，便有更多的魔法师，躲在人群里进行着安全的攻击。前前后后都是自己人，难道还会有危险？
    高贵的黑骑们，也有同样的想法，在自己人的掩护下，自发向冲来的人射箭，于是菲丝他们遭遇了麻烦。不得不说，对方的魔法与箭雨还是很具威胁性的，在成堆的烈焰与如雨的箭矢中，菲斯他们只得咬牙加快了前冲的速度，而后面，仙妮娅她们，及时的施放了圣光护盾，而詹森带着战职魔法师们，在对方刚刚攻来之时，便已经开始反击。只是由于双方的兵力相差悬殊过大，因此詹森他们的进攻，在一开始并不能显示出威力，而只能在局部的逐一精准的给予对方的魔法师灭顶之灾。
    魔法的流光，呼啸着暴闪，轰然巨响中，夹杂着第一批杀猪般的惨叫，詹森他们配合默契的立即向第二个对方的魔法师“阵地”，实施定点清除，而就在此时，菲丝已是带着十四名圣级力量，开始血肉飞溅的近战。
    十四把宽阔的双手剑一举，十四个魁梧的身体，瞬间以不可能的运动轨迹，化为十四道扭曲的线路，在敌方的战马之边忽隐忽现，接着便是不停歇的银光暴闪，若十四道血龙一般，直插入对方的中心，而他们的中间，马上菲斯的光之锋芒，一直闪动金色的伞形的锥刺，每一道金锥突进，带起长达五米的光芒，所过之处，血雨纷飞。
    很快，陈宇这边的作战思想清晰的出来了，那就是以菲丝和十四名圣级力量，切开敌方的阵形，詹森他们在圣职魔法师的护卫之下，先行拔除对方的魔法师，而后再向对方密集的人堆发动魔法清扫。布拉皮特带着亲卫中的骑士和剑士，护卫詹森和仙妮娅她们。
    因为陈宇的手下的进攻过快，高贵的帝国子弟军们被打了个措手不及，原来商定的打法，一个也没有实现，首当其冲的被菲斯他们的狠厉攻击，吓得亡魂丧胆，而边上的又不明白中心战团中发生了什么事，只听着一片的惨叫声，惊心动魄。因为几十个人冲入一万多人中，很快就被淹没了，虽然这种淹没只是遮蔽眼睛的淹没。
    一万人的军队，说多不多，说少不少，如果让菲丝他们把对方全部杀光，不说能不能办到，那也是一件很劳累的事情，像这种战斗，暴烈的手段是必要的，除此之外，攻心战当然也是很重要的。
    因此，陈宇的魔兽们出动了，碧云火电兽与啸月神猿们，幽灵般闪到战局的边缘，穿插闪击，一群年青的帝国皇家骑士一看眼前出现了十几只碧云火电兽，集体的发出一声呐喊，向碧云火电兽冲了过去，不想，只见条条巨大的红色闪电出现，电流落在年青的皇家骑士身上之时，有相互的形成一片红色的电网，顿时，只见一群年青的皇家骑士在电网中直跳，电网刚刚一停，就有近半年青的骑士落下马来，在惯性的作用之下，剩下的骑士再前冲了一步，又是一波电流降下，战马惊叫，马上的骑士没被电之前就发出惊骇的大叫声，致使后面更多的骑士吓得半死，止步不前。
    啸月神猿是一只一只的活动的，一只啸月神猿便负责一个方位，看守牵制着百名皇家骑士，防止他们逃跑，同时对他们进行心理的恐吓，当然，一开始，高贵的帝国子弟们，并不知道那些巨大的黑色和黄色的金刚怪物有多么的厉害，基本上每只神猿都露了一手，有的啸月神猿直接把骑士拉下马来，巨掌往人家头顶上一拍，把对方拍昏，而后望着接下来的骇然的下一个，有的啸月神猿，猴性不改，一个翻滚，躺在地上把神骏的战马后腿拖住，害得战马惊嘶，马上的骑士面如土色，更有调皮的啸月神猿一个扑纵，跳到骑士的后面，跟人家共乘一骑，把战马与骑士都吓得屁滚尿流。
    魔兽一出，顿时便牵制了对方大半人马，同时也重创了高贵帝国子弟军的信心，不，已经让他们精神崩溃，半个小时之后，菲丝与布拉皮特他们已是杀死杀伤上千人，不用菲斯他们呼喝，高贵的帝国子弟军纷纷跪地投降。
    此时，只听空中传来一声比巨轮的笛鸣更加洪亮的怪叫，一条黑龙从云中出现，接着很快来到陈宇的面前，黑龙踱步到成片的俘虏面前，歪着头打量着他们，顿时又把心里本已经崩溃的大片高贵的子弟们，吓蒙了。
    由始至终，月冰儿与她的手下，都在一边静静的观看，这场战斗结束之后，卡斯帕与雷欧他们只觉心里冰凉，全身冷得如裸身在冰天雪地之中，一直到陈宇对月冰儿道：“我们走吧。”才似从酷冬之中苏醒过来，到此时他们也明白，看来这场战斗，陈宇是有意立威，因为如果陈宇无意的话，那么那条黑龙就不会忽然不见了，到最后才又出现。假如一开始，那些劫道的发现有一条巨大的黑龙，肯定他们就不会那样不知天高地厚了。
    等陈宇他们押着近万俘虏，重新向帝都进发之时，这次几名讨伐陈宇行动的发起者，才似梦中惊醒，他们越想越怕，一个高大的金发少年哭着大叫：“安迪特死了，怀特也死了，他们……”
    押送俘虏的陈宇的一名亲卫大喝：“谁在吵闹，不想死的就给我闭嘴！”
    队伍安静下来，但在近万俘虏中的悲伤气氛却是更加的浓烈，他们抬着尸体，扶着伤者，内心的帝国荣耀已经荡然无存。





    正文 第二二三章 血的握手 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:41 本章字数:5698

        
    在陈宇、月冰儿他们继续向帝都安歌进发之时，仅一个小时之后，爆炸性的消息已经在帝都传开，因为毕竟是几十人对一万多人，虽然有强大魔兽的圈围，但仍然有人趁乱突围，飞马向帝都求援。
    一万多由帝国精英子弟率领的讨陈大军大败，死伤无数，而且没死的绝大多数还被陈宇扣押，这个消息的份量，说它是一场大地震，也不过分。
    消息以最迅猛的速度在帝都传开，整个帝都有一大半人，也就是近四、五百万人纷纷停下了手头上的工作，呆呆的回味着刚刚听到的消息，接着跟着发疯般的把这一个消息，进一步的传播，而皇宫大殿之上，已经跪满了皇亲、大贵族及大臣。
    有八成以上大臣家的子孙参加了这次“讨陈行动”，也有八成以上闲职皇亲、贵族家的子女去凑那个热闹，甚至有不少学了几天魔武技能的少女也跟着去起哄，所以在还没有得到清点的死亡名单之上，一定是有皇亲、贵族家的年青女性。
    克林特登上大殿之时，心里的震怒仍然像火一样燃烧着，第一次来到大殿之后，就那样站在大殿上，不肯坐下，愤怒的声音破口而出：“你们说这到底是怎么回事？这还有国家法律吗？参与行动的那些人都是谁教出来的‘优秀人材’？陈宇还真是大胆到无视一切！”
    克林特虽然怒火冲天，但此时既没有向着帝国的那些精英子弟，也没有向着陈宇，而是两方都骂，事实上克林特现在对谁都有意见，恨不得把所有涉案人员全部杀光。固然陈宇这样做，大损帝国声威，可是皇弟、皇叔、大贵族、大臣家的子女如此不经他的同意，鲁莽的向陈宇采取武力行动，也是非常折损他的皇帝威严的。
    当然如果那些年青人行动成功的话，又是另一回事了，但现在是都成了陈宇的俘虏，还不知死了多少人，这么一个大漏子，谁来负责？怎样才能收尾？
    “请陛下下令，立即调派禁卫军，对目无法纪，残忍杀害众多贵族、皇族子弟的陈宇，和他的帮凶，予以就地歼灭，否则实难维护我国威，抚恤众多上层家族的悲痛和恐慌。”帝国军务大臣第一个站了出来，说的昂扬激烈。
    克林特一眼扫去，心里的火气又是高涨了三分，几乎气晕。阴冷的道：“德尔兰旗，如此说来，你是想坚决的灭了陈宇？很好，朕就许你亲自带队，在禁卫军或城卫军中随意调遣一万军队，尽快的提陈宇的人头来见朕。否则你提自己的人头来见朕！”
    克林特虽怒却并不昏，事实上“内朝”刚刚还在讨论着是否要对陈宇采取行动，以及需要多少人手，才能顺利的抓捕陈宇，而不出现大的乱子。刚刚发生的震惊全帝国的事件，也再次证明，一、两个精锐的骑士团，只怕完全不能对陈宇构成威胁，陈宇的那些魔兽，已经成为他和那些招集的帝国元老级高手最头痛的巨大阴影，何况现在准确无误的探明，陈宇这次带来了一条老黑龙，所以一定要对陈宇采取行动的话，最少要五万以上的精锐兵力，而且还要陈宇和他的黑龙，老老实实的呆在原地，与围剿他的大军作战，一旦陈宇稍微聪明一点，狠一点的骑着黑龙把皇宫作为战场的话，那么一条黑龙在它战死之前，足以毁去整个皇宫，那后果……
    军务大臣呆住了，全大殿的嘈杂之音绝迹，德尔兰旗的脸成了猪肝色，转瞬又变得苍白。
    “卫兵何在？”克林特以从未有过的巨雷般的声音大喝。
    一排宫廷侍卫立即抢出，单脚跪在大殿上待命。
    在众臣还没反应过来之际，克林特已是一指帝国数一数二的重臣——军务大臣德尔兰旗，从牙缝中迸出一句话：“把这个越老越无耻，只会给朕添乱的蠢货拖出去立斩！”
    “是！”侍卫不由分说的拉起德尔兰旗，就往宫外去执行极刑。
    反应过来的德尔兰旗瞬间汗湿衣襟，猛然醒悟已犯了克林特的大忌，事实上他又何曾不知陈宇不是那么好灭的，只是一直以来，把月影无双与陈宇视为眼中钉，强烈的仇恨心理，左右了理智，以为到了除去陈宇的最佳时机，可现在当克林特欲怒斩自己之时，才知道皇帝无法拿帝都的安危去赌，此时德尔兰旗没时间考虑的是，在这背后，更有诸多复杂因素，致使克林特不能跟陈宇说翻脸就翻脸！
    当年，异龙族反出帝国的只有东方义一个人，而现在，一旦跟陈宇撕破脸，很有可能连带的让月影无双姐妹、最少由月影无双一手培养起来的众多暗魔剑士、以及整个异龙族甚至是圣堂明着站在帝国的敌对面，而且一旦月影无双反叛，虽然估计河图军团的将士不会全都跟着她走，但是一场大乱下来，在河图军团内部极有可能发生的激烈厮杀之后，河图军团只怕不复存在，面对这种损失克林特又怎么能轻易的下定决心？
    见克林特发如此雷霆之怒，决意要立斩帝国军务大臣，这可是帝国一品高官啊，难道就这样因为一句话，就被斩了？那后遗症会不会无穷？
    大臣们差点吓死，眨眼之间大殿之上跪满了人。
    克林特狠狠的坐下，语调又变，压抑着狠狠的道：“谁还要为德尔兰旗说清，一并拖出去立斩。有人吗？谁要为德尔兰旗说情……”
    众跪下还没来得及为德尔兰旗说情的大臣，冷汗直出。
    帝国宰相一见不好，几乎是连爬带滚的抢到克林特的脚下，哭喊道：“陛下，请息怒，请息怒，老臣愿意马上去见陈宇，老臣刚刚听到消息，家中最小的孽子也参加了此次祸乱之事，老臣一定会替陛下妥善处理此事……”
    帝国宰相已是语无伦次。
    克林特只觉眼前发黑。头脑之中一片混乱，挥了挥手：“去吧，让陈宇来见我，朕要亲自听听他的解释。”
    “谨遵陛下旨意！”宰相跪伏领命，而后站起来头也不回的出宫。
    当帝国宰相出宫之际，帝国军务大臣在死神手下走了一趟，克林特虽然真想杀了军务大臣，以平怒气，可毕竟是一品大臣，就这样杀了，只怕其他的重臣都会心寒，虽然军务大臣的命是保住了，不过，也让满朝文武，终于清醒过来。意识到此次陈宇回归帝都，是一个多么敏感及重大的事情，稍微处理不好，就会有无数人的人头落地，一旦危机爆发，也许这个月将是帝都流血月。
    只是，血已经在流淌，在陈宇越是接近帝都，流血的战斗越是频繁。几乎每走几里，便会有一伙人冲上前来要人或复仇，有的是几个，有的是几十个，有的是几百上千人，这些人都是被陈宇不久前扣押及消灭的帝国贵胄子弟们的家长、亲友或家族中的其他人。
    虽然后续的战斗，远没有第一次大战斗，来的场面巨大，但战斗的等级却是不低，后面来者，没有一个是弱手，最低的都是十七级以上的黄金级高手，菲丝与十四名光暗之殿的剑手，剑面印射着血光，对所有来者，毫无废话的照面全杀，只要对方不退却的话。有时是啸月神猿出来作战，几十只强蛮的啸月神猿咆哮着怒击，活生生的撕裂一个又一个强大的来者，血腥等级直达五颗星……
    但黑龙由始至终没有显露身手，陈宇也一直在月冰儿的身边，虽然情绪也不怎么好，却是也没有直接参与战斗，零星的战斗，也根本用不着他出手……
    月冰儿的心早已直颤，虽然她强忍着装作没事，可女人与男人毕竟还是有点不同。
    卡斯帕、雷欧、乔安娜眼见一个又一个熟人和老朋友，死在陈宇的人的手下，那种感觉让他们几欲精神崩溃，然而他们清楚地知道，这是你死我活的战斗，显然陈宇已经做了最坏的打算，一旦他们敢于出来站在陈宇的对立面的话，百分之百陈宇会毫不留情的杀了他们。
    在看到菲丝及那十四名剑手，以及碧云火电兽加上啸月神猿的战斗力之后，卡斯帕他们明白，陈宇身边的是一百多名圣级力量，而且是一百多捆绑在一起的圣级力量，虽然这一百多圣级力量，其中大部分是魔兽，但正是那些魔兽更让人胆寒。
    碧云火电兽一直在成长，啸月神猿还没跟着陈宇时，已经是八阶魔兽，这都是能够牵制一个中型军团的力量，此时显露出它们的威力，自然让帝都郊外血流成河。
    似乎因血腥的感染，一百只碧云火电兽走到哪，都是以强烈敌意的目光看待所有遇到的陌生人类，只要主人微微有一点杀心的意念传来，它们就会毫不犹豫的扑上去，但是居然在大型的战斗之后，一直都没让它们上场，看着啸月神猿们是不是炫耀武力，碧云火电兽们感到十分的压抑，粉红的碧云火电兽之王时不时抬头看着陈宇，企求下一场战斗让它们上场，老实说，它对啸月神猿们十分的感冒，心里早已萌生大战啸月神猿的想法，现在，这种心态已经到达了顶峰，所以除了与外敌交战之外，碧云火电兽之王的目光也时不时与啸月神猿们的那只家主，交缠在一起，陈宇知道它们在争夺魔兽军的最高地位，不过，陈宇直接没理会那碧云火电兽之王，但他知道碧云火电兽之王，最近成长的很快，挂在它脖子上的两块龙之晶石都有点色变，那是其中能量大量的被吸收，而没能够自动的及时恢复的现象，他也发现碧云火电兽之王的鳞甲之中，隐隐透着暗金之光。
    而也是因为这只碧云火电兽之王，强烈的影响着其他的碧云火电兽，在它们的群体里，流动着一种神秘的相互作用的能量，使得这一批碧云火电兽，出现了难以解释的较快异化，陈宇觉得这是碧云火电兽集体的向上精神力作用的结果，一如人类在内心有了坚韧不拔的精神之后，就会发生许多难以解释的变化一样。
    当然，对这些魔兽们的暗中改变，陈宇感到很欣慰，也悟出了一些道理，不管是人或兽，只要心存一念，没有达不到的目标。只要功夫深，铁棒磨成针。这句俗到不能再俗的话，细细品味起来，却是那般的令人回味无穷。
    在感到手下魔兽发生变化之时，陈宇有时也不得不承认，自己也变了，他最不愿承认、但也是必须承认的是，自己变得有些冷漠了。像一棵在一望无际草原上孤立的大树。尽管无比的寂寞，却是习惯了这种寂寞，淡化了男女情欲，对荣辱也更加的不放心里。
    不过，陈宇又知道，那种冷漠不是对情意的冷漠。他明显的感到自己在看月冰儿、菲丝之时，心里仍然装满了柔情，却又同时感到一种无奈。最近，他越来越感到这个世界是那样的不真实，时光如一辆呼啸的列车，在他的眼际，划过一串幻影。花开花落，似乎整个世界瞬间在自己的眼前演绎了沧海桑田，有时他眼中甚至出现幻觉，居然看到了一个白发，变成老太婆的月冰儿……红颜能在百年之后依旧吗？
    当然，在感觉到老事模样的月冰儿的同时，陈宇也感觉到了自己老时的模样，一个奇丑的让人讨厌的老太公。
    肉体已经变得不重要，心进入了一片宁静的空间，诸多法相自然而然的一个个出现，可是陈宇又意识到自己在这个世界上的年龄仅仅是二十出头。
    天哪！心态已经比一个老人还要平静，可是诸缘才仅仅开了个头，远没到结束的时候，陈宇心里轻叹，知道没办法去改变这种心态，只知一切随其自然的发展，不管自己的心态是如何的自在逍遥，他知道欠下的要还，惹来的要妥善处理好，将要继续的还要继续。
    事实上，陈宇以上的心态，是他进入了异龙心法第四重的迹象，这个境界，既是诸法相衍生期，也是诸法相继寂灭之时，肉体和心灵都将面临着一次大的蜕变，以修真术语来说，就是脱胎换骨，万法自生万法自灭，仙胎暗结，一种神秘的精神系的力量，开始在体内生成，并会使得肉体也发生很大的变化。在这一时期，一般修真者会选择使自己的外形变得极丑，最少也会变得不引人注目，以避免招惹世间情缘，热衷外形漂亮的男女修真者，会越变越年青，迷死世间异性。
    也是随着陈宇进入了异龙心法的第四重，触类旁通的，陈宇感到自己隐隐即将融通这个魔法世界的顶级魔法领域之一：幻形领域。
    早在泊罗国时，陈宇就已经掌握了幻形领域的第一重，幻形术，而现在对于以前很热衷的，差点要通过研究西耶娜青春美貌肉体，去狂热的学会的幻身术，只差那么一层纸，也许轻轻的一撞，就能破了，连带着第三、四重，幻形之击，以及魔鬼终结，他感到只要自己想去掌握，不会有太大的困难，剩下的只是细节上如何操作的问题，而不是境界。这有如他前世的科学家们，在理论上已经全盘知道如何制造核弹，只剩下派人去实践制造一样。
    幻形魔法，实际上是魔法师们最强的、可以与战士最强近战技艺媲美的一种近战魔法，能运用这种魔法的魔法师，不论体质好坏，等于能像战士一样去战斗，并且会严重的对一切单一目标，构成极大的威胁。
    所以，幻形魔法实际上就是让魔法师成为变态肉搏高手的一种魔法。
    陈宇当然不会不知道，幻形魔法最大用处是什么，感觉到境界的提升，以及幻形魔法将可能被全部掌握及运用之时，自然而然的，陈宇也想到了西耶娜，还有雅芙。
    这次陈宇所以来帝都，也与西耶娜和雅芙的离开有关，正像前面分析的那样，不论一个修真者达到何种境界，有情缘则要了解，惹出来的缘由也要当事人，一手去解决，所以他来了，从出发点来说，他不是来大开杀戒的，而是寻求与克林特进行新的一轮合作，不过他也不是来帮助克林特及帝国变得更加强大的，一切缘法，说来简单又复杂。
    ……
    能当上帝国宰相的人，岂是一般的人，别看梅内西在克林特面前像一条狗，一出宫门之后，梅内西立即威风八面的连连发号施令，帝都无数政府部门因此屁滚尿流的紧急行动，大队的城巡卫队全城戒严，帝国宪兵队火速拦截各路想去找陈宇麻烦、不知天高地厚的人，梅内西也像克林特一样，歇斯底里了，谁要在这个时候让他晦气，谁便是他的敌人，就像克林特差点立斩军务大臣一样。于是，当陈宇和梅内西碰头时，一切似已经风平浪静，就算陈宇的人，仍然扣押着上万人，也似乎是一件司空见惯、极为平常的玩闹之事。





    正文 第二二四章 利益至上 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:41 本章字数:4803

        
    帝国宰相梅内西迎出帝都城区十里与陈宇相见。
    以前陈宇极少与梅内西打过交道，甚至可以说是没有，对梅内西的印象，只停在他那巨大的，还带着弯勾的鼻子上。
    陈宇向来都不喜欢有一个过于带弯勾鼻子的人，不管是男人还是女人。
    不过从理智上讲，陈宇却又向来是强迫自己不能以貌取人，谁说有一个弯勾鼻子的人就是极其奸诈的人呢？
    所以，在一见到梅内西时，陈宇适时的微笑着。
    梅内西的脸色却是不太好看，其实梅内西也想努力的微笑，可难以笑出来。
    为了能够与陈宇较好的交换意见，避免误解，宰相大人特意的骑着一匹马而来，随同宰相大人而来的，还有陈宇的老朋友巴拉克，及宰相府的官员们。
    陈宇和巴拉克跳下马来，热情的拥抱到一起，从这两人的表面上看，完全看不到双方代表的利益集团面临的危机。
    接着，巴拉克马上与菲丝打招呼：“你好吗！再次见到你真的太高兴了。”不过看到菲丝还穿着未换下的血衣，巴拉克心里却在嘀咕：“这可怕的女剑手，杀了多少人？”
    另一边，梅内西与陈宇并骑边走边谈。
    梅内西苦笑道：“我的小儿子也在大人的俘虏的人群中，不过这是他自找的，我不是来向大人要回这不懂事的孽子的。”
    陈宇笑道：“幸好您的儿子并没有受到太大的伤害，等下宰相大人离开时，就可以把他领走了。”
    梅内西暗松了一口气，嘴里连忙道谢：“大人真是胸怀仁厚，万分感谢，大人请放心，回去以后，我定是重重的惩戒他，以后量他也不敢再侵犯您。”
    陈宇不置可否：“是吗？但愿如此。”
    见陈宇的态度不冷不热，梅内西颇是尴尬，咳了一声之后，接住话题：“大人这次回帝都，有什么打算？”
    “当然是做好本职工作。”陈宇的态度依然是不冷不热，完全没有主动的提及那些敏感话题的意向。
    见陈宇不想多话，梅内西一边东张西望，一边只好主动的挑起敏感话题：“听说大人驯服了一条黑龙，这是真的吗？”
    陈宇笑了笑：“不。我还没有驯服黑龙的本事，那条黑龙是我骗来的，目的之一是为了保护我的安全。”
    “大人认为这有必要吗？”梅内西单刀直入。
    陈宇侃侃而谈：“非常的有必要。我陈某人从来不信奉那些虚无飘渺的诚信与许诺。同时，这次能得到陛下的重任，我也想努力的为帝国多做出一点贡献。宰相大人也知道，这次除了新任命的职务之外，我仍然是帝国的魔兽军团的统领。这样的话，打造一支强大的魔兽军团，是我的职责所在，而如果有一条黑龙作为魔兽军团的一员，这无疑将对帝国军力有着无比重大的意义，宰相大人是不是这么认为呢？”
    梅内西暗怒，没想到陈宇还真的毫无顾忌的把矛头直指克林特，与全帝国保守力量。不过，梅内西马上也意识到，这是事实，事情已经到了这一步，难道还能跟像陈宇这么坦率又嚣张的人，说什么那是没必要的可笑的担忧？他知道如果这样说的话，可能是自讨其辱，说不定陈宇马上就不跟他谈了。
    但承认是一回事，要亲口说出来却是那样的艰难，梅内西只觉如同要裸奔一条街般的苦恼，但又知道这是他最后的机会，于是，终于他几乎是一边在内心吐血，一边却只能顺着陈宇的话，无比苦涩的挤出几个字：“是，是，大人的想法非常好……”
    似乎为了感谢宰相大人的委曲求全，陈宇终于主动的拉开话题：“十分感谢陛下的信任，玩玩想不到陛下居然把那么重要的职责放在我的肩上，为了报答陛下以及宰相大人等朝中诸多大臣的信任，我希望在军务部任职之后，全力向陛下建议和平治军方略，同时，宰相大人应该知道，在帝国，有相当多的大臣及有影响的非官方大人物们，是好战分子，加上帝国军力确实是无比强大，陈某认为，虽然这是好事，但在征服科摩尼之后，帝国一些人的战争欲望，已经不满足仅仅是征服弱小的一国二国，而是把好战的目光，放到了全大陆，迫切的想发动下一场战争，但这无疑会触及这次在科摩尼大受打击的另两个大国，及许多感到危机来临的国家的底线，坦白地说，我担心会引发一场空前的毁灭性的终极战争灾难。”
    虽然克林特的野心是路人皆知，只要不是一厢情愿、痴人说梦的和平人士，都知道帝国的下一场侵略战争，马上就会来临，但作为自身难保的陈宇，在这个时候，说这种话，是不是有点杞人忧天之嫌？
    梅内西虽然贵为宰相，也有些不懂陈宇话里隐藏的意图，只得含混的应付过去，接着，梅内西关注的是，下一个眼前最迫切需要解决的问题，刚刚陈宇已经答应，让他领走自己冲动的儿子，可在陈宇扣押的俘虏中，仍然还有包括马蒂尔亲王、内斯亲王等等，一大批帝国位高权重人物的子女亲属，这个问题看起来，似乎并不是眼前最需要解决的问题，也似乎并不太重要，可实际上，这个问题最需要尽快的解决，他绕了一个大圈子，小心翼翼的陪着陈宇说话，说穿了，帝国宰相就是为了这个问题而来，帝国一大半最有影响力的家族的老人们，正在哭闹着，要复仇，眼巴巴的焦急的等待着自己家的孩儿平安回来，可要想在陈宇手中，把那些家族前来灭宇的子弟领回去，只有二个方法，一是从陈宇的手中抢回去；二，自然只有说好话，请求陈宇开恩。
    现在帝国对如何处置陈宇，正陷入两难境地，几天以来，克林特始终是犹豫不决，梅内西也感到这事情无比的棘手，事实上，梅内西一直都主张在如何处理陈宇这个问题上，采取慎重的态度。他知道一旦迫使陈宇与帝国发生决裂，牵扯的问题太多，太大了，他能理解克林特心里的烦恼。沸腾文学整理收藏站在一国之君的立场上去想问题，一直以来也是梅内西保住宰相宝座的秘诀。所以，梅内西知道，如果想要不继续让事情恶化，就得尽快的说服陈宇，立即放了那些皇族、贵族家的子女。妥善处理好那些已经死亡的大家族的子女，否则，就算克林特有意与陈宇和解，只怕全帝都的大家族也没有一个会同意。
    不过，话又说回来，一旦激怒陈宇，对于帝都相关家族，也是一个承受不起的重大损失，因为他们的人还在陈宇的手上。
    当梅内西拐弯抹角的，好不容易说出心里的期望之时，陈宇语气坚决的道：“让他们自己来领，没人领的，统统送上军事法庭，刚好我马上将是最高军事法庭庭长，我一定会对那些胆敢行刺我的不法之徒，重重判罚。”
    梅内西冷汗再下。
    ……
    帝都的戒严继续，并加强了兵力，特别是陈宇的住处附近，几乎是里三重外三重的站满了帝都城巡官兵，一个帝国宪兵队也全副武装的在附近不间断的巡逻。
    几乎每一个帝国小民，都知道这事是因为魔兽军团的统领陈宇的回来引发的，不过这不关他们的事，他们抱着看戏的心理，期待着下一个惊人的消息。
    该来的，陆续的来了，有的家族领走了他们的孩子，有的家族则是灰头土脸，甚至是头破血流的被赶出了陈宇的家门。
    到了晚上，内斯与马蒂尔相继来到陈宇的家中，因为他们感到危机已经过了那个高峰，在陈宇来到帝都一天之后，在他没有去见克林特，克林特也没有召见陈宇的情况下，这意味着克林特最终没能下定那个鱼死网破的决心。
    所以，帝国两大最有权力的亲王，带着表里不一的笑容，出现在陈宇的家中，他们还得到消息，陈宇将在帝国皇室为新的公主举行的盛大晚宴之际进宫，这意味着克林特更加的不可能对陈宇采取行动。虽然这不意味着日后，克林特不会突然下令抓捕陈宇，但与当前危机相比，无疑日后的抓捕可能性，大大的降低，因为那时，月影无双加上陈宇的影响力，会进一步的增加，这两个人都不会是等闲之辈，怎么会不想方设法，把危机进一步的淡化。
    还有，内斯与马蒂尔都参加了昨天的那个会议，昨天当宰相回来之后，带来了关于陈宇的一些含糊不明的意向。
    看来，陈宇已经早就有那个骑着巨龙逃跑的打算，而后在后方持续的跟帝国打一场持久的游击战，以为资深军事研究员的话，让在座的大人们感到十分的不自然……“根据陈宇对魔兽的驾驭能力，帝国大军很难跟陈宇打一场像样的正面决战，如此，帝国广阔的所有军事力量薄弱的城市，将会面临着被突袭抢劫的危险。”
    另外，陈宇两次通过艾里玛林和梅内西，向克林特传达了关于神抚大陆全面战争的担忧，终于引起克林特与一些重臣的注意。
    难道陈宇真的在为神抚大陆未来的战争灾难担忧？
    不！克林特终于醒悟，那是陈宇在对他说，为了未来的战争，帝国最好是善待异龙族，否则，“神”的力量将向帝国的敌人方偏移。
    也只有极少数的人完全知道，终极魔法师是庞大军队的克星，可异龙族剑手确实终极魔法师的克星，包括神庭教皇与圣堂圣皇，都对异龙族忌惮三分，这是没人说出来的秘密，在全神抚大陆，也只有当事的几个人心里明白，像艾里玛林这样等级的人物，也仅仅是猜测到一二。
    不过，也因为艾里玛林的及时醒悟，在克林特耳边说了几句之后，克林特才弄懂了陈宇的意思。
    可怕的禁忌魔法：毁灭之云，笼罩十里大地，顷刻之间让大地的坚石也为之烧裂。灭世雷劫，发动之后也是十里之内尽在狂雷的轰击之下，草木焦黑，精钢碎裂。
    然而与大预言术和光暗归一相比，这两种禁忌魔法又算不得什么了，大预言术一出，时光逆转，江河倒流，生命尖叫着消失。
    光暗归一施展之时，山崩海裂，一方天地之间的所有能量尽被抽空，光明再度出现之时，天地之间已难有活物。
    但是，天外剑光，却不在以上四种可怕的毁灭力量的封锁之下，当年神庭教皇与圣堂光暗圣皇的较量现场，居然还有一个看客，据说那人就是异龙族的老族长。
    克林特曾向月影无双许诺，将为异龙族建造一座雄伟的神殿。
    可现在，陈宇却不把未来的异龙族的荣耀放在眼里，还隐隐刺激克林特：荣耀不是靠施舍得来的。
    换一句话说，陈宇正在做破坏他们之间相互的承诺的事情。
    这令克林特感到很是失落，他不知道月影无双是否知道这一点。
    同时，包括艾里玛林在内的帝国神一般的大贤者，非常的想知道陈宇是否已经拥有了能够在大预言术与光暗归一之下，还能生存的剑光。
    ……
    一批又一批的，不久前还像小皇帝一样生活的年青人，被赶猪狗一样的赶入帝国几大监狱，在这件事上，陈宇坚持要给意图刺杀自己的人，一个判罚。
    不过因为一些真正有权位的人的子女，都被他们狡猾明智的长辈领走，就算是帝都霍霍有名的家族，也一时对陈宇无可奈何，只落得几座监狱的门外，哭声震天，无数贵妇人对陈宇咬牙切齿的咒骂着。几大监狱长，却如老鼠一般的看到人就躲，惶惶不可终日。风波继续的扩散……
    陈宇却感到很开心，东方义当年的恨，应该消除了一些吧，因果终是要循环的，接下来就是对还有近八千多帝国贵族弟子，进行审判了，陈宇暗暗决定，集体的给予他们五至十年的牢狱惩罚，除了那些肯花大价钱赎买犯罪子女的家族之外。
    当然，帝都的人们，很难弄清陈宇内心在想什么，只知道这位大召唤师够狠、够毒，这样居然也顶得住？





    正文 第二二四章 利益至上 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:41 本章字数:5074

        
    月冰儿不言不动的望着前方，回到帝都之后，她忽而担心，忽而发怒，而今她感到一切都过去了，脑子里只剩下一片空白，还有心里隐隐的痛。
    微风吹来，裁剪得体的翠绿鲜艳的长裙轻飞，勾勒出她无限美好的背部曲线。
    乔安娜心痛的从阴影中走了出来，颤声道：“冰儿……”
    但是，月冰儿一动不动。
    乔安娜只得加大了音量：“冰儿！”
    在单独相处的时候，有时乔安娜会直呼她的名字，这样显得她们之间的姐妹情分，在乔安娜眼中，月冰儿就像一块冰晶那样纯洁，她不忍心她这样消沉。
    “为什么你要这样在乎他，我为你感到不值，冰儿，忘了他吧，给他一点颜色看看，不要以为天下只有他一个好男人！”
    月冰儿还是无语。
    乔安娜只得轻叹了一口气，虽然她们有着姐妹一般的情谊，可是月冰儿毕竟是公主，加上月冰儿一直以来养成的骄傲性情，说实在的，乔安娜还是有点怕她，就是在月冰儿高兴时，也不敢开过分的玩笑。
    所以，这个时候，乔安娜有如何敢进一步的刺激月冰儿，想了想，乔安娜心里一股火气直升，决定去找惹得月冰儿不高兴的主儿。
    陈宇回来之后，在一连串闹剧的背后，却感到心里头失去了什么，西耶娜走了，她在的时候，他总感到她是个麻烦，事事都要一再交代，要不定会给自己人祸，也以为自己不可能会牵挂她，可她一走，却发现男女之情，不是那么简单的。他现在只想把她抱在怀里，狠狠的亲吻她，然后把这个捣蛋的龙女，留在身边一辈子，看着她老去，当然，一般情况下，龙女的寿命比一般人类远远超出很多，她看着他老去，还差不多。
    如果自己变成一个老太公，还是娇美依然的西耶娜还喜欢跟着自己吗？说不定一见自己就大大的连呸一气，然后大叫：“又老又丑的老色狼，你过来试试！”
    想着，陈宇不由忧伤的笑了笑。而面对雅芙，虽然远没有像西耶娜那样的牵挂，可毕竟雅芙也跟了自己近两年。再说，陈宇直觉雅芙这一走，才是惹祸的根源，雅芙会掀起怎样的波澜？
    自从雅芙跟着他来到帝都之后，陈宇一天比一天觉得，这雅芙有着远超越年龄的智慧，有时甚至感到她的暗中冷冷的注视着自己的一举一动，那种被监视的感觉让他很不习惯。
    陈宇轻叹了一口气，格勒马山上兽人族已经传来消息，雅芙并没有回到她的部落，她的父王和兽人族的长老们十分的担心，已是派人来帝都询问此事。他还真不好交代，如果兽人族的长老们，非要问自己讨要公主，那还真的没办法应付了。
    毫无疑问，陈宇知道雅芙是一个定时核弹，但什么时候会爆炸呢，现在她去了何方？神抚大陆这么大的一个世界，到哪里才能找到她。
    是不是当初就不应该把她带在身边？
    这件事陈宇感到很是困苦。
    正在陈宇在书房中为了西耶娜和雅芙的事，感到忧虑的时候，却看到乔安娜像个仇人一样，在那门口狠狠的盯着自己。
    陈宇马上明白了乔安娜的来意，十分坦率的道：“曼迪并不是突然出现的，虽然她现在是帝国公主，可是我对另一个帝国公主也一样关心，只是你知道，我不太好意思把对她的关心挂在脸上。”
    “你对她仅仅是关心？”乔安娜的语气像一个检察官。
    陈宇一摊双手：“那你要我怎么样？你知道的，我的女人缘比较好，我怕她委屈。”说着陈宇看着乔安娜暧昧的一笑，笑过之后，陈宇立即感到这样不合适。
    乔安娜脸一红，她明白陈宇那一笑的意思，直冲冲的走到陈宇的面前：“我不想跟你说什么道理，感情的事也没有道理可讲，现在我只要你立即去见冰儿，让她高兴起来。”
    到了这种份上，陈宇还能说什么呢，他非常的从善如流：“遵命！”
    一来到月冰儿的府上，乔安娜把陈宇带到月冰儿呆的地方之后，便扔下了陈宇。
    陈宇以来，月冰儿立即知道了，虽然她并没有看他，可他来后，又感到脸儿有些烫，心里气恼起来。
    她幽清的回转身子，恼狠的盯着他半晌，忽然，两人都笑了，似乎一切误解全化一笑中。
    “我们合体双修吗？”冷不丁的陈宇说出了一句无耻的话，虽然在异龙族合体双修是一件圣洁的事，这与男女的苟合是两码事。
    月冰儿的脸儿立即通红，她还没到能够平心静气接受合体双修的境界，再说，他够格做她未来合体双修的另一半？
    “你说什么？信不信……”月冰儿愤愤的瞪了他一眼，想警告他，却不知如何的说下去。
    陈宇却是脸皮厚得可以跟大象皮一比，居然继续的认真道：“我想，能够与我合体双修的人，只有你了，最近我悟出不管是男人还是女人，都是残缺的生命体，如果能够合体双修，对于完善灵魂是一条捷径。”
    月冰儿没再理会他，羞意却是在体内汹涌的燃烧着，这个流氓一来就把自己的怨恨，化为无形，真是败给他了。
    猛然，月冰儿心房狂跳，他又来了，轻轻的靠近，轻柔的牵起自己的手，吐着热气的唇吻在了自己的额头上，而后一路向下，吻着她的鼻尖，再移下，吻向她火红鲜嫩的小嘴。
    龌龊的大手，探入她的衣裙之中，这是他第一次大胆的对她侵犯……
    可她却感到他是那样的善于把握时机，就算是天上的仙子，也有情欲泛滥的时候吧，何况她只是一个平凡的女子。
    激情像火一样的燃烧。月冰儿低低的呻吟，陈宇爱怜中又有些粗暴，并第一次触及了她圣洁神秘的地带，感觉到那一线火热的湿润，他感觉到她的生理反应，但他知道现在不适合再进一步的发展下去，于是适可而止的停止了侵犯。
    月冰儿慢慢的睁开了眼睛，心里甜蜜，又感到有些迷惘，她不知未来会是什么，她有些恨……
    陈宇牵着她的手漫步，深思了许久之后道：“我们应该不受世俗法理的约束，如果你放开那些约束之后，也许就轻松了。”
    月冰儿不高兴了，冷冷道：“那只对你有好处。男人都是这样想的。”
    陈宇低头认错：“是，是我对不起你。可是在你之前，我就认识了她们，我无意辩解，但那是事实，只怪我以前年少不懂事，现在，我无法放下她们，除了良心与责任之外，还有爱。我不知道这种爱有什么高尚之处，只知道不想她们受到伤害，如果她们找到更好的，想离开我时，我会高兴的让他们离开，包括你。”
    月冰儿认真的听完，轻轻的摇了摇头：“我不会的，算了，是我命薄……”
    陈宇感动得一塌糊涂：“谢谢你，冰儿！”
    ……
    璀璨的灯光、奔流的乐章、欢快的笑语把人间的奢华推向极致高峰。
    在无数帝国头面人物的注视之下，柔软的红地毯上，款款走来娇庸无限的帝国新的公主，这时人们齐齐鼓起掌来。
    克林特似心里的阴霾尽去，红光满面的上前迎接着忽然似从天上掉下来的女儿，一时皇亲贵族们的掌声更加的热烈。
    曼迪有些羞涩的把手放入陌生父亲的大手之上，任这位她并不喜欢的父亲牵着一步步的走向殿堂的中心。
    猛然流淌的乐章转至低不可闻，整个可以装下几万人的巨型皇家宴会大厅的门口，似乎来了一头凶恶的魔兽，刚刚还热闹非常的大厅居然忽然静了下来，大厅之中，所有的目光齐齐转向那扇大门，克林特与曼迪也半转身子，惊愕的看着门口的“怪兽”，带着迷人的微笑出现。
    不用说，来者是陈宇，他继续的荡漾着迷人的微笑，向着注视着自己的人们，很有修养的点着头，而后快步追上克林特与曼迪：“参见陛下，祝陛下洪福齐天，永世安康！”
    克林特不自然的挤出一丝笑容：“陈爱卿请起。”
    接着，陈宇轻牵起似受惊的曼迪的手，在她的手背上轻轻一吻；“恭喜你啊，终于从灰姑娘变成了漂亮公主。”
    曼迪也不知道说什么好，她只想投入到陈宇的怀中，霎时眼眶中已是泪光盈盈。
    陈宇连忙道：“别哭，这么多人，也好意思哭，今天你应该高兴才对。”
    可突然的，曼迪还是泪水难以控制的奔流而出，再也控制不住自己的，挣脱父亲的手，投入到陈宇的怀中……
    “噢！”整个大厅响起了不约而同的惊叹的声音……
    见此，陈宇只好装着兴奋的把曼迪抱起飞舞一圈，然后装着无比自得的向人们挥舞着手。
    为了尽快的屏蔽这样的尴尬场景，暗中有人指示皇家乐队，于是，音乐开始又猛力的奔放起来。
    但是，从克林特手中接过曼迪之后，陈宇发现麻烦来了，一批又一批的皇亲贵族，从帝国母后，到难以弄懂是怎么样一个复杂关系的某亲王、大公的私生子女，都一一上前来，祝贺着曼迪，祝贺着他们这一对，他们的话语里暗含着令人头痛的隐喻，连陈宇这个不是太笨的人，也大感到自己变得像一个白痴，傻笑应对着一个又一个风趣的人们。
    克林特觉得这样也好，日后不用自己费口舌，便把那一层意思公开了，不管怎么说，因为忽然多出了一个美丽的女儿，克林特感到与陈宇关系拉进，虽然他不知道陈宇是否这样想。
    整个晚宴在人们的贺声中，过了大半，陈宇几乎夺去了本来是属于曼迪的全部光芒，成了当晚的焦点，所有的人们都在仔细的观察着他，这也许是他们早已经观察过了曼迪，而陈宇却是第一次让他们感到费解的存在。
    这个存在，远比忽然多出一个公主，让他们感到那样的不可思议！
    这种气氛，直让陈宇与曼迪跳舞之时，整个舞池全让了出来，只剩下他们那一对，连克林特也自叹不如，只能接受陈宇才是今晚男一号的事实，在一边欣赏陈宇那并不出众的舞步。
    陈宇不喜欢跳舞，这一点了解他的人都知道。
    今晚真是赶鸭子上架啊，而且他还感到一些热辣的，不怀好意的目光，他根本不敢去看月冰儿那杀人的目光，就连菲丝的目光也不敢去对碰，所以越发跳的笨了。
    哄笑中，陈宇听到曼迪娇嗔的声音：“坏蛋，你踩到我的脚了。”
    “啊！”陈宇居然流汗了，“对不起啊，我们再来。”
    曼迪咬着他的耳朵道：“我不想住在宫里了，我要回去住。”
    陈宇只觉一定有人听到了这句话，因此热汗继续的流淌：“那怎么行，别人会说我们的坏话的，会影响你的名声。”
    “不要，我真的不想在宫中住下去了，求求你了。”
    “那你想嫁给我吗？”
    “我不管，嗯，嫁就嫁吧。”
    陈宇差点昏倒。
    晚宴结束后，陈宇留了下来，不过却不是与克林特密谈，不管是陈宇还是克林特都觉得他们之间没什么好谈的，越谈只能把事情弄得越复杂，还是眼不见为净，彼此都躲着对方吧。
    陈宇留下来是参观着新公主的寝宫，还有她的活动场所，这让宫内的侍卫们很是紧张，却又不能惊动陈宇。
    陈宇与曼迪漫步在皇室为她开辟的活动区域，陈宇一路走来，只见小桥流水、亭台楼阁一应俱全，比起自己在帝都的家毫不逊色，不由道：“不错嘛，看来克林特是比较看重这个女儿的，不但不顾众多皇亲、大臣的反对，反而这么大张旗鼓的把你扶正为正牌的帝国公主，已经难能可贵了，你应该感谢他，所以如果你搬出去住的话，首先就对不起他了，不要忘了他是大帝。”
    曼迪幽幽的点头：“我有时感到他也挺可怜的。”
    陈宇身子一摇，无力的道：“那你觉得我可怜吗？”
    曼迪认真的凝视陈宇许久，最终摇了摇头：“我只会有时心痛你太忙碌，你，你很嚣张！”
    陈宇一拍额头，呻吟直叫：“天！你居然这样认为！”





    正文 第二二五章 洗礼疑云 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:41 本章字数:4851

        
    陈宇的危机终于告一段落，也很顺利的接掌了帝国新的任命，成为帝国从一品大臣，主管帝国军方法务，同时，继续的担任魔兽军团统领，其他的职务由他人接替。现在除了贴身跟随的三百魔宠之外，魔兽军团已有五阶以上的魔兽五百只，这五百只魔兽，以剑齿巨虎和红云飞虎为主，都是五阶高级魔兽，战斗力强大，只是驯化难度较高。
    不知是否有消除帝国猜忌的考量，陈宇很少对新的魔兽部队进行操训，而是把日常驯化的职责，全部交给魔兽军团专配的高级驯兽师们，为了调集到足够的驯兽师，泊罗国有十多名驯兽师被调入军团，同时，魔兽军团正在陆续的招收名额为一千人的协同作战大队，这个大队将成为组成魔兽军团的一部分，在对敌作战之时，弥补纯魔兽军团作战之时的缺点。
    虽然从现在来看，魔兽军团的规模还很小，但一样也成为了帝国官员和贵族们热衷讨论的话题，在一些人的眼中，这才是最大的隐患。但是如果连这点力量都没有的话，魔兽军团还能叫军团吗？所以帝国最高层也只能当那些猜忌是耳边风，就连帝国皇后都说：“陈宇还是比较明智的，他做了适当的让步，我们继续观望他的表现。”
    按照克林特的智囊团的建议，最好是能够让陈宇主动的逐步解散科摩尼那几个佣兵团，现在科摩尼的局势进一步的明朗，帝国情报部门确认，在科摩尼的佣兵风潮之后，经过一系列的磨合，科摩尼还剩下七支大型佣兵团，其中有二支佣兵团化整为零经过长途跋涉，到达泊罗国，与当地名声渐起的奇迹佣兵团组合在一起，使得奇迹佣兵团猛增到七万兵力，已经对泊罗国国家安全，构成实际上的威胁，但是由于陈宇在泊罗国仍然拥有着非常大的影响力，致使泊罗国毫无反应。而在科摩尼，剩下的四支大型佣兵团中，仍然有二支被陈宇控制。佣兵团的几位高级掌权者，全是陈宇手下的亲卫，这两支佣兵团的总兵力接近四万，另两支佣兵团也与先前的两支佣兵团，保持着良好的关系，这四支佣兵团已经被证实，有着长期生存下去的能力。
    情报部门还提醒说：“显然陈宇在科摩尼组建的佣兵团，总兵力比原先估计的严重缩水，但是经过了数次重组，淘汰了大半战斗力弱小的佣兵，因此，现今不论是泊罗国的奇迹佣兵团，还是科摩尼的那两支佣兵团的战斗力，不容忽视，而且他们的装备十分的精良，已经达到帝国超一流军队的装备的水平。”
    这些天帝国皇家魔武学院副院长巴拉克、帝国佣兵总公会会长帕来塔，还有帝国魔法师总公会、战士总公会会长等等社会名流，摆出了力邀陈宇加入他们的社交圈子的迹象，几乎是一天一个约邀，三天一个大集会，从社会风气，到国家军、政大事，都在他们看似闲聊的话题中。
    这一天，终于轮到陈宇向他们发出邀请，一起去圣堂接受圣光洗礼，聆听大神官讲学。
    昨晚，巴拉克一接到陈宇的邀请函，就傻眼了，去还是不去？如果去的话，那么无疑将打破帝国三年前暗中照知的禁令，这几年以来，圣堂与帝国的关系，持续恶化，难道现在要因为陈宇开始升温吗？
    陈宇这么一个普通的邀请，一下子又是掀起莫大波澜，克林特不得不连夜听取智囊团的意见，以决定是要警告陈宇，还是装成若无其事的答应陈宇的要求？
    自然，当夜又是一场激烈的辩论，刚好两派意见旗鼓相当，直让克林特头痛欲裂。
    还是宰相梅内西一句话让事情有了定夺的方向，梅内西谨慎的道：“陛下，依老臣看来，这是一件绝好的事情，最少一些人对陈宇最大的猜疑，可以过去了。”
    其余智囊团成员闻言大惊，有人惊问：“宰相大人是说陈宇是圣堂的人？”
    梅内西郑重的缓缓点头。
    虽然梅内西还有未说出来的话，但那些话已经不需要说了，不管怎么说，圣堂跟帝国的矛盾，是可以克服的，而一个拥有强大军事力量的反叛者，跟帝国的矛盾，是不可以克服的，虽然帝国非常的不愿意看到圣堂再次登上政治舞台，可圣堂现在已经拥有了时机，圣堂的软硬实力，都得到了相应的加强，这是无论如何都不能抹杀的事实，不管任何人愿意还是不愿意，它都是事实。
    就像生米煮成熟饭，小草长成大树一样，难道还能把熟饭变成生米，让大树退还成小草？
    既然无法抹杀，那么只能承认事实。
    虽然克林特、巴拉克等等忠诚于帝国的一干大臣，都知道现在陈宇不会承认他是圣堂的人，但这无关紧要，重要的是终于弄清了陈宇的意向，如果陈宇确是圣堂的高级成员的话。
    于是，这天非但陈宇邀请的人无一缺席，还突然多出了宰相梅内西等等帝国明面上的重量级人物，大家都想通过这次的机会，分析陈宇在圣堂有多大的说话权。
    今天是一个好天气，阳光明媚，陈宇的家中，一个个帝国霍霍有名的大人物，相继而来，平时在人前摆着一副不可侵犯的臭脸孔的他们，在陈宇的家中，都变成了能言善道、风趣幽默的随和人士。
    人员越来越多，陈宇在招待客人的茶座上站起，刚要说话，巴拉克一拉陈宇的衣袖：“不用着急，应该还有人来。”
    陈宇一脸疑惑，不是邀请的人都到齐了吗？
    正在陈宇摸不清头脑之时，就听仆人前来报告：“主人，宰相大人、还有两位公主、四位小皇子、七位世子就在门外……”
    陈宇吃惊的张大嘴之际，就见巴拉克等人露出神秘怪笑。
    陈宇紧盯着巴拉克：“你代我邀请的？”
    巴拉克狡猾的一笑：“不，他们不请自来。”
    陈宇瞪目，他才不相信什么不请自来。
    当下，陈宇出去相迎之时，只见梅内西像个贩鱼的那样猥琐，月冰儿一脸冰霜，看来她又生气了，曼迪恢复了她的温柔、恬静，现在比较像个公主。
    那些小皇子、世子们则像是第一次出门的小孩，个个显得有些拘谨、羞涩，又有些兴奋。没办法，他们都听说陈宇的凶名，丝毫不敢摆出皇族的架子。
    刚刚迎来多出的客人，接着帝国政法大臣、粮食大臣等等帝国高官，一个接一个的挤了进来，没人基本上都是那句话：“听说大人要去圣堂接受洗礼，是这样吗？”
    陈宇苦笑，他不是没猜到帝国可能会对这次活动，作出反应。可没猜到的是居然有这么多人，这些大臣像是被赶过来的一样，看他们的笑是那么的贱格。
    还真被陈宇猜对了。这些人有一半是被赶来的，他们也是没办法啊。
    由于重要的人物太多了，无法避免的，前面上千名皇家骑士团的骑士开道，后面还跟着陈宇的魔宠大队，再加上各大人物的私人的护卫力量，队伍声势浩大。皇家骑士与皇家骑士团的骑士是两个概念，一般大贵族弟子，能够获得高级骑士的徽章之后，就能得到帝国皇室册封为皇家骑士，他们可能会到帝国几个皇家骑士团里服役，也可能到禁卫军中当兵，还有可能闲散在家，所以今天出动的骑士，是帝国正规的最精锐的军队之一，他们的战斗力与陈宇来帝都碰到的那群劫道的，是不可同日而语的。
    全副武装肃穆威武的皇家骑士，一辆接一辆的尊贵三架马车，庞大的碧云火电兽，其余还有二架马车，神骏单骑士上一看就是级别高的吓人的武将，这样一个队伍在帝都超繁华的街道上一走，自然吸引了无数路人的目光，人们纷纷猜测，这是什么人要去搞什么活动？
    有见识的一眼就能辨别，那些三架马车都是皇室和亲王府才敢用的马车，而二架马车也都是大臣级的座驾，居然没有一辆是单匹马拉行的马车，让一路的帝国公民惊疑不已。
    很快，帝国圣堂支殿也被惊动，当然陈宇要来会提前通知他们，可圣堂的接引者火急回报后，支殿光明执政官还是被吓到，急忙下令支殿全部的神官和圣堂骑士出门相迎，几年以来，大礼堂来的全是那些贵妇、巨商，帝国高官一个也看不到，那种压力，那种心慌的感觉不是外人能够知晓的，这位光明执政官只觉情愿和一个最小的国家的光明执政官，交换管理地区，可是几次提请，光暗圣皇毫不理会，只把这位光明执政官害得，痔疮常年不得康复、神力持续减弱、精神严重脆弱。
    但今天这剂药也来得太猛了吧，此光明执政官只觉有些看不清前面的景物了，一边急忙出宫，一边哼哼直叫：“来人……”
    支殿骑士统领一看执政官大人神色不对，连忙过去搀扶。
    感觉到有力的臂膀，执政官大大的松了一口气，掏出一块手帕，连抹冷汗，道：“我不行了，老了！”
    骑士统领露出会心微笑，虽然他的等级决定他并不知陈宇的真正身份，但他知道一下子来了帝国这么多实权人物，意味着什么。
    当下，他高兴的道：“我父，您不会老的，一切已经好转，包括您的身体。”
    这位圣堂统领，用的是圣堂内部的昵称，一般圣堂各支殿的光明执政官与当地的圣堂骑士统领的关系，是相当好的，他们的职务决定了他们需要相互依赖。
    光明执政官们，也很喜欢叫手下为孩子，像泊罗国的光明执政官，就曾亲切的称呼陈宇为孩子，当然光明执政官也会把信徒们称为孩子，显示他们内心的慈爱。
    但现在，帝国圣堂的光明执政官，借他十个胆子也不敢称呼陈宇为孩子，因为他知道来的是黑暗执政官，全力远在他之上，还大有可能成为下一任光暗圣皇。
    所以当陈宇来到支殿大门口时，这位光明执政官，差点没跪着相迎，谁都能看到他脸上的惶恐之色，在圣堂这个等级最为森严的宗教里，官大一级真会压死人的。
    看到光明执政官的神情，以及这位老头子上前去第一个说话的人不是帝国宰相，也不是帝国皇子，而是陈宇，梅内西、巴拉克等等有心人，都不由大大的一愣，心里的惊讶无法形容。
    事实上，光明执政官并不需要买各国重臣的帐，甚至他们对于各国皇帝，也都是表现的不卑不吭，因为他们的等级几乎与皇帝相当，所以看到光明执政官对陈宇那种发自内心的恭敬，梅内西等人不惊才怪。
    “执政官大人太客气了，来，我来替您引见……”陈宇一手扶着老人，逐一介绍着追随而来的尊贵客人，其实不用陈宇介绍，虽然老头几年没见这些帝国高官，但他仍然认识他们，记得他们。
    等陈宇介绍完毕，光明执政官立即不客气的道：“我的孩子们，跟我来吧。”
    虽然这位光明执政官，不见得年龄就比梅内西等人大，可梅内西无法不让对方称呼自己为孩子，还要表现的喜悦崇敬。
    梅内西心里暗叹：“三年了，终于再一次被这可恶的老头叫成孩子！”
    梅内西、巴拉克等人只见陈宇扶着光明执政官当先而去，一路温言细语，两人的样子说有多亲密，就有多亲密，不由嫉妒得牙痒。
    巴拉克嘀咕了一句：“该死的圣光洗礼，我这是来做什么呢？”
    菲丝与刚刚那位搀扶着光明执政官的圣堂骑士统领，紧随着陈宇和光明执政官的后面而行，走了几步之后，那统领终于忍不住的仔细的看了菲丝一眼，一看之下，嘴巴张得老大，但立即意识到什么，赶紧一把捂住自己的嘴巴，以含混的声音哼哼：“光……哦，不，大，大人您先请！”
    菲丝瞪了这去过光暗之殿的家伙一眼，然后不再理他的继续前行，但这一幕又落到后面鬼鬼祟祟的几个家伙的眼中。
    梅内西看到后若有所思，巴拉克与帕来塔却是齐齐露出似很震惊的古怪神色。
    与菲丝交过手的这两位开始怀疑菲丝的身份了。
    难怪这圣洁美丽的女剑手那么厉害！





    正文 第二二五章 洗礼疑云 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:42 本章字数:4956

        
    “永恒的世界里，太阳的真身挥洒着耀目的金光，我主在火金宝殿传法，说，有些神，明明装满了私心，却说一切都是为了那些可怜的生灵，他们争抢着去蒙蔽无数空间的世人，并收魔鬼为徒，在地狱设立伪神殿，使得万亿计的生灵，不辨真相……”
    台上光明执政官终于平静下来，亲自传经说法，并渐入讲学佳境。
    台下，陈宇当仁不让的坐于左边第一排的正中，他背后的身份，促使他不能跟众大人们客气，因为终有一天，大家都会知道的。
    两位帝国公主，紧挨着陈宇而坐，如此近距离的比较之下，两女顿显各自的特色，月冰儿显得更为清冷幽静，而曼迪虽然也有文静的气质，却如一块温玉，即使长时间不笑，也能让人感到她的阳光。月冰儿是自然的冷傲，而曼迪是自然的亲和。
    清风通过大门和几扇巨大的窗口轻绕而入，时时光临礼堂，加上光明执政官，那初听平凡却慢慢透露出无穷韵味的声音，使得大礼堂慢慢的徜徉一种祥瑞的气氛，似有无数柔和的光产生，静静的流溢，最后就连站在后面的卫兵，也听得入神。
    但讲到一半之际，忽然光明执政官的声音有些变调，几个皇家骑士大是懊恼的往前急抢。
    前排的大人物们感到有些异样，一回头之际，却吃惊的发现，在中间的过道之上，不知什么时候，诡异的出现一个冰肌玉肤，穿着紧身黑裙、戴着一个仿真面具，黑发如丝轻飞，梦幻般的女子。所以说她戴了仿真面具，是因为她的面目看上去十分的诡秘，显得僵硬还带着一如白瓷般不似血肉肌肤颜色的白，黑白分明、柔亮惊人的眼睛却是灵动之极。
    看似她走得极为缓慢，却眨眼之间就到了前面，后面惊觉的皇家骑士根本赶不上她的速度。若是有人仔细观察就会发现，她每迈出一小步，身影便会在几分之一秒内消失。等到她再次出现的时候，她已经不是在原来的地方缓步而行，但却又看到她那一只玲珑的黑色软靴正轻轻落下，给人一种她始终在轻缓漫步的错觉。
    这女子本来就是突然出现的，当后面的担任卫兵职责的皇家骑士，与前面讲学的光明执政官发现这女子时，就看到她凭空的出现在过道的中间。
    月冰儿回头比较慢，她有些矜持，看到这梦般的女子时，对方几乎与她的座位成一条直线。
    当月冰儿的目光与那女子的目光一触，顿时呆了呆，随之眼中大急，连连眨眼。
    陈宇可能是最后一个看到这梦幻女子的人，因为他始终没有回头。看到对方的时候，她已经在他的斜向前方，并直直的向着他走来。
    表面上陈宇依然很平静，其实心里也是吃惊不小，不，是非常的吃惊。
    陈宇站起来，立即向后面追来的皇家骑士做了个手势，让他们不用管先回去，而后低头在曼迪耳边轻语，曼迪惊诧的看着诡异的女子，迟疑的起身，原来陈宇让曼迪把座位让给突然出现的神秘女子。
    带着朦胧光晕的黑裙女子，附带一股如兰似麝的幽香坐到了陈宇的身边，台上的光明执政官口齿有些结巴起来，热汗不自觉的一滴滴直流……
    大礼堂依然很安静，只听光明执政官变调的声音在回荡着，可大家的心却是狂跳不止，包括月冰儿。
    陈宇正努力的让自己冷静之时，就听身旁的神秘女子以低不可闻的声音道：“你闹得太厉害了，听我的话，辞去所有的官职，去做一个平凡的人，或者你可以去受到人们尊敬的院长那，在幕后辅助她。”
    陈宇只觉有一股热流，直冲头顶，顿时让他有些晕乎乎，踏破铁鞋无觅处，得来居然全不费功夫，他有些猜到这女子的身份，难怪她来时，自己只有微微的一点感觉，像是在微风中又多了一道更轻微的风，她几乎与窗外吹拂进来的微风，融为一体。
    “冷静，冷静。”陈宇一边艰难的提醒自己，一边淡笑道：“这事我们可以好好谈谈。”
    她转过脸，看似柔和清丽的目光让陈宇感到有一丝恶寒：“这样最好，明天晚上我在祈圣山顶等你，你最好是一个人来。”只让陈宇一个人听到的声音，在她耳朵里打转。
    声音刚落，幽香轻拂间，座位上的神秘女子已经不见，顿时光明执政官再也无法讲学，大礼堂哄响起来，巨大的好奇心和震惊，让所有人暂时忘记了自身的修养，曼迪冲过来一把抓住陈宇的手，无比惊疑、担心的看着他。
    陈宇故作镇定的笑了笑，对围在他身边的众人道：“别担心，我没事，大家都会没事的，她只是来参观一下。”
    菲丝、梅内西、巴拉克等等人，才不会相信陈宇的话。
    菲丝警觉的直盯着陈宇的眼睛问：“她是谁？”而后菲丝的目光转向月冰儿。
    月冰儿不知为什么非常讨厌菲丝，她怎么会受得了菲丝这种质问的目光，于是，冷冷的回敬了一眼，之后，两女敌意的目光就这样对上了。
    陈宇只得上来劝阻可能的暴力冲突，对菲丝使了个眼色道：“你去外面查看一下，是否还潜伏着来历不明的人。”
    菲丝郁闷的瞪了陈宇一眼，心里暗恨，转身就走。
    此时梅内西也走了过来，惊魂未定的也问道：“她是谁？”
    陈宇一摊双手：“不知道。”
    梅内西露出无奈之色。这老头耸了耸肩帮，心知暂时是无法得知来人是谁了。
    因为突然出现的神秘女子，陈宇只好提前结束了此次圣光洗礼活动，在脸色很不好看的光明执政官的恭送下，带着大家伙离开支殿。
    回家的路上，巴拉克一再缠问，奈何陈宇守口如瓶，任巴拉克施展无数伎俩，就是一丝口风也不透露。
    半路上，陈宇对巴拉克等人道：“我累了，想好好休息两天。”
    陈宇这么一说，大家都知道那潜台词就是让他们不要去打扰他。可是好奇心可以杀死猫的啊！何况他们今天也吓得半死。这精神损失费谁来负责呢？
    很快神秘女子出现在帝国圣堂支殿的消息向四方散开。
    帝国皇宫，克林特半转身子：“神秘女子？”
    巴拉克躬身：“是！”
    “全力追查这女子的来历。加大对陈宇的监视力度。”
    “是！”
    王府，内斯阴笑，慢条斯理的道：“这下有好戏看了。”
    旁边一位大臣躬身：“亲王您是说……”
    内斯眉毛轻扬：“嘿嘿……那女人的来历不简单啊。”
    大臣心里道：“这不是废话吗？”当然借他十个胆子，这位前来密报的大臣也不敢说出来。
    ……
    在外面流言四起之际，陈宇的家中也不安宁，两位帝国公主说什么也不肯走了。陈宇走到哪，她们跟到哪。
    室内，陈宇一手拿起惊尘剑，缓缓拔出剑身之际，月冰儿和曼迪惊得眉毛直跳。
    月冰儿顾不得曼迪在场，隐忍多时的话，脱口而出：“你不能去见她！”
    陈宇用一块雪白的棉布，轻轻擦拭着寒光闪耀的剑面：“谁说我要见她了，早说了你们不用担心。”
    月冰儿只好传音。一缕急迫的声音在陈宇的耳朵里响起：“你在说谎！你真的不能去见她，她是个疯子！”
    陈宇吃惊的转头。
    月冰儿在陈宇炯炯的目光下，缓缓的低下头。
    半夜时分。
    外面虫鸣唧唧，陈宇信步而出，抬头看着星月，只觉有些事情想不通，此时曼迪去睡了，菲丝也不知道在哪，但月冰儿却始终跟随着他。
    陈宇等月冰儿慢慢的来到身边，忽然问道：“你为什么要那样说她，我看她挺正常的。”
    月冰儿眼中闪过一丝愧色，但却又慢慢的抬起头，坚定的道：“你要相信我，她真的……”
    接下去的话，不知是月冰儿的音量太小，还是她根本就没说，总之，陈宇没有听清楚。
    “那你告诉我，当年你姐姐为什么要那样对待东方义，我也坦白的告诉你，这事情我一定要调查清楚。”陈宇也非常坚定的表态。
    月冰儿气苦的久久看着陈宇，忽然投入到他的怀中，环抱着他的腰，脸儿支在他的肩膀上，幽幽道：“你不要问我，我不知道，不要再追究这件事好吗？”
    “那你要我怎么样？”
    “带我走。”
    “感情用事。”
    “你……”
    “好啦，我会带你走的，不过现在走不了，我……”
    月冰儿轻踮足尖，一手抚陈宇的脸，语音微颤的道：“我们合体双修吗？”
    在陈宇一呆之时，只觉香气袭来，唇上一热。
    ……
    一段时间之后，陈宇只觉放开的月冰儿真是比妖精还妖，他甚至有些怕，不由惊问：“你真的要合体双修？”
    月冰儿梦幻般的呢喃：“嗯。”
    陈宇好不容易冷静下来，一把握住月冰儿正在解开衣带的手，“你不要骗我，你现在根本没达到可以双修的境界，再说，我们这是双修吗？我们这是在犯色戒，这连双修的边都沾不上。”
    “谁说的，你不可以带我吗？”月冰儿另一只手轻灵的一扯，雪白晶莹的酥胸半开，顿时，陈宇差点鼻血狂冲而出。
    “冰儿！”陈宇大叫一声，没办法了，这样下去真的会出事，他只好以惊魂之音喝止她，他知道他不是真的想那个，而是想缠住自己，所以等月冰儿脸上的绯红消退了一些之后，又沉声道：“好了，等你的修为再精进一层，我们再来吧。”
    月冰儿黯然低头，明眸直转，难道真的要告诉他那段难以启齿的辛秘，才能让这顽固的家伙不去冒险？
    “宇！”
    陈宇心里一喜，忽然向一边的院墙看去，再回头之时，却发现月冰儿的脸色发白。
    临时龙屋之内，黑龙凯米特愤愤的冲了出来，龙睛里，一点白影如电向远处逸去，黑龙怒吼一声，腾空便追。
    这边陈宇还抱着希望：“你刚才想跟我说什么？”
    再问之时，月冰儿已经咬着唇片，连连摇头。
    陈宇不由心里怒骂：“那真是个疯女人！”
    第二天，召唤之府如临大敌，陈宇办完公务回家之后，发现自己居然被监视了，菲丝、月冰儿跟他寸步不离，同时曼迪带来一个消息，克林特让陈宇进宫夜聊。
    “什么？”陈宇皱着眉头，怀疑自己听错。
    曼迪懊恼的看着陈宇重复，声音也提高了几倍：“皇帝让你去见他，现在就去。”
    一整个皇家骑士团，护送着陈宇进宫，进宫之后，陈宇发现克林特坐在一张摆好佳肴美酒的桌子边，陈宇的后面，月冰儿、菲丝、曼迪阴魂不散的跟着，他坐下，她们也跟着坐下，担任菲丝是在两位帝国公主的授意下，特许进宫的。
    克林特爱怜的看了曼迪一眼，又颇有深意的看了月冰儿一眼，目光转到陈宇脸上时，挤出一丝怪笑：“为了曼迪，我只好把你请来，今晚就不要出去了，我知道你的身手很强大，可是一定有比你更强大的人。”
    陈宇看着克林特那张虚伪的脸，半晌无语。
    时间一点点过去，离天亮已经不远了，在曼迪的寝宫中，曼迪和衣像八爪鱼一样缠着陈宇而睡，在陈宇的另一边，月冰儿背对陈宇睡在床边，虽然她的眼睛是闭上的，却是一直似睡非睡，菲丝抱剑半躺着睡在他们的脚下，这阵式说起来还真是香艳，不过陈宇却是睡得很不安稳。
    忽然，他睁开了眼睛，眼角扫处，只见曼迪长长的睫毛辅在眼帘之上，看上去真像个甜美的芭比娃娃。





    正文 第二二六章 惹来“太后”的后果 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:42 本章字数:5074

        
    沁人的气息，像微风一样在室内轻旋！
    一下子，曼迪睡得更香了，她梦见自己在一条白色的鹅卵小石子路上奔跑，路边点缀着白色、红色不知名的小花，前面陈宇穿着一套她没见过的看起来很舒服的将军服，正带着神气的微笑等着她。
    菲丝也只觉一股亲和的气息袭来，下一个镜头，就成了光暗圣皇轻抚她的头顶对她道：“知道谁是你的父亲吗？”
    月冰儿猛地睁开眼睛，一转身却见曼迪变成了仰卧，并在睡梦中甜笑。
    “快起来，陈宇不见了！”
    顿时，宫中大乱。
    克林特的脸色非常的不好看，调动了整整一个皇家骑士团，另外还加上暗处的几个帝国元老级高手，陈宇却就这样如空气般消失，这要是陈宇想入宫刺杀自己……
    克林特这才觉得艾里玛林说的没错，一个真正的圣魔导师，没有进入不了的地方，没有什么东地可以阻挡圣魔导师的亚空间转换。
    在艾里玛林年青的时候，神抚大陆对于魔法师的等级认证，比现在严格一半不止，当时全神抚大陆的圣魔导师，得到魔法师公会认可的，加起来都不足十个，但现在由于各国的私心泛滥，各国的魔法师公会，也早已屈服本国的皇权，造成了过多的圣魔导师。
    事实上克林特还不知道，陈宇所以能在菲丝和月冰儿的眼皮底下消失，接连的动用了魔法与异龙族顶级异术，否则就算是艾里玛林，想在菲丝和月冰儿的眼皮底下逃走，也相当的困难，因为根本就没有他启动瞬移的时间。
    月冰儿、菲丝带着慌张的曼迪，咬牙追出宫外，曼迪自我安慰的道：“还好，我在他身上抹了香料。”
    月冰儿冷声道：“那也要足够多的猎狗，他不会从地面行走的，所以我们的搜索范围会很大。”
    曼迪忐忑不安：“那要多少只？又要在多大范围内搜索？”
    月冰儿：“越多越好，最少是一百里之外。可以肯定他不会在城区跟她见面。”
    菲丝忽然想起了什么：“我去跟凯米特商量一下，看看它是不是能帮助我们。”
    “凯米特是谁？”月冰儿、曼迪异口同声问。
    菲丝难得的一笑：“就是那条老黑龙。”
    当下三女分头行动，动用她们一切能动用的力量。
    祈圣山，是帝国祭祀天地的所在地，在半山腰间有绵延的屋宇，还有一个巨大的祭祀台，帝国德高望重的大祭祀霍利尔每年都会在特定的日子，在这里为帝国祈福，占卜重大事件的结局，那时往往是百官云集，皇族、贵族成堆，又是克林特也会来参加仪式。因此祭祀台长年都有官兵把守，一般人就算是在半夜里，也休想到那去游玩。
    不过，祈圣山顶却是没有官兵把守，普通人想去玩也没人阻拦。只是就算是一般的圣骑士，也难以攀上直插云霄、四周都是悬崖峭壁像一柄利剑般的祈圣山主峰之顶。
    祈圣山是帝都附近最高的一座大山，峰峦绵延，最高海拔三千多米，过了半山腰之后，再往上一点，便可见常年不化的冰雪，所以，祭祀台只设在半山腰，否则那个盛大的祭祀活动，将变成一个不可能完成的任务。
    也许再过半个小时，天就要亮了，但此时却格外的有一段十分黑暗的时段，在祈圣山顶，狂风吹拂，时不时粉雪飞舞，黑暗中只见山顶之上一片雪白。
    忽然似在天边之处，有一点炽亮的白光生起，很快，她悠然的发现，白光越来越清晰，她掠起几根被吹乱的额前丝发，眯眼打量着近前的白光。
    呼！陈宇降落到对面小黑点的三十步之外，而后静静的打量着她，她的身影飞速的在他感觉网膜中放大，粉墨色的披风包裹着似随时就能被狂风吹走的娇小身子，白里透红狐媚的瓜子脸蛋上，一双黑闪闪的眼眸，带着一丝欣赏动物般的趣味的看着自己。
    狂风继续不停的席卷着山顶的世界，足足有五分钟的沉默对峙之后，终于，陈宇的声音在她的心间响起：“您好，伯母，如果我没猜错的话，您应该就是月冰儿的母亲大人吧，我现在已经依约来到。”
    “恶心，不要叫我伯母，你比我想象还要大胆，看来你有所自恃，你的师傅是谁？”她字正腔圆，润泽的声音在他心间想起。
    “那我应该怎么称呼您，伯母！”
    “可恶的东西，说了不准叫我伯母，你还没有回答我，你的师傅是谁？”
    “那叫你婶婶、阿姨、婆婆？”
    “你要激起我的怒气吗？”
    “伯母应该不会这么没有肚量吧？”
    “放肆！”
    “称呼只是一个代号，算了，既然你很生气，那么我就不称呼你好了，这样吧，你想知道我的师傅是谁对吧，不如我们做个交易？”
    “什么交易？”
    陈宇深吸了一口气：“在问之前，先向你道个歉，也许这是我不该问的，但又必须问，我一直弄不明白，当年无双姐为什么要离开东方义，一开始我也以为这只是他们之间性情不合，后来，我却又发现事情有些出入，我感到无双姐并非是一个感情淡薄的人，反而她有着远大于一般人的爱心，她理智、聪颖，甚至让我感到有些怕，估计天下所有的男人，在这样一个女人面前，都有些畏缩不前，因为她实在是太优秀了。可惜，曾经那一段故事却成为她永世的污点，难道你不认为可惜吗？”
    陈宇情不自禁的在这女人面前，称呼月影无双为姐，可能他想讨好这女人，骗取她的信任，也可能是为了自己这种刺探他人的隐私的一份歉意，不是曾经月影无双几次要他叫她姐姐吗？
    也许陈宇的讨好，真的取得了一定的效果。对面的女人静静的听完之后，并没有立即作出反应。
    暴风肆虐的山顶之上，一切又隐入了寂寞。陈宇对面的人似在回忆着，她的心开始隐隐刺痛，一张不逊于月影无双的娇美脸靥，逐渐的布满阴绿的青气，细小的玉齿紧咬，猛地，她的目光凌厉的直射向陈宇。
    “不是看在冰儿的份上，我现在就要你求生不得，求死不能！你让我很讨厌！”
    陈宇沉默着，一颗心往下沉，看来今天是问不出什么了，这回怎么办？
    忽然她似起了兴趣，语气柔和了一些：“你真的喜欢冰儿？”
    陈宇缓缓的点头。
    不想，她的目光又转厉：“那你能对她一心一意？”
    “要我怎么一心一意？”
    “杀了你身边所有的女人，跟冰儿做一对神仙情侣，一起辅助无双，嗯，虽然我对你们小儿女的游戏不感兴趣，但既然无双已经做了这么多事情，总要有个好结局，不然她会不高兴的。”
    陈宇的眼皮无力的搭下，没想到事情居然弄到自己的头上来了，不过他还不死心：“那么你能先告诉我无双姐与东方义到底是怎么回事吗？”
    “想骗我，这小子一点也不老实。”她心里嘀咕了一句，又想：“为什么我居然对他起不了杀心，原来我不是最恨花心的男人的吗？真是奇怪，难道是因为冰儿？”
    她的眼神暗淡下来，但马上又开始目光灼灼的打量着陈宇。
    陈宇被她看着心慌慌的，情不自禁的摸了摸自己的脸，以为脸上有什么东西。
    “呃！你，你不要那样看我嘛……”陈宇最终无法忍受了。
    她忽然一笑，接着似也有些不好意思的转过脸去。
    陈宇心里大叫一声：“哎呀，冰儿的老妈太可怕了，笑得这么狐媚。”
    可接着她又打量起他，这回不再顾忌。
    陈宇连退几步，他情愿跟她来次决战，也受不了这种火辣辣的穿透性的目光。
    “嗯，我来看看你到底是谁的徒弟？”她并没有带任何的武器，可一伸手之际，一把二寸不到的小剑，在她的手心里出现，立时，山顶上一蓬白光扩散，眨眼之间把狂暴的风隔离在几百米之外，中心圈内却顿时连一丝风也不见了。
    陈宇心里一凛，连忙拔出惊尘剑，却见对方好整以暇的说道：“你手中的这把剑，跟冰儿的青顔似一对，如果你能跟冰儿合璧的话，威力会暴涨二倍以上，不过，要想合璧，你跟冰儿必须心意相通，相亲相爱到没有一丝猜忌，要不，永远也无法合璧，我的意思你明白吗？”
    陈宇摇头，又赶紧点头。
    不想对方冷喝一声：“杀死一切花心负心汉，看剑！”
    几万道耀眼的白光骤起，瞬间包裹着陈宇急剧闪动。
    嗤嗤嗤……剑光过处，陈宇的衣片直飞，眨眼之间，外罩的衣服就成了意见乞丐装，陈宇暴喝一声，加大了护身气罩，同时幻形术全力施展。
    但没想到周边的这一团剑光，居然产生巨大的吸力，任他如何用力，幻形术居然失去了作用，只把陈宇逼得手忙脚乱，奋力挥剑抵挡着几万道在身边乱飞的剑光……
    剑光忽然全消，小小通透的剑又出现在神秘女人的娇嫩手心里，她生气的道：“你真的不想活了吗？还不使出看家本领？接下来我不会再给你机会了。”
    剑光又起，这一次是一道笔直的粗大剑光，带着无与伦比的冲击力，也是瞬间便射到陈宇的身前，陈宇大叫一声，挥剑力阻。
    电光石火之间，陈宇左晃右摇，上跳下伏，同时惊尘剑拖拉牵引，好不容易没让骤然冲来的剑光伤到自己，却骇然的发现，自己后退的步履，一脚踏空，身子直往千丈悬崖之底坠去。
    兰香逸动，一只柔嫩的小手抓住了陈宇的衣领，等陈宇再看之时，她已经在自己的眼前，一双水气如雾的明亮黑眸正生气的看着自己：“你真的不想活了？”
    “呃！晚辈甘拜下风。”
    呼！陈宇被丢西瓜般的扔出，她不习惯一个后生跟自己这么近，所以毫不犹豫的把他丢了出去！
    “砰！”的一声，陈宇结实的摔在冰雪之地上，他干脆装傻到底，同时也估摸着很难打败这个女人，于是，落地之后，竟是赖在地上不肯起来。
    嚓嚓嚓……
    黑色的小皮靴逼近，她居高临下鄙夷的打量着他：“怎么，想耍赖不起来啦？以为我不敢治你？信不信我剥光你的皮？”
    “信，可是我打不过你嘛，这样打下去有什么意思，我认输不行吗？”陈宇的头顶着几颗碎冰，那样子看上去有几分滑稽，又有几分狼籍。
    “哼，既然认输，就要付出输了的代价，不想吃苦头的话，先告诉我，你是谁的徒弟？”
    “我的师傅有很多，你要我怎么说嘛？凡是能者，都是我的老师，自己也摸索着领悟了一些武道、魔法。”虽然陈宇心里知道她想问什么，不过他说的也是实话，东方义其实并没有教他什么，只是传了他异龙心法，其他的有一大半是靠他自己领悟到的。
    “你——”她很生气，然而与她以前的脾气比起来，今天她可以说是好的像一个救苦救难的菩萨。
    “起来，别赖在地上博我同情。”最终她嗔恼的喝了一声。
    陈宇眼中闪过一丝狡诈之光，听话的站了起来，人与人的关系，就是这样，一旦产生了认同感，那么就很难真个下狠手。
    她就算是一个最心狠手辣的女魔，一样也应有人性的一面，何况，陈宇觉得她不会是那种真的丝毫不讲理，不可理喻的人，所以陈宇才不动声色的耍了一些小手段。
    何况陈宇料定她是一个自视极高的人，怎么会亲手做那些严刑拷问、有失身份的事情？
    当然，一旦真个惹恼这种人，后果也是十分严重的，不过现在还有回旋的余地，所以陈宇并不慌。
    ……
    两位公主，一位圣堂光明战天使，足足发动了十几万人，把帝都附近，翻了个底朝天，也没有找到陈宇。
    没想到她们一回来，却看到陈宇已经好好的在家里，顿时她们那种惊愕与愤怒，真是无法形容。
    菲丝与曼迪在看到陈宇的第一时间，愤愤直冲了过去。





    正文 第二二六章 惹来“太后”的后果 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:42 本章字数:5045

        
    月冰儿却是呆在了原地，楼阁之上，一清影幽立，不是自己的母亲是谁？
    但月冰儿却转身就走。
    另一方的高处，陈宇若有所思的看着月冰儿的背影，眉头微皱。
    之后，一连几天，月冰儿的母亲都住在陈宇的家中。
    一开始，陈宇以前辈称之，她不高兴，换了几个称呼之后，最终勉强接受了月真人这个称号。当然，是她告诉陈宇，她姓月。而陈宇也从此知道原来月氏姐妹从母姓，那么她们的父亲是谁？异龙族可以接受从母姓的吗？
    接着，几个冷冰冰的看上去如若二十几许的女子似从天上掉下，跟随在她的身边，月真人说，这些人是她的弟子，从此月真人宛如太后，在陈宇的家中“呼风唤雨”，而且月真人极不喜欢跟陈宇之外的陌生人接触，所以陈宇每天办完公务回家，便是聆听月真人的一些要求和指示，陈宇只觉就算是帝国太后，也无法享受如此待遇吧，因为帝国太后就算地位尊贵，也无法让陈宇亲自去服侍。
    这还没什么，陈宇紧张的是她反过来对自己的调查，他仰天长叹，这是哪找来的事啊？
    最不妙的是，住了两天后，月真人居然对陈宇说，她喜欢上了住在他家里的感觉，就像自己的家一样，陈宇那个汗啊，一滴一滴的。
    不过话又说回来，其实月真人生活上倒不难侍候，对衣食都没有特别的要求，也没有再提要陈宇杀光身边的女人的事。这是让陈宇最安慰的一件事了，看来月冰儿的老妈，也不是一个蛮不讲理的人，反而陈宇觉得月冰儿的老妈，跟月影无双一样，往往一个眼神，就似看透自己，都是那种绝顶聪明的女人。
    不过，不论是菲丝还是曼迪，以及布拉皮特詹森等跟随在陈宇身边的人，都大是替陈宇担心。
    曼迪和菲丝直接没有从那天第一次见到月真人的阴影中恢复过来，并且她们还不知道月真人就是月冰儿的老妈，只知道在月冰儿那传递过来的信息是，此人极度危险。于是，连带着也影响到布拉皮特他们。
    总之，陈宇身边的亲卫们，在有幸的见到过月真人之后，都说心里有些发寒，原因可能是月真人对他们极为冷漠，还往往只能看到她一个侧影，往往眨眼间又不见了。
    陈宇明白，这个未来的丈母娘可能只对自己比较亲和一些，也许是自己感觉不到来自她的那种压力，他只知道如果爱着月冰儿，那么就要对未来的丈母娘好一点，这是毫无疑问做晚辈的要做到的。
    这一晚，召唤之府，一缕琴音扬起，而后丝丝缕缕，似清风、如雨滴，转眼又似一倾碧波展开，阳光跳跃于波面，闪闪如鳞。但没过多久，琴音之中夹杂重重怨念、杀伐。
    一屋檐之下，詹森与布拉皮特静立听琴。
    詹森打了个冷颤，对布拉皮特道：“好大的杀念！”
    布拉皮特忧虑的道：“这女子怨气重重，头儿怎么像没事似的。”
    詹森苦笑了一下：“我想只有一个可能，这女人跟头儿也许有亲戚关系。”
    两人正谈时，忽然菲丝从阴影中走了出来，吓了两人一跳。
    “你们说的不错，我猜她不但跟陈宇有亲戚关系，而且跟月冰儿也有莫大的关系。”说着，菲丝继续的向着对面走去。
    布拉皮特与詹森有些受宠若惊，这可是菲丝难得的跟他们主动说话，但看到菲丝毫不停顿的又走了，两人疑惑的看着菲丝的背影。
    詹森卖弄的低低道：“高贵的菲斯小姐这么心神不宁的散步，只怕也与那神秘女子有关系。”
    布拉皮特立即深有同感的大大点头。
    不要说人，就连召唤之府的碧云火电兽与黑龙都有了动响，火电兽之王不安的来回转动，黑龙晃动着巨大的脑袋，以龙语发着牢骚：“真吵！我早知道她是个麻烦。”
    琴音终于停歇，月真人晶彻的目光扫向一旁静立的陈宇，一直等到陈宇抬起头，看似茫然的与她的目光对接：“你再装疯卖傻，信不信我一把火把你这个狗窝全烧了。”
    陈宇这才神色一清，正色道：“真人怎么会做这种事？只是我不知道真人心里为什么有那么大的恨意？”
    “你想知道吗？”
    若是在两天前，说不定陈宇立即会说是，可现在陈宇却是摇了摇头，他真的不想再管东方义与月影无双的事了，他发现自己似乎正卷入一个黑不隆咚的漩涡里，开始感到了一些事情的真相，但正是因为有了一些头绪，他反而怕了。
    她的目光投向虚空，淡淡的又道：“你应该已经获传异龙心法，在祈圣山，你根本没有使出一半实力，怕我知道你的底细吗？其实我早已知道了，只是想你自己说出来。”
    陈宇汗下，想想释然，就连月影无双与月冰儿都似已经知道自己获传了异龙心法，她怎么会不知道？虽然他与她以前没交过手，但只怕她在暗中早观察过自己与别人的交手情况，再说纸能包住火吗？所以，他默认了，想了想道：“月真人不计较就好，我只是怕把事情搞复杂了。”
    “你说呢？我不管你是不是东方老儿亲传，还是他人代传，不过你能以这么一点年纪，达到如此之高的境界，确是让我很吃惊，你比他那废物儿子要强多了，说这么多，我只是想告诉你，正因为这样，你的麻烦才刚刚开始。”
    陈宇一呆：“没有这么严重吧？”
    “比你想象的还严重。”月真人开始站起身来，看来她要回去休息了。
    陈宇也站了起来：“我不管无双姐的事了，还不行吗？”
    她微不可闻的嗤笑一声，一边缓缓向着室内走去，一边道：“我并没要你去管无双的事，那只是作为异龙心法传人的职责，我原先以为你不行，但现在我觉得你也许行。”
    追了几步的陈宇停下来，心里隐隐感到非常的懊恼。有一种被人算计的感觉。
    这还没完，接着耳边传来一丝飘渺的话语，“那死老头早在十几年前，便已经功力大损，更不幸的是，几年前，终于被人发现……我是被赶出来的人，没办法回去帮他的忙。就算能回去，我也不会帮他。”
    仿若一线蓝光剧闪而下，接着便是咣的一声巨响，陈宇只觉自己的眼前一黑，果然被算计了！
    为什么东方义会离开异龙村？
    表面上看，是月影无双想出来玩。
    其实另有更深层的原因。
    可怜的傻瓜东方义还蒙在鼓里。
    但是东方义遇到自己的时候，也许他也知道了那事情的真相，于是传给了自己异龙心法？
    现在东方义在哪里？会不会已经回到了异龙村？
    想着，陈宇只觉自己的头脑乱了，晕乎乎的。不过他知道万一东方义无法处理好内部事务的话，自己就真的麻烦了。
    这么说来，月影无双带出那么多异龙族弟子，并想在帝国建立无可非议的地位，只怕也与那事有关，这显然是一个后手，为了防止万一而准备的？
    什么样的敌人最可怕？最让人无奈？
    陈宇回头望着无边****夜***色****大感萧然无味。
    ……
    月影无双与东方义的事情，越搞越复杂。不过，日子还是要继续的过下去，陈宇仍然兴致勃勃当着他的最高军事法庭庭长。
    在陈宇的高压下，对帝国那些胆敢武力进犯他陈宇的贵族弟子的审判即将来临。
    当打听到军事法庭将对那些人判罚长达十年左右的刑期，帝都的相关贵族们，终于坐不住了，当然之前他的活动也是相当活跃的，状告陈宇的信函，加起来可以用吨来计算，但是尽管满城的流言非议，陈宇仍然好好的照旧坐在军务副大臣的位子上，每天带着亲卫魔宠在大街上大摇大摆的穿行而过。
    于是，在最后期限的来临之际，几千计的贵族，甚至有少量的皇族终于向陈宇低头了，开始试图贿赂陈宇，请求陈宇高抬贵手。
    一下子，陈宇家的门口，又多了形形色色游动的人，有资格前来拜访陈宇的人一下子也多了起来。
    不管是陈宇的对头，还是朋友都来了，内斯、马蒂尔、巴拉克等等，甚至是帝国皇后、妃子，都托人带话过来，要求陈宇放了某某。
    不过因为这件事的微妙性，即便是克林特也不好强行要求陈宇宽宏大量，因为毕竟那些人可是在光天化日之下，意图杀害帝国一品大臣，还涉及帝国公主，按照帝国法律，这种罪，就是死罪。
    但就像陈宇前世的所有国家，不存在真正不可侵犯，人人平等的法律一样，事实上一旦牵涉的人员过广，影响过大的事件，或是对于来头大人物，法律的判决就会走样。
    所以即便是陈宇，也不敢真的严格按照法律办事，而本来他自己的事就问题多多，因此他还是能想得通的。
    当然，要陈宇就这么无条件的放了全部的人，陈宇会愿意吗？
    自从来到亚斯帝尼之后，陈宇充分的感受到了异种族之间那种排斥力，不管是善良的帝国公民，还是凶狠的帝国公民，几乎清一色的不喜欢他陈宇，帝国所以用他陈宇，那也只是利益的需要。
    现在，正式陈宇回答帝国所有带着有色眼光看他陈宇的人的时候。
    因此，召唤之府放出话来，要想赎回他们的子孙，每人赎价一百金币，带头者，实际上就是大贵族家的子女，赎金翻十倍。要把谁定位为带头的，那还不是陈宇的意愿决定的，谁都知道，谁都可以是主犯，真正的主犯只有那么几个，却早已被他们真正权大势大的长辈领走，像宰相的儿子，内斯的侄子等，这些人虽然没花一个金币，就把他们的子女领走，可实际他们也付出了代价，他们欠下了陈宇的人情，要不帝国宰相也许就不会帮陈宇说好话了。
    面对沉重的判罚，帝国的贵族们只能屈服，怎么说自己家的子女的前途比那一百上千金币重要吧，于是，他们纷纷忍痛送出赎金。
    而且这件事很快发展为赎金门事件，一些家族领回自己犯法的子女之后，又反过来告陈宇，接着他们的子女又被带走，陈宇也做得很光棍，退回他们的赎金，坚持法律的严肃判罚，当第一个死罪判决下来之后，在帝都的上层社会中，立即引发巨大风波，可是最高层却是连一点回音都没有。
    这样拉锯般的较量后，也等于是陈宇与帝都中上层集体阶级的较量，最终看到陈宇在台上巍然不动，帝都的中上层阶级终于认清了事实，再也不敢招惹陈宇，风波自动平息。
    最终凸显出一个道理，真理站在绝对胜利者的一边。
    也在这场风波的期间，帝国内外发生了三件大事。
    一是帝国南方的精灵族与矮人族开始摆脱陈宇的控制，公开成立了联合反抗军，两族并各自占领了帝国几个城市，包括一个四级城市，还杀死了不少的当地的大贵族，其中包括一位四级城主。陈宇知道，他们这一出闹剧还与泊罗国的紫瞳精灵族有关，正式紫瞳精灵族的暗中支持和怂恿，使他们认为已经不需要陈宇提供的武器装备，而他们的军队也不需要陈宇派出的顾问团的指导。
    第二件事，没有任何事先预兆的，驻扎于科摩尼的帝国北征军，在月影无双的统帅下，突然向科摩尼的南方领国，基稀纳斯发动进攻，一举打败基稀纳斯十几万边防军，几天之内推进三百余公里，几乎占领了基稀纳斯半个国域，基稀纳斯皇帝向世界哭诉，并向圣堂提请诉讼，要求圣堂出面调解，让帝国大军立即撤出他们的国家。
    第三件事，表面看似乎远没有前两件来的引人注目，只是北方大陆一个名叫突如斯的小国境内的多年祸患，一个隐伏在深山密林中的兽人部落，再次发生暴动，占领了该国几座小城，但该国的皇帝居然向红龙帝国和神庭求援……
    当陈宇一得知突如斯事件之后，立马摊开大陆地图，只见突如斯位于北方大陆的东方中段，这个地域，周边的几个国家，最少有一半国土是山林地域，而且几座大的山脉，呈一个弯月形，几乎把突如斯与周边的三个国家通往大陆其他国家的出路完全包住。





    正文 第二二七章 平叛之争 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:42 本章字数:4372

        
    突如斯国的东南某城，自从几天前兽人的军队占领了他们的城市后，城民们远还未在战争的惊恐中恢复过来，但就在几天前的几天前，他们还在议论着离他们百里之外的，一座小城沦陷之事。城主在装潢华美的大酒店中，怀抱妓女手持美酒，讽刺小城城守军的无能，一边城主的幕僚和官员们哄然大笑，城民们则在破落的小酒吧里，悠闲地讨论着此事，在他们看来，王国的军队很快就会打败那些毫无训练素养，只知道拿着木棒和另外一种棒子蛮干的兽人军队，可是事与愿违，让他们大吃一惊的是，一万王国军竟然被对方轻易打败，还有一半做了兽人军队的俘虏，当这座大点的城市在讨论着，兽人居然也知道接受人族军队投降的时候，第二天的黎明，兽人的军队就打到了他们的城市，并像撕毁纸张一般的，撕破了他们的城墙和可怜的城守军的防守，接着便是面对兽人族军队疯狂的洗劫。这一次兽人军队仍然免不了要强奸人族的女人，但居然是有组织的强奸，那就是把他们的女人先集中起来，然后集中强奸，再然后放归他们的女人，美名是这座城市的女人，集体的对兽人英雄崇拜而自愿献身！
    街道上是一队队兽人族女皇的巡逻兵，粗犷的兽人战士，穿着简陋的盔甲，扛着简陋但份量绝不轻的兵器，在大街上趾高气昂的走着，几乎全被强行带上绿帽子的男人们，痛苦而软弱的看着这些兽人巡逻兵，真是打断牙齿和血吞，他们不能忍也忍了。
    而这座城的女人们，则是带着不久前的耻辱，见到兽人巡逻兵就躲，生怕再来一次被迫的“英雄崇拜”。
    除了兽人巡逻兵之外，大街上还时不时看到有人被兽人战士带走，有的被绑成一串，活像某种串串食物；有的居然受到兽人战士的礼遇，虽然这些少数受到礼遇的人族男子，也是被搜查出来，被迫带走的。
    “女皇陛下，全城的铁匠都被带到，初步确定有二十几人能打造像样的兵器，还有这座城名望较高有才学的人士，也几乎全被我们‘请来’，请女皇陛下定夺。”
    在一个然手着熊熊壁炉的大厅之中，两排格外高大粗壮的兽人战士挺胸凸腹的拖着狼牙棒站立。中间的一张铺着某种魔兽皮毛的大椅上，坐着一位肌肤如雪、体格健美、并赤着一双晶如玉的，踩在那魔兽皮毛之上的玉足的，极是年青美丽的女子。
    她的正下方，跪着的穿着闪亮青色盔甲，英俊阳刚的人族骑士，刚刚的禀报就是来自此人族骑士的口中。
    年青美丽的女子微微点头嘉许：“好，你告诉那些有才学的绅士们，我会安排时间跟他们见面，在此之前，请他们每人在一天之内拿出一份对我的效忠决心书，不愿意写的，拖出去斩首示众！”
    年青的骑士心里打了个冷颤。虽然这样的事已经在别的更小的几座城里发生过，但这次可是有近千所谓的有名望有才学的人士。根据上几次的经验，总是有近半的人不愿意效忠女皇，因为一旦写了那份效忠书，这等于留下了背叛王国的证据和污点，这是那些一心想着城市重回王国军控制的人，不能接受的，可是他们的女皇，有时看起来非常的仁慈，可有时，杀气人来比起他们这些男人，更能下决心。
    想到这些，年青的骑士硬着头皮请求：“女皇陛下，这次能不能给末将多一点时间，也许只要一个星期，那些抱有幻想的人就会认清现实，而改变他们的心意。”
    女皇轻飘飘的看着跪在脚下的骑士，停顿了那么几秒的时间，在骑士感到有点希望的时候，斩钉截铁的声音传了下来：“不能！生与死只能给他们一次机会选择，要么成为我忠实的手下，要么就是我的敌人，记住他们不是那些平民，别看他们大多数不能上战场，可是一旦放了他们，也许他们每一个人都能纠集一百个战士，来对付我们。”
    年青的骑士心里一寒，不敢再多话，有力的领命：“是！”而后急急的走了出去。
    自从跟了他们的女皇以来，他和兄弟们都感到女皇越来越跟他们拉开了距离，她一天比一天让他们感到陌生，一天比一天让他们敬畏，女皇的每一句话都有些深奥，而且往往与他们的所受的教育相冲突，但他们只能不折不扣的执行。
    年青的骑士在出门的时候，还在想：“女皇永远是对的，她的智慧不是我们所能了解的。”
    城市在兽人族军队的大脚下，颤抖着渡过了几天后，人们发现尽管兽人族来势汹汹，但这群兽人战士，即便是暴力，也来的那么的干净利落，他们已经不像是以前的兽人军队了，简直就是一群铁纪地狱魔鬼军。后来人们进一步的知道，这群兽人族军队，不论实施任何暴力，全都需要依赖他们女皇陛下的命令，如果没有女皇的命令，就算是一个美女光着身子躺在大街上，那些兽欲永远难以满足的兽人战士，反而会望风而逃，因为他们怕得逞兽欲后，就是脑袋掉地。
    总之，女皇陛下下令抢劫，他们不抢也不行，女皇陛下下令扶老太婆过马路，她所有的兽人族战士，都会在大街上搜寻一切看上去要过马路的老太婆。
    人们无法形容这位兽人女皇，城市被占领后，鲜血一直在流淌，在城市的广场上，每天都可以看到新的高高挂起的人头，并在相应的旗杆之下，可以看到上面是谁的人头，以及犯了什么罪被斩首。往往那些被砍头的，犯下的都是同一个罪：不愿意效忠女皇陛下。但与此同时，便是被洗劫强奸过后的城市，变得异样的平静，对于平民来说，像是没有他们的事了，他们甚至可以当街漫骂那些兽人战士，而不必担心受到兽人族战士的反击。
    在陈宇与一群帝国高官争抢平息本国地方暴乱的时候，突如斯国的暴乱传闻越闹越大，已经让帝国的平民都为之关注了，几乎是短短几天之内，那支兽人族军队的女皇的名气，已经传遍天下。
    并且因为那兽人族军队在他们的女皇带领下，闹得动静太大，居然成了某些人攻击陈宇的理由。
    在今天的大殿议政之时，内斯便阴阳怪气的道：“陛下。臣以为陈宇应该去突如斯平叛，而不是本国。臣刚刚听到确切的消息，那位兽人女皇，居然就是陈宇曾经的女人，那个叫雅芙的泊罗国兽人族公主，并且是就读于月影魔武学院的女学生，请陛下和诸位想想，虽然那女皇，是在远离本国和泊罗国的地方闹事，但难道说就与陈宇没有一点关系？我看弄不好，那完全是陈宇大人的授意，以及对他们金钱和武器的支持，否则，谁听说过兽人族军队可以在几天之内连攻下人族的几座城？也许我可能猜错了，冤枉了陈宇大人。但正是因为这样，陈宇大人就更要去那边平叛，以洗清蓄意在远方培植势力，公然意图霸占一个人族国家的嫌疑。”
    克林特与众大臣们一听，哭笑皆非，不过，还真不能说内斯讲的没有道理，虽然帝国军队现在无论如何都没有借口与理由，也难以到达突如斯去帮他们平叛，但陈宇这个培植势力的罪名只怕就难以洗清了。
    克林特越想越觉得不高兴，居然似真的把内斯的话当回事，沉声道：“陈宇，你有何解释？如果不能解释清楚，朕可要让你只身去突如斯平叛。”
    按说陈宇不是没有培植过势力，可这次与以前的不同，以前的可都是合法合理的军队或佣兵团，而且与各种势力的关系复杂，更重要的是，克林特好不容易勉强睁只眼闭只眼，人手那些势力的存在，双方也达成了某种默认的协议，再要去出动克林特的那根神经，这就是陈宇的不对了，而且这次雅芙率领兽人族军队，干的可是人族国家和宗教无法容忍的事情，如果条件允许的话，连圣堂与神庭联合出手，去灭了那支兽人军队的事都有可能出现，所以，一旦这顶帽子被扣实的话，不仅是帝国要找陈宇的麻烦，连北方大陆的神庭、和一些国家都会找陈宇的麻烦。
    但陈宇并不着急，他既然有能力培植那么多的势力，如果连这个诬陷的罪名都摆脱不了的话，他就不叫陈宇。
    当下，陈宇一步迈出，朗声道：“请陛下与诸位不要听某人信口开河，首先声明，本人与那兽人族公主早已脱离了关系，之前对在突如斯发生的事情也一无所知，不过现在臣也托人查明，那支兽人军队的领导者，确实是雅芙，但这跟臣没有什么关系，反而臣也是受害者，据臣所知，那支兽人军队的装备很差，只比原始装备好了那么一点点，他们每攻下一座城，便疯狂的抢劫，连平民都不放过，说明他们十分的缺乏粮钱，如果他们得到臣资助的话，我相信，突如斯那样的小国，已经差不多完了，他们的装备也不会比突如斯皇家军队差，所以，刚刚内斯亲王关于我资助他们之说，完全是诬蔑，另外，据臣掌握的消息，雅芙手下的十九员大将，与在场一些大臣有关系……”
    陈宇越说越有精神，内斯与一些大臣们确实越听越心惊，陈宇对那边的事有若亲眼目睹，还把那支兽人暴乱军，与帝国诸多大臣扯上关系，矛头一转，直指内斯，毫不隐晦的说起内斯是如何企图杀害西耶娜和雅芙、曼迪的事情，那过程也如他亲眼所见，并很快说成是内斯逼得雅芙带着帝国的精英，去突如斯寻找新的生活领地。
    接着，陈宇的话锋再次一转，又提到内斯是如何逼反帝国的那些精灵族、矮人族……
    内斯已是被汗水湿透，陈宇替他罗列的罪名，已经够他死十次，更不妙的是陈宇居然还是最高军事法庭庭长，如果克林特决定立案，并把案子移交给陈宇的话，那他就惨了。
    这次，当陈宇一提到帝国境内的精灵族时，克林特就赶紧让陈宇休息，还真是怕了这位直言不讳，而且证据充足的家伙，其实克林特又何尝不知内斯都干了些什么，若再让陈宇说下去，内斯对精灵族和矮人族犯下的罪行，只怕足够陈宇说上一天，内斯就算没被法律制裁而死，也要被陈宇说死，那时他的这位皇兄的颜面何在，他皇兄没面子了，也等于他克林特的面子丢光，所以无论如何都不能让参与说下去。
    接着，克林特直接宣布散朝，因为刚刚的时间全被陈宇说光了。
    很快，陈宇是不是突如斯兽人族暴乱军队的幕后人之事，也不了了之，因为，虽然内斯刚刚说起时，还真是语出惊人，但那事经不起推敲，陈宇没事跑到那么远去扶植一支势力，对他有什么好处？再说那是一支兽人军队，他们的最终目的虽然目前还不明朗，但公然的攻打一个国家，抢劫平民，屠杀贵族，这种行为，会树立起多大的敌人？陈宇就算再傻，也不会冒着树立北方大陆神庭与红龙帝国那样的敌人，去培植势力，再说又是在他们的地盘，最终对陈宇有好处吗？
    更让克林特不想去追究的是，在陈宇刚刚反击内斯的时候，克林特便脑海中灵光一现，并在霎时做出了一个惊天决定。
    这个决定最终使得神抚大陆的灾难，因此扩大了一百倍。
    这是陈宇想过的，但却无法去制止的。





    正文 第二二七章 平叛之争 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:43 本章字数:3483

        
    第二日，帝国皇朝最高级的圆桌会议上，众大臣对平叛权的争夺继续白热化，陈宇的主要对手是内斯、马蒂尔、皇家骑士团总指挥、禁卫军统帅，甚至宰相梅内西也想挂帅。
    原因不用说了，这个平叛任务在他们的眼中，可是一个极是诱人的好差事，一旦挂帅，带着帝国大军前往南方荒蛮之地，那些美丽可爱的精灵，能够创造无数价值的矮人，每一个可都代表着无数金币啊，不说把他们全抓起来都卖了，就是卖那么几千上万个，那钱一辈子都用不完，何况还有一笔功劳会即到自己的头上。其他还有领军的气派、风光等等好处数不胜数。
    在大臣们的眼中，那些精灵和矮人虽然号称有三十万联合大军，但他们又有多强的战斗力？最多只需要帝国七、八万精锐的军队，就能毫无悬念的把他们铲平吧。
    克林特被众大臣吵昏了头，一挥手道：“好吧，你们谁都认为自己行，谁都想去，那么你们都说说为什么要让你们领军的理由。”
    帝国禁卫军统帅一脸傲然的站起道：“陛下，这平叛任务，本来就是我们禁卫军的事，如果让臣来指挥的话，臣只需要五万人马，一个月的时间，就能彻底的把那些叛乱的精灵、矮人部落铲平，而且臣保证他们在以后的十年之内，都丝毫不敢有任何的集体反叛动作，而且谁又能比臣熟悉禁卫军各部队？由他人来统领我们禁卫军，岂不是笑话。”
    帝国宰相微笑道：“大帅之话说的就有点不对了，平息南方之乱，以我看来并不仅仅是一次军事行动，而需要有效的安抚当地的居民，制定平息暴乱之后的特定政策。陛下，臣以为，以老臣多年的治国经验，如果能亲临地方，定能找到各种族之前的矛盾冲突的集结点的症状，从而针对性的进行治理，一劳永逸的使当地在暴乱过后，得到最快速的恢复，为帝国税务和当地的繁荣做出贡献……”
    梅内西的话还未说完，马蒂尔就一脸不屑的抢话：“说那么多大道理干什么，如果我去的话，我只需要三万兵力，最短二十天就能把那些该死的精灵人和矮人治理得服服帖帖。”
    只是克林特对马蒂尔兵败科摩尼之事，还余怒未平，直接忽略了马蒂尔的话。
    皇家骑士团总指挥见有戏，腾地站起：“我只需要带领本部的二个骑士团，最多二十天，最短半个月就能把暴乱平定。”
    克林特大大点头，如果这总指挥真的能说到做到的话，那由他去看来是比较好的选择。
    最后，只剩下陈宇与内斯没有表态，当克林特的目光扫向两人之时，内斯伸手向陈宇做了一个请的手势，那意思就是让陈宇先说了。
    有陈宇在，内斯心里总是有些心神不定。昨天陈宇一亮“杀手锏”，到今天内斯还有些嘀咕。心里只想：原来这小子什么都知道，真是个扮猪吃虎最为阴险的家伙。
    所以，今天内斯多长了个心眼，坚决低调，看看陈宇有什么砝码再说。
    陈宇见此，也就不再推让，一面严肃的道：“陛下，臣以为治理精灵族与矮人族之乱，不是一朝一夕的事情，就拿泊罗国的精灵族来说，以前泊罗国的贵族、大军阀对那些精灵族人予取予求，就像内斯亲王的那些捕奴大队一样，毫无人道的对他们进行捕杀……”
    陈宇说到这时，内斯的脸都绿了，如果是别人，此时只怕内斯已经跳起，定然指着对方的鼻子大骂，但对陈宇他不行，有的只是心虚，而且他总感觉最近陈宇有意无意的想挑起事端，搞不好就是制造着消灭自己的机会，千万不能中计啊。
    “不能忍，都要忍了。”内斯万分懊恼的想着，一时对陈宇真是又恨又悔，恨陈宇拿住自己的痛脚不放，悔当初没判断清形势，错过了与陈宇继续狼狈为奸的机会。
    而克林特与其他大臣一听，个个表情怪异，心里只想，也只有陈宇敢这么说教内斯，真是把陈宇打压得像是陈宇的龟孙一样，想怎么戏弄就怎么戏弄。
    另外，克林特与一些大臣心里也是雪亮，如果陈宇真的要整死内斯的话，只怕一夜过后，内斯便成了一具僵硬的尸体。
    现在，在整个帝国，除了克林特谁的权力最大？毫无疑问，知情人士会答：“陈宇。”
    甚至有人觉得陈宇也许与克林特的权力相差无几了，因为大家心里都心照不宣，那就是陈宇还是圣堂重量级人物，脸帝国圣堂支殿的光明执政官，在陈宇面前都恭恭敬敬，可想而知陈宇在圣堂的地位。
    克林特所以与陈宇达成妥协，其实也与这一点有关，少数人心里明白，陈宇在帝国的任职不会太久。
    对于一个即将离开的，又对帝国并没有多大坏处的人来说，克林特又怎么会容忍不下呢？
    因此，造成了目前陈宇在帝国很特殊的地位，也同时为帝国和圣堂的关系，拉开了新的篇章。
    总之，就目前来说，不管是对克林特还是对帝国大小势力来说，陈宇既是可怕的竞争对手，同时也是最好的合作伙伴，因为之间的利益一时错综复杂，很难说陈宇到底是敌人还是朋友，也绝不能简单的以敌人和朋友来定位陈宇。
    所以，即便是陈宇的废话多了点，包括克林特在内的人，都只能安静听他说下去。
    于是，只听陈宇大大方方的，继续废话一堆：“……自从我在泊罗国渐露头角之后，泊罗国精灵族的利益也逐渐的受到庇护，一直到现在。可是他们又能记住我多少恩德呢？这不，暗中支持帝国的精灵族人，在我背后开枪，试探着我的容忍底线，不过话又说回来，不管是泊罗国的还是本国的精灵族人，他们想要的并非是对我的背叛，但他们的所做的事实已经构成了对我的背叛，对帝国的背叛，虽然那原因很复杂，但即便是内斯亲王，不派捕奴大队去抓捕他们，他们仍然会作乱。所以，为了国家的完整、安定，以及了结我私人的恩怨，臣向陛下请求，让臣去平息南方的动乱，从武力解决上说，臣不需要帝国任何兵力，只带着亲卫军，就能把他们整个铲平，但如果从人道需要、以及各种族大团结的至高国家利益上说，臣觉得需要二十万大军，以便更好更快的让他们从梦中清醒过来，感觉一下帝国的威严。”
    二十万大军？国家级的战争吗？
    克林特与众大臣都傻眼了，对陈宇无语。
    不想，陈宇接下来的一句话，又让他们更无语。
    “大家不要这样看着我嘛，我知道你们会说那需要多少军费，好吧，调动二十万大军所有的军费由我私人来支付，谁要跟我争，那就先比一比家产。要不，请保持沉默。”
    对南方暴乱的讨伐，变成了陈宇私人的恩怨之战。
    但没想到克林特非常爽快的把帅印挂在陈宇的脖子上。
    很多人不明白，为什么陈宇要二十万大军，克林特都能批准。
    其实，陈宇如果一兵不要的话，反而会让克林特猜疑，说穿了陈宇是投其所好，解除了克林特最大的担忧，何况陈宇还为此次行动私人买单，没有比这更好的交易。
    帝国想要的是安定繁荣，而陈宇想要的是惩罚，这两者没有任何的矛盾冲突，所以一拍即合。换一个角度来说，其实这何尝不可以看成是陈宇向帝国借兵，去惩罚那些背叛了他的人。
    但因此，风云色变，大地震动。
    黑暗执政官也第一次的显示了他的权威，不仅仅是帝国二十万大军成为他的部队，而且泊罗国的丛林豹军团、帝国圣堂支殿的风歌神圣骑士团，另外，小罗伯特率领的奇迹佣兵团，也第一次进行了一场准战争大演练，七万大军，如席卷一切的狂风杀向帝国的南方荒蛮之地。
    陈宇当然不会做赔本生意，他向帝国讨要二十万兵力的用意之一，就是以帝国二十万正规军为掩护，从而调动圣堂风歌骑士团，丛林豹军团及奇迹佣兵团进行一次最好的联合军事实战演习。要不，如果陈宇仅仅只调动风歌、丛林豹、奇迹这三个部队，一定会让帝国万分紧张，也没有借口，可有了帝国二十万大军在一旁监护，帝国的担忧，也就不攻自破，不存在了。
    何况泊罗国是帝国的军事同盟国，调动一个国家军队前来帮助平叛，是正常不过的事情，而奇迹佣兵团更是有钱便能请动的民间武装组织，陈宇有平叛的借口，谁能在这上面对他加以有效的指责？
    若有人要在这上做文章，陈宇定是理直气壮的反驳：“我有钱请怎么啦，你不服的话也去请这么大的一个佣兵团来啊。”





    正文 第二二八章　神的惩罚　（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:43 本章字数:4950

        
    几个星期之后。
    帝国二十万大军到达指定位置，在此之前，圣堂风歌神圣骑士团早已到达指定地点，泊罗国丛林豹军团、奇迹佣兵团经过急行军，顺利的集结在帝国东南方的两个位置上。
    从大地图上看，这次陈宇指挥的三十万大军散布成一个拱月形，分成五个大纵队，对发起暴动的精灵族和矮人族占领的三个三级城市，形成合围之势。
    这段时间，帝国极南方的精灵族与矮人族在扩大了他们的地盘之后，进入了下一场更大的战争的准备期，毕竟帝国的军力摆在那里，帝国也不是像突如斯那样的无名小国，即便是面对帝国大一点的城市的地方城守军，精灵人与矮人的联军，也要做好充足的准备。
    所以，精灵人与矮人的联军并没有在短时间内，再向帝国更纵深的地带发动进攻，也许他们本来就没有过多的欲望，也不敢有过多的欲望。或许在五十年内，精灵人和矮人们对目前扩充的地盘感到满足，他们的人口只有那么多，更广阔的土地，对于他们来说，并不存在有实际上的需要。
    但欲望是无尽的，世间的一切也都在变化中，谁能说精灵人和矮人们，就这样发展十年后，不会成为帝国中的强国，从而对他们现有的土地面积，感到不满，再进一步的吞噬更多的帝国的区域。
    而帝国现在就无法容忍小小的精灵族与矮人族的挑衅，所以陈宇的三十万大军来了。
    陈宇也知道克林特不可能容忍精灵人和矮人在帝国的版图里，再建立一个小国，何况，精灵人和矮人们，愚蠢的妄想建立三个国家或自治区，但陈宇知道高度的自治区在克林特的眼中，跟建立国家没有区别，一样无法容忍。在这一点上，雅芙显然比他们聪明一些，知道跑到不毛之地，与任何一个强国都离得远远的边远小国突如斯去闹暴动。
    现在，帝国的精灵人与矮人们早就准备着帝国军队的到来，他们在积极的备战，那三座城市刚好构成了能够相互支援的三角防线，同时，他们做好城市失守之后的准备，在他们各自的山脚下，筑起了多道防线。挖好了蛛网般的地道，精灵人的箭塔如林，矮人在小山坡上，堆满了石头和滚木，准备着与帝国军队打一场长久的战争。
    但像那句话一样，人算不如天算，精灵人与矮人们怎么会想到，骄傲的帝国，居然调动了二十万大军来讨伐他们，而且领军的人，居然是开始帮助他们的人，那个冒充神使的陈宇。
    “报告，女王陛下，我们打探到消息，陈宇还从泊罗国调来了丛林豹军团、奇迹佣兵团，另外，圣堂最强大的风歌神圣骑士团也出现在雅德那城百里之外。”
    “大王，在我们的前面，忽然发现另几支军队，精灵人那边传来消息，那是圣堂风歌骑士团、泊罗国的丛林豹军团、奇迹佣兵团。”
    “族长大人，不好啦，圣堂的风歌神圣骑士团突然出现在我们的前方……”
    爆炸般的消息，让羽翅精灵族的女王、矮人王和帝国紫瞳精灵族的族长说不出话来，难道神的惩罚真的要来了吗？那陈宇真的是神的使者？
    羽翅精灵族的女王在宝座中呆若木鸡。而一向激烈反对依附陈宇的几位长老与大祭祀，也在这个时候慌了神。
    “你们说，现在我们该怎么办？”羽翅精灵族的女王以悲切的目光看着大厅中的手下，忽然又低低道：“去看看西尔维娅，保证她的健康。”
    大祭祀与长老们欲言又止，虽然心里强烈的不喜欢曾经神使的使者——西尔维娅，但现在陈宇明显夹着怒意而来，如果西尔维娅出现个意外的话……
    ……
    阴冷的石牢中，月光从巴掌大的铁窗口流溢而入，西尔维娅拖着沉重的镣铐，赶紧去接受那一线稍纵即逝的月光，西尔维娅从小就喜欢月光，现在也依然不改。
    西尔维娅一步步的爬着，铁链拖地声音十分的刺耳，但这比不上她手腕与脚上，因长时间被铁链磨伤的痛，四个部位的伤口已经化脓，每爬一步她都感到钻心的痛，爬到月光下，她仰起已不复美丽又脏又瘦的小脸，依然纯净的眼睛中，忽然流下两行晶莹的泪水……
    直到现在，西尔维娅还是感到很迷茫，他们逼她承认神使是假的，可她宁死也不肯说，因此她不知受到多少非人的折磨，她也不知道为什么要坚持，只知道心里头总是动不动想起那晚陈宇跟她说的话，以及他在月光下那渡着一层光芒的影像，每每想起那一幕，她都会暂时忘记肉体与心灵的伤痛，露出一丝出奇温柔的微笑。
    此时，西尔维娅又笑了，虽然一边还流着泪。
    但就在此时，忽然铁门哐当一声打开，有人在铁门边冷声道：“西尔维娅，你的好日子来了。”
    西尔维娅麻木的转头看向黑暗中的来人，她以为自己的死期到了，但心里却没有害怕，看了来人一眼，她又回过头来看着月光，喃喃痴语：“神使大人，我要走了，不知没完成任务的婢女，能不能去到天堂？”
    来人的脸色阴沉下来，但更后面的人冷喝道：“不要再凌辱她，也许……我们将受到十倍的报复……神啊！告诉我，这一切都是为了什么？”
    西尔维娅愣住了，呆呆的看着有人把自己手上脚下的镣铐打开，再上来一个人，把她小心翼翼的扶起，接着，外面又传来一阵脚步声。女王终于等不及的亲自前来看望西尔维娅，她希望能赶在陈宇下令发动进攻之前，双方能坐下来谈一谈，毕竟不论一半是由帝国皇家骑士团、禁卫军组成的帝国二十万大军，还是圣堂的风歌神圣骑士团，都是那样的成名显赫，她刚刚才组建而成的军队，能够阻挡他们吗？
    女王在牢外的走道上截住刚刚被抬出的西尔维娅，强挤出一丝笑容，语调尽量的放得无比柔和的对西尔维娅道：“我代表所有的子民向你表示歉意，对不起，西尔维娅，你受苦了，以后我绝不会再让任何人伤害你。”
    西尔维娅无比困惑的看着女王。他完全不知道女王在说什么……直到一个小时之后，西尔维娅才知道为什么自己被释放出来，重新穿起洁净的衣服，桌子摆着整整一桌好吃的食物，但西尔维娅一口也没吃，而是尖叫起来：“不，我不要去……”
    但其实，西尔维娅心里是多么的激动，终于能再见陈宇了。这是她二个月来的梦想啊，因为这样她才没能自杀，她怎么会不想见陈宇？
    只是，她不愿意为了他们而去，为了本族的人而去，族里的人，从女王到自己的亲友，一个个都是魔鬼。他们的心为什么那么的贪婪？！刚在陈宇的帮助下，打败了捕奴队伍，竟又想着从山下走到地面，建立什么国家？更无耻的是，他们忘记了是谁帮他们脱离了被捕杀的命运，竟然污蔑他是魔鬼。
    为了平复西尔维娅的怒气，女王甚至不惜在她面前演戏，当着西尔维娅的面，下令把当初对西尔维娅最存敌意的大祭祀免职，把几位长老押入牢笼。但实际上，出门了，大祭祀与长老就被放了，女王他们把西尔维娅当成了三岁小孩。
    不顾西尔维娅一时也无法得知真相，她明天就要去见陈宇，而且一个月前她就被完全的孤立了，连族里的小孩都对她吐口水。
    当然如果西尔维娅谈判成功的话，也许女王会真的决定牺牲一些人，大祭祀与那几位长老也失落的点了那个头，在全族的利益面前，他们知道西尔维娅将再次风光起来，除非本族的军队能创造奇迹，打败陈宇的三十万大军。
    可那是三十万啊！还是当他们得到消息之后，似乎一夜醒来，前面就出现了这三十万军队，可见陈宇带来的军队来得是多么的凶狠与迅疾。
    飘扬的旗帜，一望无际的兵马，带着严冬般的肃杀，出现在守城方的前面，城头上的精灵人与矮人的战士不住的倒吸冷气，与它们之前交战的帝国地方军不同，来的军队居然没带来一丝嘈杂之音，只感到大地的震动，而后只见最前方一线长长的战马停下，马上的骑士似在狞笑着打量他们。
    但奇怪的是，逼近的一眼望不到边的军队，看上去似马上就将进攻，却又没有进攻，这让紧张不已的精灵战士与矮人战士感到迷惑同时，又重拾了一点信心，看来即便是帝国皇家骑士团也不会仓促的向他们发动进攻，也许之前的夺城战斗，让帝国大军收起了骄傲？
    只是，让精灵和矮人战士想不到的是，帝国大军也很困惑，为什么统帅迟迟不下令进攻，他在等什么？
    原来，在失陷的三座城的中心，雅德那城的前方的帅旗下，陈宇在等待着，他在等待着一个人的到来。
    不过这个人不是想念多时的兄弟小罗伯特，此时小罗伯特率领着奇迹佣兵团在陈宇的东面，兄弟的见面是免不了的，但不是现在。
    小罗伯特也一样非常激动的等着见到陈宇，可是他也知道现在不是见面的时候。
    陈宇等着见的人是西尔维娅，一个他派出去的精灵女孩。
    虽然还没见到西尔维娅，但其实陈宇也大致的猜到了西尔维娅的命运，从西尔维娅一断绝与他的联系之后，他就知道了。
    精灵人在拖，陈宇让人向对方下达最后的通令，今天太阳落山之前，如果没见西尔维娅的话，那么他就会下令进攻。其实不管今天能不能见到西尔维娅，陈宇都会下令进攻，只不过如果今天对方能够送出西尔维娅的话，那么进攻的时间，就在他见到西尔维娅的那一刻。开玩笑！到了这个时候，他们居然还梦想谈判，他们有谈判的本钱吗？
    陈宇做了最坏的打算，如果西尔维娅没有背叛自己，而羽翅精灵族杀了西尔维娅的话，那么他决心让整个羽翅精灵族全部成为自己的奴隶，随意的杀死，随意的贩卖，只留少数传种的精灵男女圈养。
    时间拖到了下午两点时分，十万大军开始向城下进逼，在准备进攻雅德那城的十万大军中，有帝国地方的多股兵力，还有圣堂风歌神圣骑士团，以及陈宇自己的亲卫军和魔兽战斗大队，第一次的，陈宇把帝国允许建立的那五百只新魔兽也带来了，陈宇想在实战中驯化它们，因此同来的还有近百名驯兽师，以及帝国魔兽军团的一千名辅助战斗大队，他们大多是高级骑士和剑士，不过笼统的来说，他们都是骑兵，只不过剑士用的是清一色的双手剑，而骑士都配有盾牌，现在很难从外表上分清哪些是帝国骑士，那些是帝国剑士，特别是陈宇的亲卫军和嫡系军队，因为基本上，不，是绝对找不到步兵。
    十万大军这么一逼近，如山的肃杀气势，让雅德那城城墙似有自动崩塌之危，终于，雅德那城城门打开，城上的守军更紧张了，非常的害怕此时城下的军队会突然进攻。
    但还好，在他们关上城门之前，城下的军队仍然没有动。
    和煦的阳光下，一队精灵战士小心翼翼的护送着他们的一位长老和西尔维娅直冲着最前的陈宇靠近，远远的陈宇打量着西尔维娅，一颗心开始颤抖起来，因此，一股近乎悲凉的杀意在他的心中滋生。
    蓦地！陈宇一手向后打了一个手势。
    顿时，陈宇身后的营地中，无数道焰光带着剧烈的尖啸冲天而起，眨眼之间在半空之中，爆开一个巨大的光团。信号弹发出了。
    接着，更多的信号弹，在每隔十几里的地方向天空暴放美丽的光团，但它们代表的确实血腥与残酷。
    看到陈宇身后的信号弹升空，随同西尔维娅而来，准备着一起来谈判的长老一愣，他呆呆的看着陈宇：“大、大人，那升空的光弹是，是什么意思？”
    陈宇轻笑，柔声道：“你说呢？”
    所以他说得这么温柔是怕吓倒西尔维娅，在说话时，陈宇向西尔维娅张开了臂膀：“来，到我这里来，你安全了，我绝不再让你受到伤害，我以神使的名义发誓！”
    羽翅精灵族的长老的眼眸之中，仿若除下了死神狞笑的骷髅头，在最后时刻，他警觉过来，嘶声尖叫：“看住西尔维娅，不要把她交给陈宇！”
    但聪明的西尔维娅已是欢欣喜悦的向着陈宇奋力飞去，虽然她此时无比的虚弱。





    正文 第二二八章　神的惩罚　（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:43 本章字数:4719

        
    八名精灵族战士急忙抽箭拉弓对准西尔维娅，长老的魔法杖一挥，骤然，蹦蹦蹦……一点点银光射向八名精灵族战士和长老，在八名精灵族战士和长老惨叫着被弩箭强大的惯性和洞穿力，射得倒弹七八米、洒着鲜血坠地之际，陈宇身后的布拉皮特他们已是收好精钢短弩，杀这么几个，对于布拉皮特他们来说，轻松不过。
    听到身后的惨叫声，西尔维娅身子一颤，回头一望之时，眼中露出了复杂悲伤的神色，毕竟那些都是他的同族。
    陈宇轻轻的把西尔维娅揽入怀中，在她的耳边柔声道：“战斗是残酷的，也只有通过残酷的事实，才能让背信弃义的人明白，没理由的背叛与过分的贪婪，只会给自己惹来无法承受的后果。”
    随之，总攻开始。
    魔法师的吟唱如同千万只黄蜂嗡嗡齐鸣。
    预备——随着高亢的发令之声，几万张强弓斜指向天空，随即遮天的箭雨，带着一阵阵狂风，落到对面的城墙之上。
    几百只魔兽发动了冲锋，刚冲出几步，红色的火电，蛇扭着突破长长的空间距离，直击到城头之上。
    轰！黑云几乎把整个城墙笼罩，黑云之下，雷电狂作，烈火滚滚，一个个羽翅精灵族战士，还未来得及战斗，便如同折损翅膀的飞虫，成片的倒在城墙上。
    陈宇的亲卫军与圣堂风歌神圣骑士团如飞直上城墙，当一个个亲卫与圣堂骑士跳上城墙之际，从城内的下方，又飞上一队队精灵人战士。
    亲卫军及风歌神圣骑士团中的魔法师，眼神一厉，法杖指向低空中的羽翅精灵人战士，火焰再起，雷电狂舞。一个照面，又是一片片精灵人战士落入尘土之上，无数铁靴“咚！”的一声，踏到落地的精灵人战士身边，然后麻利的伏身，几下便把身体如婴儿般纤小的羽翅精灵人战士，就地绑成一团小肉球，等后面的人来善后，接着继续向前方落地的羽翅精灵人战士走去。
    叮！呼！一名陈宇的亲卫接连的受到两次攻击，一支小小的箭羽射在他的胸甲之上，同时头盔还遭到一个魔法火球的砸打。但这名亲卫连半步都未退。只望向空中的那名射自己的羽翅精灵人战士，对方的箭，只能在几经改良的合金盔甲之上，留下一个小白点，而具有抗魔能力的盔甲加上这名亲卫本身揉合了内力的斗气，火球也难以对他构成实质上的伤害。
    这名亲卫摸出短弩，卡的一声，一点银光闪过之后，空中的羽翅精灵战士一条腿被射成两段，惨叫着从天空坠下，这名亲卫摇了摇头。看来这精灵战士是没价值了，他直接向坠地的精灵战士冲过去，再补上一剑……然后目光再看向骇然的精灵魔法师。
    到处都是捆绑精灵战士的人的身影，风歌神圣骑士团和陈宇亲卫军中的战士，几乎全失业了，只得临时改职为捕奴手，好在之前早有准备，每人都带着N条坚韧的魔兽筋泡制的绳子。破城之后，对精灵人军队的打击，几乎全交到了魔法师与碧云火电兽的身上，因为即便是弓箭手，那强大的箭支射伤力，也很有可能对娇小无比的羽翅精灵战士的身体，造成无可挽回的伤害。
    啸月神猿在城中乱窜，毫无疑问，它们也失业了，陈宇对它们下达不能伤害精灵人战士的命令，因为啸月神猿的一掌拍下之后，即便是轻轻一击，羽翅精灵战士也可能死亡，不过啸月神猿的弹跳力相当好，二十来米的城墙，它们一个纵跃便能上去，所以它们很快学会了把空中的羽翅精灵人战士拉下来，交给后面的同样失业的战士们处理，玩得不亦乐乎。
    这次雅德那城号称有十几万羽翅精灵人的军队，但实际上他们的正规军只有二万多一点，其他加上“民兵”，临时来帮助军队战斗的羽翅精灵平民，凑起来也只有九万多人，又如何是陈宇满满当当的十万多大军的对手，破城之后，羽翅精灵人才如梦方醒，这哪是在战斗，简直就是在受虐，一些羽翅精灵人的头头，连忙组织他们的平民和没什么战斗力的大半“民兵”撤离，但很快他们发现，整个雅德那城所有出口全被堵死，即便是他们能飞，却因为没有飞入高空的能力，一样被帝国八万多地方军中的魔法师和弓箭手射杀过半，只逃离了一半，而他们的正规军全军覆没，还大半被绑成肉粽。
    另一方面，小罗伯特率领着奇迹佣兵团和丛林豹军团，向着帝国的紫瞳精灵族亦发动了狂风卷尘般的进攻。
    经过二年多的锻炼，小罗伯特已经把陈宇传授给他的猛龙心法练得纯熟，二年的时间里，小罗伯特的改变是巨大的，一开始小罗伯特在奇迹佣兵团中，因为陈宇的关系，虽然最高领导地位不可动摇，但因为奇迹佣兵团强手如云，后来即便是圣级人物也有十几人，黄金骑士、剑士更是多达上万，这些强人，也都是慕陈宇之名而来，所以，从武力上讲，那些强手并不见得怎么心服小罗伯特。
    因此，逼得小罗伯特只能克服高于一般人能承受的几倍的勤奋和毅力，一有空隙时间便是苦练，那段时间里，他完全没有时间与黛丽和琳娜谈情说爱，不过好在黛丽和琳娜都是比较聪明的女孩，给了罗伯特充分的理解和支持。
    那时，小罗伯特再苦再累都不怕，最怕的是猛龙心法中，那些艰涩难懂的句子，一开始他只觉就算是火烧刀割，也比不上学习猛龙心法的痛苦……
    可没办法，再痛苦也要学习，后来小罗伯特真个一边以火烧着自己的身体来提神，一边领悟猛龙心法，最后在与陈宇的通信中，得到陈宇在信中的一次次指点迷津之后，才慢慢的搞懂了一些东方的玄妙之学，再到后来，剩下的只有喜悦和平静，小罗伯特终于把猛龙心法领悟了大半。也因此，小罗伯特最终踏入圣级力量的境界，在几次与佣兵团几位绝顶强手有意无意的较量中，都占据了上风。最后完全靠自己赢的威信，成为奇迹佣兵团当之无愧的老大。
    奇迹佣兵团，在组建之初，由于陈宇采取开明、开放、高薪养兵的建团宗旨，吸引了泊罗国周边各国好手。而且这种吸引力，随着奇迹佣兵团的不断壮大，越来越大，并向着更远的国家辐射。
    在一般的阶层，奇迹佣兵团的名气并不大，特别是在泊罗国以外的国家里，有很多人甚至没听说过奇迹佣兵团，但是在行业内，奇迹佣兵团的名气却是迅速的上升，势不可挡，并隐隐有超越神抚大陆几支著名佣兵团之势。且不论奇迹佣兵团的战力如何，不知从什么时候开始，在各国的佣兵里，便流传着当今待遇最好的佣兵团，是奇迹佣兵团的说法，越来越多的人承认，装备最好的佣兵团，也是奇迹佣兵团，最稳定、最团结，但也是成员来历最杂，练兵最苦的佣兵团，仍然是奇迹佣兵团。
    男人，特别是勇猛的男人，从内心来说，都是好战分子，他们想要的是一个让他们展示自己勇与猛的舞台，练兵越苦，反而对他们越有吸引力，这意味着这样的佣兵团，注定是强大的、与众不同的、顶级的佣兵团。
    另外，成员来历越复杂，越是说明奇迹佣兵团的开放和胸怀，一些早已对只知道剥削平民的统治阶级，深恶痛绝的人，早已渴望着一个没有国家概念的组织，而一个对所有种族，所有国家开放的奇迹佣兵团，正是他们最好的选择。
    也正是因为以上种种特色，成就了今天的奇迹佣兵团，奇迹佣兵团可以看成是一群渴望自由的战士，组成的一个特别的集团，因为向往自由，他们更加团结，因为渴望展示个性，他们反而能够凝聚成一人，一旦执行任务，或者像今天一样，与数目庞大的军队作战之时，那种成员与成员之间，比兄弟更亲密的情感，就会在密切的配合中流露无遗。
    这次对帝国紫瞳精灵族人的作战，是奇迹佣兵团一次绝好的超大型作战的演练，所以，小罗伯特明知对手，并不是一个强大的对手，但在事前，也仍然极是细致的，做好一切深化到如何攻占敌方每个地段的战斗部署。侦察、摸底、己方的战前准备、士气的检阅一个不能少。
    奇迹佣兵团的每一个成员，也都明白他们的团长为什么要这么做，这既是为了战胜敌人，也是为了超越自己。
    所以奇迹佣兵团的打法，与陈宇亲卫军及风歌神圣骑士团的打法大是不同，陈宇的亲卫军的打法，只能用狂野来形容，一旦开始，便是以猛烈的火力，从头至尾的在最短的时间内结束战斗。
    可奇迹佣兵团的打法，则是完全继承了天下佣兵团的作战特色，其宗旨就是以最少的代价赢得最大的利益，因此，当总攻开始之后，奇迹佣兵团打得有些鬼鬼祟祟，那么大的一个兵团，一开始居然只有零星的箭雨，接着是偶尔的几个魔法飞弹飞上对方的城墙。
    但很快，奇迹佣兵团的作战层次体现出来，与丛林豹军团一起，把地方的整座城团团围住，进攻也同步的从四面八方展开。
    他们的进攻看似猛烈，却在猛烈中保持着精细，无数个弓箭手、魔法师、战士的小队组合，互相掩护，互相支持的向前推进，他们的魔法师、弓箭手看上去非常的怕死，但命中率却是高的惊人，他们的进攻，也像是风中的阵雨有一阵没一阵的向敌方倾泻。
    本来帝国的紫瞳精灵族军队，占有了地利之势，奇迹佣兵团和丛林豹军团，不可能能够与对方在城下打一场有效歼灭战，但是这一场战斗却硬生生的在城下之时，就被小罗伯特指挥成一场有效歼灭战，双方在城下与城上展开了时间较久的远程对攻。
    紫瞳精灵族的战士们，也没想到对方居然能在眼皮底下挖起战壕来，然后看到对方的魔法师居然在战壕中跑动，放一个魔法，换一个地方，对他们进行偷袭，虽然这种偷袭也是大规模的偷袭，一波魔法的火焰与雷电上来之时，城头也一样全是雷与火的海洋。
    不知不觉的，这一场战斗被搞成了虐战，完全变成了奇迹佣兵团与丛林豹军团，对紫瞳精灵族军队的戏弄之战。小罗伯特的军队就是不肯快速的登城，就是要在城下向城上射箭，施放魔法，然后利用城下一切可以利用的地形，东躲西窜，躲避着明明对他们没多大威胁的箭雨。
    紫瞳精灵族的战士打得非常的痛苦，他们一心期待着对方能尽快的强行登城，可对方就是不干，就是要在下面放魔法放箭，好像不这样，就体现不出对方的魔法师有多强，弓箭手有多厉害，可是紫瞳精灵族的战士确实在这种戏虐的战斗中，持续的急剧伤亡，即便是趴在城墙上也不行，对方的魔法也仍然会攻上来，可如果就这样放着城墙不守的话，那也太显得紫瞳精灵族的军队无能了，紫瞳精灵人的品德与荣誉，也不允许他们放着可以守的城墙不守，在城内等着敌方爬上来。
    然而这样一来，小罗伯特的军队，越打越放肆，战壕越挖越近，甚至挖到了城脚下，虽然他们不敢长时间的呆在城脚下，可偶尔的跑过来，放那么一箭与一个魔法，也完全是可以的，可是紫瞳精灵族射下的箭，往往又被下面没事干的盾牌兵挡住，更气人的是，那些兼挖土沟的盾牌兵许多浑身散发着强大的斗气，可偏偏还要煞有介事的对根本构不成威胁的来箭和魔法的进攻，摆出一副如临大敌的姿态。
    不过话又说回来，小罗伯特其实没什么指挥大型战场的经验，这场变态的战斗，纯是因为他老人家第一回指挥如此大规模战场，因为没有经验的纯意外之作。
    再加上小罗伯特看到这种打法实际上很不错，己方的伤亡很少，而对方伤亡却是成片，有什么理由不继续的就这样打下去呢？
    可他老人家怎么会知道，对方有多么的痛苦，一批有一批的兵力派到城上支援，没两下就全部打光，接着派上下一批，只坚持了几下，又死伤殆尽，就算他们的紫瞳精灵族战士再不怕死，也顶不住那种精神上的恐慌。





    正文 第二二九章 家事国事天下事
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:43 本章字数:9649

        
    在羽翅精灵族村寨的某个小木屋之内，酒宴慢慢地散了，陪同陈宇和小罗伯特饮酒的众将领们，也纷纷不是大醉被抬了出来，就是也已经差不多，摇摇晃晃的站起来告辞。
    陈宇与小罗伯特也喝的头昏脸热，但是他们还不想醉倒在桌上，因为他们还有话要说。
    兄弟俩摇摇晃晃的站起，搂肩搭背的一起走出木屋，身后菲丝亦步亦趋的跟在十米之外。在负责陈宇的安全上，她可是尽忠尽职，她以前也从没想过，会发自内心的想做好这份差事，想她圣堂光明战天使的身份，平时只有别人前呼后拥的跟着她，什么时候会这样去保护一个人，变成别人的专职保镖？
    但自从跟了陈宇之后，她越来越习惯自己的新角色，都已经忘了为什么要如此的尽职，像现在其实陈宇的安全根本没有隐患，何况他的魔兽总是神出鬼没，再加上陈宇那永远也无法猜透的莫测身手，谁能对他构成威胁呢？
    可菲丝没有想这么多，一个贴身护卫，很多时候不仅仅只是负责他的安全，更多的是一份体贴一份关心和一份神圣的职责……
    这次陈宇大发雷霆之怒，一举铲平三个族的几十万叛乱军队，再次让菲丝对陈宇多了一层认识，那就是这个人绝不会是仅仅只有宽容和对生命的关爱，他在科摩尼时，那种对战火煎熬中的科摩尼人，表现出的怜悯，她看不到有任何的虚假，事实上也证明，他所做的一切带来的是大众共同的利益，可如果就此以为他没有怒与恨，那就错了。不然波扬及他的心腹不会在科摩尼前国都人间蒸发，当场见证了陈宇那零度冷酷的她，怎么会感觉不到那种果决、冰寒的无情一面。
    现在，这场平乱之战，不知夺去了三族多少人的性命，三族从狂热的梦想中，一下子跌入了冰冷残酷的现实。其实，三族有错吗？他们只不过是想隔离帝国的压迫而已，之前他们收到来自帝国上层社会的压迫还少吗？有压迫就有反抗，这是千古不灭的道理。站在三族的立场上，他们完全没有任何的错，错就错在他们不应该在不适当的时机，在不合适的地点，发动了一场愚蠢的暴动，他们更忽略了人为的因素，愚蠢的背叛了帮助过他们的强者。一个影响力过大的人，足以使历史的进程因他而变动的人。也许三族特别是羽翅精灵族被陈宇过去近乎无私的帮助蒙骗了，以为这个人只有无私的关爱，以为神只有对世人的怜悯。
    菲丝不知道神会不会对世人只有怜悯，但她知道他不会。作为圣堂的光暗圣皇的接班人，他的一举一动，都暗含着深意，就像这次对三族过于严厉的惩罚，连菲丝也一清二楚的明白，这完全符合圣堂的利益。其实对三族来说，何尝对他们没有好处，如果此次不是陈宇带兵，如果三族打败了帝国前来的讨伐的较少军队，那么被激怒的帝国，又将如何对待三族呢？
    三族这么做，实际上是犯下了一个原则性的最愚蠢最危险的错误，陈宇亲自带兵前来惩罚他们，从某种意义上说，可以看作是自家孩子自己来管教，在严厉的惩罚过后，便是三族全新的生机，在很长一段时间，三族会牢记着这次教训，从而明悟他们应该遵循的，最基本的发展生存原则。
    在看到陈宇把西尔维娅扶上台，菲丝就已经明白，陈宇已经为羽翅精灵族的未来，做好基本的规划，只要有陈宇在这个世界上的一天，那么羽翅精灵族将会逐步的获得他们能够争取的最大利益，也许还能够在大陆发生不可逆转的大动乱、大灾难、新的秩序重组之时，只要那时他们有那个能力，也许就能真的建国了。
    是不是这样？菲丝很有信心的拭目以待，所以她越发坚定了跟随陈宇的心，她相信自己眼光没错，还有谁能比他更适合成为光暗之殿未来的主人？
    虽然有菲丝跟着，陈宇却早已习惯把她当成透明人，而小罗伯特习惯依赖陈宇的判断，只要他表现得没事，他就更没事，所以兄弟俩完全不避菲丝，继续的聊着他们的事。
    “我家老头还好吗？”
    “那老头好极了，不过他好像不习惯贵族的身份，每次都对我说，他怀念在村里的生活。”
    陈宇温馨的轻笑。
    在陈宇来帝国任职之后，他的养父与后母都已经被安排到泊罗国国都生活，老皇帝看在陈宇面上，册封老丹尼子爵爵位，陈宇的几个无血缘的弟弟妹妹因此鱼跃龙门，过上了贵族子弟那种鼻孔高举的生活，老皇帝还封给了老丹尼一块不小的土地，让他在泊罗国国都有一个大宅院，不过，妮可的外公并不太喜欢全靠关系爬上来的名誉贵族，交代妮可不要跟老丹尼家来往。只是妮可还是比较喜欢沉默寡言、但凡说出来的话都十分可靠的老丹尼，总是抽时间跟着苏菲她们去看望老丹尼，只是对于陈宇的后妈和他的那些弟弟妹妹，却唯恐躲避不及。
    因此小罗伯特有些尴尬的道：“你知道，你那后妈从来都是不甘寂寞的人，她到处宣扬她跟你的关系，闹出了很多笑话，有一次惹出事端之后，我不得不在格勒马写信给国都的某位大人让他去帮着找回场子。”
    陈宇没有细问她的后妈到底惹来什么祸事，不过也大致明白是怎么回事，想泊罗国国都那些世袭贵族，如何会欣赏一个还没完全转型为贵妇的农妇，而且是那种不安分的农妇，一些修养不到家的，碰上了自然会以语言羞辱她，搞不好还会动粗，可不管怎么样，她都是自己的后妈，被人打了之后，没人帮她出头，远在格勒马的小罗伯特只得出头，但那只是小事，所以只去信给国都的某大人，让第三方去调解一下，既警告了大人的，又让陈宇的后妈明白，本分一点更能受人尊敬。
    陈宇也知道，只要再过几年，自己的养父老丹尼，一定能在泊罗国国都赢得良好的口碑，他深信老丹尼有不输于任何一个贵族的修养和本质。
    陈宇还知道，老丹尼所以举家搬到国都，一是皇室的邀请，二来定时自己后妈吵闹着要去，像小罗伯特全家，就没去国都，而是选择了格勒马城。
    提到了家人，小罗伯特怪笑着摸出一封信。陈宇一看信封是粉红色的，就明白是谁写来的，从这里可以看到小罗伯特的心细之处。其实小罗伯特是从格勒马，直接带兵赶到帝国，但是他为什么会有妮可她们写的信呢？不过小罗伯特要想带一封从国都发来的家信，也很简单，有很多种方法可以做到，以妮可家的能耐，要把一封信让小罗伯特带来，也轻而易举，关键是这份心。
    当下，陈宇居然就在幽暗之中看着苏菲她们写来的信件，一边小罗伯特傻笑着待立，菲丝在不远处装着什么也没看见，仍然一脸淡然。
    “怎么样老大，想念她们吗？”小罗伯特随意的问道。
    陈宇一笑。眼前浮动着泊罗国那边丽人的身影，暗暗责备自己，有时还真的有点淡忘了她们，怎么能就这样丢下她们不管了呢？但又想，以她们在泊罗国的各方面的条件，理应是无忧无虑，像苏菲只需要静心的工作，而妮可她们只需要努力的学习，她们也应该不会很想自己吧？
    科一想到刚刚苏菲在信里说的话，陈宇就知道自己错了，苏菲在信中流露的完全是一个娇妻对远方丈夫的牵挂和柔情，人妮可她们有的只是浓浓的小儿女的娇嗔与依恋，她们都强烈的要求他立即回去，或者马上把她们接到帝国。
    “……不要以为我不知道你怎么想，可是你不知我们更害怕的是没有你的这个家的那种空旷，谁叫你把家宅做得这么大！我知道你很忙，动不动带兵出外，科只要你能像在泊罗国一样，偶尔能跟我们生活一段时间，家里便充满了欢乐。傻瓜！自从跟你的那一天起，我就做好了最坏的打算，因为我知道跟着像你这样的男人，是很危险的……”
    向着苏菲的话，陈宇忽然怪异的看着小罗伯特，只把小罗伯特盯得直叫唤：“噢，不要这样看我，我不是美丽的会长，更不是那三个淘气的萝莉。”
    菲丝微微的皱眉，刚刚她已经听到了很多，想象一下，在神圣的光暗之殿，忽然多出许多春情荡漾的女子，而且这些女子都跟伟大的光暗圣皇有关系，这算是哪一码子事？那时，光暗之殿还能叫光暗之殿吗？不如改成甜蜜果园算了。
    菲丝信里嗔恼的哼了一声，又想：“到时看他怎么办？还要不要领导整个圣堂，将来那些大神官、打审判官们又会怎么来劝诫他，当然那是他的事，与本人无关。”
    “我考虑把她们接到帝国来。”冷不丁的陈宇说出了这句在心里斟酌了许久的话。
    小罗伯特吓了一跳，他现在可不是以前那个什么也不懂的少年，在权力的圈子里，可是随时都有突变的风云，身边亲密的人越多，那么当事人被人制约的弱点便越多。
    “老大，不是吧，真的要这么做？那你怎么安排苏菲姐，能让她在帝国也当上总会长吗？还有……嘿嘿，我也想跟你在一起……”
    “砰！”陈宇一拳擂在小罗伯特的肩膀上，把小罗伯特打得怪叫如兽，但接着，陈宇正色道：“我也会考虑的，只是我想不出谁更适合统领奇迹佣兵团。”
    小罗伯特浑身一震，立即明白了陈宇心里的那种兄弟情感，以前他们可是形影不离，骑着艾玛到处游荡，那时多么的欢快啊……都是伊芙，是她打破了兄弟俩心里的平衡……
    现在他们有了男人最想要的权力、威严，却失去了碧蓝的天空、自由的童心、没有任何目标的轻松生活，值吗？
    小罗伯特不知道值不值，只知道过去很珍贵，一时，他只觉呼吸都那么艰难与沉重，有一种窒息的痛在蔓延，他有点想哭，哽咽起来：“老大，过去的很难找回来了。”
    陈宇默默的搂过小罗伯特肩膀：“那么我们就去创造一个没有遗憾的未来，再坚持几年，我们一同比拼生小孩，不过你肯定还是比不过我，你的老婆太少了。”
    小罗伯特听前一句还一脸沉默，可一听后一句，差点摔倒：“哈哈……老大，你……”
    “不服是吧？那我们等着瞧。”陈宇仍然一脸严肃，抱着小罗伯特的肩膀又加了一点力：“我是认真的，再过几年，就把你跟整个佣兵团调到我身边来，然后来个家产裸捐，我们重新去挖矿，看看还能不能养活一家子。”
    小罗伯特也认真起来：“老天！那可能办不到，我老妈会第一个反对，她会心痛的去寻死的。”
    菲丝愤愤的看着兄弟俩，只觉天下没有比陈宇更不负责，更无耻的人，忽然她走过来冷冷道：“那你是不是要把审判官马里亚也带去挖矿呢？”
    “可以呀，只要他愿意。”陈宇有趣的把菲丝从头看到脚：“不错，很有潜质，你估计能当挖手。”
    “我受够了！”菲丝极是生气的一跺脚，而后寸步不让的直盯着陈宇的眼睛。
    兄弟俩呆住了，不明白菲丝怎么好好的发脾气。
    刚刚小罗伯特听到什么审判官马里亚，本已被陈宇弄得晕头转向的小罗伯特更加的糊涂，再加上菲丝这么一发脾气，他只能傻乎乎看看陈宇又看看菲丝，只觉脑子里一片混乱，心想：“回去一定要好好想想，马里亚？好像听说过，这菲丝……”
    陈宇呆了一会，忽然心里一荡，菲丝难道……当下传音给她：“光明战天使大人，你在想什么呢？”
    听到陈宇的传音，菲丝才一惊，似从梦中惊醒，顿时脸靥绯红，在小罗伯特的打量之下，又羞又嗔的夺路而逃。
    “老大，这妞对你有意思。”
    “那当然！要不她会跟我这么久？”
    “她是什么来头？”
    “圣堂的光明战天使。”
    “啊！”
    “嘿嘿，以后你会知道全部的。”最后是陈宇淫荡的笑声。
    羽翅精灵族的中心村寨中，经过精灵人精心修整的树林里淡雾弥漫。
    陈宇在这树林里跟西尔维娅做临别时的最后一次谈话。
    戴上了女王之冠，穿上了“云裳”的西尔维娅显得与以前不同，无形中就有一种雍容华贵的气质。
    “我怕……”但西尔维娅一说话还是暴露了原形，原来她还是那个在他面前显得娇弱的女孩。
    陈宇勉强一笑，其实他的心情也不怎么样，俗人知道对西尔维娅同族人的惩罚没什么不对，但在理论上是一回事，在感情上，他仍然感到有些迷茫。
    “别怕，我会在后面支持你的。”他本来不想这么说，可最后还是说了，于是就看到西尔维娅朝自己飞来，他小心翼翼的接住她香柔轻软的身子，看到站在自己手心上的西尔维娅无比粉嫩的小脸上泛起动人的绯红。
    西尔维娅勇敢的望着他，等待着什么。
    陈宇把目光移向一边。
    所有的微妙情感，都在这等待与忽略中有了结果，西尔维娅有些难过的低下头。
    “好了，亲爱的女王，振作起来，别忘记你现在肩膀上的责任，你是一个聪明的女王，我想不需要过多的影响你日过对族群的管理，你只需要记住一点，守住你们的传统的同时，争取融入到帝国的社会中，族群的地位是靠你们自己去争取的，一个闭塞的族群，只能让别的族群把你们当成怪物来抓捕。”
    “嗯。”西尔维娅很顺从的应声，现在的她可是百分百信任陈宇。
    “那好，我要跟你说的话就这么多，我走了，你多保重。”
    说着，陈宇轻轻的把西尔维娅放入空中，转身便走，林地之外，亲卫军已经整装待发，另一边是新女王的卫队，看那些高度警戒的卫兵的样子，显示他们已经接受了新的女王，并忠心的履行自己的职责。
    陈宇大步的离开，忽然身后传来细嫩的声音：“陈宇！”
    他回过头，只见西尔维娅泪流满面、不顾一切的飞了过来，停在他眼前的空中，这回陈宇没有回避她温柔心碎的目光，两人凝视了许久，最后还是陈宇低低道：“多保重，其实不管我走到多远的地方，你会感觉到我就在你的身边。这次回帝都，第一件事就是帮你们在帝都设立一个部门，专门处理你们与帝国其他族群的纠纷，或向最高层投诉，这部门的负责人将可以直接与宰相府、内阁打交道。出现重大事情，甚至可以面见皇帝，递交你们的申辩和抗议。”
    西尔维娅迷糊的点头，这个对于她们族有着无比重大意义的事情，竟然被她自动忽略，见陈宇又要走，忍不住颤声道：“我可以不当女王吗？我要跟着你。”
    陈宇身子已经转过了大半，闻言笑着回头：“你跟着我干什么呢？”
    西尔维娅脸靥通红：“当你的女仆。”
    “哈哈……”陈宇大笑：“我可不敢要你这么高贵又美丽的女仆，别胡思乱想了，再见！”
    西尔维娅望着陈宇决绝而去的背影，放声痛哭起来。
    陈宇虽然听到她的哭声，却越来越轻松，因为他知道她很快回发现当女王的好处，老天其实是很公平的。失去了一样，就会得到一样。
    有二十万帝国大军，谁都能平定三族之乱，可并不是谁都能讨到这个“美差”，当陈宇回到帝都，圆满的完成了平定任务之后，预示着陈宇成为帝国事实上的第一红人、第一炙手可热的权臣，亦是第一位背景复杂、势力盘根错节的、很是神秘的一品大臣。
    另外，仍然是外行看热闹，内行看门道。消灭三族的叛乱军队，有帝国精锐的二十万大军在手，并不是件困难的事情，有人说，连土匪都能做到，关键是三族战后重建。如何让三族在战乱之后，重新归服帝国的统治，并在国家的发展进程中，发挥积极的作用，这才是重点，也是所有文武大臣最头痛的事，以前往往军队一走，由于帝国内部的各种利益的交缠，以及那些精灵族、矮人族对帝国统治阶层的仇恨心理，那些地区很快便会乱象再起，即便是最正直清廉的主事大臣，也会陷入束手束脚，，进退不得的境地，最后功败垂成。
    但这次陈宇几乎是不费吹灰之力，随着他的人回到帝都，三族亦是迅速的回归到全新的有序状态之中，俗人三族死了很多人，可是比起以前，三族就像病愈的患者一般，各行各业迅速的复苏及重建，族群安定，新的女王、族长、矮人王纷纷向帝国表达了最大的臣服意向，并且这不是表面上的宣扬性的东西，而是任何帝国官员，都能够去到三族活动的区域中现场论证，因为三族忽然以高度的开放姿态，向帝国敞开他们的领地，任是谁只要有钱，就可以去参观，去旅游，去论证这三个族群在战后的社会状况。
    当然，在这背后是陈宇的一系列努力的成效，首先陈宇争取到了克林特的全力支持，允许三族在帝都设立行政机构，一改三族以前的躲藏与仇视心态，在帝都战时他们新的族群的风范。其次克林特发布全新的消除种族歧视的法令，与过去不同的是，新法令明确的写上了对破坏种族和平相处的人的制裁细则，特别是在对于非法捕奴手和非法奴隶贩卖者严厉打击条例上，明确的写上了触犯此条例者，最高可以执行死刑，而且成立了一个专门监督和打击非法捕奴与贩卖奴隶的部门，不用说这个部门的最终掌权者就是陈宇，除了陈宇之外，还真的没人能够胜任此职，因为除了陈宇之外，别的帝国官员根本斗不过内斯、马蒂尔控制的奴隶贩卖集团。
    在新的维护帝国种族和平相处法令发布的背后，更有陈宇向克林特递交的帝国新的发展方向的建议。否则克林特是不是会答应陈宇之前的一系列要求还是一个未知数，因为很显然，新法令会损害帝国传统的保守力量的利益，而保守力量是克林特信赖的维护和巩固皇权的基石。
    但陈宇还是说动了克林特，让他消除顾虑，至于陈宇是如何说服克林特，这是一个秘密，全帝国官员，都想得知这个秘密，可是无论是谁都无法破解这个谜团。一些敏感的人，只隐隐感到背后有一只有力的手，开始咋启动着一个影响全帝国，甚至是全神抚大陆的治国方略。
    这些天，内斯对陈宇的恨意已经达到了极至，一回家见到东西就摔，他脾气暴躁到了谁见谁怕。
    “什么东西，一个外族人居然能够得到如此的信任？帝国已经没有能人了吗？”内斯在家中歇斯底里的狂吼。王府之中，所有的家属、管事、下人噤若寒蝉，谁也不敢触内斯的霉头。
    忽然，有下人畏缩的报告，帝国军务大臣德尔撒及带兵亲王马蒂尔前来拜访。
    内斯正要找他们，闻言怒气立马得到了缓和：“快请他们进来。”
    很快，三位帝国保守力量的代表坐在一起交换意见。
    马蒂尔一开口便显示了一直以来的强硬本色；“我看有必要尽快的除去陈宇，他已经让我忍无可忍。”
    德尔撒凝重的点头：“陛下不知听了陈宇什么样的花言巧语，竟然闪电般的做出了一系列的主张。而且跟我们连个商量也没有，可明明陈宇有窃国之心。”
    内斯听的两位的发言，一愣之后，反而笑了，恨归恨，但他比这两位清醒多了，一顿之后，阴柔的道：“我知道两位的想法。但现在无论如何不是去逼迫陛下除去陈宇的时候，何况……”
    内斯说着忽然停了下来，怪异的扫视了马蒂尔与德尔撒一眼，马蒂尔怒气冲冲的道：“何况什么？是皇帝下不了那个决心吗？我们就是跟陈宇拼个鱼死网破，也跟他斗定了。上次只是我们还没有下定决心，而这次我们应该先除陈宇再说，就是付出再大的代价也要干，还有，如果我们真的能够摒弃一切私心，全力联手的话，我不相信除不了陈宇。”
    内斯看了看怒气满脸的马蒂尔，深知这位皇帝是带兵带多了，总是有那一股牛头人般的蛮干想法。
    “嘿嘿……”内斯怪笑一声，继续道：“你们以为我不想吗？但我要提醒两位，我们面对的这个对手，不会是一般的对手，二十一个极度阴狠的对手，我最担心的是在我们没动手之前，他就有可能动手了。”
    马蒂尔一听大怒：“他敢！”
    内斯瞟了马蒂尔一眼：“如果你是陈宇，你敢不敢？明里暗里，他只要干掉我们三人中某一位……就说，如果我完了，在事情没有查清楚之前，你们还敢对他动手吗？别忘了，我们的大贤者、大圣者都对陈宇深为忌惮，让他们联合起来，都不敢对他动手，何况是他想干掉我们当中某一个？我想不出要用多少军队来保护我的安全。”
    在帝都权力的中心，刮起一股诡异的表面上异常平静的风潮之时，相继的，传言有几家大型的娱乐场所将出现，事实上在帝都的东南西北各处，都有几块巨大的空地开始兴建楼宇，说明这个传言并不是空穴来风。
    很快，又有人传言，这几家说是要建造大酒店、夜总会的背后老板居然是陈宇。
    有人就笑了：“嘿嘿……陈宇要干什么，改行从商了吗？”
    不过，知情人士判断，陈宇完全是有那个财力在同一时间内，在帝都这样一个寸土寸金的繁华都市中，一下子建造数座大型楼盘，开设大型酒店和夜总会，而且之前陈宇在精灵族抓捕而来的那些美丽的精灵，一个也不见，说不定就是准备全部投入到这些场所之中，帮她赚取金币，无疑这是一个很好的办法，比直接贩卖强多了，而且还可以避免与新的法令相冲突。
    不错，在帝都开始兴建的非官方最大的几个建筑群，全是陈宇之作，而且那里面居然有克林特的股份，这个秘密要是一说出来的话，全帝国的平民和贵族，只怕都会下巴坠地，当场晕倒。
    当然，这么有趣、惊人的秘密，陈宇和克林特都守口如瓶。
    于是，陈宇在家中，也琢磨着是把苏菲接到帝国来的时候了，不过他不想再让苏菲从政，而是让她从商，就让这个女强人在这个世界树立起全新的商人风范，他也想看看，这样一来是不是可以改变这个世界的人对商人的看法，连带的把妮可她们也接过来，让她们在帝国的魔武学院里接受更好的指导，她们是不是可以像西耶娜、雅芙那样，成为帝国魔武学院的“特例”？
    与此同时就是，陈宇开始频频现身在帝国驯兽界，以军务副大臣的身份，跟帝国的驯兽师总公会会长等人谈话，要搞某项革新的话，观念是最重要的，所以这种洗脑工作是必须的。
    再者，陈宇一回到家里，也很忙，月真人居然还没有走，而是加强与陈宇的关系，监督、逼迫陈宇练功，同时不知怀有什么目的，居然不遗余力的强行传授陈宇更深一层的御剑术。
    这一晚，月真人把陈宇叫到面前，她还是那一股子神秘幽冷的样子，直视着他道：“从现在开始，你要学习真正的御剑术，你那把惊尘剑虽然是好剑，但其实它不能发挥御剑术的强大威力，你要有一把飞剑才行。”
    陈宇一听，心里十分的兴奋，他早对月真人手上的那把二寸不到的小剑非常的感兴趣，没想到对方居然主动的提出这件事，难道他要送给自己那种绝对是神品的小小剑？
    看到陈宇那垂涎欲滴的样子，月真人就知道他在想什么，没好气的道：“那样看着我干什么？好吧，我告诉你，我可以送你一把飞剑，不过……”
    陈宇的心被她悬得高高的，一听有飞剑可送，也情不自禁的乐得脸上开花：“真的太感谢真人你了，不过什么，你要什么就直说。”
    月真人一叹，有点恨陈宇不成器的感觉，白了他一眼道：“你以为我会对世俗的那些东西感兴趣吗？好了，不用失望，只是我也没有什么多余好飞剑，暂时只送你一把将就可以用的次品吧，这是我以前刚学御剑术时，一位老头送给我的，以后你想要一把好点的飞剑，只怕还要去找那个老头。”





    正文 第二三零章 花月剑影
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:43 本章字数:10300

        
    “老人？”陈宇一手摸着下巴浮想联翩，这又是一个诱饵？
    经过二年的准备，陈宇搜集到了许多珍惜材料，可要打造一把绝世神兵，光有材料是不够的，光有钱也是不够的，陈宇发现还缺少最重要的一环，那就是人。
    一个在神抚大陆上称之为终极炼金师的人，可这样一个人要到哪去找？
    正在没有头绪的时候，在月真人的嘴里，忽然透露出一个这样的消息，给陈宇的第一感觉就是，这老头大有可能是一个比一般终极炼金师，更厉害的仙剑铸造大师，这样的人在异龙族无疑是国宝一样的存在，如果能够得到他的指点，那么说不定，陈宇名下的武器装备制造工坊，就能制造出第一把神品武器。
    所以月真人忽然透露出这样一个消息，对于陈宇来说是非常有吸引力的。
    但是，正所谓有一得必有一失，陈宇越来越感到月真人正在打自己注意，极力的想把自己拖入到那个是非漩涡之中。
    两人的目光交结在一起，月真人仍然是一幅冷淡幽情的样子打量着他，不动声色的道：“怎么，你不想要飞剑？”
    虽然她的样子很冷淡，但陈宇却只觉她如一个脸上堆满奸笑的家伙，正在用一个大大的棒棒糖，引诱着一个小孩：“喜欢吗？想要吗？想要的话过来拿去。”
    “呃！”陈宇一时间还真的有些怕。
    忽然间，毫光一闪，接着一点点光华四射开来。在月真人一只晶莹剔透、粉嫩的小手手心之中，出现一把三寸来长，似透非透，剑吻与剑身的中段，出现几缕紫金异色的小剑。
    月真人懒洋洋的说道：“它叫‘羞顔’。这把飞剑剑尖一段的杂色，既是它的身价的标志，也是它无法晋身一把上品飞剑的致命缺点，不过，只要不是与我族顶尖高手的上品飞剑争锋的话，它还是可以一用的，但是如果要与高二级的飞剑争强，就有可能当场被毁为一团粉末的危险。”
    陈宇再次说不出话来，这“羞顔”还真像是一个美人。对于像自己这种美人够多的人来说，却是很烫手的东西。
    不过，陈宇最终还是大方的接下了这把剑，因为他早知道自己已经不是局外人，就算不接受这把剑，最终只怕也要去一趟异龙村。
    看到陈宇接下“羞顔”，月真人眼中闪过一丝难以察觉的笑意，当即便开始传授陈宇的御剑要领。
    陈宇本来就以为参悟到异龙心法的第四层，基本懂得如何隔空御物，并且也掌握了一些在御剑之时，加强御剑术的攻击力的方法。
    被月真人这么一点拨之下，更是如鱼得水，蛟龙如海。心中一片明悟，这可是修真前辈们积累的，不知多少年的经验，所以陈宇的获益不仅仅只能用学会了更深层的御剑术来形容，而是同时一下子揭开了以前的许多困惑。
    月真人倒也毫不藏私，在传授陈宇一些御剑真诀之后，又把自己的其他的一些东西传给了陈宇，比如那日在祈圣山试探陈宇的功力之时，所用的御剑技。
    就像武术一样，除了基本的修身养性的体制锻炼的方法之外，还有一些威力强大的招数。御剑术也一样，心法与单个的御剑技可是两个层面的东西，御剑技也可以看成是招数，不过一个御剑技自成一个体系，它远不止武术中的那些一招一式那么简单，而是在运用过程中，包括了需要的特别的御能启动方法，神秘深奥的咒语真诀，临场的要领等等一系列的要诀组成，只有全部掌握，才可以发挥出强大的威力。
    像那天月真人就用了两个御剑技，第一个是“万剑逐魔”，这万剑逐魔的厉害之处，陈宇那天也尝到了，它的厉害之处就是会在使出之后，除了瞬间锁定目标之外，还能形成一个强大的“玄真力场”，使得包括精神体在内的目标难以移动。
    月真人那天使用的第二个御剑技叫做“流光追月”，听起来这一招似乎很浪漫和诗意化，但实际上陈宇那天也感受到了，这一御剑技，来得刚阳而威猛，是一种排山倒海般的攻击力强大的御剑技。
    传完这两招御剑技之时，月真人似乎陷入了回忆之中，脸上荡漾开神往的淡笑，随之转为缅怀过去的忧伤。
    “以前我总是感到自己很笨，是一个怎么努力也达不到高深境界的丑丫头，后来他就忽然接近我，传授给了我刚刚传给你的这两招御剑技。”说完，月真人轻轻的背过身去，在陈宇家的园林中信步而走，望着她那纤柔的背影，以及幽幽神态，给陈宇的感觉，月真人还像一个情窦初开的少女。
    “可是她已是有了两个女儿的人了！”陈宇一惊而醒，大感修真者的可怕，是不是自己以后到七、八十岁的时候，也会保留着一幅光亮的身体，欺骗花季少女呢？
    陈宇摇了摇头，赶紧摒弃自己邪恶的想法，不过东方的传说中，修真者活个五百岁不成问题，那么只要修真者有颗青春的心，几百岁的人谈恋爱也不是什么稀奇的事，更何况传说天上的仙女下凡与凡人相恋，那仙女的年龄岂不是更恐怖，可是有人谴责过仙女吗？没有！有的全是赞美，赞美仙女的爱心与美丽。
    所以，陈宇觉得不能用普通人的标准来看待修真界的男女情爱之事，在修真界年龄不是问题，也许他们并不怎么关注时间，再者在修真的过程中，一晃百年之事，也是常见。这样说来，东方义的老爸的年龄就可能会很大，还有月真人与月影无双和月冰儿的年龄差距也是个耐人寻味的事。
    对于月真人流露出来的感伤，陈宇在后面不知如何搭话，更不知如何安慰她，当然只能当作没听见，东张西望的，一会觉得某片树叶很特别，一会又对一棵小草产生了兴趣。
    月真人回过身来，看到陈宇那样子，不禁浮现一丝轻笑。忽然问道：“冰儿那样恨我，你觉得我是个坏女人吗？”
    陈宇一愣，这个问题还真的不好回答，月冰儿口口声声的说自己的老妈是个疯子。可是她在自己的府中，还是表现的很正常的嘛，也没看到她哪里疯了，虽然她对府中的下人，和自己的亲卫表现的冷漠一些，可那是他的个性吧，这也没有什么可说的。
    “怎么，你也认为我是一个坏女人？”月真人的脸色慢慢的转阴，冷冷的看着他。
    “不好说，真人，我想你不是一个在乎别人怎么说的人，是吗？”陈宇淡笑，一点也不害怕。因为他感到她并没有生气。
    果然，她佯装的怒意一下子无影无踪，幽幽轻叹：“怪不得冰儿和无双都喜欢你，原来是一个妙人儿。”
    陈宇吓了一跳：“什么？”
    若说月冰儿喜欢自己，他理所当然可以接受，可月影无双，那课室他的师母啊，虽然他陈宇并不刻意的在乎辈分，有时口头上也偶尔的称呼月影无双为姐姐，但终归是师母。是东方义曾经的恋人，所以月真人这种说法，他万万不能接受。
    月真人轻蔑的扫了他一眼：“难道我还会在你面前说谎？可能要怪就怪我们族的妙人儿太少，不是一心想着修仙成大道、不解风情，就是生情品质低劣，心胸狭隘难成大器之人，你知道我们女人喜欢什么样的男人吗？”
    陈宇蒙了，虽然他也是一个不怕别人怎么说他的人，可是从一个做母亲的嘴里说出这种话来，还是让他手足无措，有些找不到东南西北。
    可月真人自顾自地说道：“我们女人喜欢的人是那种能成大器、心好又不迂腐，能明辨是非又能装傻的男子，讨厌的是那种獐头鼠目、自以为是、不解风情的男子。”
    可陈宇只觉他所谓的断语，却像是处处都在针对自己，让他有些飘飘然的同时，也感到大是不好意思，另外，他也不想再谈起刚刚的事情，于是，马上转移话题。
    “真人，什么时候我能见到那位老，老头，他是不是一位炼器大师？”
    炼器这词是比较专业的，陈宇这么一说，她定能知道陈宇在说谁。
    可是月真人却毫不理会，继续自顾自地说道：“了解你以后，我才发现其实一个男人多几个女人不算什么，关键是她们不讨厌你就行，你说是吗？”
    陈宇头大的站在原地，点头也不是，摇头也不是。
    不想，一只素手轻伸了过来，一把捏起他的下巴，恶狠狠阴森森的道：“我知道你心软，下不了那个手，不过我告诉你，如果有一天你敢惹无双不高兴的话，那么我就杀光你那些如花娇媚，我一定能做到的。”
    陈宇汗下，这一刻他才感觉到月真人内心的疯狂。
    正在此时，衣裙的轻动声传来，陈宇的救星终于来了。
    月冰儿从转角处冲出，一下子隔在了陈宇与月真人的中间，气呼呼的看着她的老妈。
    其实，月冰儿嘴里说不想见自己的母亲，实际上还是经常会来陈宇的家中，时不时偷听陈宇和老妈的谈话，偷看老妈传授陈宇剑术。
    而陈宇和月真人都装着不知道……
    但这次月冰儿终于忍不住现身了，所以她冲了出来，因为老妈的那一些话真是让她太难受了，更气人的是，她居然“调戏”起自己的爱郎。
    看到月冰儿现身，陈宇立即知趣的转身就逃：“咳，你们谈，我先走一步。”
    陈宇一走，母女俩又变成了另外一种风景。
    月真人立即摆出做母亲的威严：“小丫头，你来打什么岔，我这样做还不是为了你们？”
    月冰儿一片晶莹皓齿紧咬自己的下唇，她实在是太愤怒了，可是她真的有些感到拿自己的老妈没办法，别说打不过她，就是能打过她，她又能对她动手吗？
    憋了半天的气，月冰儿终于愤愤的脱口而出：“那是不是你又想把他变成第二个东方义，如果是那样，我永远都不会原谅你。”
    月真人下巴仰起，脸转向一边：“你原谅过我吗？”
    “我不管，你最好是尽快走，不要再来这里，他可不是东方又，远没有那么憨厚能隐忍，妈，你也知道，他的异龙心法已经练到了第四层，姐说，一旦让这家伙去到村里，一切都会被他查个水落石出，到时只怕……”
    “第一个会找我是吗？”
    “你知道就好！别以为他只会剑术，他还是圣堂的高手，你明白吗？就是以前那个跟老祖宗交过手的人的圣堂，光暗系魔法会让你千里之内，无处可逃，你有老祖宗那飞天遁地的本领、有他那千里飞剑御神一斩的神通吗？”
    “你说他还学会了光暗系魔法？”月真人的脸色凝重起来，在**夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）中泛着些许暗绿的眸子精光一闪。
    月冰儿无言的点头：“姐怕你会上他的当，所以才叫我来提醒你。”
    一丝青气在月真人的脸靥布开，月真人很愤怒，“原来那家伙……是可忍孰不可忍……”
    “光明圣化一出，功力立增两倍以上，老妈，我求求你了，不要去自取其辱，当姐姐知道他的秘密后，也很生气，可是生气归生气，难道还要去气上加气？谁叫你今天传给他万剑逐魔，在光明圣化的激化之下，你是不能逃过锁魂神力的。”
    “我不信。”
    “好，你不信就去试试，我不拦你，去啊！”
    “丫头，你凶什么？”
    “我是为你好，你不知道那家伙多么的狡猾，还在这里想借他的手，去为你办事，你以为天下人就你聪明吗？他一去村里，固然可以解决村里的危机，可接下来他会干什么？你不要忘了，他是异龙心法的传人……”
    “好了，丫头，闭嘴！”月真人一声冷喝，过了一会又怒又惊的喃喃自语：“我不信，我不信……”
    于是，最终月真人去找陈宇了。
    一看到冲天的剑光，陈宇大慌，这可是在他自己的家里啊，真的跟月真人打起来，这个家还能保住吗？
    一片急剧剑光过后，陈宇的卧室瞬间千疮百孔，已经不能住人。
    还好，月冰儿在一边提醒：“还手！用上光明圣化，不制住她，就会伤及无辜了。”
    只见陈宇驾剑就逃，先把战场移到别处在说。
    于是，只见两点光影一闪而没，月冰儿顿足怒视着陈宇与自己老妈离去的地方，想追却是心有余而力不足，只得眼睁睁的看着两人消失。
    府中，另有人和兽也对这场争斗各有反应。
    菲丝表情怪异的看着陈宇和月真人逸去的方向，久久无言。
    碧云火电兽之王不安的在府中转动。
    唯有黑龙凯米特老神在在的自言自语：“啊哈，这么美好的夜晚，不美美地睡觉，还飞来飞去的，太不可思议！她真是一个不安分的人类！”
    驾驭着“羞顔”，陈宇只觉又比以前御剑飞行的速度不知快了多少，眨眼之间，几百里已是抛在了身后，也第一次有一种晋身高级修真者的快感，虽然后面还有一个老太婆在追赶。
    忽然，在飞至一片陌生的群山之间时，陈宇发现又有几点飞剑光团急速移动而来，他不由一愣，停下来往回望之时，诧异的发现月真人已被三个穿黑袍、四个穿白袍的老头团团围住。
    这七个老头高矮不一，但却是各个神清气满，身板笔直，一看便给人一种苍劲青松般的硬朗之感。
    陈宇但听其中一个黑发飘须，月白脸色的老头冷厉的喝道：“月青，这次看你还往哪逃，乖乖跟我们回去领罪，不然我们只好对不起了，若你不听话，伤到了可别怪我们。”
    月真人半道被截住之时，就已是脸色大变，她万万没想到执法堂七子齐出前来抓拿自己，不由心里又怒又忧，还有些黯然，以她的能耐对付七子中的三个已是有些勉强，七子全都来了，今天还能逃过此劫吗？
    一时，月真人一颗心直往下沉，已顾不得说话，只全神戒备，一边急急的想着怎么脱困。
    “原来她叫月青！？”陈宇刚刚为全不费功夫得来的消息暗喜之际，一看七个老头吃人的样子，以及月青月真人那紧张的模样，立马又心头一紧，看来更大的麻烦又来了，这七个老头明显对月真人怀有强烈的敌意，那自己是不是能够袖手旁观？
    陈宇正想着要怎么办之时，但见那边猛烈的剑光突起，在月真人向一个方向急冲而去之时，红、蓝、白、绿、黑、紫、黄七种颜色的剑光，已是齐齐向着月真人绞去。
    陈宇一颗心已是提到了嗓子眼，再进一步的达到御剑术更高一层的境界之后，陈宇发现飞剑对飞剑，凶险万分。因为都是瞬间出击，几乎是一招之内，强弱立判，何况七个御剑高手一齐对月真人出手，只要月真人的防御稍微出现点漏洞，那他就有可能非死即伤。
    还好，在那电光石火之间，月真人抢到了一点点的先行攻击的时间，当先一剑把其中一个老头杀的一边肩膀加一边胸口鲜血淋淋，当其他六子的飞剑攻向她时，月真人的飞剑已是及时回防。
    于是，但听一片的“叮叮”飞剑撞击飞剑的激鸣之音，月真人仗着自己飞剑的防御，同时身体周围祭起一个白色的光罩，在一片剑光之中，左闪右躲，不过实际上她的移动远快不过流光一样的飞剑的移动，她只是在利用身体的移动，分化对手的协调性，同时在那些飞剑漏过她的飞剑防御，近体之时，一双手忽弹、忽捏，居然上演修真版空手入白刃，但其中之惊险，很快让陈宇看得汗水直下。
    也不用再看下去了，虽然月真人一出手便伤了对方一人，但那伤者还能再战，并已经加入战团，放出飞剑，狠狠的攻击陷入只剩招架之功，没有还手之力的月真人，在七把如闪电急错的飞剑来回绞杀中，月真人已是狼狈万分，一头黑发披散，并是不是有被剑光绞断的发丝，在空中飞舞，随即又在似水银泄地的剑光中化为粉尘，也许再等一秒，月真人就可能惨叫一声，被七把飞剑绞杀为一团血泥。
    千钧一发之时，陈宇再也等不及的大吼：“等等！”
    嘴里说等等，手上却已是放出“羞顔”，同时光暗魔力已是瞬间启动，陈宇也有自知之明，在这种情况下，如果不动用光暗魔力，自己打不过在场八个人中的任何一个。
    当然，有了光暗魔力之后，一下子等于两个陈宇叠合在一起，提高的实力远非一加一等于二那么简单。
    天空一瞬间失去了颜色，不论是星光还是无边的幽幽**夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除），都变得像发黄的旧照片，在四方的天边，几道诡异闪电急剧蛇扭，预示着这一片区域发生了可怕的变化……
    八双眸子骇然的齐齐看向陈宇，有若看到一个可怕魔王从莫名空间中苏醒一般，能量的风暴使他们的发与衣衫狂舞，然后便看到万道诡异的带着血红色的剑光冲天而起……
    忽忽忽忽……
    陈宇加持了光暗魔力的万剑逐魔锁定七子中最强的一个，也就是刚刚喝问月真人的那个月白脸色的老头。
    但见老头的脸在万道血红色的剑光中扭曲，他已经是惊骇得一句话也说不来，全身居然一个小手指也动不了，更让他骇然的是，似看到自己灵魂正产生丝丝裂缝，大有在下一秒就有形神俱灭之危，若不是他意志坚定，早已精神崩溃的惊叫起来。
    在主人被完全控制之后，老头的剑无力的坠地，陈宇手一招，一把赤霞般的晶莹小剑出现在他的手中。
    等其他六个老头从惊骇中反应过来，陈宇已是收了剑光，摆出一代宗师的派头，一手叠背一手托着收来的战利品：“停！不要打，月真人跟我是一伙的，因此在我不希望伤了你们的同时，也希望你们放了她。不然，我只好对不住你们了。”
    长长的寂静。七个老头加上月真人都呆呆的看着陈宇，他们似都石化了。
    “你是谁？”终于一招败在陈宇手下，飞剑也被收去的那老头惊问。
    其他六个老头和月真人则继续的呆呆的看着陈宇。月真人像是不识陈宇了一般，好不容易她终于想起了女儿的话，但她现在看到的是，远比月冰儿提醒的更为难以理解更恐怖的一幕，从他的手中使出来的万剑逐魔都变成了什么？那威力何止是翻了一倍，只怕东方老头功力全在之时，不知能不能破得了？
    趁着七个老头的注意力全都移到陈宇的身上。月真人赶紧闪到陈宇的身边，想给对方一个胜利者的姿态，可却发现全身软绵绵的，没了那个兴致。
    在月真人一番心理活动之时，陈宇也回答了对方。
    “你就是陈宇！”
    “是，各位前辈好，很对不起，今天我只能阻止你们为难月真人，想必各位都能理解。”
    七个老头心里苦笑，不能理解又怎样？能打得过你吗？
    月白脸色的老头神色一正：“想不到你就是陈宇，我们正要找你。但看来今天我们已是难以奈何你了，今天这事只得先放一放，我们回头禀报族长再做定论，还有，我心里有个疑问，刚刚阁下用的可是万剑逐魔？”
    陈宇老实的点头：“是！”
    七个老头神色古怪的面面相觑，最后月白脸色的老头十分光棍的一拱手：“看你的神气，无疑是我异龙族的人，在庆幸我族多了一个年少的绝顶高手的同时，我想，也有必要提醒你，你身边的那个女人，是族里有多条人命案在身的罪人，你最好是与她划分界线，另外阁下用魔道之法，融合我族御剑术，虽然威力倍增，但对你也许并不是一件好事，请三思，如果有心归正的话，最好是断了魔练之道，虽然也许会让你大损功力，但那时，老夫一定会替你说清，并合我七子之力来培植你，告辞！”
    这老头嘴里说的大义凛然，可心里却也是很害怕陈宇会突然翻脸向自己下手，以至最后那“告辞”二字说得非常的突兀，一下子暴露了这老头的心虚，而且连飞剑也不想要了，就想远离陈宇。
    其他六子见老大这么怕陈宇，也都生了退意，开玩笑，修真者最看重自己的生命，在如此危险的人物面前，充好汉那只能死得很难看，所以他们都很务实的选择了退却。
    见七个老头转身就要走，陈宇有些好笑，大声道：“请等一等……”
    七个老头无不紧张的一顿，尤其是那失去飞剑的月白脸色的老头，连冷汗都出来了，他暗暗后悔刚才不该那般唠叨，以为陈宇要露出真面目报复自己刚刚的说教，在他的印象中，修魔的人都是睚眦必报、心狠手辣之人。
    但玩玩没想到，只见陈宇一笑，手一挥，那把赤霞之色的飞剑回到月白脸色老头的手中，“前辈的飞剑很多吗？如果有多的话，什么时候送一把给我好吗？”
    顿时老头的白脸变成了红脸，他深望了陈宇一眼后，一拱手由衷的道：“谢谢小友，除了那招御剑技外，你的性格为人都不像是修魔者，单元小友有一个好的未来。”
    陈宇笑得更灿烂：“谢前辈吉言，也祝七位老前辈一路顺风，但愿本族有一个美好的未来。”
    七子刚刚想走，一听陈宇的最后一句话，忽然又都站住，齐齐回头深望着陈宇，因为陈宇那最后一句话，明显是有深意的。
    “再见！”七子异口同声的向陈宇告别。
    “再见！”陈宇也淡笑着挥手，霎时给七子的心里留下一个难以忘记的印象。
    ……
    “这陈宇……”
    “嗯，我总感觉他是一个明白人。”
    “我也这样认为。”
    “你们说他这是故意的给我们留一个好印象吗？”
    “不像，如果他真的居心叵测，想要骗取长老们的认同的话，就不会站在月真人的一边，他有那个必要吗？”
    “那他又为什么要站在月青的一边？”
    “可能有他的理由？或许他只想中立，他不是说了吗？也不希望伤到我们。”
    “我忽然想起那个传说，难道……”
    七子一边往回赶，一边交换着对忽然出现的陈宇的看法，当有人说出最后一句话时，大家都暗暗的倒吸了一口冷气，如果陈宇真的跟那个传说有关的话……
    之后七子都沉默了，压抑无比的闷头往回赶。
    ……
    几天后，在陈宇家的会客厅里，泊罗国紫瞳精灵族现任族长希来恩，与兽人族领主穆图等待着。当陈宇一出来，兽人族的族长立即跪在了地上，希来恩老脸灰暗，屈膝也欲跪，却被陈宇一手托住。可希来恩反而急了，为什么陈宇受了那个兽人的跪，却不让自己跪，难道……顿时希来恩汗水直滴。
    “你这个死老头，以为我不想让你跪吗？只是看在夏娅的份上，让你站着罢了。”陈宇冷着脸从希来恩身边走过，走到上首大咧咧的坐下。
    兽人族的族长在地上惶然不安，希来恩则是站着继续的汗水直流。
    “大人，小女雅芙的事真的与我们无关，泊罗国的兽人族对大人绝无二心，我们也绝没有参与到突如斯的事件中去。”沉默了一下之后，穆图沉不住气的急忙为泊罗国的兽人族辩解。
    不久前陈宇在帝国的军事行动，就是一柄万磅重锤，不仅粉碎了三族不切实际的梦想，也让泊罗国的紫瞳精灵族与兽人族感到大难即将临头，希来恩思前想后，觉得本族的一些动作，不可能不被陈宇知晓，与其等着陈宇的报复，还不如前来请罪，说不定陈宇会看在夏娅和与自己的旧交情上，放他们族一马。
    而穆图跟希来恩的想法差不多，并且实际上他们一直未能跟雅芙取得联系，虽然在之前他们一直很想那样。
    “领主请起吧，虽然雅芙是你的女儿，可我不至于糊涂到把她看成是你，而事实上你们族现在还没有与雅芙他们取得联系对吗？”
    “是是……哦，不是那样的……”穆图恨不能给自己一个嘴巴，居然说漏了嘴。
    陈宇脸色一冷：“我不管你是还不是，你只需要记住，我不希望雅芙的那些军队，影响到泊罗国及周边几个国家，一旦出现那种情况，或者说有那个苗头，那你就不要怪我不客气。”
    穆图一听，直接不敢站起，陈宇也不再管他，而是把目光扫向希来恩。
    一时希来恩那个羞愧与紧张真是无法形容，想他这么一把年纪，居然……
    “好了，老头，刚才我也说了，看在夏娅的份上……其实我一直都看在夏娅的份上，因此，如果老头还当我陈宇是以前的陈宇，请不要犯或者是试图去犯帝国紫瞳精灵族的错误，那太对不起我了，明白吗？”
    “是！”希来恩立即如获大赦的大大点头。
    “嗯，你这老头还算诚实，那么有错就改，既往不咎。穆图领主也请起，该到我们喝酒的时候了。”
    这回，希来恩与穆图真个获得大赦，笑逐颜开的跟着陈宇的屁股后面而去，当然，他们心里仍是余悸未平，大有后怕之感。





    正文 第二三一章　团聚（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:44 本章字数:3727

        
    泊罗国召唤之府，当苏菲、妮可她们挤在一起看完陈宇的来信后。
    “哈哈……要去安歌喽！”妮可小手直舞，双脚直跳，带着跳跳兔之王皮皮卡庆祝！皮皮卡也连连向空中直跃，似在与妮可比高。
    苏菲抿嘴轻笑，心里却也有一丝忧心，毕竟她在泊罗国担任驯兽师总公会会长已经有了一些时日，忽然要辞去这份她所热爱的工作，心里还是有些不舍，当然与去帝国的愿望相比，这点留恋又算不得什么。
    一边的夏娅与雅芙心里也分外高兴，只是她们可不习惯像妮可这样，把心里的喜悦肆无忌惮的表现出来，夏娅的小脸红红的，不知她想到了什么，而伊芙清灵眼眸直转，一份欣喜就这样藏在心底。
    “那么妹妹快去准备吧，学院、你们的家里都要做好善后之事，该话别的话别、该抱着哭泣的，也要好好的哭一场，我们这一去安歌，以后再回来就不方便了。”
    “是！”妮可她们齐声回答。
    其实她们没有什么好善后的，陈宇既然在那边做好了安排，也应该跟这边打了招呼，学院那边一切都有官方替她们办好离开的手续，她们所要做的只是打个招呼，向自己的导师们表示感谢而已。
    唯一要做的是与家里的人话别，伊芙的家里，虽然现在非常的富有，但她父母还在神的手杖村，村长大人舍不得离开故土，顽固的不愿离开，所以伊芙只得去信告之自己要离开的消息，不过，伊芙以前时常回家，因此忽然要离开却不能与父母话别，也不是太大的遗憾。
    夏娅和妮可则是当天各自回家，夏娅回了一趟绿映山庄，不过她爷爷去了帝国，所以很快又回来了。
    唯有妮可一回家之后，惊动了整个家族，从她的外公老公爵李察兰德到家里的每一个下人，都为妮可要离开泊罗国去帝都的事忙碌着。
    李察兰德有些不高兴，愤愤不平的道：“真不甘心就这么把如此乖巧美丽的孙女，送到陈宇那种花花公子身边，这个完全忽视名声的异类，会给我们的家族带来永远的污点。”
    妮可的舅舅，艾德林恩笑道：“父亲大人说得过重了，与那些成天泡在欢场中的官员相比，陈宇难道不算是一个洁身自好的人？最少我们不担心他会惹上花柳病，从而传染给家人，再说陈宇应该是本国和帝国的一个特例，实际上您也应该承认，他的权力与皇帝没有什么区别。没人敢借妻子众多这样一个口实去攻击他。”
    老公爵立即把怒意的矛头指向儿子：“这么说来你成天泡在欢场中？你这个逆子最好是不要给我招来那种臭名。”
    艾德林恩笑了笑，低头在父亲大人的耳边道：“父亲大人前天晚上真的是在忙碌公务？那么晚才回家。”
    立即，老公爵的老脸赤红，愤愤道：“那是应酬，你以为我想去。”
    艾德林恩打了个哈哈：“在泊罗国你听说过陈宇在欢场过夜的传闻吗？据我所知，陈宇在国都时，很少去那种地方，即便是去，他也只会把那些美丽的侍女，塞给同伴，在这一点上，我可以证明他是清白的，所以结论是，陈宇比包括父亲大人在内的诸多所谓正直人士，更洁身自好，因此我不觉得妮可跟着他有什么委屈。”
    看到自己的兄长与父亲越说声音越小，一边的蕾妮抿嘴暗笑，牵着妮可离开。
    妮可眼睛像圆月一样的溜圆：“好像外公不喜欢我去帝国，是那样吗？”
    蕾妮淡笑着摇头：“不时的，他们只是在进一步论证你去帝国的正确性。”
    说着，蕾妮爱怜无比的轻抚妮可的头顶，低低的嘱咐：“我听说安东尼奥家的女儿，因为没有能够及时的做出爱情的选择，最终被两个权力顶天的男人冷落，并连累到安东尼奥将军在皇室也逐渐失势，这实是让人叹息的事情，本来这并不是一件难以做出选择的事。”
    妮可呆了一下，有些同情的道：“前一段时间我看到了回国的紫茜儿，她变得好忧郁，我听人说她想去圣堂当女神官，没想到圣堂没有回音，哎，真的好可怜！”
    蕾妮轻挽额头秀发笑道：“还是我们家的妮可爱情坚定，整个家族也因为你更加兴盛，你外公和你舅舅都因此在国家的事务中发挥了更大的作用，而我也托你的福，在家族里有了比以前高得多的地位，现在除了你外公之外，在家族里我可是最能说的上话的人哦。”
    妮可一呆，迷糊起来：“什么嘛，妈妈，这跟我有关系吗？”
    蕾妮肯定的点头，赞赏的又看了妮可一眼：“虽然我并不在意那些，可能是沾你的光，心里也很高兴。”
    “噢，那妈妈干脆跟我去帝国吧，哥哥一定会高兴妈妈一起去的。”妮可飞快的接过话语。
    蕾妮心里一跳，连眼神都有些慌乱起来，想起在沃尔城那些暧昧之事，真是在甜蜜中泛着一些苦涩，可这就是现实，伦理与道德，不是她这样一个小小女子能够冲破的，那课室千百年来，社会所以能健康发展的规则。
    ……
    “什么，小公主帕米拉也要去帝国？”
    泊罗国皇宫传出来的消息，一下子扰乱了整个国都。
    要去帝国是小公主帕米拉提出的，老皇帝与皇后犹豫不决，皇子们清一色的全力支持，特别是大皇子斯图亚特表现的比帕米拉还要热心，并在第一时间把帕米拉要去帝国的消息，向外界散布。
    自从陈宇淡离泊罗国皇室内部的皇位争斗，跟三皇子走的较近的艾德林恩，也因为有了陈宇这座靠山，也跟陈宇一样，淡出了皇位争夺的圈子，因此大皇子的皇储地位一下子得到了巩固，老皇帝和内务总管埃德加悬着的心总算是放下了，可也不完全是那样，毕竟以前大皇子跟陈宇有一堆说不清的恩怨，现在唯一的变数，居然落在了小公主帕米拉的身上。
    当然，以老皇帝和皇后对帕米拉的疼爱，虽然明知帕米拉如果去帝国，跟陈宇确定情侣关系，对国家未来的安定有利，可仍然有些舍不得，想多留帕米拉在身边一些日子，等到陈宇主动的提出来要带走帕米拉再说。
    可大皇子怎么能等得及，请神送佛也要把帕米拉尽快哄走，才是上上之策，所以大皇子可急得如没头苍蝇团团转，还好，有埃德加在背后的支持下，皇室内部的表决会议悄悄的进行。
    当苏菲惊讶的看到帕米拉兴奋的像只小鸟一样，带着几十只安古马搬运魔兽，背来如山一样的衣物出现在家门口时，那个皇室的表决会议已经完结了，结果不用猜了——帕米拉去帝国的事得到了通过。
    “噢！公主，你……”苏菲虽然明知帕米拉这是干什么，也不禁吃惊又有些不情愿的问。
    帕米拉以小手扇着热乎乎的脸：“嗯，我要跟你们一起去安歌，父皇和母后都同意啦，陈宇的大老婆，你替我安排一下，要不我不准你们出国。”
    苏菲一口气差点噎得接不上来，好气又好笑的道：“淘气的公主，你真的知道这样做意味什么吗？”
    “当然知道啦。”帕米拉跑过来一把抱住苏菲，跳起来吻了一下苏菲滑嫩的脸，终于露出她心虚的一面，讨好的低声道：“姐姐，你就收留我吧，我保证听话的。”
    看来这小人精心里是玲珑八面的，苏菲无奈的想着，在感到无法推拒这一个竞争对手之后，随即大方的露出笑脸，一手牵起帕米拉的手：“既然如此，欢迎公主加入我们。”
    几天后，陈宇派来一干人的亲卫大军来到泊罗国国都，迎接苏菲她们，而泊罗国皇室也识相的举行了盛大的相送仪式，仪式过后又派出了整整一个皇家骑士团，连同着陈宇派来的亲卫大军，再加上家里的百只碧云火电兽直接把苏菲她们送到边境。在边境的另一头，同样的是帝国的皇家骑士团加上魔兽军团的战士与战斗魔宠的混编大队。
    随着时间的推移，陈宇在帝国甚至是整个南方大陆的地位已经不可动摇，在陈宇并没有要求的情况下，帝国皇室主动的派出了皇家骑士团，而魔兽军团的这个混编大队的出迎，则完全是军团中最近才任命的副军团长的自作主张的马屁行为。
    从泊罗国国都开始，苏菲她们就开始有些头晕，到了两国的交界处之后，再看到整整齐齐、盔明甲亮的帝国大军，都不知道怎么思考了，如果要说有例外的话，也许就是小公主帕米拉。她笑嘻嘻的一吐粉舌：“看来他们的大帝知道我要来了，所以才派出这么强大的军队来护送我们。”
    妮可明媚的眼睛笑成一道细缝：“是啊，是啊，小公主可是一个多么重要的大人物，当然让他们不敢怠慢，我们可都是托小公主的福啦。”
    这下小公主不乐意了，拉下脸道：“小淘气，人家刚才是在开玩笑嘛，要你来笑我。”
    “小淘气？咯咯咯咯……”妮可继续的笑成一只百灵鸟：“还不知道谁才是小淘气呢！”
    超宽敞的豪华马车中，苏菲、伊芙、夏娅都以看外星人般的眼光，无语的看着妮可与帕米拉这一对，心里无不想，看来以后家里不愁沉闷了。





    正文 第二三一章　团聚（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:44 本章字数:4854

        
    不几日，苏菲她们抵达帝国。
    陈宇左手抱着帕米拉的肩膀，右手带着妮可的小腰，冲入帝国的家门，后面苏菲、伊芙和夏娅带着甜蜜的笑意追敢着前面的三个，曼迪和月冰儿也早已在陈宇的家里等待着。
    两批分离多时的碧云火电兽也有一番重逢的惊喜，相互的闻嗅、舐舔着对方，仰颈欢吼，好不热闹。
    苏菲她们刚到，帝国百官就纷纷上门庆贺，连内斯和马蒂尔也虚情假意的带来了礼物，先后来到。
    “大人，贺喜贺喜，这下你就不用再牵挂这些美丽得令人嫉妒得睡不着的未婚妻，也唯有大人敢开这个先河，全帝国的男人都以你为荣，要向你学习。”内斯笑得脸上肥肉如花。
    “噢，亲王，如此的恭维在下，难道亲王还对那个我家的那个女王仆人不死心？”陈宇亦是笑容满面，当着众人的面顺口便拿内斯开涮，而且这句话还一语双关，暗讽内斯家里遍养非法美丽女奴。
    内斯尴尬的直咳嗽，抱怨道：“当初本王把两个宠爱的女奴送给你时，连眉头都没皱一下，唉，想不到现在本王用一座庄园来换你家的一个女仆，你倒好，连谈机会都不给。”
    眼看无法扳倒陈宇，内斯赶紧见风使舵，最近一段时间，想方设法的改善与陈宇的关系，陈宇又何尝是一个死脑筋把爱恨都放在脸上的人？于是表面上两人又很快复好如初，亲如兄弟，而内斯每次来陈宇家中，每次都提起现在成为陈宇家的女仆的那个前羽翅精灵族的女王，他确实强烈的想得到那个女王。实际上，全帝国的有钱有势的好色男人们都盯上了陈宇家的那个女王。就连克林特都有那个意愿，但不管任何人提出多么高的交换条件，甚至有人开到五千万金币，陈宇就是不让，甘愿把那女王白白的放在家里不动，也不交换或出卖。
    这次眼见陈宇的大小未婚妻来到，内斯等等一干盯着那个女王女仆的男人们，以为机会来了，因为也许苏菲她们无法容下家里有过于漂亮招惹的女仆。但没想到他们还未提起，陈宇已经再次堵了他们的口。
    不提这一日，帝都百官们在陈宇家的各种脸孔，就说苏菲她们来到帝都之后，对一切都十分的感到新奇，特别是妮可、伊芙她们。刚刚到家，就迫不急待的首先参观新家，当发现家里还有一条黑龙时，都尖叫起来，落荒而逃的跑到陈宇这边来。
    陈宇正搂着苏菲说悄悄话，一见妮可她们那慌张的样子，就明白了，笑道：“全帝国的官员们都对那条黑龙有意见，你们不会对它有意见吧？”
    脸儿红扑扑的苏菲一听，惊奇的问道：“黑龙？”
    妮可她们大大的点头。
    帕米拉吐着粉舌余惊未定的道：“它好大，它的一只脚趾就比我的身子还要粗。”
    妮可拉着陈宇的衣服，直撒娇：“哥哥，快带我们去看看它嘛。你要跟它说好，可不能吓唬我们，要让它乖乖的听我们的使唤。”
    陈宇好笑的问：“你想干什么，想让它跟着你们逛街？”
    没想到真被陈宇猜到了，立即除了曼迪与月冰儿，诸女都嗯嗯有声，大大点头，连苏菲都觉得带着一条黑龙逛街。一定能引得万众瞩目，平添荣光。
    陈宇心里感叹。谁说女人不是虚荣的动物，不过他不得不警告她们：“黑龙岂米特是令帝都不安的存在，养在家里已经让百官抗议了无数次，所以万万不能放它上街，但是如果你们出外购物，带上碧云火电兽是可以的。”
    妮可立即把粉嫩的小嘴撅起老高道：“在泊罗国我们不知道多少次让那些火电兽跟着逛街啦，早就腻死了。”
    “好吧，还有一种魔宠，也许能成为你们满意的随从。”
    “什么魔宠？”众女再次瞪大了眼睛。
    “啸月神猿！”
    呼啦一下，众女包括月冰儿、苏菲、曼迪牵着那几十只啸月神猿就跑了出去，连未成年的小神猿也不放过。陈宇傻眼了，难道是自己的推力锐减？众女居然觉得逛街比跟他诉说思念更加的重要？还有，看来妮可她们在泊罗国，可没少做带着魔宠四处招摇之事，看来经预防她们成为帝都的一害。
    事实上，在泊罗国妮可她们出外招摇之时，可没少做那种“放兽咬人”之事，甚至只要是谁色迷迷的多看她们一眼，就有可能被碧云火电兽攻击，泊罗国重臣家的子女们都怕死她们了。
    ******
    苏菲她们来到帝都之后，曼迪也正式的从宫搬出，搬到了陈宇的家中，帝国皇室只当没看到，而月冰儿也几乎把陈宇的家当成自己的家。显然不管月冰儿多么的清高，在苏菲她们齐聚陈宇身边的情况下，如果还像一个外人一样，那就有被隔离化和边缘化的危险。
    所以不管是曼迪还是月冰儿，都很积极的搬到陈府，背后的考量还不就是为了日后与众女和平相处。ｗａｐ圏子网收藏
    除了苏菲与月冰儿之外，诸女再次进入魔武学院继续学习，不过陈宇发现，二年多的时间里。妮可、伊芙、夏娅的战斗力没有像雅芙、西耶娜、曼迪那样，出现质的飞跃。这也许是她们没有竞争的压力所致，导致妮可她们与曼迪落下了很大的一段距离，而一个人的黄金学习时间也就是那二年，陈宇估计妮可她们以后要想有大提高已经很困难。
    想想，陈宇也就算了，有些事是勉强不来的，像曼迪、雅芙、西耶娜以及小罗伯特都是有特定的背景和环境因素，迫使他们不得不下定超人的决心的毅力，最终拥有了极高的魔武身手造诣，而妮可她们因为有他的呵护。因此一直并没有把成为绝顶高手，当成一个必须完成的任务来锻炼自己，最后造成了目前这样的头部。也不能怪她们。
    何况妮可她们的起点本来就比曼迪、西耶娜和雅芙低。
    但话又说回，陈宇当初离开泊罗国时，留下的所养颜术，却是吸引着苏菲以及妮可、夏娅、伊芙暗地里长练不止，居然都练得小有火候，内气通畅。容颜更见娇艳，像这次再见到她们，陈宇发现她们非但没老，反而似更年青了，青春的气息胜过二十岁的女孩。
    与此同时，在这段相对平静的几个月的时间里。陈宇继续的在不动声色间，推动着帝国的经济和政治走向，就像当初在泊罗国那样，建立起完善的魔兽驯化及市场化体系。推动帝国与各国的贸易交待，督促帝国相关部门以开放、平等、平和的姿态与各国展开一系列商务活动。
    当然，陈宇身为军务副大臣，一般情况下，他并不方便出面管理贸易上的事务。都是由克林特直接出现，从至高点，从上往下的压下，而陈宇在一旁起到了一个暗中策划和对下面执行部门的监督作用。甚至在大多数时候，陈宇有权指导和直接指使克林特的内朝成员，去完善相关事务。
    其实，帝国原来就已经有了相当好的各行各业管理体系，比如全帝国境内的商品物流自由化政策，但实际上却远远谈不上自由，由于帝国国土辽阔，军、政大员横行称霸。各行各业在各地都牌一种垄断和半封闭状态，现在的种种法令。在那些帝都、地方势力网络面前，显得十分的无力。每每一个商业纠纷处理下来。往往都需要一年甚至十几年的时间，等处理结果下来。黄花菜都凉了。
    所以陈宇向克林特建议的新政之一。便是加强中央政权的各种法令的最终执行能力，由陈宇在暗中主持，全方位的快速打击社会上具有代表性的不公平现象，全面快速提高帝国原有法令的威严与公信力，这个涉及面十分的广阔和细致，也只有陈宇这种从最底层上来的人，才明白社会有多少阴暗的层面。例如一方恶霸和贪官，纵使受到了法律的制裁，实际上他仍然是逍遥的，因为在监狱中，这些人仍然是作威作福，甚至在监狱里遥控着原有地方势力。十年的刑期他一年就出来了，然后继续为恶一方，在这种子选手恶性循环之下，当地平民又如何敢跟他们争斗，又哪一个商行，大卖假冒伪劣商品，谋取暴利，受害的平民却只能忍气吞声，因为仲裁机构与那些奸商本是一伙的。在利益的连横之下，任何一个死的法律都不能对这些人构成有效的打击和威慑，社会也就是这样，发展到一定的时候，上位者利益的连横会越来越广，当所有的上位者，都泯灭了良心，最底层的平民就会像刀板上的鱼肉，任人宰割。
    就像一个死板的电脑游戏终究会被玩家通关和找到大的BUG一样，再好再完善的法律也会苍白无力，人为的因素只能用人去破解，这样的社会固疾，用一个不怕死的绝对的良心上位者，领导一个效率特别部门，人工对那些社会残渣予以即时清除，虽然不是最好的办法，但绝对是一时有特效的方法。
    当然，这样的策略也有弊端，当这个良心上位者及他手下的打手，随着时间的推移也可能会有良心泯灭的时候，便出一样将成为社会更可怕的害虫，就像陈宇前世明朝的锦衣卫和东厂、西厂一样，最终成为国家的最大祸害。
    所以说穿了，陈宇一力推行的就是在帝国建立一个类似明朝锦衣卫和东厂、西厂那样的机构，以皇帝和坐在家里的大臣不能达到的视点，无孔不入的监督中央大员，地方大小官员、贵族，运用手中的特权随时随地的制裁那些社会祸害。
    正所谓不管是白猫还是黑猫，抓到老鼠就是好猫，陈宇当然对自己有信心，再说他在帝国任职不会太久，克林特也不会担心陈宇因此专横到无法控制，当陈宇走的时候，就是这个组织解散或大规模削弱权力和人员的时候，这样就不担心日后会成为社会更大的祸害。
    上次陈宇在宫中力说克林特，摆明帝国如果想发动更大的战争，吞并更多国家，就必须大力巩固旁边本身内部的统治，繁荣自身的经济，进一步的加大政策的开明力度，为社会营造更公平的生活环境，也只有别国的人民看到帝国的绝大多数公民生活幸福，并不存在种族和地域歧视，才会心甘情愿，甚至是渴望着成为帝国公民。
    陈宇还具有一个别的重臣不能具有的优势，一旦成立那样的机构，以他的能力，可以定时轮换执法成员，不论是他亲卫军、和各大佣兵团，都能提供充足的人手来更换，不说一日一换，最少半年一换完全是能够轻轻松松做到的，到时只要定时更换下面的特权人员，就不存在害怕那些执法人员会被社会恶势力腐化拉拢。
    最后陈宇隐秘的指出，等到他老人家过几年后告别帝国政坛的时候，那时克林特想保留那个机构或是取缔那个机构，都完全是他一句话。
    克林特觉得陈宇的每一句话，都非常的有道理，他也看不到这种新政有什么弊端和隐患，最终与陈宇达成秘密协定，赋予陈宇特权组建“帝国平民利益监护卫队”简称“平民卫”，首次核定平民卫特工人员五千人，开始为期一个月的培训和整顿之后，便渗入全帝国中，开始执法。
    因此，当苏菲她们来到帝国之时，正是陈宇在背后开始全面整顿、严肃帝国法律和政策的时候，但这个平民卫当然也不可能全是陈宇的人员，克林特把皇室一位新贵和宰相梅内面，调到平民卫兼任陈宇副手，并同时在三大皇家骑士团和禁卫军中抽调最为正直忠诚的战士，充入平民卫，监督和防止陈宇的权力过大。
    但这样一来，却为日后平民卫的权力过大，反过来为害整个帝国埋下隐患，因为那些从皇家骑士团和禁卫军抽调而来的人员，难以像陈宇的亲卫军和佣兵那样，能够及时的抽身。
    尽管陈宇制定了一系列的安国、抚民措施，不过现今神抚大陆的环境，远非陈宇前世的古代世界环境，他觉得亚斯帝尼要真正的实现一统南方大陆，或是把触须伸入北方大陆的话，是十分危险的，仅凭帝国现有的实力，完全不能够预防终极大战的暴发，所以他目前所做的一切，也只是为了减轻神抚大陆将来所受的灾难而准备的。
    随着时速的变迁，在圣堂与帝国达成新的妥协之后，无疑帝国将成为一个终极战争时的巨大避难所。





    正文 第二三二章　静修坐等（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:44 本章字数:3425

        
    陈宇组建平民卫之后，以铁腕开始整顿帝国政务，并取得了立竿见影的效果。
    在帝国安歌，在帝国地方各大城市，甚至是在科摩尼，几乎每一个帝国公民都能感觉到有一股汹涌的力量加入到他们已经习惯的生活中来，忽然间无数官员纷纷落马，各城时不时发生一群陌生的大汉追杀当地恶汉、甚至官方执法人员的事，但往往事后当地的政府三缄其口，最让人们震惊的是，在全帝国境内，短短的半个月里，居然连续发生了军队包围某当地地头蛇家宅之事，人说强龙难斗地头蛇，但一旦出动了军队，再强的地头蛇也只能服软了。
    一时之间，整个帝国风风鹤唳，人们猜测，议论纷纷，但是在帝都事情已经明朗，大多数人包括普通平民都知道，那就是帝国的新成立的一个特权执法机构“平民卫”开始运行了。
    紧接着，便是宰相府和内阁都先后向外通告：亚斯帝尼将以全新的通商环境，欢迎国内外商人积极的参与商务动作，同时严厉打击种族歧视、地方保护坩埚歧视主义，鼓励所有的国内外商人大胆的在帝国经商。
    宰相府和内阁的这一通告一出，立即泊罗国首先热烈响应，大批的实用型和家养型魔宠轰轰烈烈的进入帝国市场，并有恃无恐的向着帝国全境渗入，因此又发生了许多冲突，这些冲突无外乎是帝国各地黑白两道。向泊罗国的商人征收非法高额税收，或是敲诈勒索，甚至是根本就强蛮的不让泊罗国的魔宠进入当地市场，但可想而知，这些帝国各地的黑白势力，很快遭到了残酷的打击，一大批官员丢官弃职，无数地方黑社会成员被即时抓捕，平民卫的执法人员，像影子一样无孔不入。瑞在帝国新建的一座巨大的监狱里，就听到皮鞭的“叭叭”之声，以及如杀猪般的惨叫，凡是被押送到这座监狱的犯人，不管来头有多大，首先就是狠厉的一百去威鞭，进去之后，每人每餐只分到一碗稀饭或是一个冰冷的馒头。在这座监狱里，再有钱的人，进来之后，别想有一点优待，他们的家属甚至无法得知他们现在被关在哪里。
    这一下，整个帝国人民都感到无比的惊诧，他们无法猜测上头到底在搞什么。
    但是国内外的商人，却是首先动了起来，以几何递进的速度。越来越多争先恐后的抢占帝国如此巨大的市场，帝国商业界一场前所未有的机遇出现了，帝国商业无疑遭遇了空前的重新洗牌的局面。
    陈宇这一手开始无疑对帝国商业来说。是凶利的横颈一刀，让帝国固有的商业动作，遭遇了阵痛，但仅仅两个月的时间，帝国商业却又忽然焕发出难以想象的生机，其实道理很简单，在强力压下的公平、自由的竞争机制面前，哪一个有实力的商人不会心动，就算原来不做生意的，也会因为不再担心做生产时会遭到黑白两道的盘剥，同行的不正当打压，而怦然心动。这场风暴带给帝国公民的是更优质的生活，带给帝国商业界、产业界的是被迫的让他们加强竞争能力。
    毫无疑问。以帝国几百年下来的强国积累，帝国各行各业的竞争能力毋庸置疑，陈宇这一手并不会给帝国造成实质上的利益损失，反而会进一步的加强帝国的竞争能力，总之，随着亚斯帝尼的这由一个看似野蛮、简单操着带来的变革，必将使整个南方大陆都因此受到巨大的冲击力，这种商业的冲击力，丝毫不亚于帝国百万大军全面发动侵略战争的影响力。
    再接着，便是帝国与南方大陆各国的商业谈判，除了那个正在遭遇亚斯帝尼侵略的基希纳斯国之外。
    月影无双及克林特也没想到，陈宇这一手，还有这样的结果，这等同于陈宇坐镇舒适的家中，就发动了一场看似很公平的、实质也是一场战争的游戏，而且是超越了月影无双在基希纳斯发动的战争的战争。
    一些与帝国结怨的国家，纷纷趁此机会来讨好巴结帝国，许诺他们的市场全面向帝国开放，并愿意接受帝国派专员去监督，以消除和降低未来可能的帝国对他们国家发动战争的机率。
    月影无双的大军等于是帝国的大棒，而陈宇这边却如帝国抛出的蜜糖，是愿意接受大棒还是蜜糖？可能绝大多数人会选择蜜糖，除了那些无可救药的国家之外，而那时一旦确定下来，陈宇也会十分同意帝国出动铁骑把他们征服，因为那样的国家可想而知到了一个什么样的垄断的专制的状况。一个国家越是闭塞便越是在实行愚民政策，像中国的近代封建社会就是这样，明明有绝好的发展机会，却因为统治阶级的保守和苟且求安，无视世界强国的崛起，麻醉自己的同时，还要麻痹国民，最终惹来列强的蹂躏。
    当然，陈宇因为是两世之人，他的一些施政方法是这个世界的人，无法猜透的，当一场席卷半个大陆的自由商贸活动来临之时，谁也想不到只是建立一个简单之极的平民卫，会带来如此之大的化学反应，连克林特也对陈宇感到十分的惊奇。
    而一些重臣，无数帝国官员在被迫适应的同时，也看到了巨大的机遇，像内斯就是第一个想到了改行的人，并且已经在行动，以内斯手上的财力的势力，要做生意完全是占尽优势，而国际性自由商贸，最赚钱的无疑便巨额资本动作的游戏，内斯甚至不需要开设任何的商行，只需要看好某家，投入资金，便可在家里数钱数到手抽筋。
    也是在这一个时候，当所有人都以为陈宇很忙的时候，陈宇却是很少去碰政务了，而在躲在家里继续参悟龙心法，而苏菲却是兴致勃勃的在幕后替代陈宇操办着相关公务，她总算是精力有发泄的地方，而他们家在帝都的商业集团，现在还远没到正式运营的时候，所以苏菲是比较有时间的。
    谁会想到之后的平民卫最高指挥者是苏菲呢，但自从苏菲替陈宇打理平民卫以来。平民卫的作用一下子就发生了很大变化，行事处事变得更加的细腻化，大小执法人员的作风也柔缓下来，当然与此相应的是处理事务的速度大降，一些被定为得罪的人犯，重新得到了改判，这样，无期中苏菲替陈宇化解了很多尖锐的矛盾，在外人看来，这是陈宇心软了，谁也想不到竟是换了一个人主持大局。
    但陈宇长时间的不见客，也不去与平民卫的另两个巨头碰头，终于引起了宰相梅内西和那位皇室新贵的恐慌和意见，最后把这事撞到了克林特那里，可克林特也没办法，因为他已经知道陈宇实际上是圣堂最高层的人物，这等于是陈宇在帮他打理帝国事务，所以陈宇即便是长时间的不参加帝国行政会议，也拿陈宇没办法，何况是平民卫那点事。
    因此克林特对宰相梅内西说道：“你还是自己去找他吧，朕无能为力。”
    梅内西目瞪口呆，陈宇还算是帝国大臣吗？连皇帝都指挥不动了？
    再说陈宇在家中与月真人——月芷青一道苦参剑道，两人时不时在野外进行一番实战切磋，而后又回家进行一番探讨，现在月芷青对陈宇有些无可奈何，开始后悔当初没听女儿的话，但她已经是骑虎难下，自从出现执法堂七子联合出动来抓捕她的事情，这意味着异龙村那边的事态恶化，搞不好异龙村大多数人都落入了那人的控制之中，她要想再回去，仅凭她以前的影响力，却化解危机的话，只怕是徒劳，因此只能还是要借助陈宇的手。
    可现在她也强烈的感觉到，陈宇绝不是那么好控制的一个人，她感到越来越看不透陈宇，最后会不会真的惹火烧身？她没了一点信心。
    这一晚，陈宇与月真人在一个亭台之上，相对而坐，月真人一脸阴郁的几次躲避陈宇的目光，现在反而变成了陈宇步步进逼。
    “真人，你打算瞒我多久，难道现在还不是公开的时候了吗？”已经半年了，异龙村那边仍然没有任何的动作，反而让陈宇的心里发紧。他担心东方义，一边迹象显示，异龙村那边一定正在发生什么事情。
    月真人脸色一冷，不悦的道：“你什么时候学会了以这种语气跟我说话？”
    陈宇笑了笑，只把对方笑得心里更慌，在她快要坐不住的时候才道：“放心，你是冰儿的老妈，我怎么说也要看在冰儿的面上……”
    月真人腾的站起：“你这是什么话？，你现在翅膀长硬了，就准备来对付我是不是？”
    陈宇连忙摆手：“我说过要对付你了吗？你为什么这么紧张呢？”
    但月真人已经拂袖而去，只留下一句话来：“我去休息了，不要来打扰我。”
    陈宇看到月真人的背影直摇头，看来只能等了。





    正文 第二三二章　静修坐等（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:44 本章字数:4596

        
    陈宇失踪了，连接七天没有在家里露面，连同陈宇一起失踪的还有黑龙凯米特、火龙兽之王。虽然大家都知道陈宇可能是躲在某地方去练功去了，但还是引起了小小的恐慌，因此苏菲没心思帮陈宇打理公务，妮可她们也在家里团团转，嚷着要把陈宇找出来。
    月冰儿肩负着众女的重托找到她老妈寻问，月真人证实，陈宇的确是去练功了，还不动声色的道：“那家伙可能得到了一个大的机缘，前些天我看他的时候，发现他的神元被一层‘雾’包裹，老祖宗说过，这个世界确实存在着多个空间，所以有可能他已经接近了某种我不了解的状态。”
    神元也就是元婴的另一种说法，一般是指修真者的元婴成形之后不断的得到增长和巩固，最后进入融神领域，这个时期也称之为大元婴，或者元婴后期。
    月冰儿知道她妈是可以看到别人的元婴的，但现在老妈忽然说陈宇的元婴又起了变化，不由让月冰儿大大的愣了一下，难道陈宇又将获得大的突破？但这怎么可能，陈宇不是刚刚得到了大的突破？
    再者月冰儿并不像她老妈那样对出了“大元婴”之后的境界了解，所以听了也是一个很糊涂的概念，想问到底是怎么回事，也不知道从何问起。
    见到女儿那欲言又止的样子，月真人心下了然，依然平静的道：“我也不是很清楚他到底是怎么回事。只能说你的情郎确实是一个魔头，那个什么光暗系魔力可能被他完全的与异龙真元相互融合，才造成他如此不停竭的飞速提升境界，我想，他有可能接近或进入了虚无之道，这个时候，他的功力增长起来，就像大海吸吞无数江河一样，快得我们难以想像，并永无止境。”
    听老妈这么一说，月冰儿又是一呆：“功力增长很快吗？永无止境，那在异龙心法中是第几层境界？”
    “已经第五层了吧？那老头曾经告诉过我，第五层就是接近地仙的境界，神元还虚，鲸吞天地一切灵气，却还难以满足。如若不能碎空间屏幕，就会出现凶险劫难，所以这个时候，这种人往往虚实难辩，换一句你听得懂的话说，看到他在眼前，可实际也许那只是他的一个化身，他的元神已在别处翱翔去了。”
    “别处翱翔去了？”月冰儿越听越迷糊，最后只能作罢。
    月真人也早已修出元婴，自然说准了陈宇的一些状况，但不是全对。
    确实，这一段时间以来，陈宇只觉得自己的身体之内，好像生成了一个黑洞，即使是自己不想动，莫名的能量也会像流水被一个大旋涡吸引一样，丝丝缕缕的卷入，就在前一个星期之时。陈宇老是出现幻觉，感觉到有两个小星系越来越近，飞速的相互旋绕着，相互虎视眈眈。那天陈宇经过整整一天的时间。细察自己身体和精神空间的状况，忽然大叫不好，他发现光暗魔力居然形成了一个类似于星系的空间，而异龙心法修成的真元也像一个星系一样，一股股炽烈的能量不停的旋转，两种不同体系的魔力和真元，开始像成长起来后有了一定智力的人。似都发现对方是个异类，陈宇恐惧的感到它们有一种疯狂的趋势，那就是欲一举消灭对方。
    陈宇从未碰到过这种事，也没有高明的师傅来指点他，可正在他惶然的时候，两种修炼体系形成的能量空间团，就狠狠的发生了较量，虽然刚开始它们还都只是相互边缘擦过，但每一次都像火星撞地球一样，让陈宇只觉眼前星星直冒，肉体被撕成碎片般的痛苦，虽然实际上他还是完好无事，但他已经怕了。
    之后，一切都不由陈宇这个主人的意愿控制，终于在家里的练功室中，两种体系的能量团开始轰轰烈烈的融合，但融合之后，陈宇又苦笑着发现，光暗魔力与异龙真元又生成新的能量团，并以他心惊肉跳的速度瞬间成长壮大，而下一次融合就会明显的比上一次更加的猛烈，陈宇只觉自己的肉体已经快要承受不了，逼得他竭力的想尽一切办法，最后颂念异龙心法第五层的真诀时，才感到有一丝安全感，但就在此时，陈宇感觉到肉眼看到的世界晃动起来，又是无穷的幻觉出现，无数光怪奇陆的世界在他的眼前展开，初体念之时，还有一点新奇感，但到后来，陈宇叫苦不迭，因为他感到自己的脑袋快承受不了，即将达到了疯掉的边缘，而那个时候就是月真人以古怪的眼光观察陈宇的时候，月真人只觉陈宇整个人都似成了一团雾气，怎么看都看不真切。
    最后陈宇只得被迫出逃，带着黑龙凯米特和火电兽之王，找到一个人烟稀少的大山里的一个山洞，便开始了隔绝性的静修。
    陈宇选择的是一个海拔六千多米的，高山坡地上的一个大山洞，山洞口有一些裸露的凌乱巨石，周边则是一片的皑皑白雪，在洞门口，黑龙凯米特又在酣睡，而洞中，陈宇盘坐着如一座雕塑，粉红色的碧云火电兽之王也陷入一种似睡非睡的状态之中，虽然外面达到零下十几度，它却感到洞里温暖如春，千万缕温暖的气息不断的进入它的身体。
    恍惚中，碧云火电兽之王一愣，它看到周围的景色忽然发生了变化。像水地波纹一般的晃动着，而就在此时，一个陌生的奇怪人类忽然来到了主人的面前。
    陈宇也诧异的“看”到了一个道士出现在自己的面前，只见这个道士身穿阴阳八卦道袍，背负长剑。黑须飘然，说不出有一种仙风道骨的韵味。
    道士在陈宇面前施了一个礼，忽然就说出话来：“师尊该回去看看的时候了，两位师伯都在家里等候多时。”
    陈宇惊讶的说不出话来，但却不由自主的跟着这个陌生的道士而去，只见自己宠物火电兽之王也跟在后面，但陈宇一回头。却见自己好好的坐在原地，而碧云火电兽也一样静静的趴卧在自己的身边，恍惚中，陈宇明白是自己的元神出窍。
    陈宇一边跟着这个陌生的道士出外，一边不禁惊异的问道：“你是谁，我们要去哪里？”
    道士带着古怪的笑意回头：“去你自己的家里啊，我自然是你的大徒弟，当初师尊说要多引渡一些人和生灵来我们的世界，就跑到下面来了，谁也拦不住你。”
    “我们的世界？”陈宇惊讶的下巴都快要掉地。
    “是！”道士恭敬的答道：“我们的世界叫紫云剑修天镜。大师伯说你现在遇到一些难关，需要引你去紫云静幻宫才能化解。”
    陈宇一指身边的碧云火电兽之王“那它是怎么回事？怎么也跟着我们一起走？”16K.cnｗａｐ圏子网收藏
    道士微笑：“它本来就是你的宠物，大世界八千年前，你还骑着它去大闹了一番另几个仙佛世界，不记得了吗？”
    陈宇蒙了：“我为什么要去闹？”
    道士神秘而笑，却不答陈宇的话。
    很快陈宇跟着道士飞天而去，而且越来越快，眼前景物一闪之时，发现他们已经来到这个陌生的世界。但见这个世界绵延无边，在一座难以计算高度的凌云大山的半山腰中，一座无比雄伟的宫殿出现在陈宇的面前，这座宫殿看上去足有整整几个亚斯帝尼帝都大小，而且那屋宇的高度又似山中之山，殿顶直插入祥云之中。
    道士指着那座宫殿道：“这就是师尊以前经常在此静修的紫云静幻宫，我们快去吧。”
    心念一动之间，陈宇和碧云火电兽之王已是来到宫殿之中，在一间若大的宫殿之上，两个道人在那呵呵直笑，一个穿青衣的道：“师弟来啦。”另一个穿白衣的说：“他还不认得我们呢。”
    陈宇只觉自己可以轻易的看到他们的想法，此时两位道人心里都装满了喜悦和亲热，接着又听得一个道：“师弟，也要忙的开始修炼，在我们这个世界里，虽然时间是永恒的，但在下面，如果你担搁久了，只怕你那些小情人们，个个都变成老太婆了。”
    白衣道人：“既然来啦，先让你看看我们现在这个世界的成就吧。”
    说着，那白衣道人手上的拂尘轻挥。一个花花绿绿的世界就展现在陈宇的面前，但见无数的男男女女。有的集聚在一群，没有隔阂的交流着，画面一转，陈宇目瞪口呆的看到一男一女飞到天空，慢慢的抱在一起，最后竟是慢慢的合为一个人，然而天空中无数鲜花落下，下面万人为上面的人鼓掌挥臂庆贺，陈宇身边的青衣道人道：“他们结婚了，跟下面的人结婚不同的是，我们这里的结婚，是两个人变成一个人，这要求他们必须无比的情投意合，有一点点猜疑和对对方的不满都不行，两人合为一体之后，他们的神力会一下子提高很多，还能生出娃娃来。”
    陈宇的下巴险些落地：“不是吧，那怎么生小孩啊？”
    白衣道人抚掌而笑：“师弟看来是完全不记得了，以前师弟可是对这些事丝毫不敢兴趣的。”
    另一个青衣道人笑道：“我看师弟这次下界，搞不好就是为了多找几个老婆合体。”
    陈宇再次差点晕倒：“还可以多人合体？”
    白衣道人严肃起来：“理论上是可以的，魔道就经常出现这样的事情，不过因为魔道是采取诱骗和强行吞噬之法，往往到后来会出现乱子。”
    “魔道？”陈宇更晕了，真是越扯越远，青衣道人似感到时间不够了，一推陈宇的肩膀：“走吧，别问这么多了，等日后你回来之时，自然一切都明白了，而我们在这里等着你的好消息，希望你能完成那个目标，渡化一亿生灵上来。”
    忽然间，陈宇眼前的景物再变，他发现自己又来到一个空旷的宫殿之中，但这个大殿这上，居然没有屋顶，只看到一片的紫色之光。
    而后猛然一个持剑道人出现在天幕之上，一道无可闪避无可阻挡的剑光向着陈宇剧闪而下。
    陈宇大叫一声，猛的惊醒过来。但一醒之后陈宇就又吃惊的合不拢嘴了，他发现碧云火电兽之王一身鳞甲，变成了紫金色，一双兽晴也变得分外梦幻深邃，那神情……呃！就像会说话一样。
    “主人，我忽然进化了二阶，我想找那条黑龙打一架。”碧云火电兽之王神气的站起，立即让洞口的黑龙惊醒过来。紧张又吃惊的打量着火电兽。
    “噢，龙神在上！这只喷电兽是怎么回事？”黑龙第一次在这只碧云火电兽之王的身上，感觉到了威胁。
    陈宇一察自身，只觉神清气爽，刚不久前的混乱无比的气机，一下子如猛兽安静的睡着了一般，而精神力就如开足了马力的超音速战机一样，随着他的心念一动，唰！的向四周展开，顿时，碧云火电兽之王与黑龙都齐齐打了一个冷颤，回过头来骇然的看着陈宇。
    碧云火电兽之王一见不对，赶紧摇头摆尾的来讨好陈宇：“恭喜主人，贺喜主人神功大进，小兽将永远效忠主人，此心天地可鉴！”
    “咦！”陈宇又是一惊，他猛然发现碧云火电兽之王会说话，虽然这话只能他听得懂，但是这可是跳跃性的进化啊。
    让陈宇吃惊的事一连串的出现，最后陈宇不得不疑心起那个梦境，他望着洞外喃喃：“难道，真的是那样……”
    “啊——”猛的，陈宇兴奋的长啸一声，跳上黑龙的背部，就要回去，后面碧云火电兽之王，也紧跟着跳到黑龙的背上，四爪紧抓着黑龙的皮毛，惹来黑龙的抗议：“喂，那只喷电兽，我那可是肉啊。”





    正文 第二三二章　静修坐等（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:45 本章字数:4887

        
    陈宇一回家才发现已经过了二个星期，而他只觉才出外两天，这件事不太好解释。
    月冰儿、菲丝以及布拉皮特他们发现碧云火电兽之王，虽然还是那么大，可是居然连鳞甲都换了一种颜色，难道陈宇出外就是帮火电兽之王改头换面，去用某某魔法秘技给它喷上了另一种颜色？
    惹得妮可和帕米拉大叫也要把头发染成火电兽之王鳞甲的颜色。
    陈宇吱吱唔唔，这件事更不好解释。
    而后见到月冰儿老妈时，老太婆的眼光好毒，吃惊的看着陈宇，“反璞归真？你到底去干什么了？”
    此时，陈宇的一切内气内敛，看上去跟一个长得比较好看的男年青没什么两样，也就是眼神清澈一点，皮肉光滑有润泽一些，在月真人的眼中，丝毫也看不出陈宇已经早是一个可以打败她的人。
    陈宇只能淡笑，这件事更加的不好解释。连陈宇自己也搞不懂，那个梦与自己的境界提升有什么关系，让他更加迷糊的是，连碧云火电兽之王也连升两阶，这连升两段是什么概念，也就是说碧云火电兽之王现在最少也是十阶魔兽？连成年黑龙也只是九阶魔兽，那碧云火电兽之王岂不是仙兽了？
    在回来的路途中，陈宇已经发现了碧云火电兽鳞甲变化后的变化，这家伙居然在黑龙闪电飞行的路上，飘浮起来，虽然它很快又沉到了黑龙的背后，但还是被陈宇察觉到了，也就是说这碧云火电兽之王很可能拥有了黑龙一般的能力，可以克服重力进行亚空间转移？
    当然。现在陈宇还没去试验，但答案将很快得出，陈宇觉得可能碧云火电兽之王自己也没发现它拥有了那个能力，所以回来的路上，它一直赖在黑龙的背上。
    月真人以看妖怪一样的目光打量着陈宇，要陈宇说出他的秘密，可陈宇自己也搞不明白，自然说不出个所以然。
    月真人生气了：“你真的不说？再跟我打马虎眼，看我会把冰儿嫁给你才怪。”
    陈宇低低道：“岳母大人，你要我怎么说嘛，好吧，我现在可以瞬间制服两个你这样的对手，这回你满意了吧。/”
    月真人顿时心里失落无比，想她毕生追求无敌境界。先是缠着东方老头终于得到了修习“天女心法”的资格，据东方老头说，天女心法是丝毫不弱于异龙心法的一门修真界绝顶功法，而且能与异龙心法互补不足，还可以与修习异龙心法的人合璧双修，这比合体双修更加的事半功倍。只是……
    现在月真人很怀疑当初东方老头的说法，只觉要不就是东方老头给了自己一套假的天女心法的真诀，要不就是天女心法远不如异龙心法，要不为什么陈宇提升速度如此的迅猛，以二十出头之龄，居然比她这个老太婆还要厉害了。
    难怪老太婆心里不服气，实际上就算是东方议此时在的话，也会大吃一惊，陈宇现在这个状态，简直像是吃了万颗九转仙丹一样。猛得可怕。
    那么陈宇到底有什么秘诀和秘密呢？这正是月真的感兴趣的，每个修真者和这个世界的魔武修习者都会感兴趣，如果他们知道陈宇的现在这个情况，都会羡慕、嫉妒，并渴望着揭开陈宇的秘密。
    而且在修真界，就像龙族一样，年龄并不是一个太大的问题，月真人现在还有大把的年龄可以挥霍，所以就算她现在已经是两个孩子的妈妈，都恨不能拜陈宇为师，当然，现在这种情况她无论如何是说不出口的，只能盼望陈宇自己开口。主动的告诉她这个岳母那些秘密。
    但不说修炼天女心法与异龙心法的差别，就算没有那个差别，陈宇仍然难以根据自己的经验，帮月真人提升功力，而且考虑到月真人的自尊，他也不好像授徒那样教她，只能在切磋之中，让她自己去领悟。
    于是，接下来几天里，月真人施尽一切招式，从开始的保留几分实力，到后来的全力进攻，只把陈宇当成一个免费的最好用的靶子来练习，陈宇在月真人施展出的漫天剑光中，忽儿用同样的御剑技招架，忽而干脆一动不动，等月真人的飞剑临近，轻轻的伸出两指把对方的飞剑抓在手里。
    月真人差点哭了出来。失落的道：“以前他刚开始教我的时候，也是这样，动不动就把人家的剑没收，没想到你现在竟然也这样……”
    陈宇呵呵直笑，心想：“我真的不是故意的。”
    他发现月真人的好胜心远比月冰儿和月影无双好强，他就搞不懂，为什么母女的差别就这么大？
    除了与月真人切磋之外，陈宇也一有空就和月冰儿和菲丝切磋，明为切磋，实际上陈宇的目的不言而喻，那就是变相帮助月冰儿和菲丝提升境界。
    在与陈宇的切磋中，月冰儿和菲丝同样遭遇到了月真人的问题，那就是自信心受到了巨大的打击，以前菲丝还只是觉得陈宇可能隐藏了一些实力，但现在一出手之扣，菲丝的心就往下落，狂风暴雨的剑光向陈宇刺过去之后，他一出手，居然把她抱在了怀里，一边帮她擦汗一边道：“来，不要有顾忌，更猛一些。”
    菲丝在陈宇怀中脸儿红得不能再红，心里又恨又羞，再提剑时，哪能再打，她发现自己的手脚都有些酸软。
    又是半个月的时间，就在陈宇这样在家里调教着大人美人和岳母中渡过，当然不要想歪了，这个调教是很正经的调教。除了偶尔陈宇会在月冰儿和菲丝进攻时，把她们抱在怀里外，陈宇没有任何多余的猥亵动作。
    而妮可她们一回家也吵着要与陈宇切磋。每一次的时候，陈宇说你们一起上吧，于是妮可、夏娅加上伊芙和曼迪，把陈宇团团围住，糊乱的就发起了进攻，妮可自持着陈宇对她的宠爱，毫无顾虑的对着陈宇就是乱刺一番，而曼迪还差是攻守有度，一把剑使用得寒光闪耀。有时剑气拖起几米之长，而夏娅在一边放箭，伊芙则是奋力的也在一边施放魔法。
    陈宇为了增加她们的兴致，在她们的群攻中闪避抵挡，忽然一把把妮可带入自己的怀里。手握着她的手，用妮可的剑与曼迪对攻起来，妮可居然在陈宇怀里直叫：“好玩，好玩……”
    当然这样的游戏对于陈宇来说只能是玩玩而已，自从他莫明其妙的提突破异龙心法的第五层之后，不论是对这个世界的感观。还是武道上的出手方式，都大有改变，现在，就连那把“羞颜”飞剑，在陈宇眼中看来，也一如废铁一般，毫无用处，如果是像月真人那样的对手。他可以很轻松的一下就没收对方的飞剑，所以一般的武器对于现在的陈宇来说。没有什么意义。
    但陈宇又发现，自己居然感到惊尘剑还能拿来用一用，但却不是像以前一样，以为把她当着飞剑来使用威力更大一些，而是就拿在手中用才是正确的。
    因为，陈宇感到自己的肉体已经可以配合着惊尘剑，做出各种高速的移动，也就是说陈宇现在达到一种随时随地可以瞬移的境界，因此放飞剑反而成了多此一举的鸡肋，当然如果是顶级的飞剑又有所不同，因为那样的飞剑可以当成法宝来用，顶级飞剑的功能跟低级飞剑的功能是有很大差别的。
    这一日，陈宇跟家里的大小美人们嬉戏之时，发现月冰儿的动不动就脸红，连看他的勇气都没有了。
    到了晚上，月冰儿的老妈就来了，找到陈宇后非常严肃的扳着脸孔道：“陈宇，你觉得我们母女对你怎么样？”
    陈宇大大的一愣，有点摸不着头脑。
    “像个傻子一样站着干什么？难道你不明白我要跟你说什么吗？”月真人嗔怒大发。
    这下陈宇更是一头雾水：“真人，有话就直说吧，你想要我怎么样？”
    陈宇此话一出，就听月真人大声传唤：“冰儿，你进来，你来对这个说傻不傻的呆子说。”
    月冰儿脸儿红得娇艳欲滴的冲入，拖着她老妈就逃，可月真人却不吃女儿的一套，反把月冰儿拉住：“傻女儿，这是你唯一的机会，难道想放弃。”
    说着，月真人冷哼一声，扬长而去。
    月冰儿站住了，脸儿慢慢的由红转白，又蓦地通红起来。
    陈宇走到月冰儿的身边，轻牵起好一只白玉纤纤的手儿：“怎么，冰儿？”
    月冰儿羞不能言，最后竟是哭了出来。
    看到月冰儿一哭，陈宇再也静不下心，连忙帮她拭去眼角的泪水，轻轻一叹：“你不说，我也知道啦。”
    “什么？”月冰儿顿时无比吃惊的看着陈宇，一见他那怪怪的笑容后，立即恨不能找条地狱钻入，连忙想从陈宇手中抽出手来，夺路而逃。
    不想，她的手却被陈宇抓得更紧：“抬起头来，看着我！”
    月冰儿浑身一颤，缓缓的抬起头，似害怕似受惊的，那样不认识一般的看着陈宇，不过却看得分外的仔细，语音有些轻颤的道：“你想干什么？”
    “你说呢？”陈宇怪笑了一声，随后又柔声道：“别怕，你老妈确实是一个疯子，想我们现在就合体双修，但显然你还不到那种可以坦白面对的境界，嗯，如果你不反对的话，我们可以试试。”
    “流氓！”月冰儿脸上的羞红已是扩散到了耳根。
    陈宇一见她这动人的模样，心里大乐，定定瞧着。
    一时，月冰儿被他瞧得更是羞不可抑，不知该往哪里躲，不想这个时候，却感到陈宇的手渐渐的加大了力气，直把她往怀里拉去。
    “你！”女儿家的自尊让月冰儿心里有了羞怒，可是陈宇的坚持和强大又让她生起一丝屈服的快感。
    很快月冰儿被陈宇彻底的拉入怀中搂着，他的一只手捏住了她的下巴：“没办法，这是你老妈的命令，因此你不能怪我，我一定会教会你如何双修，但是在这之前，你可能会吃到普通人一样的痛苦和欢愉……”
    陈宇的话在月冰儿的耳边低低的响着，直让月冰儿泪水直涌，又羞又惊，同时一股暗暗的春情涌来，冲得她娇躯酥软。
    看到月冰儿那白玉无瑕的脸，以及她们那羞怯屈辱的样儿，陈宇心里大是不忍，难道自己真的要听她妈的糊闹，搞不好月冰儿的老妈就是双修出了问题，才生出她们两个宝贝，于是，最终他在她耳边笑道：“嗯，我们明天再修。”
    “你，你太过份了！”月冰儿这才明白陈宇是在跟自己玩闹，又羞又愤的拔出剑来追杀陈宇。
    “等等，有人来了。”两人正打闹之时，忽然陈宇叫停，月冰儿撅嘴不依：“你又想骗我。”
    “不是，你听听。”
    月冰儿还待大发娇嗔，就听家里的那条黑龙与碧云火电兽之王都吼了起来。这下不用她细听，就知真的有人来了，而且绝不是一般的人。
    果然当陈宇带着月冰儿赶到现场之时，就见十来个中年人与一群啸月神猿打得正欢，虽然这十来个中年人尽占上风，把一群啸月神猿的毛斩得乱飞，却不敢下杀手，因为旁边还有另一群魔兽，以及一条巨大的黑龙正看着呢。
    “哪来的贼人，敢在我府中撒野！”陈宇走过一声大喝，战局立停，当然啸月神猿们是陈宇暗中叫停的，而那十几个中年人则个个心里暗恼不止，本想神不知鬼不觉的忽然现身到陈宇的面前，没想到这家里居然还养着一条黑龙！
    养一条黑龙还不算，居然还有一只似比黑龙更可怕的紫色怪兽，一个喷火，一个射电，轻易的就把他们拦截下来。然后受到一群大猿的围攻，这算是那一码头的事啊？
    陈宇叫停后，一个黑发披拂造型时髦、脸型狭长看上去有几分威严的中年人，立即打量了陈宇几眼，沉声道：“阁下就是陈宇？”
    陈宇一见对方的打扮与肤色，就知对方很大可能是来自异龙村的，再看到上次跟自己打过交道的执法堂的七子之一时，就更明白了。
    当下陈宇道：“我就是陈宇，你们是——”





    正文 第二三三章　剑光 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:45 本章字数:3869

        
    黑发披拂的中年人再次打量着陈宇，心里暗暗诧异，只觉面前这个年青人，看起来与一般人无异，怎么会把执法堂的七子打得落荒而逃？
    难道七子没有说出实情，或者打败七子的是那条黑龙，以及那只紫金颜色的怪兽？
    确实如果是这条恐怕年龄已有了千岁的大黑龙出手，就凭七子的实力，只怕是斗不过黑龙的，就是自己全力出手，也难以在黑龙的爪下，坚持多久。
    当下，黑发披拂的中年人压下心头的疑惑，道：“想必你也明白了，我们来自何方，我叫莫凌风，其余的是我的弟子和执法七子之一。”
    “莫凌风？”陈宇心想没听说过，嘴里客套的说了一句：“久仰！”
    一般神抚大陆其他种族的人，是不会说什么久仰这样的话，莫凌风又看了陈宇一眼，露出一丝皮笑肉不笑的笑容：“陈小兄弟的大名，我们却是如雷贯耳，若不是族里有规定不得随意出外，我想定是有很多人前来拜访小兄弟你了。”
    “不敢！”陈宇连忙谦让，又道：“莫前辈，不如我们进屋谈？”
    “好！”莫凌风目光一扫站在陈宇身边的月冰儿，脸上露出不自然的神色。
    月冰儿微微施礼：“冰儿见过莫叔叔。”
    莫凌风冷淡的微微点头：“想不到你也在这里，几年没见，倒是出落的像你姐姐一样美貌。”
    一行人往里走时，就听一声冷哼，月冰儿的老妈一闪而出，冷冷道：“莫凌风，你来干什么？这里不欢迎你，出去！”
    莫凌风眼中冷芒一闪，嘿嘿一笑：“月芷青，你也管得太宽了吧？我们是来拜访陈宇小兄弟，又不是来拜访你，这里是你的家吗？不要忘了你现在的身份……”
    “好了，两位前辈都先忍一忍。”陈宇出来做和事佬，一边向月真人使眼色。
    月真人与莫凌风齐齐冷笑了一下，当下莫凌风跟着陈宇进入客厅，不想月真人也跟着进来。顿时莫凌风的脸色分外的不好看，坐下后又蓦的站起。
    陈宇却是不怕他，走过来轻按莫凌风的肩膀：“前辈，你们的事你们去了结，我们还是先坐下来谈。”
    莫凌风忿忿坐下，冷晒道：“她来参和什么？我只是来找你的。”
    月真人冷言相讥：“他是冰儿的男朋友，我为什么不可以在一旁监视着，以防止你这个老不死的骗他？”
    月冰儿一听之下，脸儿又是一片绯红。
    莫凌风又冷怒的站起：“你骂谁老不死的？你才是老不死。老妖精！”
    这两人当厅对骂，莫凌风的弟子们却是表现的很规矩，个个低眉垂眼，显得很有修养，但显然平日管教他们的人却是莫凌风，这显得很是滑稽。
    陈宇见此，不由好笑，再次站起做和事佬，插话道：“莫前辈这次来找晚辈有何事？”
    被陈宇这么一打岔，月真人与莫凌风总算是停止了对骂。莫凌风再次坐下，正在开口时，又顿了顿，可能是刚刚被月冰儿老妈搞得心情大是不好。缓了一口气才想到适当的措辞，他对陈宇一拱手：“小兄弟，我们想请你去一趟异龙村。”
    莫凌风此话一出，不仅是月真人大急，月冰儿也站了起来。两人几乎是异口同声的道：“不行！”
    莫凌风心里更加的恼怒：“为什么不行，你们能代表他？”
    月冰儿脸色惨白的坐下，月真人却继续以绝断的语气道：“就是不行！”
    莫凌风的隐忍已是到了极限。此次来请陈宇可是他自己讨要来的差事，原想请一个自小流落到世俗中的异龙族弟子。应该是轻而易举之事，但没想到先是发现陈宇居然养着一条黑龙，和一只比黑龙还要强大的怪兽，使他不敢对陈宇用强，接着又发现族里的罪人，月芷青非但不是见着自己望风而逃，居然还敢出来阻止自己带走陈宇……莫凌风凌厉的直视着月真人，而月真人也毫不示弱的瞪着莫凌风。
    陈宇却平静的问：“不知前辈为什么要晚辈去异龙村？”
    莫凌风转过头时，神色已是变得一片温和：“小兄弟，我们那边在调查你的身份，不过对你却没有一点害处，反而对你只有好处，不管事情的最后结果如何，你的身份和血统，都将得到族里承认，而且我看你现在的能力，说不定会对你委以重任，只是你……”
    说着，莫凌风有意无意的飘了月氏母女一眼。
    陈宇立即明白，却不点破，淡笑道：“就这么简单？”
    莫凌风大大点头：“我绝没有一句假话！”
    那边月冰儿和月真人却是急得不行，只恨不能立即把陈宇拖出去，但让她们更加急恼的是，没想到陈宇立即答应：“好，我正想去异龙村一趟。”
    莫凌风大喜，可月冰儿和月真人却是一个脸上再无一点血色，失魂一般，一个却是冷怒无比的道：“好，那我也跟他一起去！”
    莫凌风似笑非笑的看着月真人：“你要跟着去我不反对，但去了之后，不要把怨念计在我的头上。”
    月冰儿一咬牙：“那我也去。”
    陈宇呵呵直笑：“那大家都去吧。”
    ******
    自从陈宇坚持要同莫凌风去异龙村，月冰儿愤而表示要与陈宇一刀两断，但没想到陈宇仍然不温不火的坚持。
    同日，在基希纳斯的王城之下，当一个浑身套在黑色魔法斗袍之中的女子，走到月影无双身前轻语了几句之后，月影无双顿时就呆住了。
    晶莹雪贝的牙齿紧咬鲜嫩的红唇，握拳的素手指节渐渐发白，猛的月影无双一拳挥下：“传令渐缓进攻，把五位统领给我叫来。”
    所以会有五位统领，是因为河图军团经过整休之后。补充了兵源，仍然有了五个军，又新任命了一位统领，五位统领听到渐缓进攻的命令下达之时，惊诧之极，一来到大帐之中，却见元帅神色大是异样。
    月影无双努力平静的道：“统帅之职，暂时由格里菲斯来担任，我有急事要离开一些时日。”
    河图军团第一军统领格里菲斯还没清醒过来。月影无双已是带她的卫队如风而去，只把五位统领弄得面面相觑，做不得声，这样也行！她可是元帅啊。怎么在临大战前说走就走？但正因为她是元帅，是天下闻名的月影无双。谁敢阻拦？
    为了母亲和妹妹的生命安全，月影无双有什么不可抛弃的。
    在火速赶往异龙村的路上，月影无双第一次只觉对陈宇是那样的痛恨，如果这次老妈和妹妹出了事，她永远都难以原谅他，她暗暗发誓。
    而另一方却是另一番风景，虽然月冰儿与月真人都暗恨不己，陈宇却是躲在黑龙的背上背着的小屋里。让菲丝帮他修指甲。
    “哇，你的手艺真的棒极了。”陈宇看着被修理得平平整整。平添光泽的食指指甲，大是对菲丝加以赞美。
    菲丝跪坐于陈宇身前柔软的地毯之上，安静的道：“我看你这次去会有危险，月冰儿和好怕母亲都表现的很焦急。表面上看她们是为了你赌气才去的，可我觉得你还没有那样的魅力，一定你们异龙族内部发生了什么变故。”
    陈宇缓缓的躺在长长的柔软的坐位之上，终于脸上流露出一些忧郁：“这次我必须要去，其实我也不想管那些事情。”
    菲丝又拖过陈宇的手，帮他修磨着另一只指甲：“那你为什么必须去呢？不要忘了还有我，还有圣皇对你的信任。”
    陈宇歪过头看着菲丝，苦笑道：“就像你永远忘不了圣堂一样，你想想，我能真的把异龙族当成一个与自己毫不相干的外族？他们跟我长的一模一样。有着同样的文化、血脉传承，异龙族的人口又是那样的稀少，如果这样还不能团结，安乐的话，这是实是我的耻辱。我们异龙族的耻辱。”
    沉默了一下，菲丝忽然问道：“那你对圣堂的感情……”
    “就像你一样/”陈宇非常干脆的回答。
    “为什么？”
    “因为相比在帝国任职，我更愿意做一个一心一意，为平民的心灵和肉体治疗痛苦的神官，我虽然不是天使，但也渴望长一对洁白的翅膀，嗯，其实我只想做一个最单纯的神官。”
    陈宇喃喃的说着，菲丝听得格外的出神，她只觉此时他是那样的真诚和情感流露，她只觉他语气是那样悲伤，连带的让她也有一种想哭的感觉。
    “有些人是为了权力而去抢夺权力，而有些人是身不由己，坐上了权力的宝座，在你们当中，如果有人真的适合替代我，我早就让出了这个座位，几百年啊！我早已厌倦了……”
    光暗圣皇的声音在菲丝的耳边回荡，终于两颗清泪在她的眼角滑落……
    其实菲丝也想做一个最单纯的神官，她小时候的理想就是做一个在广场、在街坊布道遍洒圣光的神官，但是有一天马里亚对她说：“在这个世界上，没有人比你更适合当光明战天使！你不来当的话，这个位置就会空缺，或是被不该坐在这位置上的人坐上去。”
    其实陈宇还有一句话没说出来，相比神官，他其实更想做的只是一个凭劳动赚得金币的矿工。
    蓦然回首，陈宇只觉自己错了。





    正文 第二三三章　剑光 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:45 本章字数:4990

        
    天空中一条黄龙幻现，又是一条……
    下方一道剑光升起，接着又是一道。
    五条黄龙的头顶上，霍然的站着穿着绿、黄、红、白、黑盔甲的，五个坚挺的头上竖着两只大大金角的龙族男性战士，手中的弯月刃挥舞，舞成一片刀芒，“锵锵！”直响的阻截飞来的剑光，在每一个战士的后面，都站着一个身穿奇异法师袍的老人，他们嘴里念着奇奥的咒语，大片的火球如流星雨一样向大地倾泻。
    地面的剑光更多更密的向前天空飞闪，有九个人影从地面飞上天空，驱剑向黄龙疾斩，五条黄龙的尾巴一摆，纷纷升起黄蒙蒙的光盾，飞剑来回冲刺，看似猛烈，却就是难以冲破黄龙的土系光盾。
    “龙族的，你们想干什么？”一个声音在天地间回荡。
    “卑微的异龙族，今天是你们灭族的时候了！”
    五条黄龙继续地在天空张牙舞爪的盘旋，地面从四方八面跑出来无数个黑点，向着一个座落于青山绿水间的村庄发动了冲锋。
    在龙族冲锋的队形最后，一个金发少女泪流满面的跑着……
    有人厉声直吼：“西耶娜，你还执迷不悟吗？今天我们不消灭他们，以后就等着他们来消灭我们了。”
    “不要，不要杀了……”西耶娜万分痛苦的直摇头。
    异龙村祖师祠堂的大门终于打开，五个老人并肩而，中间一个三角眼中幻射电光，厉声大吼，声音直传几里开外：“我族儿郎听着，龙族欺人太甚，排七星阵，给我狠狠杀，不用留情。”
    乱成一团的异龙族剑手顿时有了主张，个自为战的紧急回退。一个头大尾小，弯勾形七星阵眨眼排定，五位老人飞了起来，轻飘飘的落荒而逃于阵眼之中，同时一百多人排成的大阵响起整齐划一的震响云宵的朗喝之声：“北斗七星动，紫府煞光出，仙剑绞魔障，慈悲渡亡魂。”
    随着朗喝之声，七星阵顿时幻动起来，白光冲天，耀眼刺目。内眼根本已是看不到下面阵中的人体，而一片片剑光时若宽大的匹练，时而漫天飞舞，一个个疾而来的龙族战士倒在了尘埃之中，或是带着飞洒的血水暴退，但是异龙族这边的情况也不乐观，天空中五条黄龙倾下的火焰虽然难以突破七星剑阵形成的剑阵气煞，却仍然让功力低的异龙族男女弟子，经不起外围堆积如山的烈火的烘烤，纷纷惨叫着倒下。
    阵中心的五老狂怒。五人心有默契的齐齐祭剑，合力飞斩其中一条黄龙……
    嗤嗤……
    五道烈电一般的飞剑，没有似金蛇狂舞，有的如雁阵疾冲，有的带着一点光团夹雷霆万钧之势直冲，而有的带着黑色的闪电一闪便倒达目标的前方。
    “嗷！”黄龙在天空中拍打着翅膀，惊惶悲嚎，它的一面面土系光盾被下面五老的飞剑连续的斩碎，接着便是皮肉受袭，龙血如雨狂洒。顿时，这条黄龙歪歪斜斜的向后就逃，但没逃多远就轰！的一声坠地身亡，龙身上的龙族战士与魔法师，在黄龙剧烈翻滚之时大叫着从天空上摔下。又遭到地面飞剑的拦截，顿时飞斩为肉泥，另四条黄龙一见，扭转尾巴就逃。
    地面七星剑阵中响起了一片欢呼之声。
    然而龙族一撤之后，还不到两分钟，从四个方向杀来的四道影子，天空中一条银龙如裂开空间屏障般的突然出现，剩下的四条黄龙也跟在后面卷土重来……
    下面的异龙族剑手们倒吸了一口冷气。人人脸色凝重，五位老人各转一个方向。中间一个面对天空，虽然此时他们谁也没有出声，却是齐齐叫苦……
    异龙族后山。
    一个水晶光芒闪耀的山洞之中的青石板上，盘坐着一位老人，老人的面前跪着一个披发男子。
    “义儿，你走吧。”
    叫义儿的男子却是一动不动，但泪水却是滴答直流。
    “快走！”老人怒喝。
    “不，父亲，要走一起走。”男子倔强的说道。
    “住口，孽子！”老人站了起来，眼中一片悲凉，语气放缓的道：“你要好好的参悟异龙心法，而今看来那‘独孤天’，有了异龙心法也没用，何况我怎么会传这种不忠不义之人异龙真诀，所以本族日后复仇的希望全寄托在你的身上，你记住，有生之年一定要给我灭了龙族，一个也不要留。”
    然而披发男子仍然一动不动。
    老人更愤怒了：“你是不是要把我气死，要我死在你面前才肯走吗？那好，那我死在你面前！”
    “不，父亲。”披发男子吓坏了，这才吐露实情：“孩儿所以不走，是因为还有一个人得到了异龙心法，此人还可能跟那个传说有关……”
    “什么？”老人愣住了。
    “父亲，您不是曾经告诉过孩儿，祖师曾有遗训，异龙族若干年后，将有天外二祖降世，重整我族血脉，此人无父无母，陷迹世间，但终有一日他会驾着剑光而来。救我族于危难之间，孩在外时，怀疑有一人就是二祖化身，因为他身上的一些事情无法解释。所以孩子自作主张，传给了他异龙心法。”
    老人一听呆住了，喃喃轻语：“他叫陈宇？”
    披发男子轻轻的点头：“是，他就是那个陈宇。”
    老人苦笑了一下道：“也好，不管他是不是传说中的人，我相信你看人的眼光，那你就留下吧，跟我一起到外面去阻止龙族对我族的杀戮。”
    “不，父亲！”男子顿时泪水直流，老人的功力只剩下五分之一不到。若说功力也有残疾一说的话，实际上老人此时算是一个残疾人了，他一出去岂不是等于送死。
    但老人的心意已决，一脚踢开披发男子：“平时你也是一个沉稳之人，怎么到了这个时刻反而如此婆婆妈妈，哭哭啼啼！你认为我躲在这里苟且偷生，会比出去好吗？”
    披发男子不敢阻拦了，一紧背上之剑，坚定的跟着老人出外。
    当老人来到战场之时，正是七星剑阵中的五位老人向龙族冲来的五方强手发动反击的时候，地面上，四道强大的剑光让四位龙族顶级战士再也难近寸步，但天空中，银龙的巨头之上。一位白须老从手持一把人长大刀，一顿狂斩，直把近身的剑光斩得飞激飘摇，下面的三角眼老人，嘴角溢出丝丝血迹，因为那每刀都似砍在他的身上，这银龙头上的龙族老人太强悍了，别说是他一人。就是合五老之力，也不知能不能斗过他……
    银龙狂舞而下，龙嘴一张。一道白线闪下，猛然的七星剑阵之中炸开一个巨大的白色晕光，顿时所有的异龙族剑手只觉脑中一沉，浑身酸软无力，有种想倒下睡觉的欲望。紧接着“轰轰轰！”，无数火团倾下，十几名异龙族剑手身上着火。惨叫着在地上直滚……
    从后山赶来的老人一见此景，哇！的喷出一口血来，接着他仰天大喝：“杰勒尔，放下你的屠刀，要杀就冲我来吧，你不是一心想要打败我吗？”
    “哈哈……”银龙一个盘旋又飞上高空，龙首上的老头狂笑之后，不屑的道：“东方老头，你我一站之后，我还以为你真的天下无敌了，没想到居然变成这个样子，怎么难道是上次一战受伤未复，才变成了今天这个样子，如此说来，上次一战，是我胜你败，无耻的老头，你骗的我好苦。”
    下面，被称之为东方老头的老人，眼神暗淡，虽然事实并非是银龙身上的老头所说，但此时此刻，他也不想做任何解释，就让对方意淫去吧，他勉力在手心幻出一把小小飞剑出来，但他身边的披发身子却是抢先一步，一拔长剑，人剑合一的化着一道白光，疾冲向银龙。ｗａｐ圏子网收录
    叮叮叮……空中，披发男子身形平直飞旋，手中之剑平实的向银龙头上的老人一阵疾刺，一息快得不能再快的疾刺，与巨刀的格挡之后，银龙头上的老人，脸现狞笑，手中巨刀一沉，一股劈山之力向披发男子涌去。
    锵！
    巨大的撞击之音让人心头发炸，披风男子被万镑重力，震得疾向后射去，在震退的空中嘴中已是鲜血狂涌，脸色如纸……
    “不自量力！”银龙头上的老人不屑的嘀咕了一句，目光再次看向地面的老人。
    地面老人又惊又怒，忽然脸上涌起潮红之色，手中小小的飞剑也忽起耀眼的光团……
    “不——”
    无数悲声大叫起来……
    在空中零落的披发男子心里更是悲急，一急之下，又是一口鲜血涌出，还没坠地已是昏迷过去。
    被叫做东方老头的飞剑终于脱起飞……
    龙首之上的老头嘴角擒着一丝冷笑……
    但突然他的脸色大变……
    “啊！”地面空中的龙族和异龙族的战士和剑手们，齐齐吃惊的看着天空，因为此时一道来自天边的剑光，忽然带着滚滚风雷之音出现，一闪直射银龙。
    紧接着，刚刚还空荡荡的另一方天空中，“嗷！”的一声龙吟传来，震得天地直摇。一条巨大的黑龙亦如撕裂空间屏障般的突然出现在异龙族众剑手的头顶之上，接着便是黑龙毫不客气的吐出巨大火团向着冲来的龙族战士喷去。
    呼！笼罩千米方圆的滚滚烈火就这样把无数龙族战士淹没，而龙背上还有一道紫电一闪而出，扑向空间的黄龙，一边四条水桶粗的紫电狂舞，震人耳膜吱吱声中，紫电瞬间把四条黄龙的土系光盾震得粉碎，四条黄龙个个惊恐的瞪目，可还没等他们反应过来。粗大无比的紫电已是与它们的布满鳞甲的身体，亲密接触……
    “嗷！”比黑龙软弱得多的吼叫响起，四条黄龙带着滚滚烟火在空中痛得直翻滚，但是紫电又起……
    另一边银龙之上，老头的巨刀狂舞，与飞来的剑光斗在一起……但这一次爆炸般的巨响连接的响起，飞来的剑光带着比巨刀更大力量，如大山之锤一下一下的把老人与那只银龙，整个的击得一退再退。
    黑龙向地面吐了一口火后，呼！的向着银龙冲去，照面又是一口烈火喷向银龙，银龙不服，祭起银色光团，呼的也向黑龙冲来，巨爪扬起，向着黑龙拍去，没办法，虽然银龙的魔法多多，可是黑龙不吃魔法，只好肉搏了。
    突然出现的立转直下的剧变，让龙族与异龙族双方都是大大的一愣，再看之时，空中的黑龙与银龙已是斗成一团，龙上的两个黑点，已是飞出龙身，也在空中剧斗。
    披发男子东方义从冰冷的地面悠悠醒转，一看空中，心里大喜，却是情绪过大，眼睛一黑，差点再次昏迷，之后他定定的看着空中，一幅不敢置信的表情在脸上出现：“这家伙真的是陈宇？”
    一刻之后，紫色怪兽与四条黄龙的争斗有了结果，十几记猛烈的紫电狂扫之后，四条黄龙悲鸣一声，从空中翻滚落下，轰轰轰轰，四声巨大闷响中，砸在地上的黄龙破碎身体上像河流一样的鲜血狂涌，挣扎了几下，微弱的悲鸣几声，便不再动弹，而黄龙之上的龙族战士，早已被紫电电死，不知摔落到何处去了。
    太猛了。
    后来跟来的莫凌风、月冰儿母女及跳下黑龙的菲丝都呆呆的看着黑龙与银龙、陈宇与龙族老头及碧云火电兽之王与黄龙的争斗。
    莫凌风无由的打了个冷颤，想起请陈宇来时，陈宇那和善的微笑，似完全不知他的意图的老实表情，莫凌风冷汗立即直涌而出……
    再说陈宇与龙族老头一番剧斗之后，一时之间两人都有挂彩，却是难以一下子分出高下，老头猛的身形一幻，向后退去，此时银龙一看碧云火电兽收拾了四条黄龙之后，向自己冲来，也慌忙跟着老头后逃。不逃才怪，对付这条该死的老黑龙，就让它相形见绌，再加上这只不知从哪冒出来的强大到变态的紫色怪兽，不两下要了它的老命才怪，所以它怎么能不逃？
    那龙族老头向后一退之后，一声厉喝：“龙族的无畏战士们，最后的决战时刻来临了，我们的荣辱，我们的生存权利都在这一战之中，冲啊，我的儿郎们！”
    “杀，杀，杀，消灭异龙族……”





    正文 第二三四章　两龙之战
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:45 本章字数:4810

        
    四面一千多龙族战士齐齐狂吼，震天的杀声中，有一个微弱的哭声：“不，快停下。”
    龙族的女孩西耶娜哭哑了嗓音，但唤不回任何一个在她前面的同族战士。
    陈宇当仁不让的接过异龙族的指挥权，在空中震喝：“很好，既然要来送死，就怪不得我族下狠手，异龙族的儿郎们何在？”
    “有！”陈宇下面一百多剑手沉吼呼应，异龙族的剑手们也全被激起了狂澜一般的怒意和斗声，面对意图灭已之族的敌人，还有什么好话可说，只能是以牙还牙，以暴制暴。
    只是在那极短的时间里，阵中心的五老有点不太明白陈宇想干什么，东方义父子也不太明白，难道要以异龙族这么一百多剑手，向对方一千多龙族战士杀去，目前这样的形势，虽然多了一条黑龙和一只强大的紫色怪兽，以及陈宇这个可以力敌龙族族长的人，但是这边的胜算仍然处于劣势，能够守住已经不错了。
    可月冰儿以及她老妈知道陈宇想干什么了，惊容闪现之时，就徒然只见天地一暗，山河似乎发生了倾斜。
    原来五彩的世界，瞬间变成昏黄的黑白两色，一个女孩流着泪奋力的在黑白两色之中奔跑，在龙族的战士身后奔跑：“陈宇……不要——”
    但女孩的声音太微弱了，即便是陈宇听见，这种情况之下，他别无选择，于是立见五柱白光呼的倾下于异龙族众剑手的人群之中，眨眼之间，五柱白光落下的五个点，出现条条纵错的连线，形成一个五角星芒。再瞬间一旋，白光向四周扩散，顿时异龙族的剑手个个只觉力量倍增，衣袍被身体自然溢出的猛然劲气吹得飞舞翻动。
    “啊——”龙族的战士疯狂的向异龙族的剑阵冲去。要收住脚步已经晚了，低空之中，那龙族的老族长浑身打了个冷颤，骇然惊呼：“光明圣化？”
    聚集到龙族老族长身边的上百个超级战士，却是大多一愣。什么“光明圣化？”
    这就是“光明圣化吗？”
    而少数知道什么叫光明圣化的龙族超级战士已经与他们老族长一样，呆立在原地，满身热血急剧降温，不一时就感到连牙齿都在打冷颤。
    老族长的目光慢慢的移向陈宇，陈宇也慢慢的看向他，猛的两人一闪矗超越无数人瞬间撞在一起，老头的血龙巨刀幻起冲天血芒，而陈宇的惊尘剑震颤着刺穿整个纷乱战场的清越剑鸣声，带着倒拉的三角光芒直插对手的胸口。
    两把兵器已经不像兵器，交锋之中，夹带的能量团两撞时激起的音波，又如一连串的炸雷惊起……
    剧斗之中，老头悲愤不甘的大叫：“你居然还是圣堂的人？”
    陈宇惊尘剑光团暴闪。一举逼退老头几十米：“嘿嘿……你有什么不服的？我代表圣堂惩罚你！惩罚悍然发动灭他族血战的龙族，你们犯的是反人类的罪行！”
    “放屁！别说圣堂管不了我们龙族，就是管的了，这也只是我们龙族与异龙族的私下恩怨。”
    “都这样还想狡辩。真是够无耻的！龙族将因你死到临头的执迷不悟，而遭空前浩劫，接受审判吧！”
    轰！光团迸发四射，陈宇又与龙族族长战在一起，此时后面上百黑点射来，加入围攻陈宇的战团，紫光一团，碧云火电兽之王在撕开一条血路之后，及时的赶到帮忙。
    黑龙与银龙在空中交缠激斗。只听黑龙一边打还一边唠叨：“你这条该死的弱龙，还不投降，难道真要我一口咬死你？”
    银龙呼的闪过黑龙的挂风一爪，回头嘶叫：“该投降的是你，正义最终将战胜邪恶，你这代表着邪恶的黑龙的末日就要来了。”
    “哈哈……也不看看你们已经被打成什么样了，再说你们能代表正义吗？虽然我们黑龙是会经常的去攻击你们银龙，可是这次难道不是你们来侵犯我们？”
    银龙心虚的一尾扫开逼过来的黑龙，一向耿直骄傲的银龙想不到反驳之词，最后只得蛮横的道：“我就是代表正义，你黑龙就是代表着邪恶！”
    黑龙再次狂笑：“那么今天就让邪恶战胜正义，用人类的话来说，就是胜者王败者寇，最终败下来的人，是可耻的。”
    黑龙庞大的龙身一卷，双爪高举，狠狠的向着银龙抱去。
    银龙们最看不惯的就是黑龙这种仗着皮坚肉厚，粗鲁野蛮的打法，但却不得不连忙闪身直退，因为一旦被黑龙抱住，后果很严重。
    可黑龙一闪追上，又是双爪高举，向着银龙抱去，一边嘴里还要大叫：“软弱的银龙，就不敢抱一抱吗？”
    银龙气的浑身发抖，一边急闪，一边愤然道：“只有你们黑龙才会用这种无耻的打法。”
    呼！黑龙向银龙喷出一口大火：“那么来试试这个。”
    突然的袭击，让银龙措手不及，因为刚刚黑龙一直想抱它，没想到这黑龙突然来了一口烈火，顿时被喷个正着，被烧得浑身剧痛，银龙一边大骂黑龙无耻，一边只得再逃。
    这两条龙越打越远。最后竟是远离战团千里之外。
    此时，陈宇这边战况越见激烈，这也是整个战局最关键最惊心动魄的一环，只见陈宇已是如耍杂一般的与碧云火电兽之王，绕得成一团，忽儿骑在碧云火电兽背上，左冲右突，忽儿兽前人后，一会又人兽分开，左右开弓，暴电、剑光狂射几十倍于己的对手。
    正战时，陈宇又一闪骑在碧云火电兽之王身上，坐下魔宠心意相通。暴电再起，吱！的一声电向刚刚形成一个阵形的几十龙族超级战士。在龙族战士力抗暴电之时，陈宇已是合碧云火电兽之王的冲力，化为一道紫光猛冲向对方的还未成形的阵形中，首先交锋的是龙族的族长。在火电兽王前冲的身体向正中的目标微闪之时，陈宇探出头来，惊尘剑已是狠力的暴斩向龙族龙族的巨刀，轰！的一声巨响，直把龙族族长震得脸色由红转白。
    吱！火电兽之王横移着一跃再起，打开一群扑上来的龙族战士，陈宇的第二剑改为刺，刺向龙族族长的手腕。老头慌忙回刀来防，立时，剑于刀摩擦起一串电光，火电兽之王对准老头再冲，陈宇顺势再斩，只见龙族族长在空中急退，而陈宇连人带兽笔直的直抵而去，一连上百剑杀得对方血水狂溅，虽然每一剑都难以伤到他的要害，但已经让周围的龙族战士大骇，奋不顾身的向陈宇涌来。
    陈宇却是剩着龙族族长后继无力之时，又是意念一动，天地之间光线再次发异变，四方天边惊电狂扭而下，地面之上飞沙走石，如以陈宇为中心的空域之中，破开了一个吸引巨大的真空之门。
    “黑暗吞噬！”龙族族长还算识货，心里惊叫起来，而其他龙族战士还有些莫名其妙，但是他们的魔法师却忽然发现空间中的所有魔力全被抽空，在加持了光明圣化的异龙族剑手的冲击下，死伤无数的龙族一方。顿时如雪上加霜，只看到异龙族这边的转换为攻击型的七星剑阵剑光闪耀。霎时，因为没有了对方魔法攻击的骚扰，而更加顺畅猛烈起来，剑阵如同一个八臂巨人，一组组闪动的剑光，收缩不定的收割着生命。
    “族长，请下令撤退吧。”一个浑身是血的龙族老人，仰天嘶叫。
    但天空中却是更加的惨烈，当几十个龙族超级战士围了上来时，骤然从陈宇身上暴开出一个莫名的攻击能量团，这个不知是魔法还是异龙族特有罡气的能量团，肉眼是完全无法看到的，只能看到万条细小但极亮的电光，在其中惊窜，似一群逃命中的诡异游虫，但冲上来的龙族战士却感到一股巨大的撕裂性力量扑面而来。
    “啊——”惨烈的叫声在天空中响起，几十个龙族精心培养起的超级战士，如若自爆一般，血肉模糊，立时洒下一天血雨和残肢肉块，经此一击，几十个龙族战士死伤过半。
    陈宇这一手把龙族战士们吓坏了，空中的超级战士竟然有几个没死的当场疯掉，扭头就跑，一边大叫：“魔鬼，魔鬼……”
    龙族族长阴毒狠厉的盯着陈宇，厉声大叫起来：“从此龙族与圣堂势不两立，只要我龙族还有战士，便视圣堂为最大的敌人！”
    刚刚陈宇那一击，是光暗系中的高级魔攻——众神之诅咒，这术一出，给人的感觉就是施术之人的周围之人，会莫明其妙的自爆成碎片，好似那些人谢罪自杀这一般，其实这个可怕的法咒，在施展之时，也有一个前奏，那就是黑暗吞噬，只是有几个人见过光暗系魔法？龙族族长虽然知道黑暗吞噬，却也不明白这黑暗吞噬背后的可怕一击，被陈宇一手得手之后，悲愤欲绝。
    其实如若仅仅是光暗系魔法，龙族族长在陈宇面前还有一战的能力，但光暗系魔法似与异龙心法是一个体系的，可以那么完美的结合，当陈宇施展异龙剑术，再加上光暗系魔法之时，两个龙族的族长都不够看，因为陈宇的异龙心法已是修到了第五层，这已经可以与他打成平手，当受光明圣化叠加威力之后，龙族的族长顿时只剩下了招架之力，若不是几十个龙族的超级战士拼死助他，他早已死在陈宇的剑下。
    下方，异龙族的七星剑阵已是开始狂扫龙族战士，菲丝、月冰儿母女等都加入了战团，由于龙族族长迟迟不下撤退的命令，死剩六百多的龙族战士不在咬牙坚持，不过这些活下来的龙族战士也个个都是超级好手，个个都像是打不死的铁金刚，人人带着一身的伤，还在与异龙族作殊死较量。
    而异龙族虽得到了陈宇的光明圣化的加持，每个人都平添了一倍的功力，但也仍然死伤过半，一百四十余名剑手，只剩下一百名不到还在战斗，中心圈内的下十几名伤势过重的或盘坐或躺地上，那断肢，断腿的场面，惨不忍睹。
    但一场大劫终归是要渡过了，而且是如此戏剧性的渡过。剑阵的之中，异龙族五大长老之一，那个有一双三角的独孤天忽然御剑飞出剑阵之外，但不想，一道剑光从陈宇那边飞来，眨眼便成万道剑芒绕着这独孤天剧旋。
    谁也没想到陈宇在这种情况居然还能关注下面的情况，并不问由情的拦截住异龙族的大长老。
    万道剑光，自然吸引了人们的注意力，月真人第一惊叫起来：“万剑逐魔！”
    其实月真人也想逃，可一看到身边的月冰儿，她的心就软了下来。更看独孤天的下场，也害怕陈宇这样对她，此时兔死狐悲的望着被飞剑围住的独孤天发起呆来。
    “把那个想逃跑的抓起来！”陈宇在天空大喝，羞颜飞剑一收之即，三角眼老人顿时飞洒血水直直的从空中落下。
    另四个长老对龙族战士的攻势一顿，互望了一眼，其中一个飞出剑阵，一手便提住了独孤天的衣领。
    那边，陈宇的羞颜飞剑再出，直指向龙族族长，一顿万道紫金色的剑光飞舞过后，龙族族长被斩成了碎片。
    陈宇再次大吼一声，骑着碧云火电兽之王狂斩剩下的十几名龙族超级战士，嗤嗤嗤每一剑，斩落一个龙族战士，碧云火电兽之王再奋力一击，四道粗大紫电射出，顿时把本摇摇欲坠的最后四个龙族超级战士击落。
    战斗进入尾声，剩下的龙族战士纷纷而逃。
    战斗结束，异龙族俘虏了一百七十多名没死透的龙族战士，包括呆立在一旁的完好的西耶娜，陈宇感到这是今天最庆幸的一件事！
    异龙族的小孩都飞跑了出来。陈宇受到英雄的崇拜，族长东方焱扶着东方义走了过来。深深的凝望着陈宇，直到所有围在一边的异龙族男女老少都止声时，这老头才轻轻道：“你救了整个异龙族！”
    人群再次欢呼，老族长却大喝：“全部跪下！”说时，他老人家也向着陈宇跪了下来，陈宇刚要去扶他，却听老人传音：“接受吧，这是做给大家看的。”





    正文 第二三五章 家丑
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:46 本章字数:16096

        
    陈宇一愣，眼睁睁的看着东方焱跪下，再看到月冰儿和她老妈、东方义全恭敬的跪下时，陈宇冷汗直冒，这不仅仅是尴尬了。
    只听老族长东方焱大声道：“祖师留典揭示，异龙族将在下一个轮回迎来二祖降世，二祖将驾着剑光而来拯救我族与危难之时，再经我以祖师遗留法物验证，陈宇就是异龙族新的天命领导者，我们恭迎二祖归来。”
    东方焱还待念下去，陈宇赶紧上前一把扶起他，轻搂着老族长的肩膀，转身向众人朗声道：“我是不是二祖其实不重要，重要的是我的灵魂和血脉也跟大家一样，其实都是来自另一个世界，在这个世界里，虽然我们有强大的御剑技、别族无法窥探的内功心法，但是我们周围的敌人也一样非常的强大，因此我们必须更加团结、友爱，这样才能再这个世界里传承下去，再危难之时，齐心协力化解厄运，好了，大家请起。”
    异龙族男女老少一听陈宇的话后，都显得很震惊，就连小孩都有了反应，他们起身之后，一个调皮的小孩跑到陈宇的面前：“二祖，我们来自另一个世界？怎么我从来没听爸爸、妈妈说过。”
    陈宇轻抚小孩的头顶：“那是因为祖师爷爷当初带领我们的祖先来到这个世界的时候，除了祖师爷爷之外，其他人都丧失了记忆！”
    其实陈宇的这个解释是他自己猜测的，刚刚他还暗骂自己多嘴，都说了些什么嘛，但东方焱听到之后，却像是刚刚认识陈宇一般，吃惊无比的瞪着陈宇，因为全族也只有她知道这个秘密，这也是异龙族最大的秘密之一，为了不引起全族不必要的恐慌和其他难以预料的后果，比如被神抚大陆其他种族的人知道这个秘密等等，所以这个秘密一直是两任族长正式转交职权的时候，才由上一任老族长告知下一任新族长。
    于是，只听“噗通”一声，东方焱再次跪下，而这次却是发自内心的惶恐，虔诚的执弟子之礼：“二祖在上，请宽恕东方焱心里的不敬之罪。”
    异龙族的男女老少一见老族长又跪，一愣之后，无奈的也只得跟着跪下，这回陈宇有了经验，倒不是很恐慌。一把扶起东方焱笑道：“不知者无罪，我还是那句话，我是不是二祖并不重要，重要的是我们大家要亲如一人，对待族人对待族人要像对待手足、眼睛那样，我们的血脉都是相通的，这是永远都无法改变的事实。”
    说着，陈宇有意无意的望向月冰儿，望向月冰儿的老妈月芷青。
    月冰儿一双清澈明眸闪闪的与陈宇对接，若有所思。而月芷青却是心虚的低下了头。
    陈宇再次振臂一呼，严肃的道：“大家起来吧，我族的劫难已经过去，这次我来到这里后，一直思索着一些问题，我族要怎样才能在这个世界上，更好的生存和发展下去，既能保住我们的传统，又能与这个世界融为一体。但有一条是绝对的，那就是我族现在、未来都无法容忍内斗。”
    顿时，异龙族男女老少情绪激愤的响应。
    “不允许内斗，严惩阴谋分裂者。”
    “铲除内奸，还我异龙族本色。”
    “二祖万岁！”
    ……
    陈宇一听那口号，冷汗又下，赶紧拉着东方焱就走，剩下的几个长老转身跟随，东方义与几个中年人对望了一眼，第三批跟着陈宇他们而去……
    而月冰儿母女却大受族人的冷眼，一个老太婆走了过来，“呸！”的往地下吐了一口口水，边走边自言自语的道：“不要脸，自己偷人养汉不算，还要唆使女儿到外面勾引别族男人，村里的男人死光了吗？”
    顿时，月芷青的脸色分外难看，暗暗的只差没气晕过去，月冰儿紧咬玉齿拉着她母亲就走，不想月芷青却是倔强的道：“我一人做事一人当，事情也总要有个了结，我倒要看看他怎么个处理法？”
    月冰儿的脸唰的苍白：“妈！”
    ……
    异龙族祖师祠堂，往日紧闭的大门大开，里面青烟缭绕，异香扑鼻，最里头一尊十米高的巨型塑像肃穆威严的注视着依次而入的人们。陈宇和异龙族的族长父子，剩下的四大长老，异龙族七大弟子中的四位等，都一一鱼贯而入。七大弟子中其他三位在刚刚与龙族一战中阵亡。
    渐渐的人越来越多，连小孩都静静老实的站在了一边。
    只见陈宇从老族长身边走了出来，点上了三支香向上方的祖师像施九叩之礼后，把香插入中间的大香炉之中，而后陈宇便立于异龙族祖师像之下……没办法，出于审案的需要，他只得出头，再说因为某些原因，估摸着由自己亲自出马来审，比老族长出面好一些。
    接着，只听门外一声大叫：“独孤天、月芷青带到。”
    看到月芷青进来，东方焱一阵黯然，东方义表情复杂，陈宇瞥了东方义父子一眼，心下琢磨起来……
    当独孤天进来之后，不仅仅是东方父子神色怪异，另四位长老及许多异龙族子弟都显得有些紧张，有的头上直冒冷汗。
    其实陈宇通过昨天与几位长老、东方义父子、及村里的一些人的谈话之后，心里也大致的有了底，事情的关键可能就是东方焱与独孤天的身上，所以他决定重点放在这两个老头的身上。
    在祖师像面前，独孤天与月芷青都很干脆的跪下，跪下之后独孤天的头就高高的抬起，桀骜不驯的看向一边，月芷青此时反而一幅认罪的样子，失魂落魄的低着头，月冰儿在一边看得泪水盈盈。
    陈宇正要问话之时，就见外面跑来一个执勤警戒的弟子，慌张的道：“月影无双来了。”
    顿时，祖师祠堂乱成一团，说话声哄然直响，不少人面现惊色，几位长老也有些站不住了。
    陈宇手轻按，祠堂顿时静了下来。随即，只见月影无双带着一群侍卫风风火火的直冲而入，第一眼便扫向正上方的陈宇，接着目光一扫，落到了东方义的身上，两人同时一震，似有千言万语，又爱恨交缠。东方义扭过头，有些无奈也有些愤怒，可月氏姐妹的老妈月芷青一听大女儿驾到，几欲站起身来，一时她心里什么滋味都有。
    “陈宇，你这是干什么？要审判我母亲吗？”月影无双当堂冷怒质问，一来便显示与众不同的个性，也许只有她才敢这样在祖师祠堂中如此质问。
    但立即遭到执法堂堂主的喝止。执法堂堂主是一个身形较胖，但脸面却五一点和善之气的老者，他喝道：“无礼的小丫头，念你不知，不计你冒犯二祖之罪，站在你上面的人，是我族二祖，还不跪下向他请罪。”
    月影无双不禁气苦的一笑，亡者陈宇道：“你什么时候成了族里的二祖？”
    东方义忽然出声：“昨天龙族忽然大举进犯我族，还好陈宇及时赶到，并大发神威救下了本族男女老少的性命，你快快收敛一下气焰，请罪吧。”
    月影无双呆住了。与东方义几年的朝夕相处，她怎么体会不到东方义话里的关切与善意，这么说来，陈宇真的救了整个族？
    “好了，月影无双，你先站到一边去吧，我知道你关心自己的母亲，这并没有什么错，但请你等事情水落石出之后，再发表你的意见好吗？请！”
    月影无双诧异的又看了陈宇一眼。只觉陈宇的语气虽然和善，却透露着一股子与以前不同的味道，疑惑中的心里怒意终于缓和下来，带着她后面的侍卫退到了一边。
    可是月影无双的忽然到来，却让陈宇感到事情变得复杂了一些，因为月影无双虽然没像她老妈一样，犯下命案，却是事实上她是一个分裂分子，她带走了族里一批优秀的弟子，虽然那是老族长默许的，可与陈宇昨天在众人面前的宣言很是冲突，这事棘手了。
    还好，陈宇心里还是有些偏袒月影无双的，不说一直以来月影无双对他的呵护，无可挑剔，另一个重要的原因是，陈宇直觉感到东方义其实不想伤害月影无双，这种微妙的情感很难用一言两语说清楚，一定要说的话，那就是爱与恨难分，所以东方义当年选择了逃避，现在更是心里的恨慢慢的淡了，有的只是无比的尴尬，却仍然不能否定那份情感。
    陈宇也没有笨到当众去审查东方义与月影无双那事，当现场再次平静下来后，只喝道：“独孤天、月芷青，你们可知罪，当着祖师与大家的面，你们自己来说说，你们到底犯下了什么罪行？”
    大堂之中，一片的肃静，二百多双眼睛直盯着跪着的两人，不少人以为这跪着的两人不可能就这样轻易认罪之时，却诧异的看到，独孤天忽然站了起来，怒指东方焱：“不错，当年是我设计诱骗淫妇带人闯进他的闭关禁地，害这老儿走火入魔，可是这老头难道就是一个好人？他本人淫乱犯下的过错，凭什么要我兄弟来承担，可这还不算，后来我那忠厚老实的可怜兄弟，居然被他与淫妇联手，暗中废去了功力，被逼上跳崖自杀的绝路，当年知道这件事的人，只怕只有我们四个，可现在我想，应该又很多人知道那是怎么回事了吧？”
    陈宇头皮一麻，家丑，绝对是家丑！看来今天连这个独孤天都不能当众审问了，再问下去他不知会发生什么事！
    然而就这样，大堂里已是炸开了窝，特别是那些老妇人、小妇人们已是叽叽呱呱的议论开来。
    有老太婆尖叫：“原来是这么回事，我说当年那小狐狸精，怎么肯嫁给那么老实忠厚的人，原来可怜的他只是替他人背黑锅、戴绿帽，无耻、下流啊。”
    一片骂声中，月冰儿与月影无双已是羞辱的眼泪直流，再看看自己的老妈那凄惨的样子之后，眼泪更加的汹涌……
    虽然陈宇也隐隐感到可能是这么回事，但当事情开始越来越清楚之时，他又感到难以承受，这异龙族怎么搞得与世俗的小村庄无异？
    接下来大堂一边倒的都是异龙族的妇女们对月芷青的毒骂之声，月芷青早已无地自容，而东方焱也差不多是那样，全身被汗水湿透，最后被逼得颤抖着跪在了祖师神像之下。
    看到东方焱这么无声的跪下，大堂中终于再次安静下来……
    陈宇趁机宣布：“今天相关人等面对祖师的自我审查，就到此结束，剩下的事由执法堂接手，等把前因后果完全调查清楚之后，再定相关人等之罪。”
    异龙族的男女老少大多不情愿就这样结尾，但陈宇昨天刚刚大显神威，这二祖的话一出，谁敢不服，只得慢慢的散去。
    可执法堂堂主却急坏了，等大伙散去之后，急忙跑到陈宇身边：“二祖，这，这，不太好吧，弟子完全不能胜任审查这件事。”
    陈宇巴不得尽快脱身，脸一黑怒道：“你敢不听我的话。”
    执法堂堂主快哭了出来，陈宇一看他那样子，加了一句：“请四位长老一起帮你审查这案子吧，这样可以了吧？”
    堂主大擦冷汗：“谢二祖恩典。”
    当日晚，陈宇在异龙村某屋内休息，白天里，出了祖师祠堂那出闹剧之后，他又走家串户的以二祖的身份，对异龙族各个家庭加以慰问，进一步处理死伤者的后事等等，一天下来，只觉比跟龙族族长打斗还要累，此时，老黑龙终于不知从哪跑了出来，浑身伤痕累累，却要吹嘘道它如何如何打败了那条龙族的银龙。
    当陈宇问它银龙在哪时，黑龙却说跑了，陈宇直接无语，交战了一天一夜，居然让对方跑了，还有脸回来炫耀，看来黑龙就算强银龙一些，也强不了多少。
    再说陈宇刚刚静下来，准备躺下来好好休息之时，就察觉又几个人鬼鬼祟祟的来了。
    陈宇不用猜，也知道来者是谁，当下只得勉力坐起。
    当菲丝把那几个人带入之时，果然是四位长老及执法堂堂主。
    几个老头扭扭捏捏，进来客套一番之后，才由执法堂主开口：“二祖，对那件案子，我们还是有些疑难之事，还需要您定夺。”
    其实这个案子的整个脉络已是出来了，审出结果只是时间问题，大长老独孤天不认罪也不行，老族长东方焱、月芷青想遮掩也遮掩不了，就连族里的老老少少，都隐隐约约的明白了一个大概，何况才由与在座的几位，大家都是心知肚明。
    这件事大体的经过就是，当年东方焱与月芷青发生了奸情，但东方焱已有妻子，并且为了维护族长的威严和清誉，加上东方焱的原来妻子坚决反对他另娶二妻，东方焱被逼无法，更不妙的是可能那时月芷青居然怀孕了，最后只得找一个背黑锅的人出来，这个人就是月芷青名义上的老公，那个自杀的异龙族弟子。
    另一条线索就是，大长老早有窥探异龙心法及族长权位之心，趁着老族长与龙族族长比武受伤之机，巧设陷阱，挑拨月芷青去找一直不肯见面的东方焱，在硬闯东方焱闭关禁地之时，月芷青意外伤了看护弟子的性命，又因事情闹得太大，冲入东方焱的闭关内室之时，当场把正在闭关中的东方焱气得吐血，走火入魔。之后，大长老独孤天逐渐的掌握了移走了的总领导大权，并变相的把东方焱软禁于山洞之中，名为东方焱淡离族务，实际上却是被大长老所控制，而此时陈宇面前的四位长老以及执法堂主，都只怕脱不了干系，若不是他们睁只眼闭只眼不作为，或是干脆充当独孤天的帮凶的话，东方焱为什么会一直被软禁？最后居然动真格要去抓捕月芷青，说明独孤天自以为牢牢的控制了整个大局，这才会开始向老族长的人下手，而以前月芷青怎么说也是老族长的人，谁敢动她？
    还是那句话，人算不如天算。陈宇一来，夹领导异龙族打败龙族之威，一下子完全扼杀了独孤天所有的打算和幻想，独孤天在被陈宇拦截打伤之后，自认难逃一死，干脆把当年那件令东方焱与月芷青难以启齿的丑事公布出来，同时他这么一公布，也等于认罪，但已经达到把东方焱与月芷青拖下水的目的。
    而至于月芷青名以上的老公，那个自杀的异龙族弟子，是不是被东方焱与月芷青，暗地里废去功力，这是案件的旁支，陈宇主观判断，看东方焱处理与月芷青的事，应该不是那么一个狠毒的人，搞不好是月芷青一个人做的，而且事发时间、地点、当时的情景，只怕也相当的微妙，要月芷青说出来的话，只怕她也难以启齿，试想当年月芷青青春美貌，而她名义的老公也是正值当年，又是名义上的夫妻，同住一屋会发生什么……
    又因为这件事跨时之长，长达三十年，并涉及到老族长东方焱、月氏姐妹的老妈，甚至跟陈宇也有些关系……谁也看得出来，陈宇跟月氏姐妹以及东方义的关系非同一般，所以被强塞了一个烫手山芋的执法堂堂主及长老们，还非得来向陈宇讨要如何审查和最终处理的意见。
    陈宇也是明白人，想了想道：“这案子有点复杂，要你们辛苦了。我个人觉得家丑不能外扬，最好是找一个罪孽最大的人出来，严惩一下就算了，其他人嘛……”
    “明白，明白。”几位长老与执法堂堂主立即连声附和，其实这也是他们最想要的指示，除了独孤天这个可怜的替罪羊之外，其他人他们都不敢动真格的，所以即便是事情还没有完全弄清楚，也要先弄个正确的审查方向，以免误人误己。
    几个老头得到了想要的答复，这才安心的离去，一出外，五个老头齐齐长出了一口气。
    “二祖果然是二祖，精明之极！”一个长老赞叹道。
    “这还要你说，昨天当二祖忽然出手拦下独孤天时，我就知道这个人除了有强大身手之外，头脑更是可怕，没想到他居然是我族二祖。”
    ……
    天地间黑白转换，又是新的一天来临，一早陈宇便来看望被软禁的西耶娜，进门之时，一问守门的两位异龙族女弟子，她们说西耶娜昨晚仍然不肯进食，不肯说话，一碰她就会流泪。
    陈宇听后心里一紧，赶紧入内，昨天他没来看望西耶娜，是怕刺激到她，毕竟……
    这是一间全木制的房间，房间里淡淡飘逸着木头的芳香，两扇长方形的窗子把外面的光线引入，使整个房间显得窗明几净，那摆放在房头中间的小床也格外的显得雅洁清新，然而床被仍然是那样的平整，似没被人动过，窗台之下，一个金发少女木然的立于那里，显得那般的只影孤清。
    “西耶娜！”陈宇轻轻地呼唤。
    金发少女毫无反应。
    “西耶娜！”陈宇只得再叫，仍然一动不动，几欲让陈宇怀疑那是一件软体雕像。
    “你不要这样，身体是你自己的，重新振作起来好吗？”
    “唉，你要我怎么说，才会动一下。”
    “西耶娜，还记得曼迪吗？”
    ……
    陈宇一遍又一遍的说着，他自己都怀疑自己变成了长舌男，事实上他已经是了，但西耶娜仍然脸眼皮都没抬一下，若不是陈宇看到她还会呼吸，真以为她是件雕像。
    最后，陈宇也发狠了，一边回忆，一边开始从第一次见到西耶娜的那一天说起：“还记得吗？那天你忽然冲了过来，点我的名字，那一天我只记得你的眼睛好靓。”
    其实那一天，陈宇只记住她的眼睛好亮，亮的那样像只凶猛的母豹。
    ……
    异龙村的野外。在一个飞流直下百米的小瀑布之边，一个男子立如标枪的站在下面水潭边的一块巨大的圆石上，瀑布这个地带风比较大，于是，只见他长时间没修剪的长长黑发，直向一边飘拂，遮住了他半边古铜色的脸。
    他不知道自己为什么要来这里？
    他对着水潭喃喃自语，只是发出来的声音连自己也听不到。
    终于再见面了。没见面时，渴望着见面，见到了之后，心里的感觉却是那样的奇怪，好笑，非常的好笑，他想大笑一番，可直到现在却怎么也笑不出来。
    这男子一早就来了，可能天还没亮时就已经站到了这里。本来他就不想来，来了之后，想马上就走。可偏偏这样呆立了不知多久，直到太阳已经可以完全照耀到他。
    忽然，他浑身一颤，若心有灵犀的向后看去，只看到一双闪着泪光的无比明媚的眼睛。
    一个绝代佳人缓缓而来，边走，晶莹的泪水像小颗的钻石一般，不停的滴落，可他却还要笑，并鼓足了所有的勇气，飞身上了那块巨石之顶，站在了他的身边。
    “你还记得要来这里？”她任凭着泪水直流，仰起脸来，笑的问他。
    “你还不是一样，没忘这个地方。”男子的泪也忍不住的夺眶涌出。
    一阵沉默后，终于她痛哭出声一把抱住他，男子浑身一颤，咬着牙任泪直流，忽然笨拙的叫了一声：“妹妹！”
    怀中人顿时一颤，如同被毒蛇咬到了一般，一把推开他……
    但两人所有的泪竟然立止，而后是无尽的伤感。
    又一会之后……
    她沉缓道：“这次我回来之后，父亲才告诉了我一切，对不起，以前是我误会你了。”
    “该说对不起的人是我，义……”说着她的泪又直涌而出，饮泣道：“那一年在帝都，我那疯子母亲才告诉我实情，那事我真的不知道怎么办了，义郎，是我对不起你……”
    边哭着，她再次投入到他怀中。
    东方义的泪亦复流而出，有些愤然的道：“这算怎么一回事！我……”
    一根纤长的手指放置到了他的唇上，阻止了他的话，月影无双带着泪光看着他，忽然涌现一丝羞涩的道：“那你要惩罚我吗？嗯，让你狠狠地吻我一次！”
    “啊！”东方义也如被蛇咬一般的直盯着那柔嫩的红唇，不错！过去他不知吻过多少次，千万遍也不厌倦，可现在……
    他只觉这世上没有比这更可笑更可悲更懊丧的事……
    不过，还真别说，他心动了，尤其是闻到那似远去了千万年，却又忽然来到身边的幽香之气，一时心神全被那红唇所吸引。
    “可以吗？真的可以？那，那我来了……”
    “嗯。”月影无双轻轻的闭上了眼睛，等待着过去的情郎如今的哥哥的吻，不过她的眼睛又偷偷的睁开了一丝缝隙，她想看看，难道这个家伙敢真的吻自己，那，那他们以后该怎么办……
    东方义一寸寸的逼近那吐着无比香甜气息的红唇，真的好香，真的好嫩，也真的很诱惑，可到了最后一寸时，他一把推开了她，皱着眉道：“我真的想试试，可没了以前那种感觉，我怕，怕……”
    月影无双狡黠的看着他问：“无法面对以后是吧？”
    东方义老实的点头：“嗯。”
    “就这样？”
    “说透彻一些的话，可能我们就算能冲破世俗的一切道德牢笼，可能也找不回以前的感觉，我现在清楚的意识到你是我的那个……”
    “哥哥。”月影无双偏着头认真的叫了一句。
    “哈哈……”东方义终于狂笑起来，笑完之后，懊恼一挥手：“可你这样叫，我也怪怪的。”
    “那你要我怎么办……”
    月影无双撅起了嘴，让东方义又是一呆，又有了吻她的冲动，可是……
    东方义苦闷的看着前面的水花四溅的瀑布，想了很久，终于道：“还是刚才那样叫吧，叫我名字的话，感觉没了做兄长的威严，嗯，我会慢慢习惯的。”
    月影无双立即讨好的直叫：“哥哥，哥哥……”
    渐渐的，东方义一脸恐惧的看着月影无双，一边退一边道：“等等，好肉麻，我受不了啦，缓一缓，啊——”
    扑通一声，东方义直从圆石上摔下，坠入水潭，当东方义错那个水中冒起一个头时，他又呆了，呆呆的看着疯笑中的月影无双，又看那笑颜中放射着璀璨星光的泪珠。
    毕竟，那一段伴着花香的爱恋已经深深的烙印到他们的心里。
    另一边的陈宇费尽九牛二虎之力，想尽了一切办法，硬是不能哄得西耶娜说出一个字，最后陈宇只得动粗，强蛮的一首抱着西耶娜，一边准备喂她吃稀饭，门边两个异龙族女弟子看得直偷笑，但另一边的菲丝却冷着脸坚决不看屋内发生的一切。
    “张开嘴！”
    没反应。
    “你张不张？”陈宇火了。
    可人家仍然看都不看他一眼。
    “好你个小丫头，敢跟我斗，来人！”
    两个女弟子立即紧张的跑了进去，其中一个道：“这样不太好吧，不能用强的。”
    陈宇莫名其妙的看着那女弟子：“叫你们去弄些好一点的汤水来，也算是用强吗？”
    “哦。”两个女弟子这才松了一口气，恍然大悟。
    “要不要来一些菜肴？”一女子又突发奇想的问道。
    “你们看着办吧。”
    等两女搬了一大堆好吃食物过来，就见陈宇那个冷冷的女护卫不见了，再一看房里，让她们吃惊得跳起，同时双颊通红。
    房间里，陈宇居然嘴对嘴喂西耶娜吃稀饭，没想到这回西耶娜肯吃了，而且还吃得津津有味，这怎么不叫两女又羞又惊！
    没办法，陈宇也不想这样，可是其他的方法都试过了，唯有这个办法既不伤她，又能强行的喂她，当然一开始西耶娜也拼命的挣扎，只是慢慢的美男计成功，西耶娜屈辱的倒在了美男计之下。
    当陈宇对西耶娜这种世纪般的吻结束后，西耶娜“哇！”的一声大哭，奋力的捶打陈宇的胸口，哭着尖叫：“你杀了我的哥哥！”
    唰！陈宇的脸变得雪白，这下完蛋了。
    听到西耶娜说自己杀了她的哥哥，陈宇当时就差点昏过去。
    不过，陈宇仍然没有放弃，而是立即下令，清查龙族前来进犯后留下的所有死尸、俘虏。
    “不，不是吧，二祖，要把他们从，从坟里挖，挖出来？”异龙族几大弟子一听这个命令，也差点昏了过去，其中一个说话时都结巴起来。
    “如果在俘虏中找不到她的哥哥的话，那就挖，一定要挖！”陈宇说得斩钉截铁。
    担任搜寻西耶娜哥哥任务的异龙族弟子这下真慌了，心里直念祖师爷爷之吓，但愿能在俘虏中找出西耶娜的哥哥，要不只好去挖坟了。
    “如果挖坟也找不到怎么办？”一个异龙族弟子问另一个弟子。
    “笨！那样的话，估计二祖爷爷就要带着那个龙族小妞杀到龙族的老巢里去啦，这说明她哥哥还有活着的希望嘛，最怕的是在死尸中找到那小妞的哥哥啦。”另一个异龙族弟子口水真喷的教训着同伴。
    很快龙族受伤被擒的战士们都被带出牢房，一个个都被异龙族以坚韧的铁链锁着，一走之时，“哗啦哗啦”的声音大响，没办法，龙族的战士一个个都是怪物，如果不用兵器，空手肉搏打斗，异龙族弟子普遍是对手，相比龙族而言，异龙族的优胜之处是御剑术的远程攻击，以及近战之时出神入化的剑技，而龙族战士的优胜之处在于力大无穷。皮坚肉厚，所以他们被擒之后，虽然个个都带着伤，却都要以最坚固的铁链锁着。
    陈宇是抱着西耶娜过来的，这是无奈之举，虽然现在西耶娜并不拒绝陈宇吻她，可也仅仅是吻。除了陈宇强行的吻她，她无法躲开之外，她仍然很少说话，更谈不上有一点点笑容。
    看着陈宇抱着西耶娜出来，下面的龙族战士都愤怒了，嗷嗷大叫起来。
    “放下他，肮脏卑鄙的异龙族人。”有一个龙族战士的声音特别大，而且戴着镣铐冲出来的他，两个异龙族弟子上前都拖不住。真是龙变的！
    但一下子西耶娜的眼睛却大亮，声音也变得无比的好听，手儿也扬了起来：“哥哥……”
    “我不是你哥哥，有你这样的妹妹是我的耻辱，杀了我吧，快杀了我吧！”这个龙族战士狂吼了起来。陈宇只觉得他头上金发丛中的一缀黑毛，特别的显眼，喃喃道：“可能他身上有异龙族的血脉，这就好办了。”
    西耶娜直接忽视了陈宇的意淫之说，又哭了起来，因为显然她的哥哥不喜欢看到自己跟陈宇在一起，估计家里的父母，会更加的反对她跟陈宇在一起，尤其是现在这种情况。因此一下子又哭得更凶。
    陈宇看着五六个异龙族弟子，扑上去才按住西耶娜的哥哥。又感到有种想昏倒的欲望，他一拍额头，心想大叫：“这都是怎么回事啊？”
    想着陈宇心烦的直挥手：“把他们带走！”
    一个脑子转不弯来的异龙族弟子走了过来：“二祖，那个‘哥哥’，也带走吗？”
    陈宇怪异的看着他，一拍西耶娜的肩膀：“那由你来做他的思想工作。说服他同意把这个美女许配给我？”
    那异龙族战士立即吓得直摇头，他宁愿去说服一头狮子从此爱上素食。
    陈宇感到非常的头痛，一回去对碧云火电兽之王道：“你去说服西耶娜的哥哥？”
    碧云火电兽之王傻傻的看着陈宇，直接不明白陈宇在说什么。
    陈宇摇着头走开，对开始愿意走路的并紧跟着自己身边的西耶娜道：“看来你无法回家，因为回去之后你定成龙族的罪人，我是不会放你回去的。但你也不能高高兴兴的成为我的妻子。因为明显你哥哥，还有你家里的父母会坚决反对。所以你只能很委曲的就这样跟着我了，等把生米煮成熟饭，并生下一个娃娃后，看看情况能不能好转。”
    一脸阴郁的西耶娜顿时“噗嗤”一笑，接着又怒瞪陈宇，然而心里却默认了这个建议，只要哥哥没死就好，反正她本来就想背叛龙族，投奔异龙族的……当然，表面上绝不能让陈宇发觉她心里的秘密。
    忧心冲冲的陈宇完全没意识，自己又稳稳当当的骗到了一个老婆，而且还是一个美丽的龙女，也许上天早已注定，他们要传承一段龙族与异龙族的佳话，虽然目前龙族与异龙族的关系是糟的不能再糟！
    西耶娜的事告一段落之后，陈宇的心总算是放下了一半，接下来在异龙族的日子，他发现忽然悠闲下来，没有谁再来找他的麻烦。因为独孤天与东方焱、月芷青那些极度麻烦之事，有执法堂堂主和几位长老去处理，而这几个老头也发挥出惊人的聪明才干，深谙陈宇的心意，无比缓慢的审查着那些复杂的案情。
    当然，案子的结果出不来，不等于一些事情也就这样拖下去，最少东方义与月影无双化解了前嫌，这些天了，两人像是在缅怀过去一样，天天在一起，月影无双似完全忘记正在基希纳斯国发生的战争。忘记了自己主帅的身份，而东方义也恢复了过去所有的阳光，两人一起练剑，一起踩以前踩过的路，一起探讨内功心法，甚至试演双剑合璧。
    月芷青与东方焱则是像已经开始服刑一般，各居一室的开始了面壁生涯。
    可月冰儿如何能对自己的老妈放心，估计最了解她老妈的人，还是她，对于月芷青来说，估计最痛苦的事情之一，就是关在一个地方不能出来，别看她老妈一把年龄了，但月冰儿知道她老妈最好动，所以，月冰儿只觉此时自己的老妈一定非常的苦。因此几乎天天去看她老妈，而且一去就是半天也不出来。
    石室中，月芷青轻抚着月冰儿的脸：“傻孩子，怎么又来了？”
    月冰儿一手叠上老妈的手，实话实说的道：“我怕你寂寞。”
    月芷青别过脸去。一阵沉默之后，幽幽一叹：“这是我罪有应得。”
    “不，妈妈……”月冰儿难过的扑入老妈的怀中。“除了姐姐那件事外，我觉得妈你没有过错，可姐姐的事是我们家事，陈宇他管不着，所以妈妈不用在这里受苦，跟我出去吧。”
    “傻瓜，你那个他在帮我们呢，若不是他，妈心里的仇怨永远也化解不了。你看到妈在外面好像很逍遥自在，其实心里很彷徨，只要一睡觉就做恶梦，当年确是我逼死了他，其实他很喜欢我，也很爱我，那时他对姐姐也疼爱如亲生，所以外人才看不出一点什么出来。”
    “那个他是谁？”
    “他叫陈青山，你名义上的爸爸！”
    “呃！”月冰儿噎住了，直直的看着她老妈，半晌无语。
    月芷青的脸儿忽然绯红了起来，幽幽道：“其实，其实……”
    “什么？”月冰儿听得着急，可她老妈期期艾艾的，半天还是那两个字：“其实”真快把她急死了。
    蓦的，月芷青的脸儿通红起来，声细如蚊的道：“其实……他不，不是……”
    “唉呀，老妈，你还要不要说呀！”
    月芷青笑看着自己女儿着急的样子。越显别样的风情，她咬了咬自己的红唇。低低的在月冰儿耳边道：“其实……他不是个老实人……”
    月冰儿晃了晃头，呆呆的看着她老妈，慢慢的回味过来。他不是老实人？那，那……
    然而只见月芷青的脸色一正，缓缓的说道：“我都这个样子了，反正脸也丢尽了，女儿，还要不要老妈说实话？不过妈说了之后，你可不能用异样的眼光来看我，更不能因此恨我，答应了就告诉你，要不，打死我也不说了。”
    “要！”月冰儿几乎眼睛都没眨一下就答应，她觉得能承受更大的打击，还有什么比老妈跟别的女人抢一个男人，而且还闹出这么大的动静出来更羞耻的？
    “好吧，乖女儿，那么老妈就让你分享这个隐藏在心里，苦于无法说出的秘密吧！”
    “嗯！”月冰儿点直头，为了消除她老妈心里的疑虑，还举手发誓：“我一定一直爱我的妈妈，绝不反悔，若有实言，让我嫁给一个怪物。”
    月芷青微笑道：“你这个誓言还真够毒的，不过发了等于没发，那陈宇本来就是一怪物。”
    月冰儿脸儿一红，撅嘴不依：“什么嘛，妈你快说。”
    “嗯。”月芷青点了点头，悠悠说开：“其实，你青山叔叔是个怪人，他练功起来很刻苦，时常从白天练到晚上也不歇一下，表面上非常的老实，一开始老妈也对他很放心，从开始叫他睡客厅，后来不知怎的，他就跟我睡到一张床上来了，嗯，我记起来了，那次他说忘记了还有个老婆，还说他睡客厅不习惯，迷迷糊糊的就到房间里来了，老妈当时看他怪可怜的，就相信了他……”
    月冰儿听到这里脸色都红了，啐了一口：“不要说了，真羞人，妈你不脸红啊。”
    其实月芷青的脸儿早就羞红一片，并红的醉人……
    她接着幽幽道：“……那一次之后，忽然有一天晚上，我发现他摸我的脚，当时我又惊又怒，大骂他不要脸，他居然又说忘了有个老婆，以为是自己的脚跑到头上来了……”
    月冰儿目瞪口呆：“这样也行？”
    月芷青的头已是低得不能再低，可能真的很想有人分享自己心里最深处的秘密，加上又是自己的女儿，于是接着说了下去：“从那以后，他就经常的调戏我……”
    “哇……这种话你也说得出口？”
    “你还要不要听？”
    “要！”
    “那就不要大惊小怪的，难道你妈就不是一个女人？何况那东方焱对我时好时坏，以为自己当了个族长就有什么了不起的，你老妈心里很生气，知道吗？所以，他傻里傻气的侵犯我的时候，我有几次就当没有知觉……”
    月冰儿这次没意见了。虽然有点很恼火自己的老妈居然让人侵犯，但却又真的很想听下去，于是只听到月芷青继续道：“那一晚他亲吻了我，吻得很深沉，当时我的身上很烫。完全不知道反抗，甚至还抱紧了他，可在最后关头。他居然对我说：可惜你是东方焱的女人，我们只能这样了，他又说，他已经无法忍受，想离开这里。”
    月芷青的神色暗淡了下来：“那一天，他在村里大叫一通，吸引了很多人去追。然后当众跳下了雾隐谷……可是他走后，我才发现更喜欢的人居然是他，那时我开始疯了，就想疯狂的报复东方焱，我恨他！”
    月冰儿听得彻底的入神，居然不觉老妈可耻，反而只觉老妈是那样的可怜，一阵沉默之后，哽咽道：“所以你才叫姐姐去接近东方义，可是你知道这样给姐姐造成多大的伤害吗？当最后姐姐得知东方义是我们同父异母的哥哥后，她说，那时如果不是怕东方义遭受雪上加霜的打击，她早就自杀了。”
    “嗯。是我对不起你姐姐，都是妈不好，所以我要在这里面壁一直到死。”
    “不要。妈妈，我不要你这样，你喜欢他就喜欢好了，说不定他还没死！”
    月芷青浑身一颤，大叫起来：“你说什么？”
    月冰儿有些怕了，低低道：“说不定他还没死。”
    “不可能，本来我也会有这样的怀疑，可是那天他跳下之时。忽然……”
    “怎么样？”月冰儿紧张的问。
    月芷青痛苦的咬着自己的唇片：“忽然从谷底升起一道强光，我只听他怪叫：不要啊——后来，我们就连他的尸体也找不到了。”
    月冰儿只觉脑中一沉。心道：“这样事也能碰到，难道那个名义上的便宜老爸被吸入了异空间？”
    *****************************
    “你说什么？”当月冰儿转过背就出卖了她老妈，把听到的全告诉陈宇时，陈宇惊得直跳了起来。这次他是真的跳起老高，而且直接跳到一颗树上，在那树上吹凉风。
    下面的月冰儿大叫：“真是的！你那么大的反应干什么，他又不是你老爸？”
    陈宇心里嘀咕不止，只觉这个世界乱了，全乱套了！
    而且居然是同一个姓，而且那人的性格也像自己，都是那样在人前装老实，练功起来不要命的货色。
    N久之后，陈宇拍了拍自己的胸口，大大的安慰自己道：“还好，时间对不上，我前世都二十五了，这么一来一回的……”
    但是当陈宇再看月冰儿时，总有一种怪怪的感觉。
    ……
    又在异龙村闲逛了几天之后，陈宇决定回帝国，自从月冰儿那天说了她老妈的秘密之后，迫使陈宇想加速逃离这个地方，他觉得这不是人呆的地方。
    可是还有一大堆的事情没有收尾。
    几大长老一听陈宇要走，一下子慌了，连滚带爬的找到陈宇。
    “二祖，你不能走呀，这……这……”一个长老急得直冒汗的道。
    “没有什么不能走的。新任族长的人选是吧，你闪以为我当族长合适吗？”
    几个长老都诚实的摇头，其实他们并不担心这个问题，但既然陈宇说出来了，他们也就顺带解决这个问题，他们也都心里明白，陈宇既然是二祖，这个辈份就高了，一些年青的异龙族弟子已经明里暗里叫陈宇为二祖爷爷，虽然有些搞笑的成份，但却如实的反应了陈宇现在在异龙族的辈份，所以陈宇在异龙族的地位是超然的，不适合当族长，也没那个必要。那么谁合适当族长呢？
    立即，陈宇就说了出来：“你们想办法把东方义留住。”
    几个长老立即大大点头，不过一个长老又道：“二祖，你要想办法让东方义提高功力呀，虽然他已经不错了，可是……”
    陈宇一笑：“可是面对龙族族长时还不行是吗？这个世上有几个龙族族长？不要用那种眼光看我？我还不知道你们在想什么？我告诉你们。功力的提高只能靠自己，就算有那种靠外力速成之法，我也没学会，所以你们这几个老头，要安安心心的苦练，只要能真的把一切看淡，又勤奋一点的话，自然功力就能很快提升上去了。”
    陈宇教训人的话，说的顺口之极，可是几个长老的脸成了猪肝色，别看他们都很老，其实还真被陈宇猜对了，他们真的迫切的想速成绝顶高手。
    接着，又一个长老提出一个问题：“那些龙族的俘虏怎么办？”
    陈宇：“当然是交给新族长处理，如果他处理不好，你们就罢免他。”
    几个长老又大大的出汗。
    “二祖，那独孤天他们的事应该怎样一个断决？”
    这事牵涉到东方义自己的父亲和二妈，陈宇估计搞不好东方义会秉公办事处理，那就惨了，于是想了想道：“既然那一对都自动面壁去了，那就顺着他们意思，让他们继续自动面壁下去，至于独孤天那老头，也只是窥测族长宝座，虽然造成的后果很严重，但上天有好生之德，只要他有悔过之心，就把他锁在一个坚固的地方，以示后人。”
    几个长老嘀咕：“那还不如把他杀了！”
    但这也不能怪陈宇，他只记得在神话里，菩萨总是这样处理被抓的妖怪，既然菩萨都这样做了，自然有菩萨的道理，自己跟着做就不会错。





    正文 第二三六章 剑痴愚伯
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:46 本章字数:3559

        
    “你真的要回帝国？”陈宇临走之即，东方义这样问他。
    “是！在帝国呆几年后，我可能就到光暗之殿去了，我现在是圣堂的黑暗执政官，也许要接任光暗圣皇之位。”
    东方义愕然半晌，摇了摇头，苦笑道：“原来是这样。”
    东方义所以这么说，是因为陈宇说出他真正的身份之后，东方义一下子对陈宇最近二年所做的一切，明白了那个总方向的前因后果。
    两人在异龙村庄之边，一片荒芜平地上交谈，而后，两人交流了一下各自对异龙心法的感悟。
    交流之后，不论是陈宇还是东方义都有些错愕，他们感到对方练习的好像是另一种功法，东方义一直沿续相对单一的思维方向，而陈宇却显得非常的杂，本来陈宇的惨悟异龙心法时，就与几大“旁门”同时进行的，所以最后，同一种心法两人的理解上有很大的差别。
    陈宇：“万法同宗，大哥你应该多借鉴别的功法和心法，魔法领域更偏重细腻写实，而我们异龙族的各功法真诀，却往往非常的抽象，练起来相对也难一些。”
    现在陈宇的成就摆在那里，辈份又是如此之高，虽然私下里，陈宇坚持称呼东方义为兄长，但东方义也是拿得起放得下的人，听陈宇这么一说，虽然心里有些抵触，也点头道：“你说得很有道理。谨遵你的嘱咐。”
    陈宇一搂东方义的肩膀，淡笑低声道：“大哥，怎么还放不开？什么二祖三祖的，难道你还不明白，那都是形势的需要，骗人的？”
    “可事实比人强，我能不接受吗？”东方义的老脸微红，沉凝了一下，忽然一转话题：“现在你也知道了无双跟我的关系，以后你们打算怎么相处？”
    陈宇疑惑的望着东方义，半晌无语。
    “呃！大哥，你这个担心没必要吧？”
    东方义苦笑：“你强行的要把我推上族长之位，虽然这几天我都跟她在一起，可是你们以为我们就真能像兄妹那样，很自然的相处下去？实话告诉你吧，我们那只是缅怀过去。泪别过去……”
    陈宇听得连退几步：“呃！泪别过去？噢，大哥，看来你也挺幽默嘛。”
    东方义讪讪一笑，却又立即沉凝的道：“她不会留下来的，可我又觉得她可能性情上会发生大的变化，我的意思你明白？”
    陈宇有些惊怕的看着东方义：“噢，大哥，你对好像比她自己还要了解，我明白你的意思，你是说无双姐可能会弃职不干了。可我觉得，既然你如此了解她，何不要求她留下来，帮你打理异龙族。嗯，我准备出一笔钱，把本村好好的修建一下，帝国对无双姐的承诺，有我在，量他们不敢不兑现，你就等着我们异龙族被神化吧，不久之后。这个世界将出现第三个圣地，异龙族的地位将变得无比的崇高。因此，异龙族在以后的事务，绝对比现在要多的多，我们也要加强实力，所以，即便是无双姐留下来，她也一定会有事可干，会过得充实，大不了你以族长的名义，封她一个只比你小一点的官，我想……嘿嘿……”
    东方义的嘴巴张的老大，怪异无比的看着陈宇，惊叫道：“我真服了你了，我才说这么一句，你倒好，说的如此一大堆，想存心吓我是不是？”
    顿了顿，东方义还是坚持道：“即便是这样，她也不会留下来，就像我无法面对她一样。”
    陈宇开始烦躁起来：“大哥，求你了，这样的事别跟我说，你去跟她说吧，当然我还是那句话，有我在，任何人敢动异龙族的人，都不会有好下场，这你满意了吧？”
    随后，两人忽然都沉默的望着对方，甚至是互瞪着对方！
    东方义几次欲言又止，最后终于狠狠道：“好，那我就亲自去问她，可你暂时也不准走。”
    说着，东方义大步而去，陈宇冲着东方义的背影直嚷：“有必要吗？真是莫明其妙？”
    东方义一走，陈宇望着一片野草发呆，忽然有种探矿挖矿的冲动，于是兴步直走，不知不觉中，他越走越远。居然就这样步行着翻过了两座山头，再走了一个时辰之后，前面忽然出现一座剑一般的笔直的小山峰，山峰之上，几朵白云缭绕不去，大有仙境般的飘渺虚无之感。
    陈宇来到小河之边，眼睛一花之时，惊诧的看到，在小河之边，居然出现一个头顶上扎着一只大辫子的，须发皆白的老头，这老头一身的破衣服，而且还不知缝补，不少地方都露出红红的皮肉，看起来似十分的凄惨，但是他却显得毫无感觉，正兴致勃勃的在一块奇异的青石上磨着一把剑。
    陈宇自从突破异龙心法第五层以来，加上暗地里又达到光暗系的高级领域，感观是何等的敏锐，可却无端端的被这老头欺到眼前才看到，不由倒吸了一口冷气，看妖怪一般的看着河边的老头。
    忽然陈宇想到了一句台词，便问道：“妖怪？”
    老头抬起头来，茫然的看着陈宇，接着他大大的摇头。
    “神仙？”
    老头再次回头，一脸茫然，再次把头摇得像拨浪鼓。
    “那么你是土地？”
    这次老头一震，因为这个土地听起来好像是指大地，但是从陈宇的上两句话推断下来，这个土地就不是指大地了，而是指土地神，当然一般人听不懂，异龙族的弟子们也不懂，但老头却听恐怖行动了，因为这老头自己都不知道自己活了多久，他是跟着祖师爷爷一起来到这个世界的，并且偏偏这第头还是唯一除了祖师爷爷之外，没有漏掉前世记忆的，只是没人知道这个秘密，甚至就连老族长东方焱也不知道这老头在祖师爷爷还在时，就已经在了，村里的人都知道这老头年龄很大，但到底有多大，谁都不知道。
    但这老头也仅仅是一震，异样的看了陈宇一眼之后，又低头专心的去磨他的剑，陈宇一边无聊的看着，渐渐的他发现这老头磨的剑，非同凡响，因为周边的河水，忽然起了一层怪异的雾气。
    没想到却听老头喃喃自语：“这把剑的智商不行，可惜了。”
    陈宇听到，差点一头栽倒在河中：“噢，老爷爷，那你是不是不要，不要就送给我吧。”
    但老头一听却大慌，连忙把剑抱在怀里，嘴里直嚷：“不行，不行，它再笨也是我的孩儿，不准你抢走它。”
    陈宇汗然，道：“你别紧张，那我不要就是了，对了，老爷爷为什么一个人住在村外？”
    老头开始紧张的看着陈宇：“你问这个干什么？我不告诉你，你别想去抢我的那些孩儿。”
    忽然陈宇就明白了，这老头居然就是异龙族的那个仙剑铸造师，但万万没想到是这样的一个有趣的老头，他也记起来了，之前因为一来之后，一大堆乱糟糟的事情的干扰之下，竟是差点忘了要弄一把好点的飞剑的事，还好，竟又在这里碰上这个仙剑铸造师，这回看他往哪里跑？
    陈宇正想时，只听老头喃喃道：“我不跟你玩了，我要去看我的那些孩儿们，再见！”
    陈宇早有提防，于是，只听一声惊天动地的大叫，不！是两声，陈宇和老头都惊叫不止，老头是因为忽然被抓住了衣服而惊叫不止，陈宇却是因为速度太快，这老头又不似不懂御气飞行的隔离空气的方法而惊叫，就见一老一少手舞足蹈的在空中飞舞，下一个镜头，陈宇眼睛一花，就发现来到了一个火焰般的世界，热得他汗水直滴，再抬头，陈宇又是惊叫一声：“天！好大一只……呃，尿壶？”
    眼前底下有熊熊热火的玩意让陈宇搞不懂那是什么，陈宇只觉这玩意，很像一只巨大的尿壶，加上跟这老头在一起很好玩，所以陈宇就把它说成尿壶！
    “什么？”老头跳了起来，直冲到陈宇的面前，鼻子顶着鼻子大叫：“它不叫尿壶。他是我的大孩儿，叫老大！”
    陈宇只觉得一阵大雨淋下，呆立当场，靠，满脸全是老头的口水！
    猛然，陈宇也一跳三丈高，哇哇大叫的飞跑：“毛巾、毛巾在哪里……”
    老头呆呆的看着如个跳丸一样，飞速的绕着圈子，越跑越小的陈宇，呵呵的傻笑起来，末了还评价了一句：“这人是个傻子。”
    而另一方，跑了几百里的陈宇，终于发现了一个水潭，“卟通！”一声跳下去，终于——他舒坦了，然后就是一阵嘀咕：“#￥%……”
    呼呼呼……陈宇从水潭中起来之后，一陈急奔，又如一只野熊一般出现在老头的面前，正在“尿壶”之前转动的老头，一回头，顿时如临大敌，紧张万分的看着陈宇：“傻，傻子，你怎，怎么又来了？”





    正文 第二三七章　厨娘白仙儿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:46 本章字数:5148

        
    “嘿嘿……我又来了！”陈宇叉腰奸笑。
    老头顿时更加的紧张起来，忽的便大吼：“你敢抢我的孩子，我就，就跟你拼了！”
    一看这老头的架式，以及那坚决不退让的神态，陈宇心下一阵子发凉，暗暗叫苦，这样的人，一旦认准了一个道理，嗯，那是九头神牛也拉不回来的。
    “这下怎么办？难道就这样入宝山空手而回。”陈宇沉默了，一手摸着下巴直打量着那只“尿壶”，时不时斜眼看着旁边不远的一座完全似以某种钢铁铸成的小屋。
    呼！的一声，老头不见了，接着只听“咣当！”一声大响，那个奇怪的小屋的门关上了。
    “呃！”陈宇目瞪口呆，这样也行？
    “老头，快把门打开，要不我就把你这只尿壶毁了。”
    “小子，你别想骗我开门，嘿嘿……没人能打坏九龙炼剑炉。”
    “是吗？那你可别后悔！”
    “决不后悔。”
    陈宇无法了，冒着酷热，围着那“尿壶”——九龙练剑炉直转，一看之下，陈宇倒吸一口冷气，心下直想，也许这老头还真的没撒谎，他刚刚以神识望去，只见这九龙炼剑炉四只脚，似入地千米之深，他的神识居然看不到底，而炉脚中间的底座，九道各种不同的能量盘旋舞动，居然偈是审美观点严密控制的九条移动中的核反应堆。里面的原子分子不停的在发生裂变，因此那温度之高，喷发的能量之汹涌……
    陈宇震惊了，这九龙炼剑炉只怕比他全部家当还要值钱，这东西，陈宇摸着下巴想：“只怕是天界的东西，凡间怎么有这种东西？”
    而且这九龙炼剑炉的周边有一层想象有多么强大的无形结界，否则用脚趾想也知道那个后果，就凭那里面喷发的能量，足以毁灭方圆百里的一切生命。
    陈宇只能目瞪口呆的呆立在那，心里又想道：“没想到仙剑铸造居然要这么大的成本？看来这就叫造化，以前自己还是坐井观天，以为凭自己的财力和聪明，加上所谓的前一个世界的科技思想指导。就能炼出好剑来……”
    想想，陈宇流汗了，忽然感到不论是前世的文明，以及这个世界的文明。相比异龙族这个炼剑炉，一下子就显得一钱不值，陈宇以前对文明的所有认知，也一下子，因此完全的被打翻了。
    正是那一句话，没有亲眼目睹，就体会不到那种感觉。其实陈宇还发现这九龙炼剑炉的诸多妙处，只可惜以他的知识，只能感觉而不可准确的形容。也总之，陈宇非常确定，眼前这只“尿壶”绝对是一只造化之宝。这是不能以这个世界的所谓极品、神品来定位的东西。
    当然，经过这样一番观察之后，陈宇不用试，就明白自己无法毁去这只“尿壶”，难怪那老头有恃无恐，说躲起来就躲起来，一点也不怕陈宇砸了他吃饭的家伙。
    但陈宇还是不会放弃的，怎么也要吓唬一下对方吧。于是，陈宇开始野性大发。双手一托，顿时，山摇地动，隆隆声中，天地色变，轰！的一声，一道惊雷直击在那座铁屋之上。
    吱！猛烈的电光一触铁屋，陈宇不傻眼了，只见强大无比的电流，一下子居然化为细丝般的在铁屋之上直游走，并一下子一闪而没，而之后，那剑粮下的火焰，居然高涨了起来。
    陈宇汗下，有点明白了，这剑炉和铁屋居然似有某种联系，还可以吸引天地间的能量，化为剑炉之底的永不熄灭的熊熊烈火。
    忽然陈宇一呆，不久之后，但听一阵沙沙的脚步声传来，接着只听一个美妙的声音响起。
    “愚伯，吃饭了。”
    陈宇转身定定的看着前方一道白色围墙的那一道拱门，在门的对面，此时袅袅娜娜的走来一位提着竹篮的美若天仙的女子，只见这女子肌肤白如纯玉，脸形略见饱满，却平凭几分丰盈的美艳，身材中等，穿着一套飘带白色长裙，裙下玉足款款而动，娇柔飘风，真似步步生莲。
    女子也发现了陈宇，却并不见惊慌，反而平静的打量了陈宇几眼，而后微低着头，继续的走来：“愚伯，吃饭了，今天我帮你带了酒来。”
    “咕嘟”铁屋内传出一声大响。
    连站在外面的陈宇都头皮发麻的清晰听到。
    “这老头居然是个馋猫？”陈宇心里大大的一动。
    “愚伯，你要不要出来吃嘛，再不出来的话我就走了，以后永远也不帮你做吃的送来啦。”她美妙动听的声音又起。
    “咣当！”一声，屋内的老头终于像只饿得眼睛发绿的狼一般，狂冲了出来，就要去翻竹篮时，却不想白衣女子一提竹篮：“等一下。”
    叫愚伯的老头立即僵住，急抓头皮……
    陈宇看到他那猴急的样子不由大感好笑，趁此，他向白衣女子一礼道：“姐姐……”
    “噗嗤！”一笑，白衣女子突然笑弯了腰，笑了一顿之后，美止流盼的道：“你这个家伙是不是见人就叫姐姐？”
    “呃！是晚辈失礼，敢问前辈尊姓大名？”陈宇连忙知错就改，要知求剑的希望全寄托在这白衣女子的身上。
    “不敢。”不想，白衣女子笑着也谦让起来：“我叫白仙儿，是族里的厨娘，你可能没看过我，可是我知道你，说起来我应该叫你二祖宗的，不过……”
    白衣女子话语一顿，笑呤呤的看着陈宇，眼眸一转：“你又叫我儿大哥，所以这个辈份乱了，那你也只得叫我阿姨啦。”
    陈宇大愣的原地，这女子居然是厨娘，还竟然是东方义的母亲！
    “噢，原来是白阿姨，晚辈陈宇见过阿姨。”陈宇惊讶的道。
    白内儿婉尔一笑：“真乖。怪不得你能够得到全村人的喜爱，原来是个精灵鬼，怎么，来求剑呀？”
    陈宇老实的道：“是！”
    白仙儿点了点头，又笑看了陈宇一眼后道：“包在我身上啦，愚伯，你听到了吗？”
    老头顿时浑身一颤，不情不愿的道：“听到了，这回我可以先吃饭了吧？”
    不想，白仙儿的脸说变就变。忽然便整个的冷了下来：“不行，你要先给他最好的飞剑，你知道他是谁吗？”
    老头惊望陈宇：“他是谁？”
    “我们村的二祖师爷爷。”
    “二祖师爷爷？”老头围着陈宇转了一圈，看怪物一般的把陈宇从头到脚看了一遍，一边嘴里喃喃：“怪不得，怪不得……”
    陈宇被这剑痴看得心里发毛：“什么怪不得？”
    “怪不得我有点怕你，本来我想跟你打架的，可我总觉得你会像祖师爷爷那样把我吸得干干的。”
    陈宇昏了，这是什么跟什么，要是被无聊的人听到。还不知被想象成什么了。于是赶紧愤愤的道：“打住，打住。”
    白仙儿又道：“愚伯，你现在明白了吗？该要给他什么样的剑，你应该心里......有数了。
    立即，愚伯哇！了一声哭了出来，捶胸顿足的道：“我就知道这小子来意不善，在河边一见到他，我就心里毛毛的。”
    “那你给不给！”白仙儿凶了起来。
    “给，给……”顽固的愚伯在白仙儿面前居然像老鼠见了猫。
    陈宇感叹，真是一物降一物。
    但当白仙儿打开竹篮布，陈宇也顿时眼睛发亮。只见里面有四道菜色，却是道道色彩鲜美。香气飘飘，而且那香气十分的要命，居然直搅心神，本来不饿的陈宇，忽然便感到饿了。
    “咕嘟！”陈宇居然也吞了一口口水。
    白仙儿在一边笑了起来：“乖侄儿，你也想吃吗？那就和老怪一起吃啊。”
    “啊！”顿时，愚伯搂着个竹篮飞跑，让陈宇更心动的美酒，却是连见真颜的机会也没有。
    但愚伯这一跑，陈宇与白仙儿倒是有了更多说话的机会。
    陈宇连忙再次施礼：“谢谢阿姨。”
    白仙儿却忽然幽幽一叹：“谢我什么，该谢的人是我，如果不是你，我们的那些恩怨只怕永远无法化解，那个负心人也得不过惩罚，所以我叫愚伯去找你，不过我也真的是他的厨娘，这老怪只吃我做的东西，我的话他还是会听的。”
    陈宇愕然的看着白仙儿，终于明白愚伯不是偶然在河边出现，原来是听了她的吩咐，故意出现在他眼前的。
    顿了顿，白仙儿的脸色更加的阴沉。猛不丁的道：“陈宇，如果你能帮我杀了那个贱人，我就带着愚伯跟着你，那时你想要几把飞剑，想要什么样的飞剑都行。”
    陈宇吓了大跳，连忙摇手道：“白阿姨，这，这恐怕不行……”
    “你认为她是个好人？她害得我还不够惨吗？勾引我老公，气得我远离村子，孤苦零丁的一个人过到现在，她更毒的是，居然叫她女儿去勾引我儿子，我儿被她害得那样惨，你说，这样的人，难道还能留在世上？她应该遇到神形具灭的惩罚。”
    白仙儿边说着边一步步的向陈宇逼近，陈宇惊骇的直退。刚刚还觉得白仙儿像个仙女，可一转眼，他只觉白仙儿已是比魔女更加的可怕。
    “呃！前辈，你听我说。”
    “还有什么好说的，你快去下令处死她！”
    “前辈……”
    “你不要飞剑了吗？”
    陈宇大大摇头：“不要了，如果前辈这样逼我，情愿不要。”
    “你再说一次！”
    “前辈这个样子好可怕。”
    ……
    “啊！”
    陈宇飞跳起来，刚刚他说了一句女人最不能容忍的话，所以，毫无疑问的，陈宇遭到了追杀。
    “你别跑。”白仙儿架起飞剑急赶，可怜陈宇只能架着一把次品破剑全力而逃：“前辈有话好说啊。”
    “死来，居然敢说我难看。”白仙儿在后面咬牙切齿。
    而陈宇也终于知道为什么东方焱会出事的原因。
    还是那句话……其实男人辄是脆弱的，也需要爱护。
    在一堵墙角之下，愚伯一边美美的享用着美酒佳肴，一边喃喃自语：“还好，我从来都不在人前显摆，嗯，低调最好。”
    被追杀了几个小时之后，陈宇才惆怅失落的回到异龙村，飞剑当然是没有拿到，更别说从愚伯那拿到铸剑经验。
    不过陈宇决定还是尽快的逃离这个地方，于是，一回来就吩咐菲丝整理东西。准备半夜里骑着黑龙就跑。
    菲丝点了点头，她也巴不得陈宇尽快离开这个地方，多留一天，她都会心惊肉跳，最怕的是这些异龙族人会把陈宇留下来。那时她这个光明战天使，真的不知道往哪去了。
    所以，菲丝不动声色去黑龙那边检查那放在黑龙背上的小屋，另外，还需要偷偷的通知相关需要一起逃亡的人。
    不想这个时候，东方义忽然一脸笑容的来找陈宇。
    一见面，东方义就笑得更加的神秘：“你见到我母亲啦？”
    陈宇还能说什么，灰头土脸的点头。
    房间里忽然一点亮光大放，在东方义手心之中，出现一柄一寸长，吞吐着无尽光华的紫色小剑，“这把飞剑，叫做‘意电’，是愚伯耗尽三十年时间练成的，目前为止最好的一把剑，你应该也知道了，愚伯已经是一个快要能破碎虚空，飞升天界之人。他练的剑，估计这世上没有人比得过了。”
    陈宇眼睛大亮，忽然又迟疑的不肯接：“这，这是给我的吗？”
    东方义看到陈宇那一朝被蛇咬，十年怕草绳的样子，好笑道：“放心啦，这是无条件送给你的，怎么说你也是我们族的二祖是不？最好的不给你，给谁？”
    陈宇的汗一滴滴而下，恐慌的接过，本来应有的无比惊喜，变成了只小小的有点惊喜，还余虑重重。
    “走吧，飞剑还飞剑，不过你还要去见一个人。”东方义笑呵呵的道。
    “啊！”陈宇一退几米，“不是说没有条件的吗？”
    “看你这没出息的样子，见个人难道会死，放心，不是我母亲。”





    正文 第二三八章　托爱
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:46 本章字数:6449

        
    月亮之下、小河之边、青草之上，一女清立，她穿着青色符文裙子，以一条同色丝巾半裹一头丝发。
    陈宇与东方义并肩向前在月光下，全身似散发着柔和光芒的佳人走去。
    没有惊讶，也没有难堪，最少表面上，三人都表现得若若大方。
    东方义看了看两人，发自内心的道：“谢谢你们肯给我这个机会。”
    陈宇挠了挠头，心想，不给你这个机会行吗？可能会像你老妈一样追杀我了。
    月影无双抿嘴轻笑，看了陈宇一眼，脸靥之上飞起淡淡的晕红。
    见两人都不说话，东方义只好演起独角戏：“我们去那边走走吧。”
    这回月影无双和陈宇终于肯做声了。
    一个“嗯”了一声，一个说“好！”
    三人在月光下并肩漫步，今晚的夜风也出奇的温柔，轻轻的拂来之时，带着山野芬芳的气息。
    月影无双深吸了一口气，不知是有意还是无意，轻轻道：“这里的空气比安歌的空气要好得多啦。”
    这个世界没有空气污染，按理说帝都的空气应该也是不错的。不过月影无双显然不是指实体的空气，而是包括人文风气，以及骄奢或清新等心灵中的感觉。
    陈宇也觉得安歌就是那样，所有的大城市都是那样，充满了物流之欲，在安歌无疑有的只是窒息的淫靡奢华气氛，所以心里很同意月影无双的说法。
    可东方义却淡淡的道：“吸多了这里的空气，人都会疯掉，山野虽好，怎么比得上安歌的繁华，好在陈宇已经答出钱建设我们异龙族。说不定那时我们异龙族会大大的变样，那我这个族长当的也有滋有味。”
    “你真的这么想？”月影无双歪着头问。
    “真的，千真万确。”东方义一脸认真。
    ……
    陈宇在一边只觉不好插嘴，颇是尴尬的听他们说话，但却感到他们每一句话，都好像牵涉到自己。那种不安的感觉也只有他心里知道了。
    东方义与月影无双看似闲聊的说着，忽然东方义转头看着陈宇：“怎么你不说话？”
    “你们说就可以了，我听着呢。”本来陈宇想抱怨自己是一个大灯泡，忽然又感到这样的话不合适，因为现在已经弄清楚，东方义跟月影无双可是兄妹。
    “呵呵，是我不对。把你冷落了。”东方义主动的向陈宇认错，说出一句怪怪的似没头没尾的话来。
    陈宇哭笑两难的看着东方义：“大哥，我又不是女的。什么冷落不冷落的，就算有冷落，这点冷落我还承受得起。”
    “呵呵。”东方义又假笑起来，“兄弟就是有气度，为兄欣赏你的就是这一点，收起老婆来，连眼睛都不眨一下，还能够如此逍遥自在，佩服佩服。”
    这句话听起来，当然是不怎么好听的话。但是从东方义嘴里说出来的，陈宇能把他怎么样，只苦笑道：“家家都有本难念的经，你如果真的羡慕我的话，那也去讨十个八个的，包你能体会我的心里的感觉。”
    “这就是你的不对了，如此虚伪，如果女方都是像你身边这样的绝代佳人，我也想啊，拼了上刀山下火海，我都愿意，可是我有你这样的艳福吗？”东方义说着。转头去看月影无双，见她并不生气。暗暗松了一口气，又道：“你跟我说的话算数么？”
    “什么话？”陈宇一脸迷糊，不过他还真是有点把握不准东方义的意思，所以才这么反问。
    果然东方义不气反笑的道：“早上才说的啊。”
    “明白了。”陈宇大大的点头，“放心，我说到做到。”
    月影无双迷惑的问：“你们在说什么？”
    东方义正要她这样问，当下一本正经的道：“陈宇跟我商量，准备把异龙村升级为异龙圣殿，并制着我们龙的图腾，正式对外公开，除此之外，陈宇跟我计划着收一万以上外围弟子，作为我们异龙族的强力外盾。”
    “收外围弟子？”月影无双讶异的看着陈宇，心里虽然有些失落，却暂时很好的控制住了。
    事实上陈宇这样做等于在拆她的台，因为之前月影无双就与克林特达成了协定，不过那时，月影无双准备在异龙村之外，再建立一个异龙神殿，可现在陈宇是在原族之上建立圣殿，月影无双是准备像圣堂那样，养着一批适当的军队，以加强神殿的护卫力量，可陈宇是直接收外围弟子，这个性质上就大有不同。无疑陈宇这一手比她更加漂亮，来得也更直接，气魄更大，所以陈宇这样做，对月影无双没有冲击力是假的，但陈宇一来，便一下子缝合了异龙族内部的裂缝，而且他又是二祖的身份，月影无双就算心里再不痛快，也感到很无奈，难道陈宇是错的吗？
    同时，这也透露出一个信息，虽然陈宇没要求她怎么样，但却在事实上挤压着她的亚斯帝尼的政治空间。
    两个男人都暗暗的观察着月影无双，没想到看到的只是她的微笑，月影无双接着淡淡道：“那么好啊……”
    可说完之后，月影无双只觉得黯然，看来男人都是那样的看不起女人，慢慢的她心里越来越生气，最少陈宇也要跟她先商量吧。这么不动声色的就把她排挤在外，真是叫人伤心。
    终于还是看出月影无双内心的失落，东方义也觉得心情复杂，几次欲言又止。
    陈宇却微笑道：“无双姐，对不起，其实我一直也想跟你说这件事，不过又觉得不管我什么时候跟你说，冲突都是免不了的，其实我们是对手！”
    好一个我们是对手，不管是东方义还是月影无双都觉得。陈宇这话透露着一股残忍的味道。
    月影无双惊讶的看着陈宇，微微的直咬银牙，秀丽的双眸中透射着不屈与自信：“陈宇，你真可恶，原来你一直把我当成对手！”
    陈宇却越发显得漫不经心，目光扫了他们一眼。笑容不改：“你知道我为什么要答应去帝国吗？”
    东方义紧张了，月影无双却有些茫然。
    陈宇淡淡的揭开了答案：“本来我所以去帝国，就是冲着你去的，我不仅仅是你的对手，而且你知道吗？姐姐可是很多次处于极端危险的状态之下，还好。那时我忍住了。”
    东方义的汗成水般的滴下，有点后悔带陈宇来。搞成这样的一个三人行？这是什么跟什么嘛。居然变成了他们针锋相对的，一双政敌的表演舞台？
    月影无双终明白了前因后果，但仍然极是恨怒，眼前不自觉的亲过一幅画面……“哗！的晶莹的水珠四溅，一个愣头青探出头来……”
    那时，她就该杀了他，因此，她冷笑起来。
    陈宇却依然自顾自的说道：“我不说，终有一天你也明白，而且就像你在帝国难以收手一样。我其实也难以收手，但说句心里话，我对无双姐从来都没有私人之间的恨意，可是从人类诞生以来。我们之间的这种矛盾就不可避免，就像这个世界只允许一......个强国一样。”
    一股大大火药味弥漫，东方义头痛的看着陈宇，不明白他这是在干什么，居然越搞越砸，还幻想着能不能把他们两个撮合成一对。
    虽然陈宇的妻子众多，可东方义从相配的角度上考虑，发现很难找到一个能配得上妹妹无双的人。可为了心里那化不去的遗憾，他又真的好想找一个人来。替代自己去完成那段未完成的爱。可陈宇却是个彻头彻尾的呆瓜，难道就不明白自己是在做什么吗？刚才还以为他知道。
    月影无双心里头又是另一番想法，虽然陈宇说的较含蓄，可她如何不明白，陈宇说的不是就是男权和女权，原来眼前这个她以前欣赏的，就是她最痛恨的男权主义者。
    “你不要以为自己多了不起，就算族里的人都听你的，那又怎么样？我大不了重新建立起一个不是异龙族的异龙族！”月影无双也火了，断然的应对陈宇的挑衅。
    陈宇骚了骚头皮：“你还执迷不悟，那么我将在三年之内，让整个帝国垮下来。然后在帝国的废墟上重新建一个听话的国家。”
    轰！若有一道惊雷在三人眼前闪过。一霎时，三人以三角而立，东方义在两人的身边不知所措，而陈宇却与月影无双目光如刀的交锋。
    终于，从月影无双嘴里迸出几个字：“你凭什么？”
    陈宇一字一顿的道：“你会明白的。”
    “我要你现在就说。”
    “空口无凭，说话能代表最后的结果吗？”
    “那也不妨说说看。”
    “简单，帝国现在连接的发动战争，早已让许多受威胁的国家的人民心生仇恨，我只要从科摩尼做起，然后从圣堂发一个对帝国讨伐的声音出来，帝国将轰然倒下，甚至……圣堂可以直接领导联合大军，或许我可以是统帅，大哥没告诉你吗？”
    “什么？”
    “我还是圣堂的黑暗执政官，听说过没有？”
    说实在的，陈宇真是有些炫耀嫌疑，但他并没有说假话，帝国的死穴正在这里，所以当初帝国一力想削弱圣堂的力量，提防的就是圣堂这一手。
    月影无双在帝国政坛打滚这么多年，怎么不明白这一点，一想到陈宇暗藏的实力，以及前前后后的一切，她像是忽然醒悟一般，顿时，一颗女强人的心，被击得粉碎，好像陈宇在步步算计她一样，而且是从根本上把她的一切自傲击溃。
    久久……
    “大哥，你没有话要说？”陈宇望着东方义问。陈宇是在暗中提醒东方义，自己可是原原本本的完成了当初东方义在泊罗国时。交给他的任务，把月影无双这表面上温柔内心高傲的女人打败了。甚至可以是击得体无完肤。东方义这回应该满意了吧？
    可东方义猛然清醒过来。想的是另一码事，今天要做的事情还没做呢。但现在合适吗？
    于是。
    东方义连忙出来做调和人：“够了，你们还是不是自己人？记住，你们以后谁要是敢伤害对方，就是在伤害我……嗯，这种话还是不要说，真是的，好了，握好言和吧。”
    月影无双气苦，幽幽的站在那，不言不动。
    陈宇好笑的站在那里。作为胜利者，当然不会生气，很很愉快，就像当初在神的手杖村，把村里的小孩弄得哇哇大哭时，那种愉快，他觉得月影无双再高贵美丽，也应该是一个有血有肉的人，不能把她看成是神。
    东方义无语了，走到陈宇面前喝道：“还不快去赔礼道歉。”
    陈宇调皮的向东方义眨了眨眼睛。直让对方没脾气，不过陈宇还是从善如流，走到月影无双面前，深深的弯腰：“对不起，都是我不好。无双姐，我这样也是有苦心的，你也知道现在异龙族的族长已经是东方义大哥了，你那样搞已经没有意义，说建立一个不是异龙族的异龙族……”
    “陈宇——”东方义火大的吼了起来。
    “噢，无双姐，你哥河西狮吼了。”
    月影无双幽幽一叹，脸上重现了一丝笑意，不错，与其日后在帝国两人明争暗斗，不如现在一次性把一切挑明，这个意义上讲，陈宇是对的。
    月影无双轻移两步，“没什么，现在好了，其实我也早厌倦了政治生涯，你以为我想么？”
    月影无双这么一说，陈宇真的心虚了，一下子感到很是愧疚，小跑拦在她的面前：“单膝跪地，请大人原谅小人的无知。”
    月影无双伤势轻踢：“滚吧，才不想跟你计较。”
    “遵命！”
    陈宇爬起来就跑，害得东方义大叫：“干什么？回来。”
    ……
    紧张的时刻到了，忽然东方义一把牵住月影无双的手，月影无双其实气还没完全消掉，有些抗拒，东方义沉声道：“当我是你哥的话，就依我一次。”
    月影无双低头不语，想起这些年东方义所受的苦，只得任他牵着。
    “过来点。”东方义对陈宇大吼。
    “凶什么嘛？”陈宇到现在还在搞笑，移身过来时，做出害羞之极的样子。
    东方义只得又吼道：“小子，严肃点。”
    “好吧。”陈宇也与月影无双一样，尽量的配合东方义，其实他的想法也与东方义差不多，当然，月影无双这样的美女，谁不喜欢，可喜欢不等于有缘，何况这样被人强拉着撮合，还不知道她心里是怎么样想的。
    当陈宇这样想的时候，月影无双心里的想法其实也差不多，这两人都生了一颗七巧玲珑心，真是半斤对八两。
    于是，只听“啪！”的一声，东方义把月影无双的手交到了陈宇的手上，诚挚无比的道：“陈宇，我现在就把无双交给你啦，我也不想多说，多说反而不好，希望你心里明白，更希望以后你要对无双……好……”
    说时，东方义的头抬了起来，眼中尽是悲怆，这一刻无论如何他只能扮演着悲壮的角色，心里有千言万语，无尽情怀，却只能化为那一个“好”字。
    到现在，陈宇反而不知说什么好了。
    只听月影无双幽幽道：“哥，你放心，我以后会快乐的。”
    东方义严肃的道：“我还要你幸福。”
    “嗯。”
    “陈宇，你能做到吗？”
    陈宇想不到月影无双居然是这样模凌两可的表态，刚刚还期待她来开口拒绝，可轮到自己，却是要这样表态，一时……
    “陈宇！”东方义重重的叫他。
    “在！”陈宇慌张挺身。
    月影无双白了陈宇一眼，又低下头，只觉那只抓住自己的手，有些颤抖。
    “你说话，你说能不能保证让无双幸福。”
    事已经至此，陈宇只好顺水推舟，干脆的道：“我尽最大的......努力，你也知道，我老婆多，这个不好说……只要她们能和平共处，就一切没问题，总之我会拼命的赚钱养家就是了。”
    “嗯，非常好。”东方义的手渐渐的松开，一转身大步而去。
    “喂，大哥！”陈宇大叫。
    东方义头都没回。
    月影无双也叫了起来：“哥！”
    这次东方义虽然没回头，却丢下了一个平静的声音：“你们温习一下吧。”
    温习一下……
    呱呱……
    陈宇只觉有一群乌鸦从头上飞过。它们邪恶的笑着。
    月影无双却是无比的羞涩。
    陈宇忽然发现，两人牵着的手开始摇晃起来，他疑惑的看着那只半握的洁白小手，一路向上，最后停在月影无双转过半边的脸靥：“呃，无双姐，我们还要玩下去吗？”
    月影无双无语，她此时其实心里好难过，想哭，又哭不出来，他的影子始终无法抹去，可见到他时，又怪怪的，以后怎么办？能做到刚刚保证的快乐、幸福吗？
    “义……”月影无双心里在流泪。
    可陈宇看到的是她在轻笑，拉着他向着月亮小跑而去：“看那，好大一个月亮。”
    “嗯，真的非常的大。”
    “带我上去好吗？”
    “这恐怕不行……呃，我可以试试。”





    正文 第二三九章　老少
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:47 本章字数:7556

        
    “你重返基希纳斯？”
    月影无双摇头。
    “去帝国？”陈宇脸现惊色。
    月影无双缓缓点头。
    月亮飞上了正中天，暗蓝的天幕纯净如镜。
    陈宇却只觉月亮已经被乌云包裹，起风了……
    黑龙又背上了小房子，前面一个，后面还要加上一个，一群异龙族的弟子在龙的身前身后忙碌着。
    黑龙有些心烦，估计谁背上两个大大的房子，在天上飞，都会觉得很烦。更烦的是，它对面的那个家伙，懒洋洋的，居然像是没一点事的人。
    “喂！喷电兽，你最好是自己飞行。”
    碧云火电兽之王大大的伸了个懒腰，无动于衷的道：“一切主人做主，主要叫我飞就飞，哼哼。”
    “我说你怎么能这样赖皮？”黑龙怒了，身子微微一动之时，把一群异龙族弟子吓坏了，紧急撤离到安全点的距离。
    碧云火电兽之王斜视了它一眼：“想打架吗？”
    黑龙无语了，专心的看着自己的脚爪。
    后面的那房子是用来装礼物的，异龙族人口虽然不多，可也总有那么二三百人，听到陈宇要走，大家都表现的很热情，连愚伯和白仙儿都在村里的惊诧的目光中露面，一个又送了陈宇几把差点的飞剑。说是让陈宇送给媳妇的贺礼，一个送来了一桶酒，陈宇那个激动啊，异龙族的厨娘亲自酝成的酒，会差吗？应该比红龙帝国的“醉神露”与“火焰”酒更珍贵吧。所以陈宇决定把这一桶大概百镑重的酒珍藏起来。只有最好朋友来时，才跟人分享。
    也所以，连愚伯和白仙儿都这样，其他异龙族家庭就更不用说了，最后，就看那礼物堆成山，这也说明了整族人对陈宇的崇拜又亲近之情，也许这就是陈宇走家串户带来的成果。
    再接着，只见东方义带着异龙族几大弟子，在几位长老的拥簇下而来。一来之后目光就四处搜寻，陈宇一见东方义那个样子，就知道他在找什么……
    但是，虽然月影无双说要去帝都，又会不会跟自己同一路走？同一路的话，又会不会也坐黑龙过去……
    陈宇跟几位长老闲聊着，一直到最后时刻，忽然便只见月冰儿与月影无双如一对璧人一般，相互辉映着姗姗而来，几个长老的脸上立即露出了暧昧的笑容。纷纷跟陈宇大声告别，然而急急离去。
    东方义似呆了，久久的凝望着月影无双，她也久久的看着他，直到月冰儿轻轻的拉了她一下：“姐……”
    月影无双这才一下子惊醒过来。慌忙低下头来。一直走到东方义身边，才声细如蚊的道：“哥，我走了，以后会经常来看你。”
    “嗯。一路顺风。”
    “嗯。”
    随后，在东方义的目光注视下。
    月冰儿与月影无双，踏着垂下的软梯，上了黑龙背上的小屋。
    陈宇有如不认识月氏姐妹一般，有点呆愕。
    东方义慢慢的回过头来。详怒的瞪向陈宇：“走啦，还发什么呆。”接着他又低低道：“对无双好一些，多让着她一点。”
    陈宇应付的点头。心里却想：“就算我肯收，还不明白她心里是什么想法，这次去帝都看来又是一次麻烦之旅，弄不好事情会闹得很大。”
    终于陈宇的手伸向了软梯，他向周围的异龙族人挥着手，一步步的登了上去，菲丝紧跟在陈宇后面上去。
    黑龙拍打着翅膀，呼！的起飞时，碧云火电兽之王闪到了黑龙的背上。
    “龙屋”之内，月影无双透过窗子，看着外面的白云，月冰儿专心的打量着陈宇，菲丝静静的看着搁在膝盖上的剑。
    “啪！”的一声，一只晶莹的高脚酒杯，被狠狠的摔在坚硬的大理石上，碎片飞溅。
    深宫大殿之内一个愤怒的男人，慢慢的抬头看着光暗不定的殿门之外……
    ……回到帝都安歌之后，月影无双递交了军事职务上的辞呈，紧跟着陈宇也只好半公开身份，黑暗执政官之名，开始在帝国迅速的传播。
    圣堂风歌神圣骑士团，也开始公开的，每天派一个大队在陈府巡值，一时，帝国与圣堂的关系到了最严峻的时候，那种紧张的气氛，让帝都城民走路时都要加快脚步，以免被随时可能突然暴发的战祸殃及。
    帝都的人们又是议论纷纷，帝国皇室笼罩着一片不祥的烟云，帝国太后，帝国皇后去见皇帝的时间，要比以往多出几倍，几位亲王更是每天抹着一头冷汗从皇宫中出来。
    月影无双现在成了半隐退状态，有时也会去月影魔武学院走走，但仅限是走走，每次绝不会在外面停留超过一个小时。
    出现这样的严峻事态，陈宇却是有苦难言，外面都传说他跟月影无双怎么怎么的。不错，月影无双现在已经住到他家里来了，而且有时候还会跟他探讨一些心法、剑术的问题，但绝非像外面传说的那样，他们同居了。他根本就没有存心的碰过她一根小手指，他和月影无双也没有向任何人表示过，他们已是情人关系，但外面的人谁会相信他？
    既然没人肯相信，那么只能是把整个帝国都搞得紧张兮兮的，而他陈宇便成了那只最大的出头鸟，森林中那颗最高的树木。甚至有人传言，帝国皇室准备去请神庭的人来对付陈宇……
    但在这种情况之下，陈宇居然还敢赖在帝都不走，居然还不肯辞去官职，就连路上的老太婆都摇头：“那个异龙族的小伙子太嚣张了。”
    可是有谁知道，陈宇留在帝都比离开帝都强，这样引发圣堂与帝国暴发严重冲突的机率反而要小一些。当然陈宇个人的危险就要大一些。但是现在陈宇不进宫议政也没人管。其实是克林特不想见他。有条黑龙守护，又有大批圣堂神圣骑士保护中的陈宇，又有什么生命危险？
    大不了，骑着黑龙逃跑就是了。
    还有外人根本不知道，克林特的生命危险比陈宇更大，也只有皇室知道这个内情，但皇室怎么会对外公布。
    当然。话又说回来，陈宇一般情况下不会动克林特，杀了一个皇帝，另一个皇帝又出现了，那是杀不完的，仅仅解决个人的恩怨，而引发全面的战争，是划不来的。
    陈宇是这样想的，现在就看克林特怎么想了。
    深夜，梅内西进宫，梅内西这人绝对是个两面派，他刚刚从陈府出来，前脚出了陈府，后脚就叫人送他到皇宫。
    现在，帝国皇宫之内。几乎是三步一岗，五步一哨，梅内西边走边看到这种情况，不由深深的叹了一口气，喃喃道：“女人就是祸水！”
    不久之后，在两个宫廷侍卫的带领下，梅西内见到了书房中的克林特。
    “陈宇怎么说？”
    “陛下，他说。因为两个男人之间的战争，而引发几百万人的战争是不智的。”
    “哼......！他现在当然会这样说，如果他换了是我的话会怎么样？”
    “他还说，她只是住在他家里，她经历了一次大的打击，需要一个恢复的时间。”
    “放屁。那她为什么不住皇宫里来？”
    梅内西出汗，连忙摸了一块手帕出来。连连擦汗后：“陛下，请原谅老臣多嘴，陛下敢让她住进皇宫吗？”
    砰！的一声，克林特一脚下把一张桌子踢得飞起：“都是那些巫婆，都是你们……”
    “陛下请息怒……”
    “我要杀了陈宇。”
    沉默，再沉默……
    终于，梅内西低低的道：“我们的使者已经去了北方，请陛下耐心等待，能够不动声色的除去陈宇是最好的，陛下要以国家大业为重啊。”
    砰！又一张椅子被克林特踢得飞起：“给我尽快的把那个人请来。”
    “陛下，如果要这样的话，那，那……”
    “你有屁快放！”
    “是，是，那也许陛下就要，就要向他们做出一些让，让步了。”
    “好，给他们传话，打下基希纳斯之后，我五年内不再起兵，只要他们能除去陈宇。”
    “听说那个人也是神一样的存在，而且居然也很年青。”
    “好了，你可以走了，我不需要听这些，只要结果。”
    “是，是，老臣告退。”
    冰雪北国，一座似耸入天云的宫殿之下，一个人细小无比的人影在晃动。
    镜头慢慢的拉近，那人居然是一个老头，他显得非常的苍老，身形佝偻得像只老虾，满脸的皱纹似他看上去有若老农般的沧桑。以至于，刚刚渡了几步，两个高大无比的骑士，便慌忙跑过来。扶住老人，其中一个关切的道：“陛下，进屋去吧，这种鬼天气对人体的伤害比较大。”
    这个居然叫陛下的老人，生气的一把推开两位贴身随从，“走开，我连散步的自由都没有了，那还有什么人生乐趣，别管我，当你们看到我摔倒在地上，并爬不起来的时候，再来扶我吧。”
    两个骑士天生雪白的脸，一下红了起来。当然，这不是羞赧的红，而是关切紧张的红，他们虽然调到教皇的身边都好几年了，仍然不太习惯神皇这看似马上就要去天堂的身体，所以动不动就惹教皇生气，这不，又让老头很生气。
    一阵大风吹来，粉雪弥漫，教皇拉起衣领，头往下缩，但左手仍然紧握红色的权杖。
    “奥里兰多前来晋见陛下。”忽然不远处传来大叫声。
    紧接着，只见一排黑点出现在雪世界里的地平线上。
    老人的周围，不知何时冒出大队的骑卫，一个个高大的骑士，昂扬如坚硬的化石，挺立在风雪世界里。
    “陛下，需要进宫吗？”有了前次的教训，教皇的两个随从这次学乖，虽然觉得在外面见属下不合适，但其中一个先征寻教皇的意思。
    “不用了，就在这里见他吧。”果然，老头是这样的出人意外。
    大风继续席卷，对面的来人纷纷下马。
    教皇的左右，忠实的骑士们，形成了密不透风的人墙。
    对面几十来人仍然大步而来，接近了，年青的脸孔洋溢蓬勃的朝气，红色的披风迎风招展，银色的头颅裸露着，一头柔软的银发，在风中飞舞。
    其实，神庭的人都知道，奥里兰多以前并不是一头银发，而是有一头很漂亮的金发，后来不知怎么的，居然变成了银发，大家都说，这是奥里兰多染的，可是他本人不承认，说是因为忧虑过度，忽然一夜之间，变成了银发。
    全神庭的人都觉得奥里兰多这个说辞非常的搞笑。
    因为就连红龙大帝，冈雷斯也知道，这个奥里兰多无愧为天之宠儿。居然也忧虑过度？那天下人都要忧虑至死了。奥里兰多从出生的那天。就似乎注定了要成为神庭的接班人，虽然他的母亲却差点被送上火刑架，可他却无疑是幸福的，在出生几秒后，就得到了教皇亲自施加的圣光祝福……
    ……并向他宣读了一段预言术……
    当然关于教皇是否对婴儿宣读了预言术，除了教皇本人之外，谁也说不准，这是一段传言，也没人知道教皇那么七老八十的，为什么要亲自扶养一个娇嫩无比的婴儿。
    但显示因此，奥里兰多成为了全世界最幸福的人之一。从小便接受着最好的教育。并由教皇亲自传授其光明系魔法，难得的是，奥里兰多，还是一个天生的魔武人材，在拥有光明系魔力的同时，从小体质过人，由神庭十二倍大骑士传教，到了他十五岁的时候。便已经可以挑战一位巨人。欢迎访问ｗａｐ圏子网16K.cn
    现今，奥里兰多二十二岁，虽然他现在只是神庭总部最高审判所的普通成员，一名一阶两翼天使，但他这个两翼天使，用教庭的人的话来说，那两只翅膀是圣光之翼，战斗力非凡。
    有人说。奥里兰多就是神庭最闪耀的炽天使，并且是炽天使长。这话虽然有些夸张，但是奥里兰多从十六岁开始，便带着一群神庭最优秀的年青成员，游戏一般的四处寻找“恶魔”，然后加以审判，在全北方大陆，被奥里兰多审判过的人，没有十万，也有那么个七、八万，总之，这小子是天生的好战者，让那些异教徒和被定为异教徒的人，咬牙切齿又无可奈何的是，奥里兰多有一个变态的终极杀技，那就是火焰圣光审判术。
    火焰圣光审判术一出，可以笼罩百米，就算是圣骑士被笼罩到后，也会惊慌失措，在无名的烈火中疯狂的逃跑，能不能逃出就要看他的运气和奥里兰多的心情了。
    据说，现在奥里兰多可以把这变态的火焰圣光术扩展到一千米方圆之内，但这话是真是假也没人知道，总之，整个神庭把奥里兰多看成是教皇二世，没人敢捋他的虎须，就连神庭的天使团天使长，八翼大天使柯玛罗撒见到奥里兰多，也都是处处相让，恭维之声不绝。
    神庭赐封的天使封号，十分的繁杂，但也远比圣堂来得系统和庞大。一般情况下，羽翼越多，代表着等级越高，但奥里兰多除外。
    再说年青的奥里兰多，来着一群审判所的审判天使向前教皇走来，这些审判天使大多数是十七级以上的黄金骑士，却甘愿受奥里兰多的指挥，教皇已经无数次警告过这个小子，可每次奥里兰多都说，他无意领导他们，是他们要那样……
    现在，教皇的老脸又有些不痛快，他一直希望奥里兰多能够低调，越低调越好，可是奥里兰多不但没有低调，而且是一年比一年锋芒毕露，教皇内心深深叹息，这是他的教育失败，责任在他。
    远远的奥里兰多就是大大的张开了手臂，爽朗的声音即便是在大风呜呜声中，也格外的显得清晰洪亮：“陛下，您老人家好吗？想死你了。”
    老头无奈的一笑，也张了手臂，于是一个年青的强有力的身体，投入了一个看似随时都会倒下的身体。......“老头，你招我回来有什么事？”奥里兰多跟教皇大人密语时，这语气……
    没想到教皇竟然也不怪罪……也许他习惯了。
    “孩子，我想你能够安静的陪伴在我身边一些日子。”
    年青人的脸上露出了夸张的惊讶：“有这个需要吗？老头，我看你最少还能活一百年。”
    “老了，不中用了，我感到最近身体很不妙，你不想接替我的位置？”
    一个巨大的诱饵抛下了。
    但是年青人却露出古怪的笑意。
    他双手捧着教皇的身体，拉开了一点距离，注视着那张老得已经不能再老，但是没有一颗老年斑的老脸：“老头，你在说笑，你如果真的要我接班，会是这样只让我当一个最普通的审判成员。”
    “好吧。”老人立即转口：“那么提升你为审判天使长，并封你为六翼炽天使。”
    年青人立即讨价还价：“最少也要让我当上大审判官，之后才合适接替你的位置吧，天哪，谁听说过一个小小的天使长，合适一下子成为教皇？”
    老人立即陷入为难：“这……”
    “好啦，老头，说吧，为什么要把我困在你身边，你知道，我十分的不习惯这样的生活。”
    老人一阵沉默之后：“孩子，你以为你的翅膀长硬了吗？”
    “我不明白你的意思？”
    “来吧。”
    老人转身就往宫内而去。
    年青的奥里兰多站原地苦恼的想了一下，最后摇摇头跟上了老人的步伐。
    大队的骑卫也如潮水一般向宫中涌入。
    ……
    神庭的总殿之内，与外界相比，这里恍然是另一个世界。
    在一个百米直径的宫内草坪之上，喷泉飞洒着漫天飞雾，青草茵茵，四周每隔几米便有一个坚挺的骑士站岗，而神庭的教皇便与年青的奥里兰多，就在这样的草地上散步。
    也许是由于气温的原因，教皇的脸色比在殿外时，要好的多，条条皱纹都舒展开来，暗淡昏黄的眼睛也忽然明亮了许多。
    “奥里兰多，你就在这里陪我过一些时日吧。”教皇不再像一个即将入土的老人，语气里渗杂着不容拒绝的意味。
    奥里兰多惊讶的看着教皇，最终慢慢的低头：“是！”
    然而，一个流言很快在北方大陆传播开来：南方大陆的圣皇二世已经向北方大陆的教皇二世下达了挑战书。同时关于两个教宗历代新皇都必有一战的传说，也在整个神抚大陆传开。
    红龙帝国帝都。
    某著名的大酒高楼之上，一来自远方的华袍老者一把推开窗户，手持酒杯的笑吟吟的看着下方的大街：“心里想着，奥兰里多难道还不肯出来？”
    而帝都安歌的深宫这中，梅内西低着头站在克林特的面前：“陛下，请等待，以奥里兰多的傲气，绝不会隐忍下去，另外，对面帝国的说客，也已经去了神庭，他们其实也像我们一样，是并不怎么喜欢那些神官的。”
    ……
    “坐山观虎斗吗？”内宫之中，亚斯帝尼的皇后，这样问着内斯。
    “是的，尊敬的皇后，而且圣堂与神庭之间，确有二边的新皇就位前，必有一战之说，但为什么要这样，原因不明，臣猜测出这可能与圣堂的创始人，在一开始便挑战两位教皇有关，据说，圣堂的创始人，挑战小教皇时，不慎把小教皇打得只剩下一口气，逼得老教皇出山，才勉强维持了一个平手，后来神庭把此视为奇耻大辱，之后圣堂、神庭的新皇在就位之前，都会进行一战，我还听到一个最隐秘的传言，据我国伟大的圣魔导师艾里玛林先生透露，现今的神庭已经折损了一位未来的教皇，老教皇被迫施展了续命术，有人说，这对老教皇回天界后的神位不利。”
    皇后只听得惊讶之极，连最近一段时间的焦虑隐忧也暂时的忘记了。
    一时两大帝国的帝都都是闹得流言四起，陈宇的名字，也再一次的搅乱了她的心灵。





    正文 第二四零章　火焰（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:47 本章字数:4945

        
    红龙帝国。
    一群骄傲的帝国女子在皇室的草坪上嬉戏着，她们在一对一，或是二对二、三对三的玩着一种类似排球的游戏，中间有一张魔力光网，每一个场地之上，有两只以魔力虚拟的光球，一边一个，相互的向对方进攻而得分……一开始，这只是魔法师锻炼魔力的游戏，后来便发展为皇族和大贵族们家会使魔法的人的高尚游戏，当然一般人玩不起这种游戏，也无法玩。
    草坪之上，有五个以雕花木栏围成的赛场，此时，五个赛场都满满当当的有五对对手在嬉戏着，在比赛场地的一边，还或坐或站的有一些服饰精美，神态优雅的年青男女在旁观，或闲聊。
    一张长椅之上，一个看上去非常娇嫩，尖小脸型，大约只有十七、八岁的少女，问着旁边一个二十四、五，显露着惊人妖媚气质的女子：“艾雪老师，你没听说吗？圣堂的二世瞧不起我们的神庭二世，说伸出一根小手指就能把奥里兰多捏死，你相信吗？”
    没想到，这女子竟然就是艾雪，三年时光，岁月根本没有在她身上留下任何的痕迹。反而似尽得风月的精华，她的每一寸肌肤都透闪着青春的光泽和柔美。
    艾雪郁蓝的眼睛轻眨，摇了摇头迟疑的道：“我不相信。”
    一边艾雪的女伴立即道：“是啊，奥里兰多是那样的英俊潇洒，我从来都没有听说谁能打败他，奥里兰多一定能打败那个吹件的圣堂二世的。”
    艾雪红润的嘴儿变弯了，她轻笑道补充：“不是的，丽拉公主，我不是说奥里兰多能打败他，而是不相信这个传言，你知道他叫什么名字吗？”
    艾雪的女伴——丽拉公主一呆，摇头道：“我听说过，但是忘记了，因为那个名字的发音好奇怪。”
    “是的，他的名字我们都会感到很特别，他叫陈宇，他不是那样的人，我是说他不是说那种话的人，但也许他伸出一根手指真的能消灭奥里兰多。”说时，艾雪还调皮的眨了眨眼睛。
    丽拉公主吃惊的看着艾雪，她无论如何都不能接受艾雪的话，虽然她是自己导师，但她太喜欢、太崇拜奥里兰多。
    因此，丽拉公主非常生气低下头。久久之后，第一次冷着脸对艾雪道：“老师，我跟你打赌，奥里兰多一定会打败那个……叫什么来着……”
    艾雪笑着摇头：“他叫陈宇。”
    “是，奥里兰多一定能打败他叫陈宇。”丽拉重重说道。
    艾雪却是笑弯了腰……
    “不许你这样，老师，你严重的轻视了我的信仰。”
    “好吧，那么我们来打赌，在这件事上我也是很坚持的。”
    “为什么？”
    ……
    艾雪不说话了，明媚的双眸投向远方……
    看到异师奇怪的样子，丽拉更加的疑惑，不过那疑惑随即又被奥里兰多在她心里的影像冲淡，她气乎乎的道：“老师你说赌什么？”
    艾雪轻轻的道：“赌谁来承担私自出走的责任。”
    这回丽拉公主变得聪明了，吃惊的捂住自己的小嘴：“老师，你是说我们……”
    “是，我们去找奥里兰多，然后帮他逃出教皇的身边，这样你就能亲眼看到他们谁更强大。”
    “哇！”丽拉并不太大的眼睛，瞪得已经完全像一双猫眯的眼睛，又大又亮，吃惊的嚷嚷：“老师——”
    艾雪一把捂住丽拉公主的小嘴：“噱！你要是再喊叫，我们就见不到奥里兰多，更见不到他们打斗了哦。”
    顿时，丽拉公主的芳心“砰砰！”直跳起来。
    正说时，艾雪与丽拉公主的对面，一个年青高大的男子，带着一群全副武的骑士，大踏步而来，一来之后便牢牢的盯住了艾雪的脸靥。
    丽拉公主立即有些不悦的道：“托利，你怎么啦。你这样盯着老师很不礼貌知道吗……”
    丽拉还待要说下去时，叫托利的高大男子。一甩一头滑亮的带着点暗灰色的金发，不耐烦的制止了丽拉的喋喋不休：“丽拉，你才没有礼貌，我的名字也是你能直接叫的？”
    说着，托利不愿意再跟丽拉说下去，继续的盯着艾雪：“为什么要躲着我？在整个帝国里，难道还有另一个配得上你的男子？”
    “小殿下，放过我吧，我都大你几岁，别人会笑话我们的。”艾雪亲射着男子的目光，觉得是那样的羞人。
    托利愤怒了，但却忽然又狡猾的笑了起来，语气无比轻柔的道：“我知道你会这样拒绝我，所以经过了三天的绝食抗议之后，你猜猜……”
    顿时，艾雪的脸靥变得更加的雪白，盯着那托利道：“你疯了，我们是不可能的，还有，我，我不喜欢你。”
    但对方却自信到有点疯狂。
    “不，艾雪，虽然你是我心里的女神，全帝国男子心里的女神，但这不意味你永远不会嫁人，你会喜欢上我，并爱上我的。”
    说着，托利猛然一手向艾雪的手抓去，但又突然，他如被毒蛇咬到了一般，大叫一声松开，踉跄的直退，托利身后的骑士们纷纷色变，唰唰唰！一把把雪亮的佩剑抽了出来。指向艾雪。
    丽拉在一边吓坏，但此时勇敢一下堵在艾雪的面前，又有些胆怯的直叫：“你们干什么？”
    托利怒了，逼了过来一把拨开丽拉，然后逼视着艾雪：“你是我的，永远都是我的，来人，把她带走。”
    丽拉再次扑来，但被两个骑士轻松的夹住。
    在无数把雪亮佩剑的包围下。艾雪心里也有点慌，冷脸道：“小殿下，如果想我成为你的妻的话……”
    顿时，托利的脸色缓和下来，笑道：“你要怎么样？就是嘛，只要有希望我怎么会对你用强。”
    “嗯。”艾雪轻理秀发，妩媚的一笑：“如果你敢用强得到我，除非你马上杀了我，要不，我可能会杀了你。好了，不要用那种眼光看着我，你先去收集各地的最鲜美的花朵，然后捆成很大的一束。我要一千朵不同的花哦。快去吧。”
    居然敢威胁皇子？托利的护卫们都相当的愤怒，可是托利却就吃这一套，笑吟吟的道：“狐狸精姐姐，这是最后一次了，别怪我，我真拿你没办法了。这一次我征集到一千朵不同的鲜花送给你后，你最少也要送我一个长长的香吻。”
    艾雪的脸色通红，低垂着眼帘：“好啦，快去吧，我还有点事要跟丽拉公主说呢。”
    “遵命，我的女神，你千万不要跑了，不然，就是跑到天界。我也要追到天界。”说着，托利一转身便走，走了几步又回头，摇着一根手指头：“这是最后一次，还有，你千万不要跑了。”
    看到托利离去的背影。艾雪伸出一只手抚着自己的胸口，心有余悸！
    丽拉却吐着舌头：“老师快要成为我的嫂子啦，那时我要叫你嫂子，还是老师呢？”
    艾......雪心里大大的生气，瞪了丽拉一眼，低声道：“那你还要不要去看奥里兰多？”
    立即，丽拉的双眼之中，仿若出现两个大大的红心。一边大大的点头。
    第二日，红龙帝国的帝都，一华丽的车队急速向帝都之外奔行，在中间一辆是豪华的马车中，坐着艾雪，丽拉以及另外一个陌生的女子。但见那陌生的女子虽是坐着，也看得出来身材相当的高挑，只是虽然五官相当的端正，鼻子笔挺，脸蛋白玉无瑕，却有点冷峻并带着男性的味道。
    只听丽拉吃吃直笑：“这样行吗？”
    艾雪显得比丽拉紧张得多：“但愿能行。”
    ……
    无数次艾雪有只身去找陈宇的冲动，只是每一次都因重重的顾忌而取消，她有些怨恨陈宇的薄情，为什么这么久连一个信都不捎来，难道他彻底的忘了自己了吗？
    虽然嘴里说陈宇一定能打败奥里兰多，可艾雪亲眼见过奥里兰多是那么的骄傲，这狂妄的二世，甚至向他们整个皇家女魔法师团挑战，那一次嬉闹性的比试最终上演，但不幸的是，她在他手上没走过二个回合，想起那一天，他最后捏住自己的下巴，流气说着那些话，艾雪也情不自禁的有些脸热心跳。
    “可惜，如果不是那个老头严令限制，我会把你带回去，该死的老头！对了，还没请问姐姐愿意尝试屈服的快乐吗？”
    他的话在耳边萦绕，艾雪心里一阵忙乱，自己到底是想见到他？还是想去引诱另一个他？
    或者只是想把他的影子揉碎，好平静的面对流泪的母亲。
    年高、严肃的父亲也曾问他：“告诉我，你是不是在南方大陆有了喜欢的人？孩子，记住，你是整个家族的希望，最少我不希望因为你背叛国家，而使整个家族遭到牵连，那样的话，你的可怜的妈妈一定会……”
    爱、恨、思念、彷徨以及想堕落的欲望在她的心里交缠。
    奥里兰多邪意的笑脸在她面前晃动，她可以肯定，如果要在托利与奥里兰多之间，选择一个的话，她一定是那个子更加嚣张，更狂妄的家伙的，可是如果在陈宇和奥里兰多之间选择，如果没有任何外界的压力，她知道自己没办法还有别的欲望，只能投入老实可爱的弟弟的怀里，但现在……
    艾雪为自己想法脸红起来……
    “不，我不是这样的人。”
    可立即心里有一个声音在诱惑着她：“奥里兰多也是一个不错的男人哦，等他打败你那老实可爱的弟弟，他就不会放过你了，你等着被蹂躏吧，谁说教皇二世就不能有女人，总比那个无能的，却要仗势欺人的小皇子强太多。”
    “不要——”艾雪惊叫出声。
    马车中，丽拉与那个陌生的女子被艾雪忽然的惊叫吓了一跳。
    丽拉：“老师，你怎么啦？”
    “没什么？”艾雪的脸通红，但忽然她深深的替陈宇担心起来，也为自己的行为感到深深的愧疚，喃喃的直想：“我是一个坏女人。”
    “噢！丽拉公主？那个赫芙尔姓的小皇妃生的女儿？”教皇一幅不可思议的样子，徐徐转过身来向前来报告的一骑士问道。
    教皇的后面，骑士恭敬的道：“是的，她就是冈雷斯大帝最宠爱的小皇妃生的女儿，生性顽皮好动，不过听说心地不错，从来没传出她欺压平民的事情。”
    教皇皱眉深思，一边的骑士静静的等待着，虽然来的是帝国公主，但如果教皇大人不开口，那也只好让她们打道回府。
    久久之后，教皇叹了一口气：“好吧，让她们去见奥里兰多，你们多派一些人手，给我严密的看住奥里兰多，还有，告诉她们，只能在这里停留一天的时间，明天一早她们就必须走。”
    “是！”骑士响亮的领命而去。
    不久之后，在另一处神庭总殿偏宫之中。
    “丽拉？”奥里兰多好笑的咀嚼着这个名字，未了，加上一句：“我不认识她，有必要见她吗？不是每一个崇拜我的少女都要见吧，那我岂不是要累死。”
    一边来报信的天使团统领，八翼大天使柯玛罗撒笑了笑道：“当然，我们英俊迷人的奥里兰多没必要接见每一个爱慕你的少女，只是来人既然能进到这里，怎么会是一般的人，而且美丽的丽拉公主的身边，还有一个更美丽的女人……她叫艾雪。”
    一听艾雪这个名字，顿时奥里兰多的精神大振：“快，让她们进来，我非常渴望见到帝国小公主丽拉。”
    “好的。”柯玛罗撒笑的暧昧之极，刚刚还说不认识丽拉的人，居然知道那个是帝国公主，而且是小公主，天，奥里兰多动春心了。
    不过，柯玛罗撒想想那个站在丽拉公主身边女人，只觉如果自己是奥里兰多的话，也会很着急的想立即见到丽拉。





    正文 第二四零章 火焰（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:47 本章字数:3809

        
    河图军团刚刚拿下基稀纳斯的国都，月影无双辞军职的消息传来之后，顿时军中大乱，将领与士兵们都猜测纷纷，有的更是不管三七二十一的吧心里的猜忌付诸了行动。
    一个又一个的将领，一个又一个优秀的暗魔剑士或强行辞职，或干脆脱逃，一下子河图军团居然走掉三分之一的官兵，好在已经击溃了基稀纳斯最后的王牌军队，帝国大军对基稀纳斯进入了收尾阶段，否则代理元帅格里菲斯非得气得吐血而亡！
    忽然之间，帝国又一个轩然大波汹涌的暴发，那就是名扬世界的河图军团的大逃兵事件爆发。
    更微妙的是，河图军团难以让人相信的大量逃兵逃将，居然偷偷的在科摩尼集结，于是忽然之间科摩尼国多了一个非法的大型佣兵团，不过，这个叫“等待效命”的非法佣兵团，正在谋求转正，所以陈宇几乎是在第一时间知道这个佣兵团的存在，因为，“等待效命”佣兵团的高级将领与陈宇名下的佣兵团的将领，进行了接触，他们谋求生存和支援，在陈宇那两个佣兵团那，借了两笔钱，然后要求陈宇的那两个佣兵团，留一些活给他们去做。
    当然，陈宇指示自己名下的佣兵团，给予“等待效命”绝对支持。
    指示陈宇也想不到月影无双居然有这么大的影响力，真是让他感到有点后怕，如果她不是女子……
    这件事爆发后，陈宇看月影无双时，那眼光又奇怪之极。
    同时，当然克林特又大发雷霆，但亦像陈宇一样，他也感到后怕。
    月影无双第一时间，向帝国递交请罪书，但她的人，仍然坚持不入皇宫，只是在请罪书上说，如果认为她罪不可恕，她可以接受军事法庭的制裁，那意思很明显，就是说，她可以去服刑。
    真是乱上加乱。但这样一来，反而形成了一个微妙的局势，之后，大约又一千名月影无双亲手培养起来的暗魔剑士来到帝都，竟然化整为零的在陈宇家宅的附近，或租房，或住旅店的居住下来，当然他们一来，陈宇就察觉了。
    所以，陈宇去找他。
    月影无双在陈宇的豪华大宅中，另外布置了一个专属于她的书房，陈宇来时，目瞪口呆的看到，月影无双居然在练书法！
    紫红桌案之上，一张雪白的大纸铺下，纤美的小手轻握着一只沾满墨汁的“狸豪”，忽然笔尖落下，剪水双瞳透射着无比认真的神采。一边，笔走龙蛇，一个个大大的完全不像是女人写的，透显出苍劲洒脱的黑色字体在纸上形成。
    “哇！”陈宇惊叫一声，然后大大拍手：“厉害，无双姐无愧文武双全的绝代佳人。这一手小弟望尘莫及！”
    可月影无双却对陈宇的马屁毫无反应，仍然凝神练着书法。
    陈宇也不见怪，凑到她的身边。看着那跃然纸上的字迹，轻轻的念了起来，月影无双这才嗔怪的看着他：“你要干什么？”
    陈宇挠了挠头皮：“我也想写诗一首，不知姐姐可愿意看。”
    “好，你写吧。”她无所谓的把笔塞到陈宇的手里，人却走向书房之外。
    陈宇笑了笑，提笔就书：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云，取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”
    然后把笔放好，便也向屋外走去。
    是夜，陈宇静坐练气，幽香一动，月影无双出现在眼前。
    “那首诗是你想的？”
    “不是。”陈宇老实的答道，他半睁眼睛懒洋洋的看着她：“说到你心里去了吧，本来我不想打扰你的心境，可是我又怕你过于消沉，所以才把那首别人的诗送给你，让你自己看到自己的心境，唉，怎么说呢？你跟大哥是没缘分的，我只想你尽快的摆脱以前的阴影，做到心境清明，恢复你从前的自信，这样对你提升功力有利。”
    月影无双不屑的斜视了陈宇一眼：“你觉得我有必要像你一样成为一个怪物吗？”
    陈宇哈哈一笑：“别吃不到葡萄，就说葡萄酸，你知道我为什么要比你跟大哥强一些吗？”
    月影无双仍然怪怪的看着陈宇摇头。
    陈宇站了起来，移步到月影无双面前，顿时，月影无双有些不耐的皱眉，不想陈宇竟然更大胆的把头凑过去，闻嗅着她身上的自然体香，再一手捏起月影无双的下巴：“你别看我又那么多的妻子，其实我告诉你，我从来都没有在乎过，从第一个伊芙开始，到你的妹妹，现在包括你在内，我谁都没动过真正的心，一个修道之人，如果懂了凡心，就成了凡人，你懂吗，所以我比你和大哥都要强一些。”
    月影无双冷漠的看着陈宇，讥讽道：“那你现在在干什么？这也是一个修道之人的准则吗？”
    “有就是无，一切都是虚幻的泡影，不明白吗？”陈宇一边轻搓她粉腻的下巴，一边慢慢的勾下头去，看着那无限柔嫩的红唇：“放开自己，忘记自己。无惧、无爱、无心等等诸多的无，这便是道。”
    “还有无耻吧！”月影无双冷冷的顶撞着他。
    “是吗？”陈宇一手勾住她的纤腰：“没办法，是你自己送上门的，自从你登上黑龙那背上的小屋时，我就已经决定亵渎仙子，然后慢慢的把你培养成双修的对象。”
    “无耻！”月影无双轻颤着再骂。
    “是吧。”陈宇轻声呢喃，“我们一切从头开始，嗯，这是需要慢慢培养起兴趣的，你先忍受一下。”
    月影无双紧张忍耐的闭上了眼睛，只觉身子一轻，已是被陈宇横抱而起……
    这一夜，月亮害羞的闭上了眼睛，而陈宇的道心也经受了严峻的考验。
    天一亮，月影无双决定搬出陈府，陈宇积极响应，她那么多的手下跑了过来，还要她住在一起的话，已经没有那个必要了。
    另外，更重要的是，给她自由，反而更容易得手，女人都是有逆反心理的，说不在乎她，她反而会奇怪，当然嘴里要那样说，行动上却不能那样。
    就这样，月影无双搬出了陈宇的家里，重住进了她在帝国的豪宅，不过她又回到了那个以前的强势女人的状态，虽然不再担任军职，可是手下仍然强将如云，同时，月影无双开始在月影魔武学院长时间露面，并在当天视察了一番学院最优秀学生的状态，还与一些学生进行了一番教学切磋。
    由于月影无双重新执教月影魔武学院，这对于帝国来说，不管从哪一方面来说，无疑是一个十分积极的信号，至于在基稀纳斯出现的大逃兵事件，从皇帝到大臣，都有些无可奈何，怎么说那都是月影无双一手培养起来的班底，他们忠于她，忠于谁？这是人之常情。
    更重要的是，一边还有一个圣堂暗黑执政官在那虎视眈眈，所以帝国干脆吧这个案子移到陈宇那，让他来处理。
    这样一来，陈宇又怎么会对不起刚刚亲吻了一回的她，大笔一挥，令河图军团那些逃到科摩尼的逃兵回帝国“自首”，争取从轻判决，然后便是无期限的拖下去，当然他们的军饷及福利大大的受到了影响，可是有陈宇这个大富豪......在，那不成问题，月影无双不用开口，陈宇都会自动的帮她考虑到这个问题。
    作为对逃兵的初步处罚，陈宇建议帝国判定把他们关到一个集中营里做苦工，名为做苦工，实为操训，反正当兵就是那个打打杀杀，永不闲下来的命。
    陈宇的这个建议，得到了上下的一致认同，逃兵风波就这样被掩去，而克林特重新觉得有了希望，一时之间，帝国局势大定，逃兵事件反而变成了罪轻微的事件。
    不过，陈宇的麻烦却又来了。
    ……
    神庭总部，一夜过去之后，两个贴身看管奥里兰多的侍卫呆住了，眼前这个人是奥里兰多吗？
    服侍他洗漱，他居然说要自己来，声音还怪怪的，昨天的奥里兰多，可是连袜子都是他们帮忙穿上的。
    然后请二世用餐，伟大的二世居然问餐厅在哪里？声音还是怪怪的。
    在用餐时，伟大的二世居然亲自动用刀具，而且第一次没有对桌上的菜肴表示憎恶。
    用完餐后，当侍者递上热毛巾，他居然说：“谢谢！”
    两个贴身侍卫晕倒了，忽然想到了什么，连爬带滚的去向八翼大天使柯玛罗撒报告，柯玛罗撒跑来仔细的看了奇怪的奥里兰多一会之后，立即额头直冒冷汗，也连爬带滚的去向教皇报告：“陛下，我们中了金蝉脱壳之计。”
    教皇一震之后，叹息道：“我早该想到的。”
    见教皇没有出现想象中的震惊与怒气，柯玛罗撒感到无比的奇怪，但接着他就明白了。
    只听教皇缓缓道：“这是一场无法阻止的战斗，天意如此，奥里兰多是否能接我的班，也全在这战之中，他必须学会预言术。”
    “陛下是说，奥里兰多只能在战斗中领会那，那伟大的神圣的预言术？”柯玛罗撒一脸震惊的问。
    “是的！”教皇沉重的点头。
    咚！咚……
    刚好此时，主教堂的大钟响起，声音悠长，经久不绝。





    正文 第二四零章 火焰（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:47 本章字数:4834

        
    跟着，柯玛罗撒遵从教皇之命旋风般出宫，去追奥里兰多，以助他一臂之力，同时跟随柯玛罗撒而去的还有神庭的死亡天使组中的二十位炽天使，以及二千名神庭黄金守护骑士。
    神庭总共有四十几位炽天使，柯玛罗撒等于一下子拉走了近半。
    另外，神庭的总部的骑士统称守护骑士，地方的神庭骑士称护教骑士，总部的骑士等级，从高到低，分为圣光、黄金、蓝龙及白狮四个等级，同时，由于神庭又有天使封号，所以实际上诸战斗天使，都是圣光守护骑士。只是他们的级别又以他们的天使封号来区别，如柯玛罗撒的八翼大天使的封号，就要比炽天使大一个等级，炽天使都被称为六翼炽天使，是神庭相当于国家力量中的圣级力量。
    柯玛罗撒带领着二十名炽天使以及二千名黄金守护骑士，很快在大地上刮起了一线黄金疾风，直直的向着南方奔袭而去。
    多赶了一夜路程的奥里兰多却是正舒服的躺在马车里，一双眼睛却时刻也不离坐在一边的艾雪。
    丽拉公主的一双眼睛却是放在奥里兰多的身上，只是对方根本就不理她，丽拉跟他说话，十句话也不知道会不会理会一句，所以丽拉公主很生气，刻在奥里兰多面前，她再生气也没用。
    丽拉公主很快接受了事实，她发现奥里兰多，原来也像自己皇兄一样，痴迷着艾雪老师，在形势的逼迫之下，丽拉公主决定改变策略，曲线接近。她想：“最终奥里兰多会发现我可爱的地方的。”
    只听奥里兰多躺在如云绵软的车内长座上道：“我承认你们真的非常的聪明，这样的计谋是你想到的吗？”
    奥里兰多前面一句话把丽拉公主包括进去，可后面一句话却显然只是指艾雪，就这样，奥里兰多也觉得不可思议。
    艾雪心里有些气愤，竟然怀疑自己的智商。不过，她脸上却是丝毫没露出生气的样子，巧笑嫣然：“你说呢？本来我们也是想不到的，可是一想到二世你太阳神一般的俊美脸孔，不知怎的，我们就一下子灵感大发，变得非常的聪明。”
    “哈哈……”奥里兰多并没有因为艾雪的反话而恼怒，反而更是兴味盎然的扫描着她的脸蛋和高耸的胸脯：“好吧，我承认你是一个有脑子的女人。我越来越喜欢你了。”
    艾雪拉下脸：“不敢，二世应该喜欢的人是丽拉，只有她这样的身份才配得上你。”
    丽拉一听之下，分外的紧张：“老师你说什么呢？”
    奥里兰多一笑：“我怎么闻到了一股浓浓的醋味？还是你对自己不自信？好吧，丽拉，你过来。”
    丽拉更加的紧张，一张俏脸通红：“奥里兰多，这，这样，不，不好吧？”
    “过来！”奥里兰多忽然冷脸以不容拒绝的语气命令着，丝毫也不因为对方是公主，而有一点点对待公主应有的礼让，可是丽拉竟然就吃他这一套。虽然无比的羞怯，却是乖乖的移身过去。
    立即，只听丽拉“嘤咛”一声，已是被坐起的奥里兰多横抱在怀里，一边他仍然直盯着艾雪……
    “该死！你到底是为了什么？”见艾雪对自己的行为无动于衷，奥里兰多有一种被戏弄的感觉。
    艾雪抿嘴轻笑：“当然是为了欣赏二世打败另一个二世的英雄表现。”
    在奥里兰多脸色转绿之时，艾雪又平静的补充了一句：“我喜欢绝对的强者！”
    奥里兰多一把松开丽拉，懊恼之极的道：“可恶的妖精，你把我们当成什么啦，斗兽场上一对狮子吗？那么你又是母狮子吗？”
    艾雪抿嘴轻笑，妩媚的眼波荡漾：“当你成为胜利者之后……”
    “噢！”奥里兰多一拍额头：“有你这样的妖精，男人都会因你犯错误，如果我不是之前就决定要去找他比斗的话，我一定没有那个脸面去找他，可恶，真不想再见你。”
    “嗯，我也是这样，因为你是比狮子还危险的男人。”艾雪适时的把这一段谈话画上了句号。
    奥里兰多的人马，从红龙帝国的西面的神庭总部出发，途径奥特加国，再南下基尼斯国……
    奥里兰多出来的时候，她的人早在外面等待，一百多名审判天使团成员，加上五百名神庭审判所专属的黄金守护骑士，再加上一百二十几个雪国巨人，大摇大摆的在北方大陆中穿行。
    来到基尼斯边境线时，奥里兰多的人马，被基尼斯国边防军高高的城墙所隔阻。
    城上的守军一看下方的人马，吓了一跳，虽然来的武装人员并不多，可是也总有六七百人，而且看那声势非同一般的军队，十几面蓝绿条纹相间的旗帜，迎风招展，马上的骑士穿着闪耀的盔甲，头盔之上雪白的缨须飘飘直动，真是神气万分。很快有人认出了下面大多是神庭的守护骑士，一时之间很不明白对方的来意。
    可奥里兰多的手下，已经是城下厉声喝道：“我们是神庭最高审判所成员，快把城门打开，我们要经过你国南下。”
    城上的将领陷入危难，谁知道这帮人想干什么？万一他们在本国胡作非为，或是来追杀某大公、大贵族的，那他岂不是吃不了兜着走？
    于是，城上也大叫：“我们无法确认你们是否时神庭审判所的人，如果要我们放行，请出示教皇的令旨，并且也需要得到我们皇帝陛下的认可之后，你们才能通行，否则，只能是万分的抱歉。我们不能放你们通过。”
    “好吧。”城下的守护骑士一边后退一边喝道：“你们做好准备吧，我们要开始攻城了。”
    城上的守军一听，只差没惊死过去。
    “等等，等等……”城上无力的直叫。
    五百名黄金守护骑士一分，黄金盾牌与佩剑齐出，一百名审判天使中的一半，开始吟唱对神的赞美诗。另一半审判天使凭空飞悬起来。
    另一百多个五米高的巨人，提起了巨大的石锤，轰隆隆的直接向着城门进袭，他们要用手中的巨锤直接轰碎城门。在以前的战役中，巨人有过直接砸烂城墙的记录，所以轰碎城门，对他们来说，只是小事一桩。
    “啊！”一万多守军直接惊呆。他们不是没见过野蛮的人，但是这么野蛮的人还是第一次见到，这个基尼斯边境线上的守军统领，开始后悔了，他早闻奥里兰多傲慢狂妄之名，刚刚只是对方来的人太多，要不然，他早已放行，现在害得他进退不得。不论是坚守还是退让都后果难料，就算守住了，神庭接下的惩罚他能担待得起吗？
    但对方既然已经开始进攻，他不得不大吼一声：“欺人太甚，给我顶住，寸步不让。”
    吟唱声一波高过一波之际，猛然间幻象突起，天空中圣光如雨而下，无数个手持审判之杖的真正的天界白衣天使，拍动着美丽的光能翅膀，呼的朝着城上飞去。
    虽然审判天使，子能请来低阶和中阶的天界天使，但是，幻象中漫天的美丽天使仍然对普通的人类士兵，具有很大的杀伤力，但到底是不是天界的天使，这就很难说清楚了，很大程度可能这只是神庭高级光明系魔法产生的幻象，以及在幻象中隐藏的浩大力量。
    “呼呼呼……”
    白衣飘飘，赤着玉足的美丽守护天使飞至城头之时，权杖纷纷飞打，一道道光芒直击向城头的守军，砰砰砰……一片的声响中，城上的守军纷纷晕头转向的倒下，但是却没见到倒下的士兵有谁真正的流血，或是死亡，说明这真是高级光明系魔法产生的精神力的攻击，但一下子倒下上千人，这对城上的守军来说，无疑是无比巨大的打击，不论是将军还是士兵，都感到莫大的恐慌，因为奥里兰多手下的审判天使团一出手之后，城上的守军可以确定来人的确是神庭的成员，对神权的恐慌，以及对方本来就可怕的力量，让他们一下子临近崩溃的边缘。
    但这仅仅是开始，紧接着，一百个巨人，无视城上激射而下的箭雨，咚咚的跑到城门之下，抡起大锤就砸，当第一锤砸下之时，就听一声惊天动地的巨响，砰！
    大地颤抖着，整座城都在摇晃，包裹着厚实铁皮，重达十几吨的巨门就那样生生被砸出一个凹槽出来，接着几个巨人并排而上，抡起比一般人体还粗两倍，重达几千磅的大锤，真个比撞门机还要狂猛地一顿大砸，其余没事干的巨人，便砸着门洞以及门洞之边的城墙。
    城墙一阵阵摇晃，城上的守军再次吓晕了，第一次面对如此凶猛的巨人，叫他们如何不怕，个个面如死灰，计算着还要多久，城门就会被巨人砸开，到时他们要去与那些巨人作战吗？
    几百锤过后，轰的一声大响，以起重机悬绞上下的大门，竟然就这样被砸成一堆碎片，巨人开始轰隆隆向关内守军扑去，在城下早已待命的一个守军小队，发出一阵呐喊，冲上来几百个。呼！当先一个巨人一锤扫到十来个，顿时后面的守军士兵，齐齐惊叫一声就逃。
    “哈哈哈……”巨人狂笑，大踏步的不慌不忙的追了上去，一脚当那些士兵的十几步，巨锤一挥，几个士兵如同气球一般的被砸成碎片，碎肉血水飞溅。
    “啊——”这下，那一队守军更是没命的四下逃窜。
    而城上，在光明天使赞歌过后，审判团的审判天使们，吟唱起了更高级的裁决赞歌，呼的，天地间光芒直闪中，一个个六芒星在城墙上出现，与此同时，光芒中也突然出现了四翼男性天使，他们在光芒中拍打着蓝色的翅膀，权杖一顿之间，灼热的光芒直闪向他们的敌人——城上的守军。
    这回对于城上的守军来说，不仅仅是晕倒了，而是切肤的剧痛，连带着视力的至盲，只听一片惨叫声：“我的眼睛——”“我的眼睛——”
    基尼斯的一万多边防守军就这样被一下子打蒙，打得没有还手之力，但他们的噩梦还没结束，一百多审判天使中近战系的天使，已经飞上了城墙，五百多黄金守护骑士跟随着巨人冲入了城里，杀戮就此展开。
    奥里兰多慢悠悠的带着艾雪与丽拉入城，向被杀的惨叫不止的基尼斯守军大叫：“敢向教庭挑战的异教徒们，这便是你们的下场，给我对他们继续进行最严厉的审判！”
    一个守军的将领带着一队人马拼死杀了过来，厉声大叫：“奥里兰多，该被审判的是你！你这个魔鬼！”
    奥里兰多轻蔑的一手狠狠挥下，一道幽蓝的光焰在那个守军的将领的周边急剧落下，紧接着，轰的一声，几乎透明的蓝光之火，呼的燃烧起十几米高，那将领与他的士兵们，立即厉声惨叫起来，似被真火焚烧还要痛苦，他们抓着自己的脸面，身体纷纷倒地，在地上打滚，一边继续竭力的惨叫着扭动。
    艾雪一看，芳心一阵紧缩，这奥里兰多竟然使用禁忌的灵魂毁灭术，这灵魂毁灭术虽然难以造成大面积伤亡，但是它对被攻击的人类造成的痛苦与伤害是无法形容的，也许只能用灵魂被毁灭这样的字眼来形容，那是一种从内而外的恶毒阴狠的攻击魔法，由于艾雪也修习了灵魂系魔法，对于光明系这种攻击他人灵魂的魔法，自然明白其中的奥秘与残忍之处，所以，忽然只觉这个奥里兰多与陈宇相比，远非自己想象中那般只是个性的差异。
    她开始万分的厌恶起奥里兰多这个人。一边厉声叫道：“奥里兰多，你怎么能用这种魔法攻击他们，怎么说他们也是神的子民，他们根本就不是异教徒。”
    奥里兰多一愣，有些在乎艾雪的反对，但仍然强硬的道：“凡抗逆我的便是魔鬼，便要消灭，这是不用怀疑的准则。”
    “你——奥里兰多，你这样下去会毁了你自己的，饶恕他们吧，你已经耍够了威风。”
    “你生气了……好，下一次再说吧。”奥里兰多也想不清楚，为什么自己竟然心虚了。





    正文 第二四零章 火焰（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:48 本章字数:4902

        
    神庭最高审判所，天使审判团“游玩”到基尼斯的边境线之后，后面的柯玛罗撒已是带着死亡天使组，以及二千黄金守护骑士赶来，死亡天使组中的成员就是基本以神庭的六翼炽天使组成。炽天使相当于圣堂的战天使。
    柯玛罗撒与奥里兰多会合之时，正是奥里兰多在蹂躏基尼斯边防军之后，又在那个边防军附属的小城里，强行的向城民宣扬教义。
    柯玛罗撒苦笑着对奥里兰多道：“走吧，你已经使用了足够的武力，这里的人将牢记奥里兰多是多么的神圣不可侵犯的！”
    柯玛罗撒的意思是取消奥里兰多这完全是多此一举，一如猫哭老鼠一样做作和虚伪。
    但奥里兰多却是一本正经的道：“你忘了我的职责？再说审判只是手段不是目的，我要他们由内而外的服从神的旨意。”
    柯玛罗撒摇了摇头：“如果你真的这么想，那就应该等着我的到来之后，再进入基尼斯国。”
    奥里兰多对柯玛罗撒还是有些忌惮，毕竟对方是神庭对外公开的，最厉害的战斗天使，而且柯玛罗撒还算得上是奥里兰多的半个师傅，所以奥里兰多在柯玛罗撒面前还保持着一些克制。
    见奥里兰多不语，柯玛罗撒继续道：“那么走吧，你不是要去一会圣堂年青的黑暗执政官吗？其实我也很想看看那个人有多么的厉害，以至于南方大陆把他传说为神。”
    两股人马合并之后，由于柯玛罗撒带来了教皇的旨意，又通知了各国神庭的大主教，所以一路之上，再也没遇到这样与基尼斯国家军队发生冲突的事情，沿路的各国军队也像躲瘟神一般的躲着这股人马，但仍然有一些不明这股人马来历的，不长眼的强盗团伙，或是地方土豪向奥里兰多挑衅，当然这种挑衅是极轻微的，有些甚至是一个眼神，或者奥里兰多二世在某路边酒馆之中，权威受到了某些轻视，有时是他坐下来，某些人想他让位，或者有一些地方习惯横行的人刚巧路过，一眼看上了艾雪和丽拉，派人前来打听他们的路数。碰到这些事情，奥里兰多还是会忍不住的把柯玛罗撒当成空气。当即下令对那些挑衅二世权威的人，进行审判。而且往往一出手，有一半是终极审判，这样一路下来，倒是除去了不少像他自己一样目空一切的人，而这些惨遭审判的家伙，往往都是年青人。当然像那些已经练成一双毒眼的，一看奥里兰多那些随从，马上就躲，是绝对不会不自量力的挑战神庭的。
    奥里兰多一路的审判，一路的巩固他的威名，在北方大陆的西南线路之上，就像一股猛烈无比的火线，所向披靡。
    终于，那一条路线上的各国强豪都打听到了消息。打听到之后，不少人倒吸了一口冷气，原来那伙人是神庭二世的人马，怪不得如此不可一世。
    当奥里兰多快要到达目的地——哈博国的时候，那条将要经过的路线上，每一个小流氓都惊惶的等待着伟大的奥里兰多早点经过，提醒自己一定要躲开。
    近三千人马到达哈博国的时候，哈博国的几位重臣，秘密的代表着他们皇帝陛下前去迎接奥里兰多以及柯玛罗撒，以便表明本国对他们的欢迎！
    哈博国也像雅温国一样，是一个不结盟中立国，该国的军队相当的少，当然，再少，也是国家军队，任何一个盗贼团伙想在哈博国作乱，都是不智的错误冲动，正因为哈博国的国家军队少，他们的军队训练素质及装备在神抚大陆都是靠前的。
    不过话又说回来，在神庭的权威之下，对于奥里兰多的到来，哈博国丝毫不敢怠慢，连一句抗议奥里兰多把战场选在他们的国家的话都没有，官方甚至装着不知道奥里兰多是来干什么的，但又划了一个大大的战场给奥里兰多，那事一个哈博国的南方边境区域，那里本有一个中队的边防巡逻军，因为奥里兰多的到来，周边几个村镇的村民得到上头的通知，要他们尽快迁移，否则有什么后果国家将不会承担。
    与此同时，奥里兰多也放出话来，所有不长眼的胆敢前来窥探的人与团伙，将遭到无情的消灭。
    接着便是一封长长的，装裱华丽，最少值一百金币的挑战书，被急速送往亚斯帝尼帝都。
    亚斯帝尼皇宫某议政大厅的圆桌之上。除克林特之外，在座的有梅内西、内斯、马蒂尔、巴拉克等人。
    当克林特看到挑战书的副本，虽然这事等于是他一手发起，但里面写的内容还是让他当即哭笑不得，想了许久才措词谨慎地问：“诸位爱卿，你们怎么看这件事？”
    梅内西直接老实的不发一言，因为他知道这事瞒不过内斯等老狐狸。
    果然只见内斯直截了当的怪笑道：“这不是好事吗？他们能斗是最好不过的，虽然我承认陈宇大人的能力非凡。”
    “咳！”巴拉克先咳嗽了一声站起来道：“我不赞同这种有如儿戏的约战，坦白说，陈宇既是我们的利益合作伙伴，又是我们的敌人，但如果加入了北方大陆，无疑陈宇是我们最坚实的同盟，所以万一陈宇在哈博国出了个什么意外的话，将对我们极为不利，后果难料，就算是小小的败了，也会对整个南方大陆造成不可估量的负面影响力，因此出于国家利益的考虑，我反对二大宗教的传人进行这样幼稚的比斗。”
    巴拉克的话无疑很有道理，圆桌之上的人都沉默下来。
    克林特的眉头皱了起来，似忽然之间才想到北方大陆还有一个神庭的存在，也想起了历史记载中，南北大战之时，宗教直接的力量在战争中发挥的作用，更不用说圣堂别的影响力。
    但讨论归讨论，其实包括克林特在内，都清楚的意识到，这世纪之战是否能打起来，一切说话权，都掌握在陈宇的手中。
    从北方大陆直袭而来的凶猛气息，一如火焰一样燃烧到了陈宇的家里。
    妮可、帕米拉对陈宇充满百分之百的信心，惟恐天下不乱的大叫大嚷着要去哈博国玩耍。
    伊芙和夏娅是中立派，毫无主见。
    苏菲听到外面的种种传言之后，忧虑的愁眉不展，但是家里真正的大事情，还是由陈宇一手拍定。苏菲直到自己不论怎么劝，怎么说他都不会听的，所以干脆长时间的卧倒在床，以行动表露自己的心里的想法。
    至于月冰儿、菲丝自然清楚陈宇现在的实力，不过这两人又是不喜欢多嘴的人，他们沉默的嘴巴让整个府中的人，偏向于担忧。
    闲得无聊的黑龙，叫来一只啸月神猿聊天：“我说，你听到吗？听说有一个愚蠢的家伙，大老远的跑来想跟你们的主人打架，这阵式天下最可笑的事情了，我只知道如果他们的教皇亲自出马的话，那还像那么一回事，可是这样的，简直就是派他来接受教育的。”
    哪知可怜的啸月神猿虽然智力不错，可比起黑龙来，无疑像一个小孩与大人的智商比。它愣愣的看着黑龙，半晌作不得声。
    黑龙懒洋洋的斜视着啸月神猿：“伙计，找你来聊天绝对是一个错误的想法，你能不能帮我找那头傲慢的喷电兽来？”
    那啸月神猿早在黑龙巧舌如簧的舌头下崩溃，所以认输的大大点头，领命而去了。
    不久之后，黑龙看到的是火电兽之王手下最低级的一个小兵，也就是一只还没满一岁的小小火电兽，那小家伙在黑龙面前大大的嗷叫一气。
    结果是智商如此之高的黑龙硬是一句也没听懂……黑龙巨人也出汗了。
    ……
    虽然外面闹得比他这个当事人还要积极，陈宇却是直接把那挑战书撕个粉碎。
    “白痴！连挑唆与真相也分不清的二世，配做我的对手吗？”
    陈宇让几只啸月神猿把奥里兰多派来的使者赶出陈府！
    来人可是神庭审判所的高级审判天使，这个穿着一身灰袍，打扮的神神秘秘的中年男子，气愤的直叫：“为、为什么？”
    砰！砰！两只左右夹着审判天使手臂的大猿，毫不客气的分别赏了他几巴掌。
    啸月神猿的力量，即便没有巨人的力量强大，也岂是一般，随意的几巴掌直把这审判天使，打得差点昏死过去。啸月神猿相比雪国巨人，它们更强于灵活和撕扯的力量。
    这来使收到神猿的教育之后，不敢再开口了，乖乖的被两只啸月神猿丢垃圾一样的，丢出了大门，然后气愤又哭丧的飞回去报告。
    “什么？”当奥里兰多一听自己派出的人的回报之后，气得立即大叫：“我们去亚斯帝尼，直接到他家门口去，看那小子还出不出来。”
    这一下把奥里兰多的随从，以及柯玛罗撒都吓坏了。
    这次柯玛罗撒终于忍不住的厉声喝道：“奥里兰多，你真昏头了吗，你还没当上教皇吧？即便是教皇陛下，也从来没想过直接闯入南方大陆的核心。”
    奥里兰多却也在火头上，直逼到柯玛罗撒面前，眼睛对着眼睛的咆哮：“那么你来想办法，总之这次我一定要亲手审判那比我还要狂妄的家伙。”
    柯玛罗撒听得哭笑不得：“你终于承认自己很狂妄……”
    当艾雪听到陈宇巨人一句话都不说，就把奥里兰多派去的人赶回来，不由一愣，忽然意识到几年不见，自己当初的那个弟弟可能早已不是原来的查理曼。
    一时，艾雪感到好笑的同时，又有些吃惊。
    “圣堂黑暗执政官？！”她喃喃的念道，随之，一种令她窒息的陌生感直涌而来。
    丽拉公主在一边看着脸色急剧变化中的艾雪，惊叫起来：“老师，你怎么了？”
    艾雪的身形一摇，手持额头的道：“公主，我们可能招惹了一件不应招惹的事。”
    “那怎么办？”丽拉急问。
    “嗯，我更想见到他。”艾雪的纤眉微微的挑起。
    丽拉身子一软，差点没站稳，这老师看来也有点神经了，前言不搭后语。
    艾雪移身到窗前，喃喃吟诵：“我像一只飞蛾，扑向他那团火焰。”
    后面的丽拉只能是震惊的看着艾雪，她一句也听不懂，却又似隐隐间明白了一些什么。
    其实陈宇何尝不是感到自己像只飞蛾，在命运的齿轮之下，苦苦的挣扎，可当接到奥里兰多的第二封挑战书时，陈宇在惊诧恼怒的同时发现，无疑艾雪比自己更像一只飞蛾。
    世界真的太小了，可怜的艾雪终难逃自己的手心……
    但是自己不去拯救她，谁去拯救她？艾雪所以来，肯定是她快乐，既然如此……
    陈宇缓缓的走出房门，心里轻轻的叫唤：“艾雪，你过得不好吗？有多少烦恼事？好的，我这就来。”
    “全部集合！”陈宇的一声大吼终于从喉咙处迸发而出。
    布拉皮特、月冰儿、菲丝各从一个方向赶来，纷纷惊愕的看着陈宇。
    黑龙呼的在陈宇的前面的大块空地上现身：“在！”
    陈宇斜视了黑龙一眼：“你去打前锋，先去跟他们打个招呼，让对方耐心等待，不要动我的女人，否则，我扒光他们所有人的毛。”
    “噢……是，是！”本来老黑龙还想多唠叨两句，但一看陈宇那凌厉的目光，那些废话便一下子吞进了肚子里。
    “呼！”老黑龙先行飞走了。
    接着帝国人民再次见识到了黑暗执政官的派头，帝国圣堂支殿的整个风歌神圣骑士团倾巢而出。几百只巨大的黑熊开道，后面是几千兽人亲卫军，在二百多只碧云火电兽的簇拥之下，陈宇骑在碧云火电兽之王的身上，神情莫测。
    在陈宇的后面，月冰儿也带着她的一股人马，菲丝的后面是是十四个圣堂的暗黑剑手，在布拉皮特的后面，野人亲卫与南方侦骑团的一部分兵力，排着整齐的队形疾如风暴的的向前赶路。





    正文 第二四一章 管教 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:49 本章字数:12765

        
    风歌神圣骑士团如此一动，柯玛罗撒吓了一大跳，他们那边才二千人马，虽然都是神庭总部的精锐，可风歌神圣骑士团又怎么会是弱旅，那是一个在禁忌魔法的轰击之下，也仍然有几分生存能力的强悍军队。
    如果硬是要给当时的有名的军团排个名次，河图军团名列第一的话，风歌神圣骑士团就要名列第二，这是一支公认与河图军团相差无几的实力强大的军队。
    而从南北两大宗教力量而言，虽然此次柯玛罗撒率领的死亡天使组加上黄金守护骑士的组合，在单位战斗力上确是要比风歌神圣骑士团强那么一点，但是圣堂总殿的力量还没出来，何况风歌神圣骑士团有一万兵力，再加上陈宇那传说实力不输于河图军团的亲卫军，柯玛罗撒只觉对方要吃了己方这么一点人吗都能做到。
    但正在柯玛罗撒猜不透陈宇的用意的时候，更恐慌的消息传来……
    ……月影无双考虑了很久，显然陈宇如果只是想打败奥里兰多，根本不需要那么多的兵马，也许只需要骑着他那条黑龙，再带上一只碧云火电兽，就足够控制场面了。
    那么陈宇这样做一定有他的目的，既然如此，不管陈宇有何目的，看在他喜欢搞排场的份上，就友情赞助一些力量吧。
    想着，月影魔武学院的一座空旷的会堂上，月影无双一边悠轻的向前走去，一边头也不回的向身后的一名随从吩咐：“让他们去吧。”
    月影无双说的“他们”是指那一万多暗魔剑士。
    随从立即恭敬的弯腰：“是！”
    光暗之殿。光暗圣皇从高高的大殿之上往下而行，想了想对大审判官马里亚道：“你带人去助他一臂之力，记住，要服从他的命令。”
    马里亚一愣，但立即爽快的道：“是！”
    光暗圣皇又道：“叫你去，是让你开始习惯听从他的一切安排。”
    马里亚一震，再次施礼：“老臣明白！”
    光暗圣皇微笑道：“好，这次南方的格局已定，现在我们要帮助北方稳定格局，如果他们一直找不到一位合适的继承人。也不是一件好事。”
    马里亚已经完全领会到圣皇的意思，也淡笑道：“黑暗执政官的速度好快，大是让老臣惊讶。”
    “是啊，他这么做是在逼我快点下台。”说是这么说，但光暗圣皇确是没有一点怒意，反而依然微笑着。
    马里亚听得一愣，随后也古怪一笑，转身便去点齐一些人数，准备赶到博恩国。
    二天之后，柯玛罗撒苦笑着对奥里兰多道：“我们这是来自找其辱。”
    奥里兰多又惊又怒的道；“他们能调来兵马，难道我们就不行，你快下令博恩国的教会调整全部的护教骑士、另外让周边国家的教会也调动兵马过来支援。”
    柯玛罗撒无力的看了奥里兰多一眼：“我试试看吧。”
    “嗯，让他们以最快的速度来这里，不管什么样的部队，来得越多越好……跟我比！”说着奥里兰多余气难消，忽然她吃惊的看着柯玛罗撒：“试试看？你说我们调不动他们？”
    “不，也许能调动，但毫无疑问他们将遭到恐吓。那个黑暗执政官既然搞出这么大的排场，也许就不会让我们也学他一样。”
    奥里兰多的嘴巴张的绝对能完全塞下一个鸡蛋：“不会吧，他有如此能耐，有如此卑鄙？”
    “但愿我猜错了，否则估计博恩国教会的护教骑士团也不敢来援助我们，我们可能面对着一个比您还要……嗯，那个的家伙。”柯玛罗撒苦笑着又道：“唔，让我想想，天哪！我明白了，这家伙要用你向全世界宣布，他将马上会是新的圣皇。”
    奥里兰多一听之下，眼前一黑，他不是没受过耻辱，小的时候经常因打不过教官而感到耻辱。但是这次也太恶劣了……
    一时，奥里兰多全身都气得发抖。
    ……
    奥里兰多当然也听到了消息，当一听原河图军团的一万人马，再加上圣堂总殿的大审判马里亚亲自率领的一千审判神官都来了，当时便呆立在场，马里亚虽然是一个老头，可那事丝毫不亚于柯玛罗撒的存在，甚至在个人综合实力上，一些“稀有的存在”都看好马里亚一些，就连柯玛罗撒自己也承认这一点，马里亚的三系魔力审判术，一直以来，对于任何站在马里亚对面的人来说，都是一个可怕噩梦。
    现在又听到柯玛罗撒这么一分析之后，虽然还有些不敢相信，但是随着事态的发展，在陈宇还在路上慢慢悠悠的走的时候，奥里兰多已经快要被气疯过去。
    事实上，很不幸的被柯玛罗撒的那种·那张乌鸦嘴猜了个正着，这说明柯玛罗撒不愧是教皇身边的人。
    当陈宇一动之际，很快博恩国的皇帝与该国的主教大人，立即同时接到警告：“请静观游戏，我们不会让奥里兰多死去，除非他自己找死！”
    博恩国的邻国也几乎在同一时间接到了来历不明的警告：“如果你国出兵，将受到拦截，事后加罚五千万金币，或者准备抵抗大军的入侵。”
    那些国家的皇帝们不是没见过嚣张的，但是如此嚣张的黑暗执政官，还是头一次见到，巴肯那塞国的皇帝和大主教接收到警告后，都感到十分的愤怒，非但没有接受警告，而且在教会的武装力量之外，增加了一万皇家军队，经休斯里，再过奥卜直向博恩国杀来。
    但就在他们的军队刚刚进入博恩国，在一条低洼的必经之道上，一下子受到了三万多不明军队的伏击，只看到两边高高的山头之上，箭雨如蝗而下，魔法火球与肆虐的雷电在被迫挤成一团的军队中云集轰炸。
    结局可想而知，最后巴肯那塞国的皇家军队的统领与教会骑士团的团长，跪在地上签下耻辱的战败书，丢掉他们所有的武器，脱光所有盔甲。
    只听打埋伏一方的领头人那怪声怪气的声音：“这些兵器与盔甲不知道能卖几个钱，不过当废铁卖的话，还是一定会有人要的。”
    而后那领头人对败军之将道：“告诉你们的皇帝和主教大人，尽快的凑齐五千万金币送来，不然，等那边打完，接下来就是攻打你们的国家，或者我们派一些杀手过去，而且很难说我们的那位最高领导者，不会亲自动手，那样的后果更为严重。”
    巴肯那塞的败军将领们，屈辱的想哭，他们无论如何都想不到，这些军队怎么会在博恩国出现？难道是博恩国的军队？可从对方的话里发现，明明这伙人不是博恩国的军队，那么只能说，这伙人是从他国来的，结论是：博恩国居然借道个这些人来袭击他们？
    只是巴肯那塞国的败军们，万万想不到的是，博恩国的皇帝也是无奈之举，陈宇的虎狼之军就在科摩尼，只要一个转身就能打到他们的国家，是保住皇位与国土重要？还是抵抗陈宇的摆在科摩尼的两大佣兵团重要？
    而且世人皆知，陈宇不仅仅是这么一点军队，再说正在赶往他们国家的陈宇带来的军力，足以把他们国灭亡几次，能不妥协吗？
    而博恩国的主教大人，接到的是一个更为严重的警告：“如果帮助奥里兰多，那么圣堂将接管博恩国的宗教信。”考虑到这件事的严重性，主教大人认为先写信给教皇陛下，让教皇陛下来定夺更为重要一些，所以，她干脆无视柯玛罗撒与奥里兰多的求助，虽然他也怕奥里兰多的报复，可是另一个报复更严重得多，他只能选择奥里兰多的报复。
    巴肯那塞国军队在博恩国的兵败，也一下子镇住了周边国家，本来他们就在观望，当然口头上都答应了柯玛罗撒的要求，可行动上却是无比缓慢，一听到巴肯那塞军队被打得大败之后，他们那些派出的人马，直接冻住了，有的干脆掉头就往回走。
    在这半个月的时间里，神庭蒙羞，整个神庭与各地教会笼罩着一片阴云。
    这一天，在神庭总部大殿之上，跪着黑压压的一片守护骑士和总部的一些主教。
    本来从理论上说，这样无声请求的压力非常的大，但是老迈的教皇居然在皇座上打起瞌睡来。
    “陛下，耻辱啊！”
    “陛下……”
    主教们呜呜的哭了起来，终于惊醒了昏睡中的教皇。
    教皇睁开昏黄的眼睛：“那么好吧，呢们去点齐所有的兵马，另外通知各国，能出兵的都出兵，我们与圣堂打一场世界大战！”
    几大主教们的泪水一下子立停，守护骑士们呆愣的看着他们的教皇。
    只听教皇巍颤颤的继续道：“正是因为圣堂出了一个合格的接班人，而我们没有，所以才会遭到今天的羞辱，既然我们打不过人家，那么怎么办呢？最好的办法就是人家打我们的左脸，我们伸右脸给他打，这样，如果对方是一个通情达理之人，打了一下之后，就会收手了，而我们也以最轻微的代价，结束了一时的羞辱。”正文第二四一章管教（二）
    陈宇的人马终于到达博恩国边境。
    在奥里兰多与柯玛罗撒率领的三千人马发现之时，除了陈宇正面所率的军队之外，其他三面诡异的同时出现来自亚斯帝尼的军队。
    地平线上，第一线铁骑露出真容的同时，另三个面的山头上，树林之边，奥里兰多人马后面都冒出一匹又一匹的铁骑，无数旗帜迎风招展。
    紧接着大地震动，铁流滚滚，四个方向的军队疾如风暴的压到奥里兰多的人马千米之外时，又忽立停。
    “余~~”
    陈宇这边的将领们纷纷带马停下来向前观望，他们视野的前方，来自神庭的人已是被逼集结成一个防守方阵。
    骤然，一道闪电在奥里兰多的军阵之中划下，天地间突的变得暗黑无比，伸手不见五指，但又忽然间天地光暗转换，又是亮的出奇，有若十个太阳同时在闪耀，光芒刺眼。
    天地间的魔力霎时被抽空，空间中不明的力量在隐隐滚动。
    光暗交替之中，奥里兰多与柯玛罗撒以及他们的人马的脸都绿了，他们也知道，显然这是陈宇在警告他们，不要动手，否则后果很严重。
    但这还不够，一条巨大的黑龙，带着雷鸣般的呼啸之音，从他们的头顶上飞过，黑龙以人类的语言大叫：“不要妄动，我们无异杀死任何人，但同时，我们也不希望你们做出任何的挑衅行为。”
    叫别人不要动，自己却是把被人围成水泄不通，这不明摆着是强盗的逻辑？
    但事实上就是如此，这个世界就是弱肉强食，当一个强者碰到了另一个更强大的强者，毫无例外的，只能威风尽失，颜面丢尽。
    当局势完全凝固下来，在两方之间的一大块空地之上，陈宇骑着碧云火电兽之王，施施然而出，而对面一下子出来了两个人。
    这边的大审判官马里亚一看，只得不满的也跑了出来，向对面的那个出来的挺直的骑士靠近。
    这两人慢慢的走向一边，显然，就像事先约好了一般，马里亚与柯玛罗撒将担任这场约斗的仲裁官。
    马里亚与柯玛罗撒见面之后，相视一笑，便各自转头关注着陈宇与奥里兰多那边的状况。圣堂与神庭本来就是死对头，他们只见当然没有什么好说的，只是此时，马里亚一身轻松，而柯玛罗撒心里满是苦味，一颗心非常的忐忑不安。
    自从刚刚见识到光暗系魔法的威力之后，柯玛罗撒心里已有数，奥里兰多与陈宇不是一个等级的对手，陈宇能够来，就已经是算很给奥里兰多面子。因此，这场战斗毫无悬念，对于奥里兰多来说，屈辱将马上开始。
    但奥里兰多却如何服气，虽然刚刚被陈宇那一手吓得半死，可是陈宇那一手毕竟没有真正的对他们进行攻击，奥里兰多还心存着最后的一丝希望，希望陈宇那一手只是吓唬人的手段……
    毕竟这个世上没几人见过光暗系魔法的威力，心里的臆测与亲身尝试完全是两码事，再说此时奥里兰多已是骑虎难下，硬着头皮也要出来与陈宇打一场。
    奥里兰多一步步向前迈进，在双方的距离还有百米之时，他停了下来，实际距离对于两人来说都没有什么意义，远在千里之外他们就能进行交手，这样做只是一种仪式性的开场秀。
    陈宇坐在碧云火电兽之王的背上，静静的打量着对方。
    奥里兰多也在“倔强”的看着陈宇，在两人还没有碰面之时，他所受到的羞辱已经足够多了，所以此时奥里兰多就像是一只负伤的猛兽，做最后的象征性的挣扎，为了尊严与信仰而战。
    看到奥里兰多步行空手出场，陈宇也跳下碧云火电兽之王，沉默的把惊尘剑挂在了火电兽之王的背上，然后一拍火电兽之王的头颅，火电兽之王嗷叫一声掉头回转。
    奥里兰多的眼睛紧收，凶光在细缝中跳跃。
    间对方始终不说话，陈宇只好一笑道：“阁下，你不是来找我比试身手的吗？那么我们开始吧。”
    时间凝滞，一秒、二秒……
    紧咬着牙的奥里兰多终于怒吼一声：“啊！”猛然的向陈宇冲来。
    只见奥里兰多真像是一只负伤的猛兽，身形在启动的那一刹，全身的光电呼的暴闪，滋滋的伸缩不定，像一只蓝色的刺猬一样，大叫着向陈宇扑来。
    马里亚与柯玛罗撒早已关注着，此时他们在相距陈宇与奥里兰多百米的地方，静静地看着，没有任何的表情。
    月冰儿、菲丝在远离战场几百米之外的地带也沉默的看着。
    奥里兰多的身后，他们的人一样似无动于衷的观看。
    也许只有丽拉公主露出了丰富的表情，她一手遮住自己的眼睛，但目光却从手指缝中透出，艾雪虽然没有生动的表情，其实一颗心却是狂跳起来……
    惊雷划过的声音响起，全场爆发出一片惊呼之声，奥里兰多那么快速凶猛的扑击居然落空了，两方的人马在那一刹看到，陈宇的身形似成了虚影，奥里兰多从陈宇的身子里直接穿过，呼的直冲到百米之外后，单膝落地，回头。
    陈宇也转过身来，用一种打量着奇怪事物的目光看着奥里兰多……
    “啊——”奥里兰多只觉全身衣物都被扒光，陈宇那目光令他几欲疯掉，所以她不顾一切的又扑过来。
    身形再次如同刺闪的一团电光，在人们的视网膜中忽然间凝滞成一个不动的残影之时，实际上奥里兰多已是闪电般扑到陈宇的面前，一拳擂向陈宇的脸孔。
    砰！一声结实的闷响传来，一个人影带着血水被震飞出去，两方的人马轰然发出一个大大的惊呼声。
    再看之时，才明白被震飞的是奥里兰多，陈宇在原地甩甩手，向被他震飞而出的奥里兰多勾了勾手指。
    “￥%#……”奥里兰多大骂了一声，立起身来，不过这次他学乖了，一步步向陈宇逼近，一直走到陈宇身前十米之时，陈宇忽然道：“你想用拳脚打倒我？不如用你最擅长的光明系魔法吧，我的时间有限。”
    “啊！”奥里兰多再次被刺激的发狂，猛的一脚悬起，劈空向陈宇砸去。
    劈挂腿？！
    陈宇也被刺激到了，这小子居然用劈挂腿，那就陪他玩两招吧。
    说时迟，那时快。陈宇的手轻轻的往上一档，砰的一声巨响，劈下的腿被化解了力量滑向一边，但奥里兰多的另一横扫腿又来，陈宇再次一档，带着万钧之势的脚踝接近陈宇的手，陈宇的四个手指轻轻一靠，顿时刚劲的扫力与绵软的拒力发生了碰撞，四根手指一弹再弹的向后退去，二奥里兰多的脚却是继续的向陈宇的颈项接近。只剩下那么零点零一公分的距离之即，陈宇的身子又成了虚影，实体出现在奥里兰多的左侧，同时手指已是向着奥里兰多的小腿骨缠去。
    但听“啪”的一声，奥里兰多被陈宇抡了起来，同时陈宇也起腿向上劈去，卟的一声，一个大大的鞋印印在了奥里兰多脸上。
    “呃！”奥里兰多闷哼声中，嘴脸歪斜，一口血水再次喷出。然而他的腿仍然在陈宇的大手之中。
    呼！陈宇又是把他抡了半圈，再次起腿……
    砰砰砰……
    或拳或脚或摔……奥里兰多成了陈宇手上的一根玩具，被一顿摔打劈踢，眨眼之间伟大的二世的光辉形象顿毁。整个人变成了厉鬼，一身污秽，全身衣甲破烂不堪，血水流的身上到处都是……
    “啊！”艾雪一手掩嘴，但仍然惊叫出声，她想不到一向那么强大的奥里兰多，在陈宇的手上巨人如此的不堪一击，那么陈宇现在的身手……
    艾雪一颗悬着的心总算是放下了，然而另一种担忧又接踵而来，自己这样引发陈宇与奥里兰多的争斗，陈宇能理解自己的苦衷吗？最后自己将何去何从？
    “呃！”场地上奥里兰多又一声惨厉的呼叫，让艾雪的心再次大大的一跳，似乎那不是在打奥里兰多，恍惚中，似自己被陈宇那样暴虐着……
    泪水不自觉中从艾雪的眼睛里涌出。
    “不，不是这样的……”艾雪心里惊叫，忽然间她只觉再也看不下去了。
    一顿暴虐之后，陈宇终于一手把奥里兰多扔死狗般的扔出，然后是静静的等待，此时陈宇这边的人已是欢呼起来，那欢呼声一浪盖过一浪，撼天动地……
    “黑暗执政官、黑暗执政官……”
    “呜~”一阵风卷过，奥里兰多艰难的从地上爬起，但一个踉跄又摔倒在地，他再次支起自己的身体，咬着牙终于站了起来。
    立时全场再次一静，数万道眼光直直的看着爬起的奥里兰多，数万道目光里，不论是敌方我方，都分不清那里面到底是同情，还是其他。
    连月冰儿、菲丝都不忍心再看下去了，更别说柯玛罗撒与他们那边的人。
    柯玛罗撒的一颗心紧收，如果能够，他真想替代奥里兰多出战，然而此时，他知道即便是自己能够替代奥里兰多，上去的结果只怕仍然是一样，这两人看似都以最平常的格斗招式对战，然而在这平常的格斗中，两人都运用了许多惊世的绝技，奥里兰多在扑击之中，早已是用出了神庭守护骑士最强的炽天使怒系闪电格杀战技，加上奥里兰多从婴儿开始，便得到教皇亲手陪护，那身体的中枢神经的反应能力是常人的百倍，抗击打能力也是常人的百倍，刚刚在百米的移动速度，可谓是已经快的不能再快，基本上已经达到极限，也就是在一秒之内，奥里兰多已是扑到陈宇的面前，并出拳，但似乎陈宇却更快，几乎每一个动作都达到了与神念同步的程度，也就是说，在脑海里的念头一动之间，他的动作就已经完成，如果不是这样，如何解释陈宇居然比奥里兰多的速度更快。
    另外让柯玛罗撒注意到的是，陈宇的几次移动身法。他怀疑陈宇的移动身法，根本不是骑士系的移动技能，而是传说中的空间魔法的移动术，但空间魔法师也难以做到像陈宇这样在原地忽隐忽现，柯玛罗撒只觉心头发冷，忽然之间他便想到了神与魔鬼，只有上界的神或是魔神才有这样的能力吧？
    其实说破了也没什么，陈宇用的是幻形系魔法，在异龙心法的支持下，陈宇自己也不知自己在幻灭幻现之间，到底达到了一种什么样的境界，只知道很随心，特别是在距离比较小的范围内，这样的移动，简直如吃青菜一般的容易，除此之外，在刚刚的对战之中，陈宇别无法门，只用了最普通的拳脚狠揍了奥里兰多一气，没想到差点把对方打死。
    接着，奥里兰多彻底的被激怒了，终于他想到了自己最强的火焰圣光审判术，双手一合之时，一串咒语已是迅速完成，在一般情况之下，奥里兰多启动火焰圣光审判术，并不需要咒语，然而今天他所受到的屈辱还不够吗？所以为了加强火焰圣光审判术，他老实的启动了咒语。
    当两方一些人发现之时，就见奥里兰多身上的蓝色光芒又起，而且这一次是暴闪起百米之高，以一个梭形直冲天云，看上去十分的吓人……
    柯玛罗撒眼神一眨之际，发现奥里兰多竟然完成了火焰圣光审判术的启动，不由心下燃起了希望，同时他也感到奇怪，陈宇怎么会让他启动火焰圣光审判术，难道真的吃定了奥里兰多，这个黑暗执政官是不是太自信了？
    陈宇这边，月冰儿与菲丝也紧张起来，因为她们都感到天地间一股强大的能量已经集结完毕，不由两人同时张开了嘴：“小心！”
    那边艾雪也惊叫起来：“你小心呀——”
    正文第二四一章管教（三）
    陈宇向着艾雪传来声音的方向一笑，目光似乎穿透了遥远的距离落到了她的脸上，艾雪却是再次惊呼起来：“他开始攻击啦……”
    她急得快要昏死过去。
    然而一切似都已经晚了，强化后的火焰圣光审判术，如一道幽蓝的剑光迸发之后，便猛烈的焚烧开来，无名的蓝色光焰瞬间让大地土层开裂……
    火焰圣光审判术又叫终极灵魂审判术，它的这种火焰当然不是一般木柴、燃油等燃烧出的火焰，而是一种相当于微波，以及比一般微波对生命的毁坏性更残忍神秘的攻击术，大审判官马里亚、艾雪最清楚这种光明系魔法的恶毒之处，所以当看到一波淡蓝色似火非火的热气把陈宇包裹之后，马里亚一震几乎忍不住要冲过去，但即使他冲过去能来得及吗？
    艾雪已经担心的大哭出来……
    丽拉公主却是一点也看不明白。
    而月冰儿和菲丝虽然有些担心，却也只是一点点担心，陈宇还有多少杀手锏没使出来？万一不行的话，陈宇早出手把奥里兰多解决了，还等他使出这一手？
    事实上……陈宇也是吃到了这火焰圣光审判术的苦头，不过，这是他存心想试试这种与圣堂光明系顶级审判术没什么两样的魔法的威力，据说很多强大的异教徒，都是死在这种光明系魔法之下，所以陈宇对此很感兴趣。一试之下，发现全身剧痛，更让他难以忍受的是，似乎身体内部也感到一种疼痛，只是这痛是比较轻微的，因为他的元婴自动的跑出来吞吃进入体内的不明力量……
    当然肉体的痛，也不能继续忍受下去，陈宇静静的站在无名的火焰中有了个七、八秒之后……
    一线电光在陈宇的头上闪现，紧接着一柱巨大的圣光以陈宇为中心升起，并且越来越明亮，呼的就成了一个足有五个人合抱的巨大光柱，光柱飞旋中在陈宇的脚下出现了一个巨大的五角星芒……接近顶级的，对他自己施展的光明圣化一念之间便完成了。
    顿时，陈宇周身的蓝色无名火焰无影无踪。
    马里亚看得目瞪口呆，一颗心大跳，虽然他跟了光暗圣皇这么多年，但是还真没看到圣皇施展过光明圣化，不知为什么，一滴冷汗从马里亚的额角滑落……
    事实说明，光暗系的光明圣化巨人是审判术的克星。这就像是魔兽的子民见到了兽王一样，在光明圣化面前，火焰圣光审判术连渣子都一下子被光明圣化吃尽。
    柯玛罗撒也看得目瞪口呆，但仅仅是感到震惊，而不像马里亚那样心慌，因为他并不知道那背后还有些不为人知的东西。
    艾雪却是晕了，心里大大的呻吟，她当然也知道光明圣化吞噬掉火焰圣光审判术那背后的东西，感叹终于看到了光明系，不，也许是所有魔法中最强大的王者魔法的同时，感到这个弟弟太喜欢作弄人，害得她担心死了。
    而奥里兰多却是如同胸口受到了一记沉重的打击，惨叫一声倒在了地上。他所以这样，原因未明，但肯定与光明圣化有关。
    但对于奥里兰多来说，他的厄运还没过去，接着天地又猛然的一暗，马里亚等比较了解光暗系魔法的人，有点明悟，这是光暗系的暗系出击了。
    还真被他们猜对了，陈宇紧跟着使出的是黑暗吞噬，不过这次他的黑暗吞噬有了些变化，居然变成了类似于“吸星大法”的恐怖东方邪恶武功。
    只见霎时间，陈宇伸出的一只手，似忽然涨大了无数倍，而在地上呻吟不止的奥里兰多，忽然又发出更惨厉的叫声，接着他的身形飞舞着向陈宇的手心送去。
    “啊——”奥里兰多的惨叫已经不能以任何语言来形容，总之他似碰到了极为恐怖极为可怕、最是痛苦的极刑，就那样整个身体缩成一个肉球悬在陈宇的手上……
    “不，不！饶恕我……”奥里兰多没命的大叫，他只觉连生命的本源都在急速的失去，在那种毁灭灵魂的力量面前，他本能的感到了无比的害怕，一下子什么尊严、什么荣辱全然忘记，只想陈宇能放他一马。
    “请住手！”柯玛罗撒一看不对，急忙向陈宇冲去……
    马里亚一惊，正要拦住柯玛罗撒之时，却是启动慢了一拍，眼看柯玛罗撒就要扑到陈宇面前，但不想只见万道金光一闪，柯玛罗撒已是呆立于半途，紧接着一蓬血雾爆开，柯玛罗撒一腿半跪在地上。刚刚陈宇已是用“意电”施展出万剑逐魔，但只是点到便收，可这样却已经让柯玛罗撒吃到了苦头，相信柯玛罗撒不敢再冒进。欢迎访问沸腾%文学
    陈宇冷冷的看着他道：“你们的二世并没有生命危险。难道还不知道你们的教皇的用意？”
    柯玛罗撒屈辱的目光一呆，他不明白陈宇在说什么。
    砰的一声，陈宇把昏死过去的奥里兰多扔在地上：“我已经废了他的全部……”
    说到一半，陈宇忽然停了一下，脸上出现尴尬的表情，他本想说“功力”两字，可这种东方术语，柯玛罗撒能听得懂？
    所以陈宇顿了顿才艰难的接着道：“……呃！我已经废了他的身体，今后他不再能到处耀武扬威，除了那种魔法之外，他什么也练不了……”
    柯玛罗撒吃惊的看着陈宇：“你是说……”
    陈宇一笑：“我什么也没说，告诉你们的教皇，让他想办法把艾雪的家族整个迁移到南方大陆来……”
    柯玛罗撒头痛了：“艾雪？”
    “是的，她叫艾雪。”陈宇笑得古怪，一回头冲着来自北方的人群大叫：“艾雪老师，该你出场了。”
    几万人都听到了陈宇的大叫声，艾雪当然也听到了，只是她以为听错。
    陈宇只得再叫：“就是你，那个引发两个男人争斗的祸害，你过来，因为你现在是我的战利品。”
    柯玛罗撒终于明白了，原来是红龙帝国的皇家教师、皇家魔法师团的首席女圣魔导师艾雪。
    ……
    不久之后。艾雪一脸羞涩的，低着头走到陈宇的面前：“黑暗执政官，你难道真的要把我掳到帝国去？”
    陈宇笑着一手捏起艾雪的粉嫩的下巴，注视着她那娇美容颜；“不，是光暗之殿，我要你在光暗之殿当修女终老，你再也不会有勾引别的男人的机会。”
    艾雪吃惊的看着陈宇之际，陈宇却是一手把她抱起，对着她那水嫩的红唇便是吻了下去。
    艾雪只觉一股男人的气味猛袭而来，本能的挣扎着。然而她像是一只在狮口下的小羊羔，手脚晃动之间，忽地僵硬接着慢慢的软化。
    月冰儿与菲丝眼睛瞪得溜圆的直盯着正在接吻的两人，不约而同的冷哼一声道：“无耻！”
    连伟二世的约战进入了尾声，双方都开始向后撤去。
    丽拉公主急得不行，拉住柯玛罗撒的手直叫；“为什么要把艾雪老师交给他们？不，你快去把艾雪老师接回来。”
    柯玛罗撒摇头：“她是战利品，你不明白吗？”
    丽拉公主哇的一声哭了出来；“什么嘛，我要艾雪老师，我要啊。你快赔我艾雪老师。”
    柯玛罗撒被缠得头痛，苦笑道：“只怕你的艾雪老师是回不来了，不仅如此，她的家族都要到南边去。不过还好，这件事不用我来操心，这是教皇陛下的事。”
    要让一个北方的家族迁到南方来的话，除了红龙帝国能不能放行之外，还有家族里的老人对故土的顽固眷恋，这事还非要神庭出面才行。只要一开口：“神说，你们要去南方定居。”
    艾雪的家族能不听伸的吗？
    可“战利品”艾雪却不知道这些，以为自己真的成了陈宇的战利品，一边在重逢的喜悦中颤栗，一边却心事重重。
    由北向南的马车里，艾雪终于忍不住的对正襟危坐的陈宇泣声道：“弟，你能放了我吗？这样我会连累家人的。”
    陈宇微闭着眼睛，像没听到一般。
    艾雪一下子跪在陈宇的面前，抱着他的双腿痛哭起来。
    陈宇捉挟的半睁开眼睛，一手轻抚艾雪的头顶：“孩子，好好的哭什么啊？跟着本皇去享福不好吗？”
    “可是我的妈妈、爸爸、爷爷、奶奶……呜呜~~弟，原谅我，你能像上次在泊罗国时，把我送回去吗？求求你啦。”
    “那如果你离开了，我也会想死你那怎么办？”
    艾雪一下子停住了哭泣，一眨不眨的看着陈宇，见他一脸严肃，顿时心里更慌，一会之后，她痛苦的直摇头：“我不知道，一切都是我的错，现在只知道很想妈妈，她会因为我落到你的手里，哭得死去活来，搞不好……还有我们的皇帝陛下只怕也会很生气，因为他知道我跟你的关系，回降罪到我们的家族的。”
    陈宇觉得捉弄够了艾雪，一把把她牵起，轻笑着帮她拭去眼泪：“好啦，别哭，告诉我，你知道我的身份吗？”
    艾雪冷冷的看着陈宇，好半天才低低道；“亚斯帝尼的副军务大臣，圣堂的黑暗执政官，有人说你将成为下一任光暗圣皇。”
    陈宇继续的温柔注视着她：“我看你还停留在过去，把我当成过去的那个矿工，在这个世界上，只要不是让我去摘星星、月亮什么的，我想别的事情基本能办到，你不相信吗？”
    可艾雪仍然转不过弯来，呆呆的看着陈宇。也许这也不能怪她，把一个大家族从北迁到南，容易吗？那要经过多少国家？路途中要经受多少风险？帝国会不会答应？有没有国家肯收留他们？最大的难题是，艾雪的父母愿不愿意过来？
    当然，还有一个问题，艾雪的父母会不会答应把女儿送给陈宇？
    马车中，陈宇低低的哄着艾雪，终于听到一声忍俊不禁的娇媚笑声。
    “你好坏啊，弟弟，我还以为那奥里兰多是世上最坏最嚣张的人，可是他跟你一比，就根本不算什么啦。”
    “是吗，坏可是要本钱的，再说男人不坏，女人会爱吗？好，姐姐，我现在就要把你彻底的征服。”
    马车中，艾雪银铃般的笑声直传了出来：“啊，不来了，我投降，饶了我吧，啊——”
    马车之后，月冰儿与菲丝又同声直骂：“无耻！”





    正文 第二四二章　斩草除根　（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:49 本章字数:3623

        
    五年之后……
    随着黑暗执政官陈宇在三年前成为新的光暗圣皇，神抚大陆渐趁向和平，南北大陆虽然在政治上并没有得到大多的改善，但是在经济上。却是日益蓬勃发展，两边的经济往来是几年前的十几倍甚至达百倍，有统计的贸易额超过过去的五十倍。
    泊罗国的老皇帝终于寿终正寝，大皇子如愿上台，只是泊罗国的大皇子上台后，却是更加的畏惧陈宇，畏惧新的光暗圣皇，不得不对新的光暗圣皇的任何一个指示，都言听计从，所以有人说。泊罗国已经成为圣堂的附属省，事实上，泊罗国渐渐脱离亚斯帝尼的控制，因此泊罗国也成为了南方大陆上数一数二的经济强国，其经济年总贸易额，仅次于亚斯帝尼，泊罗国成为世界第一魔宠出口国。世界第二位武器装备出口国，武器装备第一的出口国是亚斯帝尼，不过在亚斯帝尼又有一个地区的武器出口量占到了百分之三十，这个地区就是亚斯帝尼的科摩尼行省，而在科摩尼。陈宇名下的雪铁龙第四工坊，几乎垄断了科摩尼整个高端的武器装备市场。
    这个魔宠满街跑，人人都在谈论经济的年代，神抚大地却也不是每一处都太平和谐，争斗时时存在，商业利益上的纠纷，往往会发展成为大大小小的争斗、暗杀甚至是局部的激烈战争，但这些争斗与东方边缘地区正在发生的国士战争相比，根本算不得什么了。
    现今神抚大陆最为暴烈动荡的区域，正是兽人族公主雅芙领导下的兽人大军活动的区域——原突如斯国及周边的三个国家。
    突如斯现在可以说已经不存在了。存在的只是一个以暴力建起的兽人国，周边三个国家也被新崛起的兽人国吞噬即尽。
    整整五年的时间里，新崛起的兽人国也历经了无数严峻的考虑，最大的一次考验是二年的一次与北方陆十五国百万联合大军的战斗，在那长达半年之久的激烈战斗中，兽人国的二十万大军，几乎损耗殆尽，但在最终只剩下三万兵力的兽人国。却奇迹般的最终打败了十五国的联军，他们烧毁联军的主粮库。杀死了联军的主帅，一举在黑夜里彻底性的打败十五国最强的主力军……
    突如斯的国王早已逃亡，他们周边三国的国王也相继流亡在国外，天天向人们、向一些国家的皇帝家以及神庭哭诉着他们的灾难，继续的请求各国和神庭帮助他们杀光兽人军队，重建他们的国家。
    但在这五年之内，除了二年前老教皇发过一次话，促成十五国联合出兵帮助他们之外，之后老教皇一直保持着沉默，也许是因为那次的失败对于北方大陆的打击，过于沉重，各国、特别是那出兵的十五国，还未从震惊中苏醒过来……
    那四个失去国士的国王们几乎绝望，但他们仍在战斗……
    恢弘沉稳的红龙帝国帝都，虽然春天早已来临，但在这个以庞大精简建筑群为主体的帝都，仍然处处闪着冰雪的白光，寒气昂昂逼人。
    在帝都的一条主街道上，此时忽然来了三辆虽然显得有些过时，但仍然不失华丽尊贵的马车，马车的前后和左右，还跟着一队神情阴暗的骑士，不过这些骑士虽然情绪低落，但他们警觉还是相当的高，这大约二百名左右的骑士，一路之上都是那样看似不经意，却实际上早又把过往他们身边的每一个行人的从头观察到脚，因为他们是王国的卫士，特别又是在这样一个时期，每一个闪失意味着他们将失去最后的希望，所以他们必须十二分的警觉，保护他们悲伤的国王。
    在三辆马车中的中间一辆里，一个头发花白的瘦小老男人。正努力的微笑，今天难道不应该高兴吗？红龙大帝终于肯面见自己，这是不是意味真正的希望又起，只要红龙帝国肯出兵，那么神庭也一定会支持，而不管红龙帝国第一次出兵是不是能彻底的打败那些兽人大军，只要红龙帝国愿意出兵，就意味着那些兽人将被消灭，因为红龙帝国是绝对无法容忍失败的。何况是在这样绝对正义的理由面前。欢迎访问沸腾文学@101du.net
    这也许是最后一条不安全的街道了，过了这条街道再转一个弯前面就是帝国皇室的安全防护范围，所以三辆马车边的骑士们暗暗的都松了一口气，流亡的国王就是悲惨，就是地位低下，甚至还不如一个他国的使臣，就像这次，去见大帝，帝国方居然一个兵也没派来迎接，虽然造成这种原因是多方面的。但绝对与帝国对他们并不是太放在心里有关。
    车队渐渐的向着拐角处行去，骑士们再度睁大了眼睛，竖起了耳朵，手几乎全紧握住了他们的佩剑，最前面的两名骑士已是远离了军队五十米……
    突然，街道两边的铺地的石块飞暴而起，十几个刚刚还看似残弱的老少。忽然像吃了伟哥一般，目露凶光的杀气大作，并在同时像一只只高阶凶残的魔兽，扑向车队。
    一个个简装大汉，从人行道的地下破土而出。他们几乎使用着清一色的，科摩尼雪铁龙工坊生产的狭锋长刀，这种刀从问世以后，就立即得到无数杀手集团和性情凶残人士的追捧，不过第四工坊是不会直接把这种刀卖给任何一个杀手集团，及不平和的国家的，显然这些人手里的刀，是从中间商人那卖来的，但只要有可能出得起大价钱一样不影响刀的品质。
    最前面的两名骑士还没回过头时，他们身后的战斗已经发生。
    嚓！刀光辉映着冰雪的光芒。亮到刺痛人的双眼，突然发动袭击者与骑士的对冲而上，然而却没听到兵器相撞的声音，几个袭击者都是两两相交时，身形疾速向一边而闪，同时他们的刀也凶狠的拖过骑士的身体。
    嗤！几名骑士的鲜血飞溅起三尺之高，大叫声此时才响起：“有刺客，有刺客……”
    骑士们一边疯狂大叫。一边一些人紧缩护卫着三辆马车，而一半向着袭击者奋不顾身的冲去。显示出他们很高的突发事件的应对素质。
    然而他们的动作与袭击者相比，只怕差了不下一个等次，只见突然出现的几十名袭击者几乎在一个见面之间，就冲到了三辆马车的十步之外，他们的每一招用得都是“不是你死就是我活”的招式，所以，在间不容发之间，只看到双方的鲜血狂溅，一片的锋刃入肉，及剖解盔甲的声音。
    骑士们紧张的个个冷汗直出，然而他们敌人却冷静无比，几秒之内，袭击者倒下了十几个人，然而骑士们所受的损失更为严重，几乎是袭击方的五倍。
    “啊——”一名骑士大叫着带马冲向一名大汉，手中佩剑挥向对方的颈项，可大汉却是同样的切向他的腰腹，骑士有厚重的盔甲，而大汉看似只有一件单薄的布衣，结果似乎定在大汉将被骑士格杀，但只见剑与刀一闪，刀拖过骑士的腰，剑却被那大汉的一只手，生生的抓以了手里，剑锋也刺破了大汉的手套，那握住剑锋的手上直流下鲜红的血水，但刀却是几乎切入了骑士腰身的一半。
    刀一带之即，骑士惨叫一声，鲜血如泉直从腰身狂涌，大汉滴血的左手一拉那剑，又往前狂冲而去。
    又是几秒之后，地面又多了几名袭击方的尸体，但骑士却倒下了尽半，国王卫队的队长双目欲裂的大吼：“冲，我们冲过去，拼死保住陛下。”
    剩下的骑士纷纷紧缩，虽然他们人数仍然占多数，却开始全力突围，但无疑他们这种做法是正确的，袭击者的目的是要杀死他们的国王，而不是在这里跟他们战斗，而骑士的任务是保住他们的国王，也不是与袭击者拼杀。
    于是，三辆马车开始在骑士的护卫之下，向前狂冲，袭击者们却是更加凶猛的追杀，几名袭击跳到了车队的前面，以他们的肉身阻挡着车队的前进。
    刀光剑影、如雷大吼声中，几名大汉在拼死几名骑士后，倒了一片的剑光与马的铁蹄之下，但又有袭击者疯了般的从正前方阻挡国王的队伍逃离。
    战马狂嘶，兵器切割肉体的声音卟卟直响，鲜血飞溅中几十名袭击者只剩下了十几人，骑士卫队也只剩下了三十来人，但车队终于冲到了拐角，红龙帝国帝都的城巡卫队反应神速，几个方向大队的骑兵正狂冲而来。
    国王卫队的队长及左右副手严守于国王马车之边，汗水直从他们的额头之上滴落，到现在为止他们还没有出手，看目前的情况，虽然形势凶险，但如果没有意外的话，国王的安全应该是保住了，帝国的援兵也将赶到，然而他们却有一个不祥的预感。
    十几秒超猛烈的砍杀中，两方居然战亡了近二百人，这样凶险的战斗他们还是第一次碰到，袭击者的身手普通要比他们的人强，几乎每一个袭击者，都要以三名以上的黄金骑士去堵截，也几乎杀死一个袭击者，都要损失他们三个以上的兄弟，但对方仅仅是如此吗？到目前为此，他们似乎还没有出现一个特别强悍的……
    按照惯例，每个队伍，不管是什么样的队伍，都会有领导者，而能够领导这样一支悍不畏死、身手强大的队伍的人，岂会是跟他的队员一样？





    正文 第二四二章　斩草除根　（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:50 本章字数:4875

        
    三双眼睛紧张的注视着周围，热汗继续的在他们的脸上流淌。
    那一霎，时间似凝固。
    但该发生的不会不来。
    其实早有人，站立于街道边钟楼的高高尖顶之上，轻蔑的俯看着下方发生的一切，只是居然没有一个人注意到他。
    冷森的刀锋一闪，他从高高的尖顶之上轻轻跃下，轻灵得如一尾矫燕，直到临近马车之顶的几米处，国王卫队的队长才猛然回头，就见马车车厢，正一分为二，同时分开的还有他们国王的身体。
    防得了地面，他们却忘了天空，可是谁会想到有人能够从面米的高塔之上跳下来袭杀他们的国王。
    “陛下——”队长悲痛地大吼。
    只是已分两半的国王如何能听到他的声音，那两只一左一右分开的眼睛带着惊骇的表情还看着他，似在诉说着那一刹那的恐惧。
    轰！马车忽然在分开两半之后，又四散破裂，碎片激身。
    从高空落下的袭击者身形再起，如同一只巨大的跳蚤，呼！地飞纵了起来。
    “不！”国王护卫队的正副队长同时大吼，三把佩剑向从高空而下的袭击者
    锵锵！
    狭长的刀锋左右格挡，两把佩剑歪歪斜斜地被挡开，队长的佩剑带着表主的悲观失望痛与怒火直刺袭击者的腹部。
    呼呼！袭击者的身体忽地在空中一转，砰！地一声，一脚正扫在队长颈颈之上。
    呃！队长问哼一声，被扫的横飞而去。
    从高空而下的袭击者，身体落下，又是一个飞纵，人已是到了几十米开外，接着身形又起……
    一队帝国皇室骑兵赶到。望着那逃去的背后，一个马上的帝国骑士凝重地道：“那是暗魔剑士地移动技能。”
    另一个骑士接口：“怎么可能？月影无双和陈宇的人，不会来刺杀这个可怜的国王吧？”
    先前开口的骑士悠悠接口：“是那位善人国女皇身边的高手，她有一批手下，出身于月影魔武学院，听说那女国王尽得魔暗剑法的精髓，还得到现今光暗对竺的一些绝技，因此她的手下也得到了一些她的指点，技法自成一派。”
    突如斯国王被袭杀地消息传开之后。各国震惊，然而在事发地点，红龙帝国的帝都。却是没引发多达的波澜，最少表面上是如此，因为很多城民根本不知道当天发生了什么，那现场很快被封销，清理。
    然而红龙帝国真地像其帝都表面上这般平静？
    事实上。在平静的背后是红龙帝国将做出重大决定的征兆。
    在红龙帝国帝都的城民们，还一无所知的时候，外界各国上层社会里却是盛传戏龙帝国可能要出兵了，许多认为，新崛起还未得到神庭认可地兽人国女皇，派人到红龙帝国的皇室的眼皮底下杀人，是十分不智的行为，毫无疑问地这将惹恼红龙帝国。
    甚至有更耸人听闻的说法，有人说这是红龙帝国的故意安排，据说事发当天。红龙帝国的帝都警备力量故意地放松了戒备，才间接导致了袭击者的成功。其目的是借新崛起的兽人国之手，除去那失势地国王，已便培植更听话的国王，或者干脆由红龙帝国皇室中人，去接管突如期，当然瓣提是清理那些兽人。
    人管先后说法那一种是正确的，不久之后消息灵通人士又开始传言，红龙帝国正在集红兵力。
    神庭二世奥里兰多重新在外界露面。而这一次露面后的神庭二世，变得比以前大是不同，内向而沉默，只是他身边的人无比对这位二世，恭敬而顺从，并且与以前相比，这种恭敬与顺从，不像是迎合。而是发自内心的谨慎和尊敬。
    于是，又一个惊人的传言流行。奥里兰多终于领悟了预言术，并将在近几年之内，接管神庭，而奥里兰多的此次露面，只怕是与曾人国有关，或者换一种璨直接的说法，奥里兰多有意借清理兽人国树立威信。
    因此，北方大陆地形势骤然变得无比的严峻，又一场惊世大战将蛊惑人暴发了吗？好不易容才在原四国的地域中渐稳定下来的兽人国，又将遭到了人类统治的国家的冲击了吗？
    其实新崛起的兽人国，并非完全是一个纯兽人国家，而是一个兽人只占少数，大多数仍然是人族与各种族都有的国家。
    有人说兽人国地女皇无比的残暴，但也有人说女皇仁爱如神，说出这种话地从包括四国之中大多数平民。
    自从这位女皇，在原来的四国的国土之上，建立起自称的大兽人国之后，每攻占一城便会发生的大面积屠杀的事，早已绝迹，相反的是女皇连接地颁布法令，并大赦数百万之多的反对她的人，把这些人从牢房中放出来，女皇说：“不管是反对我的人，还是拥戴我的人，今后你们唯一需要遵守的是大兽国法律，在法律面前人人平等，但如果一旦触犯法律，一切将由法律来制裁，而不是由我的嘴巴。”
    也许女皇并不能百分之百地做到一切依照法律来办事，但对于绝大多数平民来说，大兽人国，事实上女皇已经很少直接指示对某某种族进行屠杀或轻微一点的制裁，各地的法官们，也有模有样的陆续地执行着他们的职责。
    因为大兽人国日渐安定，日渐复苏，国力也从一个军事力量强大的国家，变成一个经济也开始渐渐正常起来的国家，因为女皇也知道，要保证她的国家长久的强威，别无他法，只有保证整个国家走向正轨，经济也日渐富强的前提之下，才能保证军队的战斗力长久地维持下去，依靠掠夺的方式来武装军队的做法。只能是一时地，在四国原地上，也已经没有多少财富供他们掠夺，再要向山脉之外的国家进攻，也许惹来的是凶狠的反击。
    如今大兽人国的周边的国家，更是严阵以待，他们的边防军虽然不足以打败大兽人国的军队，但他们说如果兽人军人来进攻的话，他们将让兽人军队付出沉重地代价。
    所以从理论上说。兽人军队越过天险——那道拱形山脉，继续的去征服外面的国家，是不现实的。就是要去征服，也只能是在他们的力量更加强大之后。现在按女皇的话来。他们的任务是发展经济，强国强民，除此之外，兽人国一个最迫切，也是最大的痛是需要获得各国，特别是神庭的承认，或者他们更需要获得圣常的承认。
    因为全大陆不知有多少人明若观火，四国所以被兽人军队打败，这与圣堂的沉默有着绝大的关系。由于红龙帝国担心亚斯帝尼入侵北方，大半精力与兵力储备，都用在对付亚斯帝尼之上。在这个时候，无比强大的圣堂成了南北天平之上。一颗沉重的法码，不论她倒向那一边，另一边将高高的被挑起，如若她倒向第三方力量，罗德帝国的话，那么两大帝国都将高高的被挑起，这使得剿灭兽人国便成了一个十分敏感又棘手的问题，兽人国有点像是两只虎视眈眈，相互对视的雄狮之边，偷着野食的猎犬，圣堂却像是在另一边同时观察着狮子，猎犬的强大猎人。
    但现在红龙帝国终于似摸透了新光暗圣皇的脾气，那是一个不怎么喜欢搞世界大战的人类，或许消灭一个兽人国，并不能引发圣堂的怒火，就算有亚斯帝尼在暗中支持兽人国，只要圣堂不插手，红龙帝国也有信心在一年之内。结束与兽人国的战争，而后便是四国那广袤肥沃的土地。这是一个虽不算鲜美肉食，但也算是甜美的蛋糕，吃下了四国，红龙帝国便又多了一个驻外军事基地，及三个忠诚的附属国与一个实际上的行省，那样比一亚斯帝尼直接出兵侵略他国要强得太多。
    终于……红龙帝国的野心昭然若揭！
    虽然没有证据，但是越来越多的人，指责是红龙帝国一手制造了突如斯国王被袭被杀事件，这虽然是兽人国想建立合法国家必须完成的任务，却似落入了红龙帝国的圈套。
    在红龙帝国的几方大军开始调动的时候，人们进一步的确认了这种传言。
    当神庭二世在红龙帝国帝都露面，并发表演说，在演说中提到：“非法的兽人国……”的时候，预示着战争马上来临，而且这一次只怕是要连根把兽人国拔起。
    整个世界有说话权利的只剩下了亚斯帝尼与圣堂。
    亚斯帝尼的立场自然不用说，他们一直在支持兽人国，并早在三年前，亚斯帝尼便开始向兽人国讨要大量的物资，已换取他们继续的支持，而兽人国在明里的贸易渠道被封锁的情况下，只有把大量的珍贵物资忍痛卖给，唯一敢接手他们物资的亚斯帝尼，以换取他们需要的物资和武器装备，这事让兽人国诸多的开国元老们痛苦不己，认为这是把国家越变越穷的笨办法，可是兽人国毕竟是兽人国，又不是边远地区，再怎么励精图治，一些产业也完全无法与先进的国家相比，比如他们军队的武器装备，女皇本是想集结原四国的能工巧匠，就一定能制造出世界一流的武器装备，然后事实上，他们的武器装备制造水平确有提高，一开始军队的装备基本采用他们自己生产的，可是随着战斗的升级，特别是在二年前与十五国联合军大战之后，兽人国军队在血的教训下，终于明白他们自己的生产的是多么的粗劣，才开始忍痛高价购买倒卖商手中的精良武器装备，那一次当女皇看到从倒卖商手里，买到的有着龙的图腾印记的刀剑，久久的不发一言。
    而现在，整个世界都在猜测，圣堂到底有何居心，为什么还在保持着沉默，沉默到让所有的国家都忐忑不安。
    *******************
    兽人国，新建国都——宇安……兽人国国都的名字确是耐人寻味，但这个名字是他们的女皇亲自取的，女皇下面的开国元老们，对此都保持着沉默，但心里都明白，特别他们女皇陛下心里更明白，为什么要取这样一个名字。
    这个国都名的第一好处就是让神庭很多次，想起兽人国女皇与陈宇的关系，从而成为左右他们决策的一个因素之一。
    自从五年前二位宗教二世决战以来，神庭明里背负着骂名，背地里却还要欠下圣堂二世的恩情，这事神庭不知心里有多苦，可却无论如何难以向人启齿。
    因为这样，不看僧面也要看佛面，到底要对新出现的兽人国采取什么样的态度？就冲着兽人国这国都名，也让神庭一再踌躇，圣堂又为什么那样沉默，再怎么样也要发个话过来吧。可是神庭几次有意无意的派人与圣堂的几位光明执政官接触，得接的口风却是通篇一律的左顾而言他。
    “兽人国？呵呵，那是你们北方的事吧。”
    “兽人国啊，听说过，他们的国都叫宇安？很古怪，不知道这有什么意思？”
    现在，情况一如以前，北方的大主教忽然来到科摩尼，拜访科摩尼省的光明执政官，虽然科摩尼国亡国，但光明执政官却是保留的。
    双方紧急会谈。
    当然大主教说到这次他们是带着老教皇对新光暗圣皇的诚挚问候而来。
    这次科摩尼的光明执政官大人终于露了口风：“我想再过几天就会有结果。”
    立即主教大人精神大振，他决心静静等待，因为圣堂向来说话算数，特别一些光明执政官从来不说废话。
    也很快，科摩尼行省的光明执政官大人的这句话，一下子传了出去。
    在这话传出的一天后。
    紧张关注全世界动静的兽人国就得到了消息。
    兽人国国都宇安的皇宫大殿之上，女皇全身一颤，忽然雪白玉齿直咬下唇。
    开国元老与新任命的大臣们一见之下，心里大慌，一元老急步上前：“陛下，没什么好怕的，大不了我们与他们拼了，我们现在已经有了十几万精锐的常备大军，谁要来灭我们，谁都要付出沉重的代价。”
    上方传下一个颤抖的声音：“如果是神庭，红龙帝国再加上圣堂……”





    正文 第二四三章 生产大计 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:50 本章字数:3517

        
    满朝文武的脸色大变。
    女皇继续幽幽道：“该是我去见他的时候了，也许正因为这样，他才不高兴了，但这也是大势所趋，形势使他不能保持沉默。”
    少数大臣立即急得快要吐血：“陛下，您绝不能离开我们……”
    一个大臣长跪在大殿之上，接着又是一个，很快，满朝文武都惊醒过来。黑压压的跪了一片。
    忽然之间女皇流下了泪水，真情流露的道：“从小我就有一个愿望，为我们的兽人族，谋求一片美好，平和的土地，人们只知道我们兽人族凶猛野蛮，谁知道那是因为我们兽人族大多数人自小就缺乏教育，又从来都是生活最苦寒的地区，其他人族不是对我们进行捕杀驱逐，就是对我们心存偏见，我们随时都要与其他人族战斗，与高山上、原始森林中，最凶残的魔兽斗，才造成了我们兽人族战士茹毛饮血的印象，难道兽人族不是人吗？不，我们也是人。我自小渴望着安宁又有尊严的生活，后来他来了，虽然在征服我们兽人族部落之后，给了我们那个兽人部落美好的生活，但那只是全大陆中一片很小很小的，兽人能够享受安定美好生活的区域，还有千千万万的兽人正在遭受着其他人族的敌意，所以我才想建立这样一个大兽人国，为兽人提供一片能够为他们庇护的土地、国家。”
    说完，女皇雅芙泣不成声，大殿之上的兽人大臣们也全在流泪。
    慢慢调控了一下情绪，雅芙缓缓走下皇座，一个个的拉起跪着的大臣们，一边继续道：“谢谢你们能够抛弃一切的追随我，特别是你们中不是兽人族出身的爱卿们，你们是为了人类共同的爱才追随着我，以满腔的热血一起打造如今的大兽人国，谢谢你们。大兽人国不会忘记你们，全天下的兽人族也不会忘记你们，你们已经是大兽人国中不可缺少的一员，我希望你们能够继续的为大兽人国效命。”
    “陛下……”
    大臣们颤栗着直叫，大半泪水直涌。
    雅芙努力的微笑着：“而今大兽人国格局已定。一切都已步入了正轨，这个时候我们大兽人国绝不能再遭受二年前那样的战争。我们需要和平，这个时候，也是到了我去报答他的时候。也只有他能才制止即将到来的战争，所以我必须马上去见他，也许我这一去就难以回来。可不是还有你们吗？”
    “陛下……”
    大臣们齐声悲呼。
    雅芙的神态变得坚决起来：“我走之后，如果三年内还不见回来。那么你们就再全民公选新的国王，在我走后的期间至新的国王诞生之时，国家最高政务由宰相和元老会共同主持，宰相拥有最高发号施令权，而元老会拥有否决权，是否需要推选新的国王也由元老会来决定。总之三年之内，如果我还没有回来的话，那么元老会就主持全民公选新的国王。新国王必须是纯兽人血脉，但他有义务倾尽全力维护各种族平等享受国民待遇的权利。否则大兽国将遭受灭顶之灾，也许那时大兽人国又将不复存在，请把我我话，刻入开国宪章之中，之后不论是谁成为国王，他都必须遵守，不然他就是大兽人国的罪人。”
    不管大臣们如何阻拦，雅芙的意已决，带着最先开始追随她的一批开国元老，坚定的踏上了路程。
    光暗之殿，伟大的新圣皇正急冲冲的提着一桶事物，走向高高的圣皇寝宫高顶，然后小心翼翼的把几块布片和一些小小衣服，晾晒到一根绳子上。
    圣皇非常的严肃认真，因为他必须承担双修失败的责任，这个失败的后果就是光暗之殿忽多出了两个黑户口婴儿。
    没办法，根据圣堂律令，圣常一切从职人员，不得结婚生子，即使是伟大的圣皇，也不敢公开对抗此老祖宗留下来的律令，所以他自从接管圣堂之后，总是深居简出，忙着研究如何在双修时不出差子，至于圣堂公务，基本上交由马里亚打理。所以严格的来说，新的光暗圣皇，只是一个坐上其位，却完全不负责任的昏庸之皇。
    这两个黑户口婴儿一个是苏菲的，一个是月冰儿的，苏菲当然算不上是真正的双修，而是光明正大的缠着新光暗圣皇，说是她年龄大了，担心再过几年就无法那个了，所以拼命的学习双修之法，道心十分的可嘉。
    而月冰儿自然是很认真的与光暗圣皇进行了多次双修，但不幸的是没有一次成功，最终还造成了如今不可收拾的后果。
    此时新的光暗圣皇一边晒着一条小裤裤，一边心里叹息，该双修的不来跟自己双修，不该来的都整天吵着要，这算是什么跟什么嘛，不行，看来要举行一个严肃的家庭会议，让她们明白和牢记自己是一名圣洁的神官，否则圣堂多出一堆宝宝来，他这个圣皇更加的没脸跑到大殿上去主持事务。
    正当新光暗圣皇从桶子里掏出最后一条小衣之时，只见马里亚一脸诡笑的急冲冲而来。
    “陛下，恭喜，我看这次你一定能够找到一位合适的双修人选。”
    “老头，没事来找打是不是，双修人选？没看到我现在就已经应付不过来了吗？”
    “呵呵，老臣怎么敢开陛下的玩笑……”
    马里亚的声音越来越低，新光暗圣皇的脸色却是凝重起来。
    还不说，新光暗圣皇还真的忘了这一码子事。
    因为新光暗圣皇——陈宇，自从入主光暗之殿后，确实是变了，变得非常的昏庸，这是他以前万万也没想到，当然，他自己也不想这样，可是把大小未婚妻，加上月影无双、菲丝、兰臣、艾雪这四个道不清，理还乱的暧昧女人与未婚妻们都集中到一起后，他发现整个世界都变得昏暗无光，即便是他用无数绝技也毫无办法。
    就说月影无双，她嘴里是答应跟陈宇来光暗之殿，可来了之后，那种看他时的鄙夷目光，总是让陈宇有种想跳海自尽的冲动。
    菲丝与兰臣坚持要做圣女，在人前维护着她们圣洁的形象，可如果陈宇有哪一次搞什么家庭活动。没请她们，那么她们会用几天的时间，都会一直用冷冷的目光伤害着他。
    所以陈宇为了处理这种复杂到不能再复杂的关系，绞尽脑汁，一回头就发现自己彻底的成了一位不折不扣的昏庸之主，还好有马里亚这个老头，深体圣皇之心，主动的替他分担事务，这次处理兽人国之事，其实陈宇之前根本就没出面，完全是马里亚代他一手操着，如果是陈宇在背后操控的话，那么就不会那样放话，也许会直接请相关人等开个会，研究一下，然后来个皆大欢喜的结果。
    当然现在陈宇也一样可以让几方势力都有一个满意的结果，可是雅芙却跑来了，这与陈宇的愿意并不是很相符的……
    虽然，老实说，他对有希望与雅芙双修一下，还是有点心动的。
    因为陈宇一直怀疑，雅芙不算是一个正常的人类。那种学习能力太强了，简直就像是复制他的绝大多数技能一样，几年功夫就把他绝大多数的绝秘之术，学了个八九不离十，有这样一个人在身边，怎能不恐怖，但话又说回来，雅芙在复制他的能力，他也想研究雅芙到底是何方神圣，以及雅芙的终极秘密，而严格的双修，其实就是一个互相渗透的过程，陈宇也有点不服气，难道自己会比她差？怕了她不成？
    何况雅芙已经来了，难道能让她就这样回去，陈宇好歹还算是有点小聪明，知道此时让雅芙就这样打道回府的话，只怕比杀了她，还令她难受。
    “好吧，让她来吧。”事已至此，陈宇还能说什么，好在陈宇最近一年里，为了处理家庭问题，在光暗之殿的海面对，发现了一块全新的巨大岛屿，或者确准点说，那是一块不小的大陆，全境足有几十万平方公里，最让陈宇心喜的是，这片大陆罕有人迹，有的是大片的草原，沙漠以及高山和原始森林，虽然这片未开发的陆地，离光暗之殿足有五千海里，但有黑龙凯米特，越过大洋丝毫不成问题。
    不久之后，黑龙凯米特的幼子一条小黑龙，接来了雅芙与她的随从，并直接降落到陈宇的后宫。
    一见面，陈宇只见雅芙与她的随从个个狼狈万分，显然就像陈宇当初来光暗之殿一样，他们在接近光暗之殿的外围通道之时，受到了伞尾食人兽的攻击。
    屏退左右之后，雅芙泪水直涌的欲跪。
    陈宇连忙一把扶住了雅芙，叹息道：“你的事我知道了，这样吧，既然你能来，说明你还是一个不忘本的好孩子，那我就从轻发落，让你跟随我挖三年的矿，兽人国要强国，也要学会生产之道是吧。”
    雅芙一听傻眼了，居然要她这个女皇挖矿？





    正文 第二四三章　生产大计　（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 12:22:50 本章字数:4873

        
    呼！黑龙凯米特再次腾空而起，为了兽人国与北方大陆诸国的纠纷，光暗之殿新的光暗圣皇陈宇，携大审判官马里亚、菲丝以及月影无双忽然现身红龙帝国帝都。
    因为陈宇带着和平的信息而来，事先也与神庭和红龙帝国皇朝达成了初步的协议，所以陈宇的到来，并没有给北方帝都制造大乱，反而受到了空前隆重的欢迎，神庭老教皇与冈雷斯大帝亲自在陈宇的陷落地点迎接，因为陈宇的到来，北方帝都派出了五万皇家军队维护秩序和保证陈宇的安全。
    这一天北方帝都某方场之上军乐嘹亮，站满了皇亲、贵族与神庭大小神官，当空中一条巨大的黑龙缓缓降落，最后停稳之时，军乐一停，只见黑龙身上的那只简朴小屋很快钻出了一脸微笑的陈宇，紧跟在陈宇身后的是庄严肃穆的大审判马里亚，接着便是丽颜倾城的月影无双和典雅华贵的菲丝。
    广场之上，许多人早已想一睹这两姝的风采，特别月影无双之名，早已风靡整个神抚大陆，此时当月影无双一出场，顿时响起一片的惊叹声，贵妇们纷纷交头接耳。
    “真不敢相信，这世上真有这样美丽女人！”
    “那旁边一个也不错，如果不是因为她身边的实在是太耀眼。我看也足以打动天下的所有的男人。”
    ……
    平时最刻薄的贵妇们此时都在由衷的赞叹，也许是因为远方的客人，绝不会给她们制造威胁，所以她们才不吝赞美。
    男人们包括冈雷斯也因月影无双的出场而僵立了几秒，但他们怎么好失态，立即把视线整中在陈宇的身上，只是脑海中却变得有些乱……
    月影无双低垂着眼帘，她知道自己美色的杀伤力，特别是现在这样一个尴尬的身份的时候，男人们总是会暴露出那种赤裸裸的目光。
    可这次。她并没有拒绝陈宇的邀请，一口答应跟陈宇来红龙帝国“玩玩”，直到现在她都有些不明白，自己到底在做什么，陈宇又想对自己怎么样，想着她微微的有点心跳加速，眼角飞快的瞥了前面的陈宇一眼。
    不过五年的时间，也让她充分的体会到了他对自己的尊重。那么缓慢的，一寸寸接近她的芳心。所以平时她对他总是有些不屑，可在有些事情上，她还是很配合陈宇。
    如这一次……
    或许唯一不被月影无双美色所迷的只有陈宇对面那个瘦小的老头，但也是戴着紫黄色教皇之冠的老头，他的全部目光，从陈宇走下龙屋之时，便集中在陈宇的身上。
    而陈宇的目光也很快的锁定老头的眼睛，在那初始昏浊但逐渐清亮的老人的眼眸里，他看见了自己的影像，此时陈宇已是走到了老头的近前。
    “无比让人尊敬的教皇，劳动您尊贵的身体前来迎接，真让我过意不去。”说着陈宇张开手臂。
    那一霎老教皇脸上的庄重神情，顿时完全舒展，站在原地也张开了手臂，非常自然的愉快的笑着：“欢迎你。年青的光暗圣皇，你的到来将成为历史最闪耀的印记，你是神抚大陆当之无愧的和平之皇。”
    一老一少的两位宗教之主抱在了一起，四周响起了热烈的掌声。
    而后陈宇又与冈雷斯握手拥抱，有意思的是，拥抱完毕之时，陈守当着另一位宗教最高领袖之面，赐予了冈雷斯大帝圣光洗礼。
    只见陈宇爽朗的声音在广场上震荡：“爱不分国界与地域，甚至她也不分哪一方天界与神界，愿无界之爱的圣光，洗去一切的污垢，以我之名，降临吧。”
    一柱巨大的圣光骤然的把冈雷斯笼罩其中，旋转的五角星芒令人目迷五色，冈雷斯尴尬无比的呆立于圣光之中，但是他不得不承认，圣光突临之下，全身顿时一轻，感到所有的沉年旧疾全部被清洗的一干二净，似乎一下年青了十岁。
    广场之上的皇亲贵族们也想不到陈宇会来这一手，都是大大的一愣，却不想陈宇的手再次轻松的一抬，大片的圣光如斜飞的雨丝，不仅把他们包括在其中，就连老教皇也没放过。
    可想而知，一时之间老教皇的感受，除了呆立当场，别无他法。如果要比圣光洗礼术，还有谁能比得过光暗圣皇亲手施加的洗礼圣光，此时在场的所有人，包括周围的卫兵们，全见识到了光暗圣皇亲手施加的圣光的威力，真是轻而易举的把整个广场全笼罩在其中。
    但随后，陈宇又以弟子之礼亲手牵扶着老教皇，温语相向，一同步入马车之中，真是大棒与胡萝卜并出。
    陈宇这一手也给后世留下了诸多的悬念，一直到若干年后，人们还弄不清，当时教皇与光暗圣皇是不是暗中较量了一手，从当时的情况上来看，无疑光暗圣皇漂亮的胜出。
    陈宇这一手也使得，第二天他在红龙帝国帝都中心大广场上演讲之时，整个容纳十万人的广场，完全被挤的水泄不通，宗教信仰一下子完全的被打破，人们如此捧场，为的也就是想亲眼目睹一下光暗圣皇的圣光洗礼，到底有多大的神力。
    陈宇在红龙帝国的中心广场上慷慨呈词：“……虽然整个世界都在欲望的统治之下，但亿万和平的愿意也一直从来都没有消失过，当欲望牵引仇恨怨念的战车之轮，向我们滚滚袭来之时。我们拿什么来面对它们，是的，那就是爱！无私、无国、破除一切隔阂的爱。……清除一切污秽肮脏的圣光，以我之名，降临吧！”
    轰然中，一团无比巨大的圣光，像是一座闪耀的水晶光罩，在帝都的中心广场之上升起，震撼了整个帝都，在如此神力面前。几万人的匍匐在地，两大宗教之间的壁垒荡然无存。
    而陈宇对红龙帝国的出访，也因此画上了圆满的句号，当然，随后，兽人国的问题很快得到了解决，解决方案就是除突如斯完全被雅芙派人铲除之外，其他三国皇室重回他们的国家，但是要完全恢复他们以前的国土面积已是不可能。实际情况是三国统一割让三分之一的土地给兽人国，兽人国的军队退出占领三国的三分之二的土地。但兽人国也因此正式的被神庭和红龙帝国承认，并接受神庭的神权管辖。至于之前的战争罪行，由雅芙一人承担，因为雅芙被判定在光暗之殿接受禁闭处罚三年，并永远不得再沾皇权。
    这最后一条“永远不得再沾皇权”，是陈宇的北方之行，唯一的失败，但当时他没办法，不管是冈雷斯还是老教皇，都坚决不让步，他们甚至要求把雅芙送到神庭总部去接受与世隔绝的处罚，当然这一点陈宇也无法接受，最后双方各让一步，便成了圣堂保证不再让雅芙沾染皇权，也就是变相的让雅芙永远的难回兽人国。
    可是当陈宇回来之后。不论是光暗之殿，还是亚斯帝尼，仍至所有对陈宇相关之事，有所了解的人，都心里或是嘴巴上认为，这完全是陈宇故意而为，这下陈宇跳到大海也洗不清了。
    在了解真相的当事人之一，月影无双与菲丝保持沉默的情况下，在那个晚餐上，众女开始发表对雅芙被判定永远不得沾染皇权的看法。雅芙也在场，她坐于餐桌的最后，也就是陈宇的对面，毫无心情的叉着盘中的食物。
    首先妮可持宠信口开河：“没什么好说的，哥哥越来越像个奸商啦，嗯，我最讨厌奸商的，希望哥哥能悬崖勒马，不要找这种烂借口，增加我们姐妹队伍的人数。”
    陈宇刚刚气愤的想以目光谴责妮可之时，性格与妮哥接近的帕米拉笑眯眯的拍手道：“完全正确哦，妮可姐姐说的对，我早就看出来啦，在泊罗国时，他就对雅芙妹妹垂涎三尺，这回终于暴露出了他这个大色狼的尾巴，真是阴险。”
    陈宇气苦，刚要说不吃了，想尽逃离开场之时，从在他身边的苏菲倾身温语：“你忘了自己现在的身份了吗？嗯，其实我们是欢迎雅芙加入的，只是你怎么能用这种方法呢。”
    艾雪轻笑：“他以为我们都很笨。”
    兰臣一脸认真：“在泊罗国时，我就发现他外忠内奸。”
    月冰儿拿起湿毛巾一边擦手一边道：“无耻。”
    西耶娜跟上一句：“下流。”
    曼迪宛尔直笑：“这件事是做的过分啦。”
    夏娅低着头道：“事先他一句都没跟我说，我感到做人好失败。”
    伊芙红着脸以蚊子般的声音道：“也没跟我说，我还以为他真的是为了兽人国呢。”
    月影无双和菲丝全程见证着这场审判会，此时她们心里萌生出一种想法：“是不是要请马里亚来，看看能不能严肃的宣判一下圣皇的罪行？”
    “哇哇……”忽然从苏菲的怀中响起一个天大的声音，原来是苏菲的宝宝见长时间的没人理她，发出了抗议之声，接着又一个婴儿的哭声更响亮的响起，月冰儿怀中的宝宝手舞足蹈的，似要跟苏菲的宝宝比拼谁的哭声大。
    立即陈宇脸色一变：“怎么回事，没吃奶吗？还是尿啦？”
    苏菲与月冰儿齐齐白了陈宇一眼。
    “大惊小怪干什么？哪个小孩不哭的。”苏菲一边哄着怀里的宝贝女儿，一边嗔道。
    “还是圣皇呢！不如一个农民，要不你过来吧，给你抱。”月冰儿把怀里的宝贝儿子递的老高，陈宇立即如奉圣旨的小跑过去，接过宝宝便是仔细观察，一边哄着：“你怎么啦，男人怎么能说哭就哭？”
    也许是陈宇的嗓音具有老男人的震撼性，还真别说，到了他怀中的婴儿哭声立停，咧嘴冲他直笑，还大说鸟语：“阿咕、啊咕……”
    陈宇傻笑着对其他眼睁睁不知是羡慕还是冷眼的众女道：“真不明白他在说什么，你们明白吗？”
    妮可立即举起手来。
    陈宇：“说。”
    妮可站起来背叠双手、身子直扭：“我要是双修以后，一定就知道他在说什么啦，哥哥好偏心，我什么时候可以跟你双修啊？”
    立即，诸女哄笑起来，纷纷直说妮可不怕羞，只有雅芙还在有一下没一下的叉着盘中食物，她有点生气，气陈宇不明白她的心。
    也许除了月影无双与菲丝之外，也只有雅芙知道，陈宇说的是实话。
    大多数时候，陈宇说的都是实话，只是诸女一般都不相信他。
    大多数时候，诸女都喜欢说谎，陈宇从来都装着信以为真。
    比如刚刚妮可说想双修，可是某天晚上要跟她双修时，这小妮子吓得直哭，当然事后只得不了了之。
    尾声……
    陈宇新发现的大陆的某座山腰之间，陈宇与小罗伯特在深深的矿洞里挥汗如雨的挖着矿，除了两位准妈妈之外，诸女全部上阵，一个个不是累的直滴汗，就是大感没有尊严，脸色阴暗。
    休息之时，妮可一边以手帕擦汗，一边抱怨：“哥哥，还要挖多久啊，我不想挖了。可以不？”
    陈宇严肃的道：“那你可以每餐只吃两个菜吗？可以不买新衣吗？还有可以不去外面奢华的游戏吗？”
    妮可大大摇头。
    “那就要挖，我们现在家里开支大，加上开发这片大陆、支持异龙族建设、以及前段时间做生意亏本，已经没有什么钱了，不挖哪来的钱。”陈宇一挥手，以不可争辩的语气做了决断。
    开玩笑，不挖矿怎么行？这可是唯一可以理直气壮，惩罚诸女平时不把他放在眼里的机会啊！陈宇外表严肃，内心直奸笑的想。
    ……
    夜里，陈宇摸进了月影无双的房间，刚拉开床边的粉色纱幔，只见月影无双直双眸清亮看着他：“干什么？想跟我双修？”
    陈宇大吞了一口口水，狠狠的点头。
    “你行吗？”月影无双轻蔑的看着他。
    ……
    全书完！！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)