    [星梦之旅 / 小笨笨 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    剑与魔法的世界,有欢笑有悲伤,有希望也有失望
　　有支持鼓励的发个书评,没有的话我也会继续写,只是想说出自己心中的故事


 ------章节内容开始-------

    正文 契 子
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:24 本章字数:1576

    战神府和统领府毗邻而建，两府之间仅一墙相隔，按说这两府均是军事重地，驻守巡卫都是百战之士，应该没什么人大胆的敢翻墙越壁，但事实恰恰相反，不要说晚上，就是这大白天的也有人敢从战神府翻过来，也没见两边的巡卫上前阻拦，只是对着翻墙者笑笑而已。
    这翻墙者年纪看上去也不大，最多十三四岁的样子，长的还凑合，也就是姥姥不疼，舅舅不爱的样，这模样上街一抓一大把，站在人堆里估计也没人认的出来，也就是晚上上街不会吓坏小孩子，这少年长的不怎么样，但笑起来坏坏的样子还满可爱的，让人忍不住想上去拧拧那小脸蛋，那少年对巡卫大哥回了一个自认为很潇洒的笑容后，对着墙那边喊道：“老爸，老妈不在，赶快啊，我先撤了。”
    这少年说完话，撒开丫子就跑了，心里想着：要是让老妈逮住可有的受了，还不快闪啊！岂料事与愿违。
    “小星，跑这么快干什么啊，留下来陪老妈赏下花嘛。”声音清甜绵软，让人听了很是舒服，但就是这有如天籁般甜美的声音对小家伙来说，绝对比的上鬼哭狼嚎，而且比后者有过之而无不及。说话之人美貌至极，可以说比你见过的任何人都要漂亮。
    绝色女子从一棵大树后面闪了出来，对着刚翻墙而过的中年男子，笑意盈盈的说道：“亲爱的统领大人，今天怎么又这么有兴致啊？”
    那男子满脸尴尬之色，对着那女子笑了笑，脸上坏坏的笑意和少年如出一辙，心里却在想到：怎么刚才没听到有声音啊，不会是武技又退步了吧，这回又有的受了，得找个好理由。
    那女子却像是知道他所想的一样，一边说一边走向他：“我只不过是用了个音障术而已啊，难道你忘了我是个兽巫吗？你不会是以为我嫁了你之后，就把以前学的全忘了吧。”
    那男子转身想逃，但却怎么也迈不开脚步，低头一看，却是被草根缠绕，心知中了缠绕之术了，待头抬起来那女子已经走到了面前，举起纤纤细手，对着脑门子就是一爆粟。没办法只能硬受了，不然后续的“惩罚”将更加让人受不了。
    那少年转身就跑，一边跑一边嚷嚷：“老爸老妈我不打扰你们亲热了，我先回房了。”
    “没义气的家伙，”那男子嘴里嘟哝了句，转头对着女子说道，“老婆啊，我这是赶时间，朵拉那家伙接到千里飞鸿，要我准备下，马上就要出发去边城。”
    那女子听到“千里飞鸿”四字时脸色变了变，匆忙解了缠绕术，急急问道：“边城出了什么事了，要千里飞鸿这么严重，边走边说吧。”说着就拉着那男子箭步如飞向厢房走去。
    那男子暗自松了一口气，其实朵拉只是要他回家准备下，明天早上出发，不过为了过关，只能把事情严重化，紧急化。
    “边城传书，魔兽联军再次寇边，边城压力很大，洛德怕守不住边城，要求增援，朵拉要我和他一起去，你收拾下衣物，我吃过晚饭就上军营。”
    又是一个爆粟，明知躲的过的，就是不能躲啊，悲哀。身为大剑士的红旗军统领阁下真是无奈之极了，一脸冤枉的表情看着狐族美女星舞。
    “不要用这种眼神看我，当初就是被你这可怜的眼神骗了，哼。”统领夫人好象气恼之极，“现在才什么时辰，还没吃午饭呢，你会赶时间赶到翻墙？”
    “靠，我怎么又说漏嘴了，真是言多必失啊。”统领阁下心里暗暗嘀咕。
    星舞嘴里虽然在数落着丈夫的不是，但内心还是挺难受的，毕竟，边城战事爆发，身为统领必定是要上战场了，就是战事顺利，也有好些天不能与丈夫相聚了，而且自己身为兽人狐族一员总要为参加战事的本族战士担心，那里面说不定有自己的兄弟手足。当年舍弃父母之恩，兄妹之情，和丈夫一起私奔的情形历历在目，心下感慨不已。





    正文 第一章 家族成员
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:24 本章字数:3990

    七色盟，古兰大陆唯一的多种族共和制国家，国土面积七十三万平方公里，人口二千五百多万。种族包括神族、人类、精灵、矮人、妖精、野蛮人、半兽人,甚至包括部分兽人和魔族，各种族共同管理国家政务，长老院是国家最高的权利机关，由七个种族共同掌管(因为是抵抗魔族和兽人的入侵为主，所以魔族和兽人只作为少数种族存在)，虽说是多种族国家，而且国名七色，但它是大陆最团结的国家，因为这是古兰大陆唯一一个连接异大陆的国家，也是唯一与魔兽国家接壤的国家，任何国家事务均需长老院投票通过，而像战争、民生等等重大的问题则必须三分之二票数通过才行，为了避免出现侵略等重大的违背共和的事件，国家立法规定必须全票通过才行。所以七色盟立国三百八十七年，国土才增加五万平方公里，较之邻国仄仁帝国、可兰帝国、兽心盟国等比起来真是大大的不如，毕竟经过了五百多年的多种族多国家并立的战国时期，汰弱存强是不可避免的历史趋势。
    我名叫星梦*艾尔，今年十五岁，我有两个姐姐一个弟弟，大姐叫月柔*艾尔，二姐叫月舞*艾尔，小弟叫日休*艾尔，二姐、我和小弟是三胞胎，二姐名字是老妈起的，老妈喜欢跳舞是出了名的，尤其喜欢在月下翩翩起舞，就给二姐起了个月舞之名，无良老爸图省事直接把老妈的名字给了我，小弟最惨，他名字的来头“可不小”，是老爸在老妈生我们三个的时候，在产房外面站了太久了，做起白日梦：要是天天休息就好了，真是享受啊!!!日休日休真是不错。这不，在取名字的时候实在是想不起好名字就取了个日休，还好没起白日梦*艾尔，不让人笑死啊。切(我怕说靠让雷劈)。
    其实老爸作为七色盟的七大统领之一，也不是没有文化，相反他受过良好的教育，就是人太懒，能不动脑筋就最好不要动，他还美其名曰：我的聪明才智应该全用在战场上了。切(一大半用在泡妞上了)。不过说句实话，老爸还是挺厉害的，最少在抗击魔兽两族入侵的战争中胜果累累，更是积功从小小的士兵升到盟国(七色盟的简称)的最高将领之一——红羽将军(七色盟最高统领为九人，二神七羽，二神是战神和智慧神；七羽分别为红、橙、黄、绿、青、蓝、紫)，不过他最大的本事就是泡妞了，号称没有泡不到的美女，不过当初他追老妈时，老妈当场让他吃鳖：“我和你没共同语言，我可是古兰第一美女耶!我又不认识你，哪凉快哪呆着去。”每当老妈提起当初他吃鳖时的样子，他总是口舌生花，把老妈夸的天上绝无、人间仅有，直到老妈喜笑颜开才会停下来，喝口茶，然后，继续沉鱼落雁、闭月羞花的口花不止，让老妈开心不已，真是受不了他，都一大把年纪了还这么口花花，我们姐弟四人没一个性格像他的。而我除了懒像他以外，花心却没学到家。
    老爸达昂*艾尔，人族和精灵族的混血儿，是古兰大陆十大圣骑士之一洛非的徒弟，七色盟红羽将军，继承了精灵族的容貌、人族的智慧，在美女堆里很吃的开，真想不通他这么懒的人怎么能够成为圣战士，要不是看过他在古兰第一学院——魔武学院开学典礼上的表演(一个人击败七名天空武士的同时挑战)，真怀疑这名号是不是他贿赂来的(不过可能他也贿赂那七个武士了，那可都是他手下啊)，这可是大陆战士最高的荣誉啊。真不明白老爷子(我都是这么叫洛非的，谁让他是老爸的师傅呢)是怎么教徒弟的，堂堂圣骑士居然教出个圣战士出来，据老爷子的说法是当时你老爸穷酸一个，哪买的起马啊，我老人家送他一匹白雪驵，他还不要，说太伤自尊，还是随便弄个战士当当算了；老爸的说法是要当骑士当然要弄条龙，做个龙骑士才帅啊，不然普通骑士满大街都是，一个花瓶砸下来都能砸到几个，哪有这么多妞让骑士泡啊。(靠，真是没大脑啊，龙只在异大陆才有啊，古兰大陆仅有的几头龙都在可兰国皇宫供奉着，谁敢骑啊，骑士泡不到妞，你当个战士一定泡的上妞啊)。
    老妈星梦*达希，兽族——狐族，是当年古兰大陆第一美女，同时也是兽巫(兽族大多不懂魔法，仅有少数的兽人能够运用魔法，他们被统称为兽巫)，精通水系和自然系魔法，一不小心让老爸给追到手了(据老妈说是让屎遮了眼睛了)，最让人不可思议的是她竟然鼓励老爸追美女，还说什么在她们兽族，老公的妻子越多就越显得她们越有面子，什么跟什么嘛!不但如此，在我和小弟日休十三岁的时候，她就开始想要抱孙子了，整天怂恿我们两个快点找女朋友，还隔三差五的叫些和我们年纪相仿的姐姐妹妹去我们家吃饭，HOHO，害的我们让同学笑死了。
    大姐月柔*艾尔，十八岁，人不如其名，一点也不温柔，整天就知道欺负我，就因为当初她暗恋魔武学院的一位帅哥达克*汤姆(老爸损友威尔叔叔的儿子，现年十八)，被我一不小心在老爸和威尔叔叔面前说了出来，从此就让我过上悔不当初的日子。老姐也是一名战士，现就读高级魔武学院，今年刚升入大地武士，真想不通一个女孩子不跟老妈学魔法，却去学老爸拿刀弄枪的，也不想想现在她和达克这个木头这么恩爱是谁的功劳，我这个媒人可真是命苦啊。
    二姐月舞*艾尔，十五岁，继承了老爸老妈的优秀血统，不但人长的漂亮，性格也很温柔，是一名魔弓手，遗传自精灵族的眼手之力和兽巫的魔法能力可不是盖的，她拥有见习魔法师和一级箭手称号(这相当于初阶魔弓的水平)，现在就学中级魔武学院，当初她和老弟是凭自己的能力考进学校的，不像我是靠老爸的关系，嘿嘿……她的综合能力和容貌均排在学院前三名，被人称为校花也是理所当然了。
    小弟日休*艾尔，十五岁，和二姐很像，超级帅哥一个啊，(追他的女孩子倒是挺多的，让我羡慕不已)不愧是同胎所生的，因为最小，从小就受全家疼爱，自从他十岁那年在学校被人欺负，而我出去帮他反而被打了个猪头后，他就下定决心，用功学习魔法一定要保护好哥哥，不能让我再让人欺负了，遗传天赋加上后天努力，现在已经是初级魔法师了，在外面反而是他老在保护我，真是受不了他，宛然以我的保护神自居，没办法，谁让我懒呢，都十五了连个见习都没混上，打架从来只有变猪头的份。不过小弟的确魔法水平很好，，上次院试，竟然得了个第一，真是服了他了。
    我星梦*艾尔，十五岁，虽然是三胞胎，但我一点也不像二姐和小弟，连最起码的漂亮也算不上，还取了个女性化的名字，老妈说我长的有点像外公，用她的话说外公那在狐族还算美男子呢。我晕，外公在兽族的确算的上是美男子了，但在这个混血普遍的国家也就是平平常常、普普通通的相貌了，上街一抓一大把的。我是继承了老爸的懒惰和老外的容貌，什么都是普普通通的，要不是和老弟长的不像，早让他给我代考，混个见习魔法师的称号了，还好老爸有面子，勉勉强强让我也进了中级魔武学院就读，可惜能力欠缺，(应该说是懒，不用功学习)，始终垫底。(另外的家庭成员出场时再介绍)
    今天阳光明媚，本来是睡懒觉的好日子，难得学校要进行各级魔法师的评级考试放了两天假，正以为可以睡个好觉，可就是命苦啊，一大早就被老姐从被窝里揪出来了(自从做了回便宜“红娘”后，通常这是我的起床方式)：“你这猪头，还不起床啊，今天是老弟考三级，快点起来吃饭了。”
    “我靠。”三级考试是在中午才进行啊，早晨六点半就叫我起床吃饭，不禁肚子里骂起老姐来，“又来整我了，当我好欺负啊，555555我真是太不幸了‘‘‘‘‘‘。”要不是同个老爸老妈，我早就骂遍她的十八代祖宗了。
    本来老弟是我的守护神，但自从有一天因为帮助我逃脱老姐的魔爪而受到老姐的“礼遇”后，就从不介入老姐和我的“私人纠纷”，我拿话挤兑他：“你不是说要永远保护我的吗？说话不算数，小狗。”
    他的回答气的我半死，至今想想都极度郁闷。“清官难断家务事，这是你的家事，我不好插手啊。”
    “晕死，这不是你家啊？我们可是亲兄弟唉！”
    “这是私人恩怨，再说了我是帮理不帮亲。”
    哼，帮理不帮亲，倒是会找籍口，怕老姐就怕老姐了，还说的这么好听。这还是从二姐这了解的真相，原来是那天帮我逃跑后，晚上就遭到老姐暗算，弄了个灰头土脸的。想去找老姐算帐，结果老姐的一个魔法水晶就收买了他。奶奶的，为了个魔法水晶值吗？还说要保护我一辈子。切。唉，我也知道老弟根本不是老姐的对手，老姐给个台阶，他还不打蛇顺棍上啊，真是狡猾啊，不愧是魔法师啊，两个字：“厉害。”靠。
    “老姐啊，三级考试是在中午啊。现在好像是早上七点啊才，是不是昨晚和木头谈心又受刺激了啊？”
    看到我一脸无辜加无赖，还故意揭她的伤疤，老姐气的揪住我耳朵，对着我狂吼：“你白痴啊，早上是你的见习考试，都几点了还不起来。”吼完还在边上嘟哝：“这只猪，都考了三次了，连个见习也没考上，真是丢脸啊。不知道是不是捡来的？”
    唉，听到就当没听到了，不就是个狗屁见习嘛，干么这么紧张啊。不过真到考试倒是有点紧张的，上次就是没控制好火元素，烧到主考边上那位小胡子，其实也不怪我啊，你是主考唉，怎么连个一级火球术也招架不住。还让边上那位中招。后来从老爸老妈那了解到原来大家都挺讨厌那个马屁精的，故意不出手救援，才造成我得手的，真是狂晕啊，做了回替死鬼，直接结果就是不合格，谁让那位是院长小舅子呢，好家伙，公报私仇啊。算我倒霉啊。不过哪天一定要给点颜色那家伙看看，害我没面子不算，还让我出了这么个大丑。令到我泡妞都没信心。那次考试后的几个月中，凡是碰到漂亮点的妹妹就对着我笑，开始不知道还以为人家对我有意思，后来才知道是笑我白痴，(这倒也是，堂堂中级魔武学院学生，竟然连个见习也没混上，不笑你白痴才怪)现在看到漂亮妹妹有点心理障碍了，就想落荒而逃。





    正文 第二章 见习考试
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:24 本章字数:2921

    老弟还是一如既往做我的跟屁虫，可惜走在街上，媚眼如潮都是朝着老弟去的，偶尔有个妹妹抛个眼神给我也绝对是卫生眼，靠，也不用这样吧，都是同个老爸老妈生的，怎么差别这么大，郁闷，极度郁闷啊……
    “老大啊，怎么才来啊，快开始了。”说话的卡尔金。
    刚走到学校门口，就碰上了卡尔金、伊秀和二姐，是我和老弟的超级损友，以前曾因欺负我被我老弟海扁过，不打不相识，一来二去就成了朋友了。
    “大哥，有没有搞错啊，考个见习还要这么多人加油啊？我都还没睡醒就让老卡给拉起来了。”伊秀睡眼惺忪嘟囔着。不过看到我和老弟要扁人的眼神，某人清醒了。嚷嚷道：“快进去了，要开始了。”赶忙带头闪进校门。
    卡尔金，人类纯正血统，中级魔武学院武骑士系高材生，生的英俊不凡，相貌堂堂，虽然比起老弟来还差了点，但绝对是美男子一个，现在正在狂追二姐。
    伊秀，精灵族，中级魔武学院射击系高材生，以精灵的角度来说，算不上帅哥，不过却在魔武学院帅哥榜排第十，毕竟在七色盟纯正精灵血统的实在太少了，而精灵族很少有人会在学院接受教育的，他们绝大多数都是在丛林、草原等自然环境成长，依靠自然的力量学习锻炼，根据伊秀的话来说，精灵那神乎其神的射术并不只是靠天生的，后天的锻炼占了很大一部分原因。
    你说和三个帅哥走在一起，我是不是有点显眼啊？
    “月舞小姐，请。”卡尔金潇洒的行了个骑士礼。
    这小子在骑士系功夫没怎么见长，这种泡妞的必杀技倒是学了个全。看来有时间要学几招，说不定泡妞时用的上。
    二姐当先走进学院，我们跟在她后面一起走向了见习考试的考场，见习法师的考场就设在魔法演练场
    ，在场地四周有魔法屏壁，在演练场发出的魔法不可能冲破魔法屏壁，这时场地中间已经有人在考核了，晕，竟然是她，水系法师若兰，一个貌不惊人但实力很强的女孩子，虽然她是在进行见习考试，但水系法师用的竟然是火系魔法，狂晕啊，听二姐说她因为家里穷，前几次见习考试都没参加，因为见习考试是要交钱的。这次是她们系主任晶莹出面才让她免费考试的。她和二姐是闺中密友。
    见习考试其实说难也不难，只要会一个二级魔法，熟练操控三个以上一级魔法就可以通过了。考核人是魔法学院的艾老师，他是土系中级法师，防御能力超强，绝对是测试考试者水平的上佳人选。
    晕，场上那位水系法师妹妹用的攻击魔法竟然是二级火系魔法火炎球，HOHO加上水系防御魔法的话，厉害。果然她划了个圆圈，左手形成一个冰盾，还没完，冰盾上竟然生出冰刺，三级冰系魔法盾。这时火炎球已经逼近艾老师了，一堵土墙毫无征兆出现在火炎球前面，火炎球刚碰上墙壁，就爆开来了，在土墙上炸了个大洞。
    厉害啊，大家目瞪口呆(因为水系和火系魔法相冲相克，很少有人同时能学会两系魔法的)，冰刺不知何时竟离盾疾飞(晕，这样也行啊，这可是一大发明啊，防御魔法还可以这样用)，快速穿过土墙上的洞，攻向老艾(我们对艾老师的称呼)，老艾不愧是防御高手啊，左手竟已生成土盾，挡住了那几根冰刺，右手风刃甩手而出，攻向若兰的水盾，风系二级法术的风刃算不上攻击高的魔法，但胜在速度快，攻击频率高，眨眼之间，三个风刃已经撞上了若兰的冰盾了，但对冰盾毫无损伤，随着风刃的不知道第几次撞击，冰盾终于裂开了，化作一团刺眼的光芒消失无踪，但在下一个风刃到达前，新的冰盾已在若兰的手中形成了。
    “好，真是太棒了，不愧是魔法院的高材生啊!”一个白发白胡子的老头大声叫着，“有三级的实力了啊，小姑娘不错啊，呵呵，小晶这回没看错人啊!”
    “这老头什么人啊，竟然叫晶莹主任小晶，活腻了啊？”旁边卡尔金低声说着。也难怪这小子，我二姐的魔法就是晶莹教的，他去找二姐没少吃这老女人的苦头。
    让人大跌眼镜的是那老女人根本就没发火，只是瞟了一眼小金，对着边上那老头笑道：“您也帮帮她啊，这丫头家里穷，都没什么时间练习魔法。”
    那老头沉吟了一会说道：“嗯，现在我正好少个帮手，叫她来实验室打工吧，可以一边工作一边练习。”
    考核台打出了若兰水系法师三级考核合格的魔法标语。“厉害，从魔法学徒直接跳到初级法师三级，真是高手啊。”
    “下一个，星梦。”考核台上打出标语。晕，这么快啊，都还没做准备工作呢，还没想好用什么魔法参加考核，就让后面的不知道哪个推进了场地。
    这一场参加考核的是风系的琳达老师，一看到考核老师出来，我头就大了一圈，琳达老师虽然是个女的，但她的攻击魔法连艾老师都头疼，不用说我们这些学生了，真有够衰的啊。看来要先下手为强了。
    正当我走神这际，琳达老师提醒道：“哎，可以开始了，开防护魔法啊。”
    唉，只能收摄心神，土墙随念而生，在攻击大师的面前可不敢班门弄斧，还是不要进攻为好，不然吃亏的只能是自己啊，这是前面无数学长血的教训啊。果然土墙刚形成，风刃就破空而至，根据前人经验，这样被动防御，只有死的好难看，墙面上土刺伸出，虽然被风刃击个粉碎，但土墙只被轻划了下，风刃消失。
    “小家伙还有点水平啊，怎么被人叫成魔法白痴啊？”美女老师晒道。口中说着，手上却没停，风刃连续而至，片刻功夫，土墙上已是千疮百孔，一片狼籍了，没办法，人家快啊。终于土墙消失，两片风刃旋转着飞向我，心里一急，竟凝出一面冰盾，，一声脆响，冰盾在风刃攻击中消散了，竟然没有后续攻击了，诧异中抬头看去，美女老师正在那笑呢。
    在学校万千传闻中，最让人怕怕的就是美女老师琳达的笑了，因为她的笑，正是她疯狂攻击的前兆。看来这回死定了，考试中跑又跑不掉，该怎么办啊，一个疯狂的念头产生了，先下手为强啊，没等老师开打，冰弹，冰球，火箭，火弹，火球，风梭等等一级魔法砸向她，美女老师笑声中，这些攻击全在她身前半米处被挡了下来，晕,风壁，风系三级魔法，看来正面攻击是搞不定了，上面不行就从下面来，土刺破地而出攻向老师，风壁虽说是三级魔法，但它的防御范围单一，只是对正面进行防御，果然，老师在不提防的情况下吃了点亏，虽说用快速用风茧(风系四级魔法，虽防御范围是全方位，但弱点是每一点的防御力量薄弱，但对付我这种见习都不是的魔法学徒是绰绰有余了)，然而毕竟事起仓促，虽挡住了土刺的攻击，但还是显的有点狼狈了。看来老师和大家一样小瞧我了。不过攻击过后我也是强弩之末了，赶忙认输开溜，女人啊，真是的，我不都认输了还打，“一不小心”刚留的长发烧了一半，看来明天要去剃个光头才好。不过根据学长们的经验这已经是老师开恩了，因为得罪她的学生从没有站着离开过的，真是可怕的女人啊。我惨叫一声趴在地上一动不动，干脆装死了，琳达老师见我趴在地上没了声息，后续攻击也不好意思再出手了。





    正文 第三章 励 志
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:24 本章字数:1913

    这时台上传来对我而言有如天赖般的声音：“本场考核结束，这位同学水平也不错啊，经考核组研究决定，越级升为初级一级法师。”我在听到考核结束这几个字时就高兴的跳了起来，“等等，什么，我竟然成为初级法师，不是做梦吧，初级法师唉，我连做梦也没想过我会成为初级魔法师，哈哈我是魔法师了……”我有点语无伦次地在场地中间自言自语，手舞足蹈，高兴过度显得在点白痴相。
    “这位同学不要高兴过头了。”美女老师一肚子的不爽，心里暗道：这家伙实在太狡猾了，不愧是那色狼的儿子，我这后续攻击都还没打出去呢，这臭小子太可恶了，竟然装死，16 k  小 说 wWw.16K.Cn 首发让自己不好下手，哼。
    这一声冷哼惊醒了狂喜中的我，偷偷瞥了一眼美女老师，暗自松了一口气，心下大呼幸运不已，还好美女老师手下留情，不然估计现在躺在地上呻吟是免不了了，虽说对级魔法伤害，光系、水系、自然系的疗伤魔法都有立竿见影的功效，但估计没什么人愿意得罪美女老师的，肯定要等考试全部结束，才会有人来救治，虽说不是什么致命的伤，但期间的痛苦可是有的受了。
    走回考官席的琳达想起我那色狼老爸达昂，不禁又烦恼开了：这色中恶鬼，老是有一下没一下的撩拨自己，真是有够卑鄙下流无耻的。可恨自己竟狠不下心来不理他，唉，不过姐姐也真是的，干么要放纵这色鬼啊，回想起星舞星姐姐对自己说的那些话，不禁红霞满面。
    我回到那一群“热心观众”旁边，接受他们的“亲切问候”，众多考试也无心再看了，大家想的都是今晚应该到哪里庆祝，要吃些什么、喝些什么、玩些什么，总而言之就是怎么敲诈小弟我，可怜我今年千辛万苦、吝啬无比才节省下来的零用钱啊，又要去喂这群豺狼虎豹了，心有不甘啊，只能指望今天下午小弟能顺利通过考试，那大家平分一下，也就不会出太多了。因为不可能拉上和二姐搂成一团的若兰一起做东，并不是说她是铁公鸡，一毛不拔，而是她连交学费也交不出，你好意思去拉她请客，我服你。保证大家都会伸中指问候你和你全家。若兰对我们大家总是能帮就帮的，比如魔法知识的应用了，怎么做好课外魔法练习了，怎么快速完成魔法习题了……说实话，大家在她身上学到的东西真是不少，现在像她这么穷而不失志的人真是很少了，而且还是个女孩子，更是难能可贵啊，她可是一边学习学业，一边赚钱养家的。要不是她长相普通，估计她的善良可亲会引来无数男孩子的青眯，但就以她平凡的容貌也不乏追求者，因为她那和蔼可亲的气质是本院无人可及的，遵循老妈“平凡才是真”的教诲，我觉得这个女孩子不错啊，至少在她面前不会感到自卑。
    虽说我的脸皮比城墙还厚，但在经受了几十次求爱不遂的打击，任何人在美女面前难免会有些许自卑的，特别是一些刺激我大脑的回应之语。
    “也不撒泡尿照照，就凭你这长相还追我，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我呸！”——打击啊！
    “你想追我啊，哦，我好感动啊！我好激动啊！我好幸福啊！对了，你能不能介绍你弟弟给我认识啊？他长的可真帅啊，我好想成为他的女朋友哦！”——我这是在追女孩子还是在做媒啊？
    “听说你和日休是双胞胎？怎么差这么多啊，一点都不像啊，你不是捡来的吧？”——汗，跑题跑到这份上，我无语了。
    但她却不同，虽然她也拒绝了我：“星梦，你怎么会想到追我的，我长得这么平凡普通？”
    “难道我就长得很英俊吗？我不也是普普通通、凡人一个。”
    “你老是缠着漂亮女孩子求爱的，今天是不是跑错地方了，还是今天没睡醒？”盯着我看了半天，坐在她边上的二姐伸手摸了下我的额头，说出令我更加哭笑不得的话，“没发16 k  小 说 wWw.16  K.Cn 首发烧啊，还以为烧坏脑子了呢。”接着就是银铃般清脆无比的笑声。
    若兰泯着嘴，嘴角抽动了几下，脸上带着淡淡的笑意，但没笑出声来，她低声对我说道：“我又要完成学业，又要赚钱帮补家用，根本没时间和精力谈情说爱，再说我们年纪还小，不要在这上面浪费时间精力，应该抓紧时间学习才对啊，这种事应该在成人以后再考虑啊。你难道不想成为像战神朵拉、智慧神安吉利娜、你父亲圣战士达昂这样的英雄吗？”
    虽然听到提起老爸是英雄有点想笑的感觉，但却怎么也笑不出来，因为若兰说的对，他们的确有惊天动地的事迹可让人传颂千古，我也想做和他们一样的人。
    想的和做的差别是很大的，但我立誓要成为像战神般伟大的人物，就要付出比常人多的多努力和汗水，在这之后的一年里，我抓紧一切时间学习，可以说在这一年中学到的比以前十几年加起来还多。加上遇到明师指点，我不但在魔法上有长足的进步，而且在武学方面也有不小的突破。





    正文 第四章 庆祝酒会
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:25 本章字数:4193

    星梦*艾尔，也就是我一个人傻乎乎的坐在酒吧柜台的面前，以手抓头，无语中……这群死党加白痴，竟然以统领府三少爷的名义包下了整个酒吧，以作休闲庆祝之用，并邀请了众多俊哥靓女捧场。
    我偷偷找老板了解了一下开支情况，老板慷慨激昂地说道：“三少你放心好了，我一定给你个优惠价，就五个金币怎么样，包括酒水、服务员开支，这绝对是超级便宜了啊。”
    狂晕中，五个金币，真以为我是阔少啊，掏出衣兜看了看，仅有可怜的三个金币躺在那，这已经是我一年省下来的零用啊，平时超级抠门的我这次可让这群吸血鬼大放血了，心头暗自不爽啊，咬了咬牙，掏出三个金币拍在老板的手中：“三个，不行的话，交易取消。”
    老板苦着脸，以极其可怜的眼神望着我：“三少，你行行好吧，再加点吧，我一个晚上营业额也要四个金币啊，你总不能让我亏本吧。”
    “你漫天开价，我当然落地还钱了。”我终于在说了一半看到个救星，“你，你过来，我钱不够，先借点我吧。”
    老金（我们对卡尔金的爱称）一脸不情愿的从一漂亮妹妹边上踱过来：“你不是吧，连两个金币也没，还请什么客啊？”
    “什么什么？两个，喂，胖老头，你要到哪去？”我转身一把抓住想借我们说话之机开溜的老板，扳开他紧握的拳头，拿出一个金币，放进兜里，并教训他，“死胖子，你也太奸诈了吧，连我的钱也敢骗。”
    胖老板皮笑肉不笑地抽动了几下嘴角，一脸馋媚之色，“星少，我这不是给你加点好东西吗？比如上等的好酒了，最好的服务员了，您不想因为酒水不好、服务档次不高而怠慢了您这些贵客吧？”
    “你可真会瞎掰。”老金从后面探过头来，对着胖老头吼道，“不会吧，我们中午谈好的可是上等的酒水，优质的服务，再说了你平时一天营业额才一个金币，今天让你多赚一个你还不偷笑啊。”在他狼一般的嚎叫后，扳正我的身体，对着我看了半天才嘟哝了一句：“看你小子平时不挺聪明的，今天是不是见到这么多美女，目不暇接、眼花缭乱、目不转晴、目瞪口呆、心如鹿撞、口水横流、摇头晃脑的把脑子摇坏了。”
    损友真他妈的是损友啊，连损人也不带个脏字，说起四字词语来真是一套一套的，看来今天被人耍是少不了了，估计明天“艾三少变猪头受骗记”是要上校刊头版头条了，说实话，我很少上头版头条的，但不上则已，一上必定是哄动全校，像什么“魔法学徒火烧考官”、“白痴求爱记”、“失恋记录创造者——艾三少”……，虽然这些大多是一年前的旧闻了，但其哄动余波至今未平，现在走在学院的路上，还不时有人指指点点，逗的身边的妹妹窃笑不已，不过经过一年多来的锻炼，我已经练的皮厚无比，直逼刀枪不入的最高境界。这时的我已经能笑着应对指点我的仁兄，并对对着我偷笑的漂亮妹妹展现我自认为潇洒无比的笑脸，虽然对我笑脸的回应百分之九十九是卫生眼，而且是加鄙视的那种。
    我赶紧在老金面前晃了晃紧握的拳头，威胁加利诱：“你小子要是敢说出去的话，哼哼，扁的你像猪头，而且以后没有我二姐的内幕消息提供。”
    老金在听到我前半句的时候，一脸不屑，摆出一副我说了你拿我怎么样的嘴脸，让人有上去狂扁的冲动，但听到后半句就转了副嘴脸，满脸讨好的神情：“星少，不要这么说我嘛，我怎么会把你的糗事乱说呢，我下半生的幸福还要靠你帮忙呢。”
    “你以为我会出卖我二姐吗？”我也是一脸不屑说道。心里暗爽，臭小子，还不抓到你痒处。
    “怎么会是出卖呢？你看看我，高大英俊、虎背熊腰、能文善武……前途无量啊！”老金有点急了，四字词语又脱口而出了，要不是我白了一眼估计还有发挥。
    “我二姐可不喜欢花心大萝卜。”我扭头就走，反正某人会跟上来的。果然不出所料，老金三步并两步追上我，边走还边解释：“我一定改还不行吗？”
    “狗改不了吃屎。”阿秀（伊秀）和小弟同时嚷嚷道。
    小弟顺利通过了魔法师初级三级的考核，我本来想拉他一起请客的，但大家死活不同意，一定要我们分开请，放血就要放大的，这是“吸血鬼”们的口号。
    老金扑过去对着阿秀和小弟一人就是一拳，拳头还没打到人就大声叫道：“你们这两个臭小子，一起耍我啊，看我不扁死你们。”
    阿秀闪身躲过，精灵族的敏捷可是天生的，小弟却是硬接了这一拳，不过拳头是砸在魔法盾上了。虽然盾是被拳头砸碎了，但却也没碰到小弟半根毛。
    现在是晚上七时，庆祝酒会就要开始的时候，人来的也差不多了，说不上人山人海，但小小的酒馆也是爆满了。
    在边上都是人的情况下，我们四个死党也不能大打出手了，唯有嘻嘻哈哈，唇枪舌箭，斗嘴了事。在老金大声宣布中，酒会正式开始。
    大家纷纷向我举杯庆祝，虽说是酒会，但大家喝的都是饮料，因为盟国律法规定，十八岁前不得在酒馆等公共场所饮用含酒精的饮品，我们虽然身为统领子女，也不能打破盟国律法的规定。
    在边喝饮料边畅谈之余，大家都是兴致高昂，开心不已，围着中央的场地跳起舞来。我在经历了一年多的艰苦学习后，难得有机会放松一下，当然不会放过了，但奇怪的看着那些活色生香、美丽绝伦的美女在面前跳来舞去的，却没有半点心动的感觉，慢慢的听不到嘈杂的声音、看不到美妙的舞步，眼神迷离，心神恍惚，好象进入了一个奇怪的空间。
    不知道过了多少时候，舞会上的人都三三两两的告别离开了，仅余下七八个人还在场上狂舞不已，这时老金和阿秀走到我面前，拍着我的肩对我说：“星少，你看那边吧台上的那个美女，好象没见过啊，要不要上去打个招呼啊？看看她会理我们哪个。”
    我从奇异的境界中醒过来，朝吧台那边看了一眼，懒洋洋的说道：“没兴趣，你们自己去吧，一看就是个带刺的主，小心扎手啊。”
    阿秀用奇怪的眼神看着我：“星少，你最近是怎么了，好长时间没出来玩了，难得出来一次又精神恍惚，无精打采的，是不是生什么毛病了？”
    老金也是一脸的诧异：“你小子是不是最近转性了，真是奇怪啊，不去丢人现眼也好，哈哈，阿秀，我们上。”
    这时小弟也来到我边上对我说：“三哥，你怎么了，今天通过考试也看不出你有什么高兴的样，不像平时的你啊，在搞什么啊？是不是今天让我们放血放的太厉害了？”说完对着两位去寻芳问美的仁兄喊道：“祝你们好运啊！”
    但好运偏偏没有降临，也不知道那两个臭小子说了什么不中听的话，惹恼了那边那少女，在少女的尖叫色狼声中双方开始对峙起来，身为东道的自己当然要解决客人的纠纷，便走上前去劝架，岂料还没走到近前，那个冰雪美少女已经动起手来，两道闪电从上落下，正面击向老金和阿秀的头顶，，两人好象早有准备，闪身避开，地面上被击的尘土飞扬，老金和阿秀不好意思和女子动手，转身就退到了我身后，那少女见自己的攻击落空，大声喝道：“色狼，还敢躲，看招。”
    我正回头问两个损友：“这是怎么回事啊？怎么会这么失策啊，泡妞泡傻了。”
    阿秀正要回答我，阿金已在大叫小心声中闪往旁边，我回头一看，三道闪电锥迎面击到，虽然是一级雷电系魔法，但被击中可有的受了，心随念转，手中凝出一面冰盾，闪电击到冰盾上，冰花四溅，闪电是被挡住了，但好象有些不妥，感觉身上凉凉的，明明有穿衣服，怎么会凉呢边，低头一看，身上破了三个小洞。边上看热闹的几位咯咯的指着我在笑。
    那美丽少女也是泯嘴轻笑：“哼，螳臂挡车，不自量力，就这么点水平也敢帮人出风头。”玉指纤纤指向阿秀，“你这个色狼给我出来受死，不要躲在别人后面。”
    阿秀满脸苦笑，对着那少女哀求道：“小姐，我只不过好心提醒你而已，又不是故意吃你豆腐的，用不着这样吧。”
    老金则是一脸坏笑，得意洋洋地在旁边帮腔：“对啊，阿秀只不过提醒你衣扣没扣好，有那么一点点走光而已。”说完还故意一手遮住嘴巴，装作悄声对阿秀说，“你这家伙怎么不早点告诉我啊，我都没看到，亏大了。”这声音大的所有人都听到了。
    这家伙真不知道死字怎么写，他这不说还好，一番解释之下，那对面的女孩通红的俏脸顿时如冰封雪寒，恼羞成怒成暴走状，眼看就是铺天盖地而至的攻击啊，我一把拉住刚走到我身边问我怎么样的小弟，闪过一旁，刚才吃的苦头足够让我警醒：不自量力的事还是少干，不让老金吃点苦头，就对不起我自己，哼哼，帮他们还敢笑我，这不是自找死路吗？
    果然，那少女并不理会闪过一边的我和小弟，转而攻击阿秀和老金，阿秀只能以他水平很一般的自然系魔法迎接对方电闪雷鸣般的攻击，自然系魔法在这非自然环境中施展，已是减弱了几分，加之阿秀的水平真是大路货，普通之极，一时之间苦头吃尽，他所擅长的魔法箭在这么小的酒馆之内根本施展不开，况且，他连弓也没带一把，估计他现在心里除了骂娘之外就是懊悔刚才的多嘴吧。再看老金，不愧是骑士啊，虽说斗气没几成火候，但硬是用斗气挡住了对方的电系魔法攻击，只是皮肉没吃到苦头，身上的衣服可没那么幸运，一片片、一块块漫天飞舞。一轮攻击下，他和阿秀两个人都是身上只挂了几条破布条，头发蓬乱上竖，典型的被电人士特有形象。这还是对手刻意没有攻击下半身的结果，不然估计两位少男“走光”是不可避免的了。
    那少女正要发动新一轮攻击，二姐和若兰已经绕到她身边了，一人一手拉住了她，二姐乐道：“水妹妹，对他们的惩罚也够了吧，阿秀这孩子还是挺好的，他也不是故意的了，他是好心吧，他可不像我弟弟和那个什么卡尔金，整天嘻皮笑脸，色咪咪的，一看就不是什么好东西。”
    阿秀一脸无柰，我和老金则是一脸的无辜，又不得不附合我二姐的说法，说到底还是我最惨，又没看到美女走光，又没占什么口舌便宜，根本是劝架嘛，受这无妄之灾，还被二姐说成是色狼，真有够无辜的。





    正文 第五章 旧怨新报
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:25 本章字数:2179

    这时二姐向我们介绍这位雷电系法师妹妹，水若雨，一个清新可人的名字。
    这时，我们四个死党并排站在一起，傻乎乎的看着眼前的女子，看来名字本身并不代表她的性情，这是我们心中共同的想法。这个名叫水若雨的少女走到我们面前，满眼笑意，嘴角含春，声如莺语道：“你们认得水若云吗？”
    在我们点头示意表示认识的不解眼神中，这位大小姐开口了：“他是我哥哥，我只不过是借题发挥了一下下了。”说着还俏皮的眨巴眨巴眼睛，“其实那扣是我自己解开的，有人自己要上当可不关我的事了。”
    在我，阿秀和老金怒火欲射的眼神中，水若雨施施然走回到二姐和若兰的身边。小弟则是一脸笑容：“水小姐这一招引君入瓮用的不错啊，不过身手更是了得啊，你哥哥比不上你。”
    对美女我们可不好意思出手，唯有怒火东移，我和阿金用审视犯人的眼神看着阿秀，阿秀立马解释：“两位大哥，我们和水若云的恩怨迟早都要解决的，现在这样收场不是挺好的。”
    “对极对极，伊兄说的对极了，”一个身穿白色礼服的少年从外面走了进来，走到水若雨身边站定，“小妹，我听海叔说你来这，就知道你是来找茬了，何必呢，冤冤相报何时了啊。不过这样解决不失为一个好的方法。”
    看到水若云兄，我们不得不想起一年前的往事，那时候水若云刚从别的地方转到我们学院就读，大家都是年少轻狂，看到他长的实在是不错，老是有妹妹像蜜蜂一样围着他转，就想教训一下他，让他知道谁才是中级魔武学院的帅哥，我和阿秀、老金相约要打的他变猪头（老弟才不在乎什么帅哥，懒的理我们）。岂料事与愿违，那水若云看上去弱不禁风的样子，但武技水平绝对是一等一的，比起老金那半吊子的骑士技能，真是天壤之别啊，本来说好一对一单挑的，但在老金罩不住的情况之下唯有群殴了，也就是三打一了。
    虽说我们三个的水平都不怎么样，但毕竟在一起好久了，打架的事也没少干，配合起来自然不是一加二这么简单了，俗话说双拳难敌四手，何况还是六只手。老金手握木质骑士剑，近身缠住水若云，阿秀则手持短弓是从远处攻击，虽说学院里用的只是钝木箭头，但加上魔法的钝箭射在身上还是痛的，何况还加持了自然系魔法。而我则是在边上进行魔法加持和魔法攻击，先是在老金身上加了石肤术、大地守护、迅捷术、大地之力，给阿秀的魔法箭加持了风翔术，这些虽然只是风系和土系的一二级辅助魔法，但效果还是挺不错的，石肤术增加防御能力、大地守护是防御盾，大地之力加持的是攻击力，迅捷术则是提升近战攻击速度，而风翔术提升的则是远程武器攻击速度。
    在对阿秀和老金进行魔法加持后，我便开始用魔法对水若云进行骚扰性攻击，自然系的大地束缚是不错的选择，大地之刺也有一定的效果，水若云口中大叫：“喂，你们也太不要脸了吧，三个打一个，无赖。”
    在他叫声还没停下之际，感觉脚上被什么东西缠上了动不了脚，手上又不能停，也不敢往下看，因为他对面的老金从没有放弃过攻击，手中的木制骑士剑大开大阖，尽往他的身上招呼，而远处的箭矢也对自己造成困扰，他在招架住骑士剑的空隙，箭总是长着眼睛般射至，虽说是钝头木箭，而且有斗气护身，但总是有些痛的，顾此失彼之下也腾不出手来进攻，最为可恶的是在身遭四处游走，乱用魔法的无赖法师，用的都是什么垃圾魔法，没想到还有法师学这么多无用的辅助魔法的，三系法师好象现在也不多啊！（其实我也挺无奈的，不知道什么原因，一年前我对辅助魔法的领悟能力绝对一等一，但对攻击魔法却是怎么学也学不会，据老头子说是魔法壁垒造成的，但对我的具体情况也不能说清原因，说是有待研究。）
    不对，这是什么魔法啊，水若云心中暗自思量，那缠住脚的植物竟然迎风而长，从下身缠绕上来了。
    “无赖，哼哼，我就是无赖。今天一定要让你吃点苦头，让你知道我们是谁。”我得意洋洋的在远处溜达。
    阿秀接过话头：“刚进学院还敢耍酷装帅，摆明不把我们放在眼里。”说话之间连珠箭射出，这是精灵族特有的技能，三箭如电闪射向水若云，而现在的水若云刚击退阿金的进攻，正奋力想摆脱缠绕在身上的藤条物，腾不出手来挡这三箭，三箭同时命中目标，若云一声惨叫倒在地上“啊……，你们不会吧，就这原因找我打架，有没有搞错啊。”
    现在的水若云是倒在地上，身上缠满了藤条，如砧板上的鱼、刀俎上的肉，只有任人宰割的份了。
    其实我和阿秀、老金也没打他，只是在他脸上画了个龟，封住他的经脉，然后把他吊一棵大树上，虽说大树所在的小路上人不多，但也不少啊，人总是喜欢看热闹、传闲事的，不一会儿，树下围满了人，指指点点、嘻嘻哈哈的倒也挺热闹。
    最后还是学院的老师把他放了下来，但奇怪的是他也并没有把我们招供出来，事后也没来找我们的麻烦。我们认为这小子是斗不过我们，只有忍气吞声，但转念一想不对啊，我们三个加起来才勉强打的赢他，他要想报仇只要个个击破就行了，百思不得其解啊，开始还时时提防着他来报仇，但时间一长也就慢慢淡忘了，如今旧事重提，旧怨新报也不过分啊，只是不知道水若云什么时候多了这么个泼辣的妹妹呢？





    正文 第六章 初遇海东
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:25 本章字数:2905

    我一脸苦笑，迎上水若云瞧过来的不知道是不是友善的眼神，说道：“水兄，许久不见，嘿嘿，神采依旧，越来越帅气了。”
    水若云用极其欣赏的眼神瞧着我，看的我心里有点发毛，他不会想再教训一下我们吧，现在的酒馆里只剩下我、老金、阿秀、二姐、若兰、小弟以及水家的三个人，老板和伙计早在刚才开打的时候就开溜躲起来了，反正有什么损坏，我这个冤大头是逃不了的。
    和水若云有恩怨的也就是我、阿秀、老金，我们三个加起来可能还可以和水家兄妹斗斗（刚才被水若雨打的无还手之力是事起仓促，而且我们三个人也没好意思还手），但只是那个中年人，看他走路的气势，至少有天级战士的实力，即使六个齐上也可能是有输无赢了。心里这样想着。忍不住回过头看了看还站在门口的那个中年男子。
    这时二姐、小弟和若兰各自在边上找了把椅子坐下来，摆明是想看戏了，二姐还没等我开口，就冲我说道：“这是做坏事的惩罚，我和小弟都不会帮你的，若兰也不会，反正我和水妹妹说过了，小惩大戒了。而且我估计也打不起来了，有海叔这样的高手在这，我劝你们还是早点认输，接受惩罚吧。”
    “三哥，我说过的啊，你做坏事我可不帮忙的。”小弟落井下石。
    还是若兰好，她低声对着我说了句：“小心！”
    现在退路也让人堵住了，识时务者为俊杰，君子报仇都还十年未晚，何况“无赖”呢。我和阿秀、老金同时一低头，装出一副诚恳的样子，对着水若云说：“对不起，是我们年少无知，做错事了，你大人有大量，原谅我们吧。”
    看着我们低头认错的样子，水家和边上看戏的六人不禁莞尔。
    那中年男子对着我微笑道：“这位小兄弟的魔法水平进步了嘛，要是以你一年前的水平，估计今天吃的苦头更大。”又对着水若雨说道：“阿雨，你没手下留情吧？这小子长的也不帅啊，哈哈。”
    水若雨三蹦两跳的来到那中年人的身边，拉住他的手撒娇：“海叔，你又笑人家了，我不依啊！”那娇俏可人的样，瞧的我们几个男的目瞪口呆的，真让人难以相信刚才是她在这狂整我们。
    水若雨转过头恨恨地看我道：“谁会对这个臭小子手下留情啊，海叔你不是说，他是这三个无赖中最坏的吗？”
    “我可没说过啊。”那中年人赶忙解释，唯恐惹祸上身，“回去可不要拿我当挡箭牌啊。”
    水若云笑着看着他的妹妹：“小妹，这回可要你自己去向妈解释了，不要说我不帮你，这回是妈叫我们赶来的，她怕你又闯祸了。”
    “哥……唔，海叔……，你们就帮忙说说好话啊，我知道你们最疼我了。”水若雨继续撒娇装可怜，刚才是不是她啊，我们继续怀疑中，是不是精神分裂啊？
    “好了，你看这三个年轻人还等你哥原谅呢。”那个叫海叔的叉开话题，摆明是不想帮忙了。
    “其实不打不相识嘛，我也没怪你们，就是我妹妹刚来落虹（七色盟都落虹城），听说这件往事，想替我这个做哥哥出口气，你们不会怪她吧？”
    废话，现在是你为刀俎，我们为鱼肉，你怎么说怎么好了。不过看他说话还和气，也没必要做假。我们只好唯唯诺诺，先应付过去再说了。
    那中年人笑着走到我们面前，说道：“一年前见你们三人配合的还蛮不错的啊，我就在这领教一下，看看你们这一年来水平有没有进步，放心，绝对不会伤着你们的。”
    刚开头听他一说还有点怕他借机整我们，但他后半句话一出来，那就真的放心了，其实是因为我们看到他衣襟上的标志了，一个“人”字，还是金线绣的那种。
    “这位大叔是叫海叔是吧，不知道“人”字营海东是不是阁下您呢？”我试探着问道，这可是和老爸并称大陆十大圣战士的绝世人物啊，对着这位有可能是圣战的前辈我不得不用上尊称。
    “星三少真是好眼力啊！希望你们不要叫我失望啊。”海东面色一紧，“来吧，让我看看，你们三个在这一年中学了什么了。我们到外面空地上吧，不要打坏人家的东西。”
    明明知道我是谁，刚才还叫我小伙子，真是虚伪。我心里暗暗道。不过也开心啊，至少不会打烂这里的桌桌椅椅了，少了不少损失啊。
    酒馆门前就是广场，根据盟国律法，酒馆等供应酒精饮品的地方，门前必须要留一块空地，以让醉酒之人醒酒之用，其实酒馆这种三教九流的地方，争执打斗是常见的事，在酒馆前预留空地倒是避免了对酒馆和附近商店、民居的破坏，也省却了打斗者的赔偿。所以酒馆前往往形成一个小型的广场，平时有人在那里休闲玩乐，打架时还有戏白看。
    海东带头走向广场，在经过酒馆前停着的马车时，停了下来，对着马车旁边的御者说道：“小洛，把你的弓解下来。”接过御者递过来的弓，随手交给阿秀，“我知道可能不顺手，将就着用吧。再给他两壶箭。”后半句又是对着御者说的。
    “这是魔弓啊！自然系、水系双属性，好东西啊！不用箭的，用魔法就行了。”阿秀开心的嚷嚷，他还没实战用过这么好的魔弓呢，兴奋着呢，有点语无伦次。
    “你当海叔不知道魔弓能射出魔法箭啊，他只是想看看你的真实水平，井底之蛙，哼。”跟着出来的水若雨一脸不屑状。阿秀呐呐地接过御者递过来的箭壶，并和那御者聊了几句，他们说的声音很轻，又说的快，也没听清说了什么。
    人所共知，魔弓在射出箭的时候能自动附加弓上晶石的魔法能量，但也必须持弓者本人魔法相引导，虽说射出魔法箭也可以不用箭矢，但比起附加魔法的箭矢，威力就要少三分。阿秀接过的这把弓，上面晶石有两块，分别是无色的自然系晶石和蓝色的水系晶石，这把弓好象天生就是给精灵族人使用的，因为精灵应用最精通的就是这两系魔法。我看了看那个御者，两耳尖长，面目清秀，好象是精灵的样子，有点明白了。
    “小云，把你的剑给那小子，”海东指了指老金。水若云哦了一声，解下背上的双手长剑递给老金，老金接过长剑仔细看了下，剑带火系属性，剑把上刻有特殊的战锤标记，带有这种标记的魔法长剑是矮人族大师级铸造师打造的精品啊。阿金看了爱不释手，舞动之下，果然比普通长剑多了几分气势。
    海东看了看四周，对着我说道：“星三少，这里可没魔法杖。”
    “魔法杖只能加持一系魔法，对我来说，也没什么用。”我不以为然地答道。
    “这倒是，忘了你会三系魔法呢，呵呵呵。”海东笑着看着我，满眼期待。
    我和阿秀、老金三人成品字形站定，老金和海东相隔三米面对面站着，我和阿秀刚在十米之外站定，对于魔法师和弓箭手来说，十米是最近的攻击距离，再站的近，就是战士的攻击范围了，我大概估计了一下，以我们三人现在的实力，有战胜天级战士的可能，但对圣战士而言，必败无疑，只是坚持多长时间和如何败的体面的问题了。





    正文 第七章 圣战虎威（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:25 本章字数:2166

    圣战士可以说是古兰大陆上无敌的步战之王，其实力横蛮，甚至超过了狂化中的狂战士，但其成长历程极其艰辛，需要通过的考验数不胜数，要独立或合作完成的任务难之又难，所以当今世上，圣战士少的可怜，只有区区数十人，而可以名列十大圣战的海东虽只排名第七，但实力毋庸置疑。
    如今我们面对的就是实力强横无比的圣战士，其压力可想而知，尤其是和他面对而立的老金，迎面而来的气势，好像是一座大山压在身上，压的他有喘不过气来的感觉，而远在十米之外的我和阿秀也感受到了这股无形的压迫之力。
    圣战就是圣战，实力绝对一等一，不过好在我有个身为圣战士的无赖老爸，这种气势压人的进攻前奏，早就在我老爸身上领教过无数次了，而我们三个人合作也和老爸对垒过几次，虽说每一次都是惨败收场，但对这种进攻的压力已经能熟悉应对了，不至于未战先怯。
    海东伸手抱拳，微一欠身道：“三位小朋友，请。”这是公开比斗最常见的礼节，不过他身为长者，同时又是圣战，倒是没必要对我们这几个毛头小子如此客气，由此可见，海东其人果然君子的很，这是他尊重对手的一惯作风。
    我们三人同时欠身行礼道：“海叔，请。”
    海东见我们三人行礼后并没有有所动作，心知我们这些做后辈的肯定不会先行出手，大喝一声道：“好，那我可就开始了。”
    话音刚落，手中不知如何多了一把长剑，剑光电闪，对着我们三人劈出三道剑芒，但剑芒所去的方向并不是对着我们，我们只是被剑芒带起的风拂动了下衣角，这又是长者先手的礼让了。
    我、阿秀、老金同时大喝一声：“开打了，哦呵……”
    老金主攻，阿秀寻隙进攻，我刚是一旁辅助策应，三人分工明确，这是我们长久以来配合所致。如果再加上小弟的话，那就更好了，老金由主攻变为辅攻，以缠斗为主，小弟则接手主攻之职，那样的话威力可是增加一倍，毕竟老弟的实力可不是盖的。可惜今天老弟摆明了看热闹，不会来帮忙的，没义气的家伙。
    战斗刚起，老金便挥舞长剑，用他那不知哪学的骑士剑法对海叔展开暴风雨般的攻击，我在老金和海叔的长剑还没撞击到一起前，就给老金加持了加料的冰霜护体，这是我刚学会的水系辅助魔法，能提高对攻击的防御能力，比起一年前的土系魔法石肤术，魔法等级可是高了两级了，而且还动了点手脚，在老金没有被攻击到身体的情况下，是看不出这个魔法的守护能力的。
    所谓未言胜先言败，经过无数次血（打架斗殴）的教训，进攻之前总是先做好防护工作的。老金常说的话是：“星少，我可还要留着有用之身传宗接代的，你千万要注意保护好啊。”虽说最好的进攻就是防守，但俗话说的好，杀敌一千自损八百，所以进攻之前做好防守工作是必不可少的。
    对老金加持防护完毕，迅速对他的剑加持了迅捷术，这是减轻所持剑重量，加快攻击速度的特殊魔法，这项技能没有魔法属性，很少有法师掌握，我还是偷看魔法残卷才学到的，只是实战效果没有卷上说的那么好，可能是魔法卷残缺部分被我自己添油加醋、胡乱篡改的结果，这个技能不需要任何魔法元素引导，只要默读出魔法咒语就可以的，只是很奇怪，我老弟就是学不会这个魔法，即使他的读音和我的完全相同，可能有不为人知的因素吧。
    在老金和海叔长剑相交的瞬间，一团光芒笼罩在老金的身上，这是我刚给他加的大地之力，增加力量的魔法，虽说加的力量不多，但有聊胜于无吧，海叔的剑是把水属性的双手大剑，和老金手上这把火属性长剑正是互相克制的，两剑挥动间一团蓝光，一团红光，互相撞击之下，爆出一团团火花。
    海叔刚击退老金气势如虹的一轮攻击，正想起剑反攻，两支箭向着他飞过来了，这两枝箭射的极其巧妙，是贴着老金的身子斜插过来的，一支正好封住他的进攻路线，另一支则是攻击胸前要害，海东停住刚跨出的左脚，握剑的手一旋，迎面而来的那支长箭被绞碎了，而封住他去路的那支箭擦身而过，海东有些奇怪，按理说，带魔法属性的弓射出来的箭不应该这么轻易就能打发的，忽听到后面风声响起，凭直觉海东知道那射偏的箭又回来了。
    在海叔挡箭的间隙，我给老金加了飘浮术，风系三级魔法，减轻身体重量，加快他进退闪避的速度。风系魔法是近一年才学会的。
    其实背后回来的那只箭只不过是个饵而已，阿金只在箭上加持了自然系的追踪术，并没有使用晶石的魔法能量，在海东略一分神的刹那，三支带冰系魔法的魔法箭接踵而至，而脚下也突生异变，两脚被突然冒出来的藤条缠住了，这是我的老伎俩了，脚底下出阴招，海东在不能移动的情况之下唯有硬接那三支魔法箭，一劈之下就觉不好，箭带冰属性魔法，不劈还好，这一劈之下，剑和手被爆裂开来的冰系魔法冻住了，这时的老金已经移到了海东的侧翼，挥剑全力劈下，后面那支带追踪术的长箭离海东后背仅有一指的距离了，而我的土系魔法大地之刺破地而出，而头顶落下的正是冰系冰雪球。
    围观之人一片惊呼声，海东危矣。水氏兄妹面带笑容，好整以暇，好像我们的攻击根本就不会对海东带来任何伤害，那自信满满的样子让偷眼看他们的我心惊不已。





    正文 第七章 圣战虎威(下)
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:25 本章字数:2911

    就在我心中狐疑的这时，异变突起，不可能移动的海东硬是向旁横跨了一大步，躲开了大地之刺的从下而上的袭击，也闪开了当头落下的冰雪球的攻击，身后的长箭倒是射在了他的左肋，但好象还没有碰到他的身体就给弹开了，他的手和所持的双手剑本来是被冰封住了，但那冰突然龟裂，化作漫天冰珠向我和阿秀袭来，解除冰封的长剑正好迎上当头落下的老金的大剑。
    只是瞬间，攻守之势易手。老金离他近,倒是没看到他是如何从缠绕之术中脱身的，我和阿秀是看的清清楚楚，那缠绕在海东身上的藤条枝蔓如今已断裂成好几截,散落在他刚才所站之处，我心里暗道：圣斗气果然厉害，不但轻易摆脱冰系和自然系魔法的束缚，而且轻微的物理攻击也不能攻破其防护。
    对着迎面射来的冰珠我可不敢大意，冰系防护冰盾守护开起来，防住近身，身前一米土墙升起，魔法师的标准防护模式，阿秀则是用精灵族特有的敏捷闪到我的身后，收起魔弓，给我加持了自然系的生命守护盾。
    冰珠来势凶猛，眨眼间土墙已被洞穿，余势不止，生命守护盾破裂，冰珠如暴雨般击在冰盾之上，在退无可退的情况之下（要是我避开了，站在我后面的阿秀可要惨了），唯有加持魔法在盾上，硬顶了。
    “阿秀给个盾。”我说着话时退了一步，但冰盾还在那悬着抵挡冰珠的冲击。在冰盾碎裂的刹那，阿秀已经给我加持了冰盾守护，而这时的我已经魔法力耗尽，从战斗一起，我一直在用魔法，没有时间恢复，对于身为初级法师的我来说已经弹尽粮绝了。幸亏那冰珠也是强弩之末，攻不破这最后的防护了，阿秀也是无力再射出一支魔法箭了，因为他那三箭消耗了太多的魔法和精力了，而且连续给我加持了两个魔法，也是魔法耗尽了。
    我和阿秀同时大喊一声：“我们投降了，盟军不虐待俘虏。”
    海东呵呵一笑站到一旁。这时的老金已经倒在地上喘大气了，在我们应付冰珠反击的时候，他一人承受了海东的攻击，圣战的实力可不是他一个能应付的，虽说海东只是运用了五成的圣斗气，但十几次双剑交锋之下，老金的斗气也消耗的七七八八了，在气力不继下，被海东一剑拍在屁股上，心下一惊，想后退却脚下无力，腿一软，就趴在地上了。
    我见老金躺在地上，跑上前去急急问道：“老金，没事吧？”
    阿秀则是冲上前去，蹲下身用手指轻轻拨动老金的下巴，仔细端详老金的脸，好半天才吁了口气说道：“验伤完毕，吃饭的家伙没问题，不知道有没有受内伤？”
    切，引起嘘声一片。老金甩开阿秀的手，坐了起来，用恶狠狠的眼神盯住阿秀说道：“没什么事，就是力有点用过了，全身虚脱，休息一下就没事了。”
    海东一脸微笑低头看着老金，满眼激赏之意，刚才他虽然瞬息之间就化去了三人的攻势，并乘机反击，完胜三人，但心头还是暗自吃了一惊：这三个小子比起一年前来可谓进步神速啊，那正面抢攻的叫什么老金的，虽说斗气修练还差些火候，最多只达到地级水平，但攻击迅猛，招法老到，进退有度，比起一般的骑士可高明太多了，现在的骑士也不知道搞什么，骑士剑练的烂无可烂，难道真以为靠战枪冲锋就能解决一切战斗，无知的家伙。……奇怪，难道又是个挂羊头卖狗肉的家伙。他这时想起了那群一起出生入死的伙伴中的一个。
    海东摇了摇脑袋，把脑海中的影子甩走，抬起头来瞧向阿秀：这小伙子也不赖啊，只要再加些历练，绝对是超一流的射手，眼光犀利，射击角度刁钻，射箭时间精准，附加魔法能力也不错。想到这回头看了看御者阿洛。
    阿洛正朝阿秀点了点头，也是一脸欣赏之色。
    阿秀微笑回应阿洛，并踱步走到阿洛面前，双手奉上魔弓，轻声说了句：“多谢你的弓，大哥。”
    不行回去得和阿秀说说，不能什么人都叫大哥，平空矮了半辈，太吃亏了。这是我心里正在想的事，混没觉得海东的眼神已经瞧在我身上了：“小星，一年没见，魔法水平又见长了嘛，我还以为你还是三系法师呢，怎么不用火系魔法啊？我估计你也会点吧，修全系（所谓全系法师就是主修及兼修最常见五系魔法，分别是水系、火系、土系、风系和自然系魔法，并不指光、暗、亡灵、召唤等系的魔法）可是很累的一件事，还是专攻的好啊。”
    我吃了一惊，瞧向海东，嬉皮笑脸道：“海大叔，您真是夸奖我了，我可是魔法白痴啊，可不是什么五系法师，您不要搞错了。”其实这也不是我的自谦之词，虽说近一年来我对攻击魔法有所掌握，但仅限于二级以下，三级攻击魔法是怎么学也学不会，与之相反，对防御及辅助魔法倒是学了就会，只不过限于魔法力有限，高级魔法还施展不出。
    “怎么会搞错，”一旁的水若雨走到海东旁边，接过话头，“你这个无赖给那倒在地下的东西加持的不是水、土、风三系魔法啊，缠住海叔的草根估计也是你施放的，还有你加在剑身上的是什么魔法啊，从来没见过？”
    我一脸苦笑看着这个不知道是可爱还是可怕的小女孩，答也不是，不答也不是。心里暗道：什么草根啊，那可是缠绕术唉，无知。心里是这样想可不敢说出来，低头看了看她形容的那倒在地上的东西——老金，也是一脸无奈样。
    幸好水若云及时帮我解了围：“这是迅捷术，会的人不多，不过这是不带魔法属性的魔法。对任何武器都能加持。”看来他吃亏之后有做过功课。
    “真瞧不出这小白会的东西还不少。”水妹妹继续大放厥词。
    “小白，什么新名词啊？”我一脸惊愕状，看来一年来心无旁骛，光想着好好学习、天天向上了，对社会语言的发展趋势未加留意，跟不上时代潮流了。
    “白就是白痴的简称，小白意思就是小白痴。”水妹妹水若雨得意洋洋地解说道，“这也不知道，哼哼，看来真是无赖加白痴，混蛋加三级啊，咯咯……”
    她取笑完我之后的一把抓住海东的手臂，蛮腰轻扭，一脸不依道：“唔……海叔你怎么不帮我出气啊，你不是答应我要给那地上的东西一点教训吗？”
    “我不是打他的屁股了。”海东满脸的无奈道。
    “你打的这么轻又不痛，不是说用附骨之俎吗？”小女孩依旧不依不饶道。
    “附骨之俎？”阿金摸了摸后臀，一脸的后怕道，“多谢海叔手下留情。”这家伙拍马屁的功夫可是一等一的，这种见缝插针的活可没少干。
    水若云在旁轻笑道：“不要怕，名字吓唬人而已，只要你不坐下屁股就不会痛的。”
    “这只是小惩大戒的小玩意，你也不用多谢我，”海东马上出口澄清，“我打你的时候是用上了这个技能。”
    “骗人，那他怎么能这么安详的坐在地上？”
    “剑在及他臀部之前，被什么东西挡了下，好象是水系魔法盾，但又不像，附加技能被消耗掉了，打到身上当然没事了。”海东说到这脑中电光一闪，似笑非笑的看向我，“小星，是不是又是你搞的鬼？”





    正文 第八章 耍人伎俩
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:25 本章字数:2459

    “等会，我有事，到那边去一下，就回来的。”我放下一句话转身就跑，跑到一无人处停了下来。众人都惊异地看着我，不知道我这是在干什么。
    “这臭小子又在搞什么鬼啊？”水若本書轉載拾陸K文學網雨一脸诧异的自言自语。
    这边二姐和小弟使劲地捂住嘴巴在偷笑，而阿秀笑的前仰后合，老金则是乐的满地打跌。
    水若雨见我在远处停了一下就回来了，又见这几位笑成这样，不由地更加奇怪，心里暗自嘀咕：这小子是怎么回事，不会又出什么怪招耍我们吧，听说他整人挺有一套的。
    我施施然踱回广场，一付神得气满的样子。走到海叔面前站定，一脸轻松道：“海叔，这可不是搞鬼啊，这可是四级冰系防护魔法，耗费了我一半的魔力呢。”
    “臭小子，你骗鬼啊，会四级魔法，怎么今天才通过见习啊，你当我们和你一样是小白啊，对了，你刚才又是搞什么鬼？”不用说就知道是哪位大小姐在发飚了。
    我心里暗乐，就知道你会问，这属你脾气最差，好奇心最重，我不耍你耍谁啊。我装作一脸不解道：“大小姐，你是说我吗？”
    “不说你说谁啊。”水大小姐手指都快指到我的鼻子了。众人的思想都被她的话引到我刚才的奇怪行为上来了，都想知道答案。
    “哦，刚才我去做了下舒展运动，顺便把身体内的浊气排放掉，你也知道有毒气体对身体不好。”我故作轻松道。
    水若雨更是不解，大大的问号写在脸上，而二姐和小弟再也忍不住笑出声来了，阿秀更是笑的腰都弯了，刚坐直想站起来的老金在大笑中又滚倒在地上。其他众人更是摸不着头脑。
    二姐边笑边哽咽道：“老三，别玩了，小心玩出火来。呵呵……”言下之意，这位大小姐脾气可不怎么样。
    这更增加了大家的好奇心，我嬉皮笑脸道：“我说出原因你可别打我啊？”我这话是对着水大小姐说的。
    水大小姐冲口而出道：“我打你干什么，你这无赖还不配本姑奶奶打呢。”她那脸上摆明写满了你快说啊的神情。那你刚才打我干什么，我暗自思量。
    “哦，那我说了，我妈对我说，‘不要在公众场合放屁，那样是不礼貌的行为。’我见这人多，特意跑到那边没人的地方才放的，大小姐你现在满意了吧？”我涎着脸说道。
    围观众人在听到我的解释之后哄堂大笑。
    “你说你刚才跑那边就是放、放……你这坏蛋。”水大小姐话还没说完，就在众人大笑中回过神来了，还是上了这无赖的当了，恼羞成怒下招手就是一记闪电向我劈来。
    现在可不是刚才，刚才那是让着你，加上事起仓促，用错魔法才让你占到便宜，现在，哼哼。我心里暗道。
    经过这段时间的“休息”，我的魔法力也恢复的差不多了，这次用的是水幕（正面防护魔法，主要是防护正面大面积远程魔法、武器攻击之用，现在是作为导体用了）。这也是水系四级魔法，刚才硬扛海叔的冰珠反击是挺有效的，可惜刚才魔力不够，这个魔法也要消耗我近半的魔法力。嘿嘿，把你的电系魔法引到地上去，看你怎么电到我。
    本来只要加个疾风之盾就可以安然接受这道闪电的攻击，但看了刚才水大小姐的“表演”，任谁也知道这只是她的起手攻势罢了，后面接着来的就是连绵不绝、如滔滔江水般的攻击了。
    可是水大小姐正想继续发飚时，却被海东拦了下来：“阿雨，先别打啊，让我问个清楚啊，难道你不想知道他刚才用的是什么魔法吗？”
    看来还是好奇心占了上风，水大小姐一脸不忿道：“死无赖快说，刚才到底使的是什么鬼把戏？不好好说，我电死你个小王八蛋。”
    “妹妹，你今天说了不少粗口了，小心说顺了嘴，在妈面前漏个一句半句的可有的受了。”这是水若云在提醒他老妹注意“言行举止”，水大小姐风风火火的性格可没少被她母亲大人责罚，但俗话说的好：江人易改，本性难移。而这位水大小姐正是屡教不改的主，还知道紧跟流行趋势，对待错误是：虚心接受，坚决不改。
    可爱的小舌头再次吐出来了，水若雨娇声道：“我知道了。快说，臭……小子”这后半句是对我说的，她想到老妈的教训，要注意淑女风范，那个臭字只说了一半就收回去了。
    “大小姐，你也不用这么把臭……那个什么给吞回去吧。”机会难得，我还不借机大打落水狗啊。在水若雨还没开口怒骂，我接着道：“其实我用的就是四级水系魔法冰霜护体，只不过我在里面加了点土系魔法元素而已。”
    “水土复合魔法，”海东不禁失声道，“这可是魔导级别才能施展的，你怎么能用呢。”
    “这也叫水土复合魔法吗？不会吧，我没这么厉害吧，难道我在不知不觉中已达到魔导师的水准了。”我装出一副自我陶醉的神情，摆出洋洋自得的样子，据我老姐说我这副样子，让人有本書轉載 拾陸K 文學網恨不得冲上来打几个耳光的冲动，打完之后按倒在地上，再来那么几脚那就更爽了。悲哀啊，我就这德行吗？
    “这大白天的，怎么有人没睡醒，还在做梦呢。”出乎意料，水若雨竟然没有发火，而是借机讽刺了我一下。
    我装作没有听到水大小姐的弦外之音，继续道：“其实加入土系魔法元素并没有提高防护力，其唯一的效果就是能吸附物理技能的攻击，大家都知道土系魔法对技能攻击的吸附能力是最好的。”
    “那你为什么不直接用土系魔法护盾，那样不是效果更好？”水若云一脸的不解。
    “因为这小子还没学会四级的土系防护魔法，三级的土系防护当然不如四级的水系防护好了。”声音从远处传来。
    众所周知，各系同级魔法的攻防能力大体相当，因为魔法等级的评级标准是一致的。打个比方，在同样魔法力的情况下，施展同级的水、火、土、风等各系防护魔法，其防御力是差不多的，但三级和四级魔法比起来，防护能力就要差好多，唯一例外的就是魔法的叠加，也就是复合魔法，两个三级的不同系魔法叠加的话，攻防绝对比的上四级或更高级的单系魔法，当然这也要你的魔法力够用才行，这样的叠加，就是大魔法师也很少有人能使用，其所消耗的魔法力是惊人的。
    众人循声望去，顿觉眼前一亮，好一对俊男靓女啊。





    正文 第九章 惊闻战报
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:25 本章字数:2178

    一听声音，不用回头就知道来的是谁了，是我最“怕”的人之一——大姐，她那性急如火的脾气和这位水大小姐如出一辙，好像一个模子里印出来似的。
    我心里暗自嘀咕：大姐今天不和木头达克花前月下、卿卿我我，跑这来干什么呢？
    我一回头，面对大姐和达克，讨好地说道：“姐姐、姐夫你们怎么来了啊？”
    老姐啐了一口道：“小孩子家不要乱说啊。”不过看她喜上眉梢的神情，就知道十分受用我拍的马屁了。
    达克老兄不愧是木头，急急忙忙解释道：“对啊对啊，小星你不要乱说，我们现在只是朋友，哎哟……月柔你扭我干什么啊？”他说的起劲，混没发觉我老姐的脸都沉下来了，给他来了记阴的。
    我忍不住想笑，心里想道：这木头，教他多少次了，还是要犯这种低级错误，笨的要死，自己找苦头吃，可怨不得我。
    看来老姐和那海东也认识，老姐嗲嗲地叫了声“海叔”，没把我肉麻死，鸡皮疙瘩都起来了，大姐什么时候这么淑女了，真不习惯，不由觉得奇怪，我两个姐姐什么时候认识海东的啊。
    这时有马蹄声从远处传来，抬眼望去，一身穿皮甲的骑士由远处飞驰而来，从众人旁边呼啸而过，看他的装束是专司战报传送的信使，看他一脸的风尘之色，帽沿上插着三根雉羽，应该是紧急战报传送至盟都了，这是仅次于“千里飞鸿”的一级战报。众人心中均想，边城又有事了吗？
    海东面现忧色，对我们道了声：“后会有期珍重。”便拉着水家兄妹上了马车，那水若雨临走还不忘问我：“小无赖，你用的到底是什么魔法啊？”
    我没来的及回答马车就已经走远了，我心里只能道了句后会有期。
    在回家的路上我知道了老姐她们认识海叔的原因，原来海叔是老爸和老妈的老朋友，最近才来盟都的，曾来家里拜访过，不过老爸一年前就去了边城，不在家，是老妈接待的，大姐和二姐均有过去见面，那天正好小弟被我拉着在图书馆找魔法残卷的线索，所以我们两个没和海叔见上面。不过心里还是感到有些奇怪，怎么没听老爸老妈提过。
    我们一行众人打道回府，中途阿秀、老金和达克木头相继告辞而去，只有我们姐弟四人以及若兰一起回统领府，在今天考核完毕后，学校开始放大假了，二姐便拉了若兰一起同住，还给她找了个兼职工作，就是帮我老妈打下手煮饭，因为原来负责做饭的莉姐姐要生小孩了，大前天就请假回家休息了。这两天我们就是吃老妈煮的菜，虽说不上难吃，但任谁连续几天吃全蛋宴也会腻了，这不若兰烧了一手好菜，让二姐拉来当伙夫了。
    假期是自由学习时间，，学院历来重武轻文，为了大家在放假期间不丢了学业，把开学作为比武大考之日。若兰见在我家帮工又能赚钱养家，又有时间练习魔法，不会丢下功课，还有足够的时间休息，就欣然应诺了。
    刚一踏进家门，就感觉气氛有些异样，守卫统领府的各位大叔大哥们好象都很紧张，浑没有平时悠闲的样子，看来出什么事情了。我们一行五人急急赶去老妈的房间，我给自己加了个风系漂浮术，一马当先，刚冲到房门口，里面出来个人，差点便撞上了。
    我在千钧一发之际使出了土系凝固术，在瞬间定住身形，两眼一闭，准备挨撞。来人像没有半点重量似的，飘逸到一旁，见我闭着眼睛，当头就是一爆粟：“臭小子，跑这么快干什么？”
    一听到这声音，我身子不由轻颤了下，大气也不敢喘一下，像老鼠见了猫般轻声道：“安吉尔阿姨，你在这啊！是不是发生什么大事了？”说话之声毫无底气可言。不过说实话，除了有数的那么几个人，谁听到安吉利娜（安吉尔是呢称）这个名字都会有三分敬畏的。并不是因为她是战神朵拉的夫人，她的名字只会比战神之名更响亮，因为她的封号也是神，比战神更让人敬畏的智慧神。
    “也没什么事了，就是人类的三个国家又开战了，这群不知死活的家伙。”智慧神阁下恨恨的说道，“他们驻守在联盟的十五万军队要撤走了（为有效防止魔兽两族对古兰大陆的攻击，人类三国共有十五万军队协守边城及附近城市）。边城的压力又很重了，不知道朵拉和小弟他们是不是顶的住魔兽两族的进攻。”
    “朵拉叔叔这么厉害，老爸这么狡猾，还有蛮叔叔（蛮神达达，野蛮人部落王子，联盟九色旗紫色旗统领）也在那，应该不会吃什么亏的。”我知道安吉尔阿姨挂念朵拉叔叔，安慰下她了，顺便也好让刚走到门口来看发生什么事的老妈安心点。
    其实说实话,我心里也没什么底,边城及周边守军从三十余万减少到只有十八万，怎么防守来自三个方向的压力啊。
    “边城的军队锐减近半，这还不让人担心啊，可能还要应付人族三国的攻击，想想都叫人头疼啊。”老妈忧心憧憧地说道。
    安吉利娜叹了口气道：“唉，这些鼠目寸光之辈，就知道狗咬狗，他们难道想二十年前的历史重演啊。”（二十年前就是人族国家勾心斗角，互不团结，才导致魔兽两族横扫古兰大陆，幸亏最后关头在人字营穿针引线下各种族结盟，才击退魔兽联军，当年也是因为人族国家抽调边城军队导致边城失守，七色盟遭受的损失是最大的，人口由四千多万锐减至两千万。）





    正文 第十章 陈年往事（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:26 本章字数:2378

    一年前，老爸随朵拉叔叔远赴边城抵御魔兽联军的进攻，临走之时把我交给安吉尔阿姨管教，老妈当然是举双手赞同，有人帮她管着我这个惹祸精，何乐而不为呢。
    我还依稀记得当时老爸和安吉尔阿姨的对话：“老姐，我和朵拉去边城，一时半会不可能会回来的，我们家四个孩子中，就阿星这捣蛋鬼从小顽皮不懂事，老是惹祸生事，阿梦又老是宠着他，老头（我老爸总是用这称呼叫他的老师洛非）又拿这小子没办法，只能拜托你来管教了。”
    安吉尔阿姨的回答当时让我还高兴了好久：“小弟你放心好了，我会看着小星的，他是我侄子，我不会让他受人欺负的。”我当时想到有智慧神安吉利娜的庇佑，那还不是要风得风、要雨得雨啊！在这盟都落虹城，谁都要给智慧神阁下几分面子，据说有次一个白旗军队长，不小心冲撞了长老车队，因为这位军官恰值公休没有身穿制服，长老护卫当即拿下这位军官，不理会军官的连声道谦，要当街杖责，以警效尤，当时正值白旗军一小队巡值卫兵经过，他们中有人认得该军官是白旗军直属卫队的大队长，见有人敢拿军部的人开涮，当即拦阻，而本来不依不挠的长老在听说是智慧神阁下的直属军官后，当即命令放人并道歉，因为他知道智慧神阁下虽然御下级严，但对部下向来也是最为坦护的。
    因为长老会的众多同僚们至今还记得智慧神阁下的警告，那是盟历三七五年，各族联军刚把魔兽军队赶出古兰大陆，长老会就召开军事会议，决议处决临阵脱逃军官三十五名，这些军官都是在抗击魔兽联军失利后得以脱逃的中高级军官，隶属各色军旗，他们中的许多人有显赫的战功，只是在魔兽两族压倒性兵力的攻击下，建制被打散了，他们的罪名是临阵脱逃、弃守要塞、军事重镇等等。以这些罪名处决军官得到了盟都百姓的拥护。
    当时军部众位统领想的是如何保下这批中坚力量，这些人中有一个军团长，六个师团长，十个团队长，十八个大队长，这些都是战时最为宝贵的战前指挥官，在还没有完全击退魔兽军的情况下损失如此多的指挥官是军部各位统领难以接受的，但有以上众多罪状，要想保住可就是难上加难了，当时的智慧神阁下刚击退魔族的反击，听到盟都传来的消息，率白旗军直属部大队日夜兼程，终在处决之日前赶回盟都。，智慧神阁下顾不上休息和联络各旗统领，直接到长老会要人，在长老会议厅拍着桌子说：“他们都是军人，如果犯了军事条例，有军法处会处置。长老会无权过问。”
    长老们当即质问：“他们是阵前脱逃，弃守，都是死罪。”众多列席听证的百姓代表也是哄然应和。
    “他们只接受军部的命令，什么临阵脱逃，哪个看到他们临阵脱逃了？”智慧神阁下冷冰冰的质问。
    “我看到了。”有个不开眼的家伙睁着眼说瞎话。
    “你看到哪个军官临阵脱逃请指出来，还有没有看见的？请出来指认。”智慧神阁下说话语气有些放软。
    三十五个军官一字排开，接受指认，那不开眼的家伙还敢走出来指认，众多长老和百姓代表就看着那个家伙胡指乱点。
    “根据军法处战时条例，临阵脱逃者斩，”刚赶到的红旗统领阁下一脸严肃地说道，“长老会成员临阵脱逃好象是斩立决吧？”后半句他是对着长老会成员说的，其语气变的生冷无比。
    那不开眼的家伙吓的差点尿裤子，连忙说没看清，这些好象都不是。
    长老会议长古得安站起来，义正严词地说道：“安吉利娜阁下，你必需给长老会和百姓一个合理的答案，如何处置这些军官？”
    “无罪释放。”安吉利娜一点也没议长他老人家留面子，断然回绝对方借机下台的行为。
    一长老胡子都气歪了，跳起来喊道：“你这是挑衅，这是藐视长老会，无视众多百姓的呼声。”
    “我挑衅又怎么样，藐视视长老会又怎么样，你咬我啊？”话不投机下，安吉利娜赤裸裸地威胁道，“长老会无权对军官们进行审判，这是越权行为，这些人我要带走。”
    在白旗军强行带着这三十五位军官离开之际，在外面广场听候消息的百姓不依了，他们高呼着口号处死胆小鬼、懦夫，惩罚丧土辱国的军官……等等，堵住了白旗军的去路。
    安吉利娜阁下可以不顾长老会的面子，强行带走这些军官，但面对如潮的百姓，只能以理服人了。
    她跳上长老院门前大广场上的演讲台，高声喊道：“众位，静一静，既然大家都要求对这些军官进行处罚，那我们就在这公审这些军官，公审期间请大家安静。”
    众多百姓窃窃私语，都在讨论这台上的是谁，有旁边认识的赶忙自豪的说道：“你连大名鼎鼎的智慧神阁下也不认得啊？她可是我们的百胜将军啊。”
    “白旗军统领，战神朵拉的夫人。”
    “她可是战绩彪炳啊，听说最近刚击退魔族的反击。”
    “有没有听说过千里追杀魔族米亚的故事啊，说的就是她。”“杀人王、万人敌魔族米亚？”“正是。”
    一些不着边际的议论之声如苍蝇般嗡嗡直响。这时那三十五位军官一字排开站立在台上听候公审。
    “公审开始请大家静声，”跟着出来的红旗军统领阁下这回客串了回主持人，“请主审官白旗军统领安吉利娜开审。”早就有魔法师在广场各处施放了扩音魔法。
    在回盟都的路上均有战报送达，如今安吉利娜对这些军官的战时行为了解的一清二楚，可是她要如何证明这些军官的清白，如何帮他们洗脱罪名呢？
    安吉利娜脸带微笑，看上去一脸的自信，朗声说道：“请桑干河战区的军官站到台前，并报上自己的姓名、职务、部队番号。”





    正文 第十章 陈年往事(中)
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:26 本章字数:2638

    安吉利娜脸带微笑，看上去一脸的自信，朗声说道：“请桑干河战区的军官站到台前，并报上自己的姓名、职务、部队番号，被控罪名。”
    应声站出来的十二位军官依次报出自己的姓名、职务和部队番号。
    “杰克*李，师团长，绿旗军三二师团，被控指挥不力，导致三二师团损失过半。”
    “汤米*琼斯，师团长，黄旗军一四师团，被控指挥不力，一四师团减员三成。”
    “水无痕，副团队长，绿旗军三二师团四团，被控临阵脱逃。”
    “卡伦，副团队长，黄旗军三二师团三团，被控临阵脱逃。”
    “达尔，副大队长，绿旗军三二师团四一大队，被控临阵脱逃。”
    接下来七人均是绿黄两旗的副大队长。
    在各人报告完毕，安吉利娜清咳一声，开口说话了：“盟都的广大市民，对战前指挥官审判本来是军法处的事情，军法处长官紫色旗统领多伦阁下已于三个月前阵亡，紫色旗编制全被打散了，军部最高长官哈尔乐阁下也于一月前病故，这军法处长官之职至今空悬，现在我军部各色军旗统领均在外抗战，来不及赶回来了，为了维护我军将士的荣誉，我这个做统领的只能勉为其难代军法处进行这场审判，我七色盟九色旗的士兵们在外殊死抗战，可不想就这么被污陷定罪。”
    智慧神阁下抬手示意下面的停止议论之声，对着这十二个军官说道：“各位对自己的控罪是否无异议？”
    “我们一致否认控罪。”众人异口同声地道。台下一片嗡嗡声又起来。
    “好，请两位师团长出来接受询问。下面肃静。”智慧神阁下大声说道。
    “战事卒起，我绿旗、黄旗两军从仄仁帝国边关火速换防桑乾河战区，职责是保卫盟都西面屏障——桑乾河东岸沿线不被兽族军突破，我绿旗三二师团和汤米*琼斯的黄旗一四师团奉命迎击敌军，以争取时间保证东岸沿线防御工事的完成，以及保护桑乾河西岸沿线居民和溃退各部的顺利撤离，在平原地区遭遇敌魔狼部，我们两个师团都是步兵师团，在平原地区迎击对方的骑兵部队，损失很大，但我们争取了足够的时间，换得了桑乾河东岸沿线防务的完成，也保证了西岸人员的顺利撤离。”师团长杰克以军人特有的军姿站立在台前，报告两大师团的损失原因，他接着说道：“根据军例第三条，战前师团长以下副职军官的职责是保护该部的军旗，在我们两个师团进军桑乾河西岸，任务艰巨，随时有全军覆没的结果，为确保两师团编制的完整性，在后方没有部队留驻的各级团队、大队副职护军旗撤往后方，他们的任务是保护军旗、疏散居民、组织后方二线部队保证补给线的安全等等，以使前线军团无后顾之忧。他们都出色的完成任务，在此次遭遇战中我黄绿两师团共有八个大队遭覆顶之灾，这八个大队的副职军官均在此后的战役中重新整编部队，拉起该部旗帜，抗击魔兽对我盟国的侵略。”
    这一番报告之下，又引起台下议论之声，均是赞同杰克的言语。
    “我来补充几点。”智慧神阁下注视着下面的广大群众说道，“大家都知道，桑乾河战区是我盟国后方，自二十年前魔兽联军入侵我古兰大陆，却没有攻克我盟都，使我盟国三分之一的国土没有沦陷，而魔兽联军相继横扫大陆各国，终在两年前完成对我国腹背的包围，在此情况下，为确保盟国后防的安全，黄旗、绿旗火速换防桑乾河东，正是黄绿两个师团以卵击石之举，以时间换取了空间，才使我军完成防线，终将魔兽抵御在桑乾河沿线。而且相信很多由桑乾河西岸撤离的居民认识这些团长、大队长。”说着她指向台上的各位副职军官。
    “认识，那左边第二个我认得，在撤离途中渡河指挥的就是他。”
    “右边第三个我认得，在桑乾河西岸招暮志愿者的就是他。”
    “中间那个我见过，我们撤离途中他在指挥押粮队赶赴前线。”
    ……
    智慧神阁下露出了一丝笑容，看来是初战告捷啊，这工作比起抗魔兽的战斗还累，她疾声大呼道：“那他们的罪名成不成立。”
    “不成立，他们都是英雄，他们应该无罪释放。”台下喊声此起彼伏、震耳欲聋。
    安吉利娜淡淡地说道：“众位无罪，请下台吧。请各位站在台前报上自己姓名、番号、被控罪名。”智慧神阁下打铁乘热，示意后面站着的军官站到台前。
    在各军官报告完毕后，战时副职军官均无罪下台，最后只有安吉利娜的部下，白旗军军团长凯撒等五人因丢失军事要塞彩虹城，站立在台上。
    一年前，在席卷大陆的反攻中，魔兽联军在一年中丢失了占领的绝大部领土，魔兽联军一部十五万人准备撤离古兰大陆，，但后方退路被盟国切断，凯撒所部军团三万人奉命扼守彩虹城，魔兽军唯一退路的必经之地，他们的任务是守住要塞十五天，但在十二天上，在合围未完成之际要塞失守，导致十万的魔兽军得以安全撤离。
    “请军团长大人陈述失守因由。”智慧神阁下依旧一副自信满满的样子。
    这时的长老会众多长老均已遥遥坐在远处观看公审了，心中均暗想，看你怎么给你这些部下脱罪。
    凯撒对着安吉利娜先行了个军礼，开始报告：“我白旗军第二军团奉命驻守彩虹要塞，与原有守军青旗第一四师团会合，以扼魔兽退路，因彩虹城刚被我盟军攻克不久，城墙多处毁坏，城防资源匮乏，在到达的当天，城墙还没有整修完毕，我军驻守的第三天，魔兽先头部队抵达，防御战就此拉开，在第八天，我军箭矢、擂木、滚油等消耗一空，唯有短兵抗击敌军，我城防守军计四万人，在前五天的战斗中仅损员六千，但在后两天的攻防战中却折损了近一万五千人，第十天上，敌撤退部队全部抵达彩虹城外，敌主力军团暴狮对我城防展开攻势，我军将士疲惫不堪，终在第十二天上被敌军打开缺口，在敌众我寡、城墙失守的情况下，我下达了撤退命令。”
    “根据盟国军例，敌军军力在我守备部队两倍或以上时，守城十日就不违反军规，但你所部接受的命令是十五天，这就是你上级军官的不恤下情了。”长老会议长大人悠然自得的说道。他说这话是对着智慧神而去的。
    这一招真是厉害，要么是安吉利娜你命令有误，要么是你下属执行命令不力。这招连消带打，真是阴损无比啊。





    正文 第十章 陈年往事(下)
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:26 本章字数:2415

    军团长阁下急急说道：“议长阁下，是属下无能，不关智慧神大人的事。”
    安吉利娜心想：这老狐狸真是狡猾啊！还好我还有后招。她挥手示意凯撒停下话语，说道：“这彩虹城本来是我自己去守御的，因为下属体谅我这做上级的难处，争着去了，不然现在坐在这接受审判的可是我安吉利娜了。”
    她瞟了远处众长老一眼，继续道：“我军扼守彩虹军队四万，而敌军达二十五万，军力相差悬殊，以军规而定，并不需守城十五日，而凯撒所部自迎敌以来，防守时间恰好是十日，他并不违反军规，只是上级发布命令没有执行好，这就是我白旗军的事情了，我会内部处分的，不劳长老会费心。”
    “你这是强辞夺理，违背上级命令，不战至一兵一卒就弃守要塞，导致十万魔兽军逃逸，当然是军事重罪。”
    “那就是我这做长官的不恤下情了，鉴于我军合围需时，所以下达命令是彩虹十五日之内不能丢，我军针对的是对敌军十五万人的防御，但敌情有变，魔兽两部计二十五万人会师于彩虹城下，与情报出入较大，这就不是我这战前指挥官的估计不足了，请问长老会下属的情报处是怎么办事的。”安吉利娜冷冰冰的质问。
    “这，……情报处……”负责情报处的长老顿时一身冷汗，急急分辨道，“兽族暴狮军团是突然改变行军路线，并一路血洗途经路线，军情处一时把握不到他的撤退路线，但此项情报已送抵各旗统领。”
    安吉利娜不怒反笑道：“军情处情报送达时，彩虹城已经陷于敌围之中，而各旗均已赶往指定合围的位置，哪还抽调的出人手去增援彩虹城。”
    安吉利娜再次望向长老会这边，说道：“请利长老和葛长老出来说话。”
    应声站出来两位长老，左边的那位瘦瘦的利长老问道：“智慧神阁下有什么话请说？”
    “我想请教下两位长老是否知道兽族暴狮军团？”安吉利娜问道。
    两位长老均是身子轻轻一颤，陷入沉思，在智慧神的轻咳声中，右边那位葛长老先回过神来，满脸犹悸地说道：“暴狮军团，兽族五大主力军团之一，战力卓群，曾在涅伦河畔击溃三倍于己的各族联军，我和利长老曾经经历过那场战斗，那些兽人根本就是野兽啊，不是人力可以抗击的。”
    “那请问两位长老在正面作战时，以一对二情况下，我方部队能抵挡暴狮多久的攻击？”
    “在同等人数集群作战情况下，我方精锐部队大概能勉强抵御暴狮军团的攻击，在敌方倍之单兵作战情况下，只能抵挡半个时辰而已。”两位长老经过长时间的沉思计算后得出上述结论。
    “在彩虹城攻防战中有五万暴狮军团余部参加了攻城战，以不足两万的部队抵御暴狮两天的攻击，已是虽败犹荣了。在城破之际，撤退我军有生力量是明智之举，我军将士在经历了十天的守城战后已是身心俱乏，要以仅余的数千疲惫之师正面硬扛数倍的暴狮攻击，无异送死，全军覆没仅是半个时辰之事，以几千的生命硬拖这半个时辰的时间，也对三天之后才形成的合围无任何益处，所以以军事角度看，这次防御战相当出色，守的精彩，撤的完美，是我白旗军的作风。”智慧神娓娓道来，“至于没有完成命令，这是形势突变的因素，是我考虑不周，并不是凯撒军团长的失职。”
    在广大大众的要求下，凯撒军团长等被宣布无罪释放，而智慧神阁下在宣判结束之际说的是：“谁敢拿我的部下开涮，我和他没完。我管你是什么人，哼！”
    长老会颜面扫地，至此对智慧神阁下是礼让三分，以他们自己的话来说是宁得罪小人，莫得罪女人。
    你说要是得到这样的阿姨在后面撑腰，那还不是连睡觉都要笑醒啊。那天我真是开心死了，谁知道那是我最后开心的一天了，因为从第二天开始，我的苦难日子就到来了。
    俗话说“智者千虑，必有一失”，这话一点也不假，我光顾着想有安吉尔阿姨在后面撑腰的好处了，没有想到她御下极严的评语，早知道这样就央求老爸让老爷子管教我了，真是失策。
    第二天一大早，我就来到隔壁的战神府，当然为了“赶时间”，是翻墙而过的，谁知道还是迟了那么几分钟，推开书房的门，安吉尔阿姨已经等在那了，看到我进来，板着个脸说道：“阿星，你迟到了。”
    我不以为然地说道：“对不起啊，阿姨，睡过头了。”
    安吉尔阿姨看到我这付神情，好象有些生气了，说道：“要是我部下的话，最低处罚也是杖责二十。”
    我吓了一跳，赶紧说道：“阿姨我下次不敢了，你原谅我吧。”我可不敢挑战智能慧神的权威。
    “这是第一次，我原谅你，”安吉尔阿姨看到我小吃一惊的小样，忍不住笑出声来，接着脸色一整道，“不过没有下一次，如果你不怕受罚，就试试吧。”
    看到阿姨那严肃的神情，就知道她不是在开玩笑，打我可能是不会，罚我是有可能的。看来以后要早起了，真是惨，懒觉——我的最爱啊，告别了。不过这还不是最惨的，惨事还在后面。
    “现在说说你擅长的东西，和你想从事怎样的职业，以及你的梦想？”安吉尔阿姨继续说道。
    “我擅长魔法，不过攻击魔法不行，一级攻击魔法也会失控，我想从事什么职业，没想过，我的梦想是……”我一时难以启齿，因为我的梦想是成为佣兵，浪迹四海、走遍八方的佣兵。因为看过很多的佣兵传记，羡慕他们的英雄豪气，传奇人生。但没听说过有哪一个佣兵只会辅助魔法的，想想都让人泄气。
    安吉尔阿姨有些好奇：“是什么啊？”
    “佣兵，我想成为佣兵。”
    安吉尔阿姨定定的看着我，有些吃惊的模样，口中喃喃道：“佣兵，你的梦想竟然也是佣兵。”





    正文 第十一章 梦想职业
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:26 本章字数:2393

    安吉尔阿姨问我：“那你对什么比较感兴趣呢，我看你的魔法水平一般，又不会使用攻击性魔法，不适合做个魔法师，身体强壮度也不够，什么战士、骑士等也不适合你，身手敏捷度太低，盗贼和弓箭手那可是高危职业，可能做个牧师还适合，不过听说人家招收的都是十二岁以下的儿童，而且以女孩子居多，吟游诗人是个不错的选择，可惜你文学素养实在不怎么样，胡编乱造得罪人还是小事，要是一不小心让人知道你是我教出来的，我丢不起这人。我左思右想，想了一夜，还是想不出来到底什么样的专业适合你，没想到倒让你想到了，佣兵，真是伟大的梦想啊。”
    我不禁喜笑颜开，能得到安吉尔阿姨的称赞我有点飘飘然的感觉，浑没觉得有人用看怪物的眼神看着我。
    一爆粟毫无征兆落在我的头上，阿姨气定神闲地说道：“说你胖你还喘上了啊，佣兵那是专业吗，那是职业，你当我是白痴还是你自己是白痴啊？”
    “当然当你是……不是，不是，当然我是白痴了。”一看阿姨那要吞噬我的眼神，我立马改口道，“那阿姨你说我要学习什么好呢？”
    “你要是想做普通的佣兵的话，以你现在半吊子的魔法是足够了。”安吉尔阿姨看到我一脸喜事，开始打击我，“没事的时候牵马背包袱，是不错的行当，危险性不高。但你要成为C级以上佣兵的称号，那你还需要努力，这必需是靠自己的能力上去的。你既然已经有了如此围大的梦想，那现在我们要开始选择你感兴趣东西了，我会针对你的兴趣选择合适你的训练方法，你是想学习魔法还是学习剑法？双手剑是现在最热门的。要么学习单手剑盾，双手斧行吗，嗯长枪也是不错的选择啊，单手双斧怎么样，难道你想学单手双剑，你总不至于要学弓箭吧，看你偷鸡摸狗的性格倒是挺适合射冷箭的……”安吉尔阿姨在一边偷笑，一边暗乐，随便你选什么了，反正我这只有一个训练方案。
    我一听有这么多东西好学，头也大了一圈，我是魔法师唉，你让我选的都是些什么东西啊，有没有搞错。还说我射冷箭合适，有没有搞错，我是那样的人吗。
    她问了半天，看我还没选好要学习的东西，很不耐烦开口道：“那我给你拿主意了，先不选了，这是你以后每天要完成的作业，你放心不会很难的，从明天开始。至于你想主攻的专业，不急的，等训练半年后再选好了。”
    阿姨拿出一张纸塞进我的手心：”回家慢慢看，有不懂的地方随时可以来找我。“
    我心里不由暗爽，要是每天的功课就是陪阿姨谈天说地，也不失为一件乐事，倒也没有在意塞到我手心的这一张纸，因为一瞥之下，看到纸上也没多少字。
    和安吉尔阿姨告别之后，我便翻墙回家了，回到卧房里匆匆忙忙把纸团成一团，扔到自己的床上，心里暗自想道：今天还要和老金、阿秀他们去郊游，听说他们约了不少妹妹，这训练计划晚上回来再看。
    不过我的任务是拉小弟一起去，因为他们约妹妹时用的招数就是美男计，我老弟当然就是那个铒了，为了一饱秀色，我唯有硬拉小弟陪我去郊游。
    小弟还沉迷在魔法的世界里，一脸不情愿地问我：“你不是到安吉尔阿姨那去参加训练了吗？怎么这么早就回来了。”
    我洋洋自得的回答道：“今天阿姨心情好吧，给了我训练表就放我回家了，嘿嘿。”
    “不会吧，朵拉伯伯昨天刚去边城，阿姨心情怎么会好呢？”某人不甘心地打击我，“你不会没去吧？”
    以我的“觉悟”当然不会让小弟打击到了，我摇头否决了小弟的不实猜测，回应道：“怎么会呢。阿姨就塞了我个小纸卷，我晚上回家看也来的及。”
    “是吗？”
    看小弟那眼神写满了不相信，我也不多分辨，拉了他狂飚去各老金、阿秀会合。
    那一天玩的真开心啊，现在想来真是开心得不得了，但那是我这一年中最后开心的一天，因为苦难之日从第二天零时开始了。
    十二时正，我和小弟准点踏入统领府（也就是我家）的大门，因为这是老爸定的规矩，不论玩的多疯，准十二点之前必需回到家里，否则家法伺候，我可是领教过好多次了，竹笋炒肉的味道可不好受，所以在准十二点之前我肯定已经到家了。我梳洗了下，和小弟分别回卧房休息了，我飞身扑到床上拉过被子就想睡觉，不过手指头好象碰到一团什么东西，抓过来一看，原来是个纸团，刚想扔出去，突然想到那是安吉尔阿姨给的训练计划，心想：还好没扔，要不然明天不知道阿姨要怎么罚我了。
    打开纸团，看到上面罗列了几条训练内容：
    1、清晨四点起床，战神府到圣山来回一次
    2、早晨六时战神府水井打水一百桶，七时半用餐
    3、十二时至一时半，魔法冥想时间
    4、晚上七时至十时，战神府训练，内容待定
    字倒是挺少的，不过吓了我一跳：什么，四点起床，没搞错吧，还要跑圣山一趟，那离城足有十五公里路，，一个来回二十公里，马跑也要一个多小时了，何况是人，我加上御风术可能还赶得及。不过也够呛，你说一个魔法师两个小时之内赶三十公里路，有什么急事还好,要不人家不说你有病才怪。
    这第二条吧，打水一百桶，这是练的哪门子功夫啊，难不成我真的要练个武器什么的防防身，开玩笑，我可是魔法师唉，魔法盾就是最好的防身利器了。
    这第三条还是可以理解的,反正魔法冥想也不费什么劲,我坐那你知道我在想什么吗?
    第四条内容待定,估计也不是什么好事.反正是要被困在阿姨家了,看来以后的日子难过了.
    赶快睡觉,只有不足四个小时了.





    正文 第十二章 苦难之始
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:26 本章字数:2842

    第二天清晨，我还在与约见周公，突然被人从睡梦中揪醒过来了，迷迷糊糊张口就骂道：“老姐，你有病啊，半夜三更又来整我。”
    因为几天前刚把老姐暗恋达克木头的消息“不小心”透露给老爸和威尔叔叔，这几天老姐老来找我麻烦，但这深更半夜的还是第一次。
    “小星，该起床了，我是安吉尔阿姨，你不知道四点已经过了吗？”
    声音绵软好听，我听到后嗯了一声，半天才醒悟过来，什么，是安吉尔阿姨，忙多床上跳了起来，怯声说道：“阿，阿，阿姨，你怎么，怎么来了？”
    “现在开始今天的训练任务。”阿姨一把夺下我想穿起来的衣服，看着我说道。
    我晚上睡觉只穿了一条裤衩，现在是坐在床头想穿衣服，毕竟像我这年纪正是非常害羞的时候，我正想说阿姨你不让我穿衣服我怎么训练啊，阿姨已经先声夺人：“你光屁股我也看过没什么大不了的，出来吧。你昨天应该已经看这训练表了，从这到圣山一个来回，时间两个小时，开始吧。”
    “阿姨你就这样让我出发吗？”我用快晕倒的眼神看着安吉尔阿姨。
    安吉尔阿姨耸耸肩道：“当然，难不成你真的想学你老爸，赤裸狂奔，那我也不介意的，不过好象你老爸是在雪原这种无人地带，这毕竟是盟都，穿条裤衩还是必要的。”
    听完阿姨的话我真的快昏倒了，让我穿条裤衩午夜狂奔，真亏她想的出来，唉，不对，他怎么说老爸也……
    阿姨好象看透了我心事，解释道：“这只是义父当年给你老爸训练表的一部分而已。”
    “你义父，是我家老爷子吗？”我万分惊奇地说道，“怎么没听爷子提起过。”
    “他怎么会提起我，见到我就像见到鬼一样……对了，你只剩下一个半时辰了，今天就运气你了，让你使用御风术，快点去吧。圣山山脚有一面小旗，你记得拿回来。”阿姨解释到一半突然打住，让我更是猜疑。
    看我一脸不情愿地起身下地，穿了双鞋要出房，阿姨加了一句：“你最好跑快点，过六点后街上人很多的。”
    我心里正自思量，六点以后人多关我屁事啊，一脚跨出房门外，轻风吹过，就感到浑身上下凉嗖嗖的，低头一看，就一条裤衩，顿时明白安吉尔阿姨这句话的意思了。
    赶紧给自己加个御风术，开始午夜狂奔了，虽说现在只是凌晨四点多，但街上已经有不少人了，瞧着我的眼神都是怪怪的，这天气虽说不冷，但大清早的还是有点清冷的感觉，这有人穿着条裤衩狂奔，真是让人惊奇不已，又给了许多人茶余饭后的谈资了。
    三十里的路打个来回，普通人还真不能在两个时完成
    因为这一路之上都有人指指点点，我狂奔不停，虽说加了御风术，但奔跑起来还是感到吃力啊，圣山就在眼前，可跑了好长时间还是没有到达目的地，心里真是郁闷啊，唯有自我安慰了，要是每天都是这样跑的话，估计下次校际长跑能拿个好名次吧。，好不容易跑到圣山山脚，没看到有旗子的影，无意中抬头一看山顶上竖着根木棍，那小红旗在棍的顶端飘扬。没搞错吧，还要爬山啊。
    圣山只是绵延千里横断山脉的一个小分支，扼守在盟都彩虹城左翼，山不高，大致与彩虹城楼比高，天高气爽之日，在山顶远眺，还能看到侧翼城楼，山势并不很陡，但自从八年前魔兽联军败退出古兰大陆后，这圣山却古怪地长满了荆棘类的植物，让人想登上山顶也变的困难，而且其生命力极其旺盛，砍光一个月后又是满山遍野了，时间长了也没人理会了。而且更为奇怪的是，无论这天怎么黑，那圣山却是光亮一片，当然在远处看是不会察觉的，但到了山脚，山上一切却可一览无余。据说是圣山之石皆是光属性之故，也不知道真的假的。
    我心里不禁暗骂：“不知道哪个白痴把旗弄上去的，也不怕扎人啊？”我当然知道罪魁祸首安吉尔阿姨是不会干这种事的，肯定是派她的下属军官完成这个任务的。我边拨着这些长刺的植物向上行，边咒骂着那个不开眼的王八蛋。
    在白旗军军营某处，一位身材魁梧的狂战士打着喷嚏就醒过来了，心里暗自奇怪，怎么今天睡觉老打喷嚏啊，不知道哪个在咒俺，狂战士大海心里暗道。虽说狂战士都是些大老粗，但被人咒狂打喷嚏的传说还是听说过的。
    虽说我是边拨荆棘边向上走的，但遍地都是，我只有一双手怎么拨的过来呢，不是拨了上面腿上被划开几道口子，就是顾了下面，脸上胸前被开了几条小缝，冷不防用手拨开的荆棘反弹回来，背上后腿上还要加上几道“战利品”，真他妈的防不胜防啊。在这鸟不拉屎的地方，开护盾竟然没用，这儿的自然元素抗拒其它一切元素的靠近，而自然系的护盾在这些荆棘面前竟然完全失去作用，这些荆棘之刺竟然无视护盾的存在，硬是在我身上划满了口子。一路小心前进，好不容易来到那小旗旁边，已是满身伤痕累累，裤衩上也被扎了几个小洞，不过幸亏是在后面，不然“春光乍现”是免不了了。
    我用力拔出眼前红色的小旗，心想明天一定要准备面小旗，那就不用爬山这么“累”人了，一看天色，曙光已现，时间不早了，匆匆忙忙之下就想下山，谁料心急吃不成热豆腐，这光顾前面了，没顾的上后面，顿时屁股上又中了几招，增加了不少“战果”，我惨嚎一声连跌带撞翻滚下去，一路之上，鬼哭狼嚎加上枝蔓折断的声音倒是给寂静的圣山带来了些许热闹。
    好不容易来到山下，回头看看这不高却有如地狱般的小山包，心有余悸之下抱怨老爸：你好找不找却找安吉尔阿姨，这不是把我往火坑里送吗？我的坏习惯还不是都到你这学的，所谓上梁不正下梁歪，真是投错胎了。抱怨归抱怨，我这水系疗伤魔法早就用上了，在山上自然系的自然之光虽然能治好皮外伤，但你边治边往下走，顾的了这里顾不了那里，还不是拆东墙补西墙啊，这边治好了那边出来的伤口更多。
    就在我施水系治疗魔法生命之水的时候，那山上断裂的枝蔓又自动接回去了，害我想留个记号方便明天行走的时候吓了一跳，妈的乖乖，什么玩意啊，这么厉害。
    收拾心情，再给自己加了御风术，我平是用这个魔法可以维持三个小时的时间，但刚才在圣山上自然系以外的魔法全失效了，这个魔法也自动解除了，所以现在又得给自己加持上。不知道这圣山有什么古怪，回去要好好问问阿姨才是。
    又是一路狂奔，扬起路边的尘土，我后面飞起一条“黄龙”，到达落虹飞雁门（落虹城城门之一）之时，天已大亮，说不得又要让守门的众位大哥狂笑一番了。这出去的时候是一裤衩，回来是用小红旗遮住的破裤衩，任谁见了也好笑啊。
    顾不得打招呼，匆匆闪进城门，好在守门的兵大哥也认得，要不，非让你进风化教育所呆个十天半月，大清早的穿条裤衩，近乎裸奔，这不是有伤风化吗！我果然在大笑声中进入落虹城了。





    正文 第十三章 蜗行龟步
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:27 本章字数:2597

    好不容易回到家中,还没赶的上换衣服,就被早起晨练的老姐给一把逮住了,她用很解气的眼神看着我道:哈哈,老弟你这是干什么,不会是求爱不遂自虐吧,大清早的穿条破裤衩裸奔,真是有性格啊.
    我让老姐说的无地自容,赶紧开溜,回到房中换了裤衩穿上衣服,立刻往战神府赶过去,来到战神府书房门前，就听到安吉尔阿姨的声音传了出来:你拿到小旗了吗?今天可是迟了近一个小时了.
    我急急回道:阿姨,拿回来了,在这儿呢.说着扬了扬手中的小旗.
    阿姨走出了书房,笑着对我说道:今天是第一天,就不罚你了,去后院水井打水吧,记住是一百桶水,担到厨房的水缸.
    我吐了吐舌头,就往后院水井跑去,心想担个水没什么问题,不过等我提起水桶时我就傻了,这水桶是什么做的这么沉,用手敲了下,发出厚重的声音,是铁制水桶,而且是那种超重的,重达二十公斤.现在的炼铁术已经很先进了,最轻的铁制水桶只有两公斤,而这个摆明是用来练臂力的,看来又是阿姨的杰作了.
    这水桶加上水最少也要三十公斤重,要是对战士或者骑士来说可能还不算什么,但我是学魔法的魔法师,你看我这小鸡胳膊小鸡腿的,肯定是有困难的.花费了不少的力气终于把一桶水搬到了厨房水缸,虽然只是一桶已经累的我气喘如牛了.之所以用搬这个字眼，你看我三步一小歇五步一大歇就知道为什么了。刚跑完恶梦之路，两腿正酸软无力，还让我干打水这种力气活，叫我怎么受的了啊。
    看我一屁股坐在水桶边上，跟着过来看动静的安吉尔阿姨故作惊诧问道：“小星，你这么快都搞定了？”
    我立马从地上弹跳起来，嗫嚅地回道：“没，没呢，才搞定一桶，阿姨你也不用这么耍我吧，用这么重的铁桶。”
    安吉尔阿姨换上一副笑脸道：”怎么会呢，我一听说你有这么宏大的理想，那肯定是要加大你的训练量的，你要知道佣兵可是高危职业，随时要承受各种的危机，我这是为你好啊。“
    我无语了，谁让我口快说出我的梦想呢？不过一听阿姨说的就知道她不是在瞎掰，因为佣兵的确是高危行当，而魔法师正是佣兵中最容易受攻击的，而且往往是最先受攻击的，谁让你魔法师远程攻击威力最大呢，人家才不会傻到让你退到远处对自己狂轰乱炸。不幸的是我现在正好是向着魔法师方向前进。
    “再说了，我答应小弟不会让别人欺负你的，你听说过我说话不算数吗？”阿姨继续侃侃而谈，“为了让你以后不受人欺负，我唯有不断地鞭策你激励你，让你以后想让人欺负都难，快点，都八点了你这还没完工呢？”
    我忍受着快要晕倒的冲动，眼珠子乱转，终于想到了个脱身的好方法，急急道：“啊，快八点了，阿姨我上课要迟到了，我下课以后再来打水。”说着我转身就想开溜。
    谁知道耳朵一把被阿姨拎住了，她咯咯笑道：“小鬼，就知道你会这招，我已经向校长请过假了，今天你完成训练再去上课。还有你今天推迟多长时间完成早上的训练，那明天就早起多长时间，明白了吗？打完水再吃早饭，饿不死你的。”
    这最后一句硬是把我的另一个开脱理由蹩死在腹中，我彻底无语了，一声不发赶紧向水井跑去，我可不想今天刚上床就让阿姨揪起来搞什么训练。
    终于打完最后一桶水，拖着疲惫的脚以蜗速挪到厨房，用吃奶的力气把水倒进水缸，然后手一松，“咣当”、“扑通”两声从厨房传了出来，前者是水桶自由落地的声音，后者是我倒在地上的响声，这时的我全身酸软乏力，那清晨被刺扎到的地方还隐隐作痛。
    “站起来，你应该用意志战胜疲惫，这样才会进步的，起来，吃完饭就去上学。都迟了一个半小时了。”阿姨那甜美的声音对我来说简直比恶魔的催命符还可怕。但她手上端的那碗饭对我来说，诱惑更大，毕竟从早上四点多起床到现在已经快九点半了，运动了五个多小时，已是前肚皮贴着后背心了。
    我从地上慢慢悠悠地爬起来，接过那碗饭，三口两口就倒进嘴里了，真是香美无比啊。
    我已是欲行无力，阿姨只好派人把我送到学校，在进入课堂时，大家都在为我的龟步喝彩，害我让老师骂的差点惊吓过度，摔倒在地上。自此星氏龟步扬名学院，平空又多了一个“倍受瞩目”的机会。
    学院里的魔法课枯燥无味，那魔法老师上了一堂课，说的净是攻击魔法的妙用了，怎么掌握小窍门，加快攻击速度了等等等等，谁让现在流行暴力呢，连魔法师也讲究最好的防守就是进攻，郁闷，反正我是攻击魔法白痴，就是认真听了也白听，只好当是鸟语了，可惜闻不到花香，否则我早就睡过去了，不过上课时两手托着下巴打了几个瞌睡，到下课的时候精神好了点。
    一下课就有人当场演示我刚才的龟步，更是逗的各位观众喜笑颜开，我是闭了眼睛装睡觉，不然糗可就更大了。不能不叹服消息的传送速度，到中饭食堂就餐的时候，基本上本院人士都收到了这个消息，当以蜗行龟步踏入食堂的时候，被老金、阿秀这两个超级损友狠狠地鄙视了一番。不过我的脸皮有够厚了，直臻刀枪不入的境界，浑然不当回事，继续吃我的饭。
    吃过午饭，老金和阿秀约我出去压马路，其实就是出去逛大街、看美女，这虽然养眼，但被我断然拒绝，不是因为我想到要完成安吉尔阿姨的训练计划，而是实在走不动了，坐那腿都还在打哆嗦呢，刚才走到食堂这点路都差点让我趴下，我还敢和他们去压马路，这不是以自己的形象挑战我的意志吗（虽然我没什么形象可言，呵呵）。这么蠢的事我才不干。还是安心坐在食堂里休息了，也有不少美女可看。
    老金、阿秀这两个没义气的家伙，见我不去就各自开溜了，我老弟来食堂吃饭就要引起妹妹围观，而且食堂的伙食也没家里的好，他和二姐是回家吃饭的。我是为了特别的目的所以在食堂就餐，这目的当然就是秀色可餐了，这还得到了老妈的表扬，真受不了她，刚开始看到就我一个人不回家吃饭，还问我是不是嫌她做的菜难吃（其实也不是她做的，只是借口），还装出一副可怜的样子说我不疼好，后来被她逼的没办法，只好实话实说了，她这语气可就是180度转弯了，说我这个心肝宝贝最疼她了，知道她想抱孙子都快想疯了，这什么跟什么啊。





    正文 第十四章 初窥魔法
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:27 本章字数:2637

    现在只剩我一个人孤怜怜地坐在餐桌旁，看着人影晃来晃去,我的眼神有些模糊了,疲乏之感又涌上心头,渐渐食堂人去无影了。今天，我不只是身心俱疲，而且魔法力也用的一点不剩，魔法真是奇怪的东西，就像力气一样，用光了它会慢慢恢复过来，但如果通过魔法冥想的话，其恢复速度就是以十倍计了，而且冥想也是增加魔法力最基本全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網的方法，而魔法力是引起魔法元素共鸣产生各种魔法的源泉，所以冥想正是魔法师提高魔法水平的主要途径，当然也有其它诸如使用镶嵌魔法晶石的魔法杖等辅助方法。我想反正坐这也是闲着，又挪不开脚步，不如在这冥想吧，顺便还可以完成安吉尔阿姨交待的任务。
    魔法冥想和斗气修练一样，并不受限于一时一地，在任何地方只要你有空就可以修练，并不会因别人的打扰而有走火入魔之类的事发生，但并不是你修练越勤奋就能越厉害的，它也受你的天分、领悟能力等众多因素制约，而且往往在你修练途中碰到魔法壁垒这个瓶颈，如果你没有办法突破瓶颈，那终你一生，你也别再想达到更高的境界。不过这魔法壁垒要到中级魔法师级别才会出现，也有少数天才到高级魔法师级别才出现壁垒的。所以以我现在的连初级都算不上的水平，冥想修练是绝对必要的。虽然学院开的魔法课有很多时间是自由冥想时间，但也有弊端存在，你想这么多人在一起，还不开小差、侃大山、开玩笑、看美女……我就是这类人，在学校的确是浪费了不少时间，休息时间又嬉笑玩闹掉了，所以这些年来，魔法力水平进步很慢，不像小弟，日夜苦修，进步神速。
    在古兰大陆上，魔法元素充盈，是魔法师修行的好地方，这也是古兰大陆魔法倡盛的主要原因，而不像魔兽两族聚居的罗兰大陆，那里魔法元素稀少，能与魔法元素勾通的人也极少，造成魔法师缺乏，正因为古兰大陆的魔法元素充盈无比，造成了魔法师们不思进取，正所谓不进则退，古兰大陆让人称道的魔法师们能力极其低下，但来自罗兰大陆的魔法师们就不同，他们绝对可以用恐怖两个字来形容，正因为魔法元素的聚集程度不同，造成了两个大陆间魔法师们等级水平的不对称，同样级别的法师实力相差悬殊。因为在罗兰，魔法学徒施放的一个普通照明术，那他用同等的魔力引导，可以在古兰大陆完成三级魔法的施放。像魔族的暗黑法师、兽族的兽巫对敌同级别的古兰魔法师，绝对是一击必杀。因为他们能用很少的魔力形成极大的伤害，唯一值得庆幸的是罗兰大陆的魔法师实在太稀缺了，少的连古兰大陆的中级法师们都可以用人海战术淹死他。
    我凝思冥想，进入了魔法的世界，与各种魔法元素勾通，这里到处都是天蓝色的水元素、赤红色的火元素、棕色的土元素、无色的风元素、青绿色的自然元素、还夹杂了少量的黑暗元素、光元素等等。一般的人只能与两系或三系魔法元素交流，如果你能与四系或以上元素交流，那“恭喜”你，你只要努力，将会成为攻击方式最多的全系魔法师，因为你的天赋足够，只要后天肯努力，一定可以达成梦想的，但这样的人千中无一。
    而全系法师的悲哀之处在于精力分散，对所有魔法元素都必须能自由运用，对魔法掌控力也必须是所有法师中最好的，正是由于这个原因，他们很难突破自己所面临的魔法瓶颈，还有一个原因就是修习全系的魔法师实在是太少了，修习全系的魔法师一万个人中也挑不出一个来，有很多拥有全系体质的人都专注于其中的几系修习。而最致命的是全系法师要突破高级魔法师到魔导的魔法瓶颈是极其困难的，以当今古兰现在的魔导来说吧，魔导师三十二人，魔导士二百八十九人，但其中全系法师只有一个，而且仅仅是魔导士而已，以他七十八岁的高龄，一只脚已经踏进了棺材里，可能终其一生也不能取得魔导师的荣誉了。
    很不幸我正是全系魔法师，因为我可以和所有的魔法元素交流，竟然还包括黑暗系和光系，我想可能是我老爸（人和精灵混血）和老妈（兽巫）的遗传吧，但奇怪的是一胞同生的二姐只会两系魔法（水系和风系）、老弟会三系（火、土、风），他们连精灵、兽巫都擅长的自然魔法也不能使用，让人百思不得其解。唯一奇怪的就是我从小就不怎么能运用攻击魔法，据说全系魔法师总有这样那样的缺陷，我没想到我的缺陷这么致命，没有攻击力的魔法师绝对是战斗中最好的祭品，不能使用攻击魔法的魔法师只有光明神殿的牧师妹妹，而她们的职责并不是战斗，她们充当的是白衣天使，做的是医护工作，我总不能去抢她们的饭碗吧，当年的我叹曰：“天下最无奈之事莫过于此啊！”
    虽然成为没有攻击力的全系法师纯属无奈，但不幸中总有幸运相伴，那就是我在初级魔法学院遇到了哈里发老师，他是个敦厚稳重的人，看他的外表没有人会相信他在教书之前，曾在佣兵界纵横了十几年，正是他的鼓励让我没有放弃成为魔法师的梦想，虽然这些年来我总是惹事生非，但我从来没有放弃过对魔法的热爱，上天虽然给了我与所有魔法元素交流的能力，但也给了我很多的障碍，除了攻击魔法不能正常运用外，我在一年前就遇到的魔法壁垒，任我如何努力冥想，魔力也不能再增加半分，这是魔法师们很少遇到的，在魔法学徒时就遇到了魔法壁垒的限制。在我心灰意懒的时候正是哈里发老师及时发现了我的全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1 ６K.C   N.文.學網问题，我至今还记得他的话：“不能使用攻击魔法有什么关系，你看老师我不就是防御大师吗？在战场上那些攻击法师有我活的长吗？”
    的确，老师对土系防御魔法的使用已经到了宗师级的地步，以老师高级魔法师的身份，却曾经同时防御住了两位魔导士长达十分钟的攻击。有人曾说过，如果纯以防御魔法而论，老师绝对有魔导的实力。我在老师这里学到了一样东西，那就是速度，魔法施展的速度，在我的意念里，攻击魔法的施放速度很快，但我没想到防护魔法的施放速度可以比攻击魔法还快，这是老师现场演示的，他告诉我这并不是天生的，而是后天不懈努力的结果。这是他佣兵时期无数次战斗的经验。
    如他所说，在以后的很长一段时间，我就是通过惹事生非、打架斗勇使我的魔法施放速度得到了提升，而老金和阿秀也是在这样的情况下相识并成为超级损友的，“实战才能提高”这样的经典名言成为了我们三个的座右铭。
    没想到一年多来导致魔法力没有寸进的魔法壁垒，今天轻易就被我突破了，我从冥想中醒过来，心里惊诧不已，应该不是破而后立的原因，因为我以前有好几次也是消耗完魔法力，却仍没有突破这个困扰我许久的问题，也应该不是全身疲乏这个因素，百思不得其解。





    正文 第十五章 公报私仇
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:27 本章字数:2673

    我一看时间,已经过去了差不多两个小时,这一次是我有生以来魔法冥想最为投入的一次,也是收获最大的一次,下午课时间又快到了,我站起身来,感觉到全身还是有点乏力,但没有早上那么严重了,在我进入魔法冥想室的一瞬间,里面所有人的目光都被我吸引过来了,我暗自臭美:是不是刚才的突破改变了我的形象气质,让我变得这么引人瞩目.
    我们班的杰克一声呼哨,大喊道:星龟步创始人星梦同学驾到,请各位同学行注目礼.语气中的不屑之情洋溢而出.他是我们班的魔法天才,但在与我老弟的比赛中刹羽而归,自此连我也恨上了.
    这声大叫顿时把我由天上摔到了地上,原来我吸引人之处并不是我所想的,而是大家都想看我的拿手绝技,以我的厚脸皮也不禁红了一下,怒目注视着杰克.
    杰克以挑畔的眼神回视我,他知道我是不敢动手的,连个火球术都用不好的魔法学徒想和他这个初级一阶魔法师对敌,绝对是自取其辱了,当然我也不会傻到主动去攻击他,虽然在学院里魔法比试并不被禁止,但明知打不过还打,那我真的是白痴了.
    我一言不发的快步坐到了我的坐位上,我想在这魔法元素更为充裕的冥想室内再次体验刚才的感觉,我想知道我突破魔法壁垒的原因,因为我知道在以后探索魔法的路上,还会遇到相同的问题,虽然解决魔法壁垒的方法不同,但有了前车之鉴,总比瞎猫碰死老鼠好.
    大家都是很奇怪,要是平常的我即使不打架也要骂上两句,以我骂人不带脏字的水准,杰克是望尘莫及的.而更让人不可理解的是我竟然坐在那进入冥想状态,这也是进入中级魔武学院以来,大家见我第一次主动修习魔法.
    众人看到我这个样子,一致认为我肯定是受了什么刺激,左思右想都找不出我受刺激的原因,因为以前的我战果累累,求爱不遂达数十次,也没见我有什么异常,在不得其解中老师也进入了冥想室,下午课正式开始了,老师来的目的只是监督我们修习,令他感到奇怪的是我这个让他头疼的不学无术之徒,今天一反常态,早早的就进入冥想状态,他昨晚殚精竭虑想出的惩罚我的招术也没有了实施的对象.
    冥想状态并不是能假装的,因为你进入冥想状态的时候,各种魔法元素会从四周会聚到你的身旁,显著的魔法波动是无以遁形的,而魔法冥想室各元素的充裕使得魔法波动更为强烈。
    在魔法元素的世界里,我感到自身的魔法力开始有所增加了,突破魔法壁垒果然能提高自身魔法力的含有量,当然修习并不会在一朝一夕间就能取得巨大的突破,而魔法力的增加也并不能在几天半月之内就完成的,这需要一段长时间的不懈努力才行,当然魔法力也不会永不休止、无限制地增加,他会在你遇到下一个魔法壁垒时停滞,直到你突破这一个魔法壁垒瓶颈后,你才能进入新的境界，拥有新的增长点。
    从没想过我可以倘佯在魔法世界里完成一节的冥想课，这是我没有想到的，也是老师没想到的，我在下课之后还向老师请教了几个与魔法元素交流的小问题，颇有让大家大跌眼镜之嫌，但我问到我突破魔法壁垒这一问题时，老师也说不出所以然来，因为所有人碰到这个问题都不知道答案，这只能靠你自己领悟了。
    一般下午只安排两节课，冥想和实战，实战课就是让两名学生进行魔法对攻，老师就在旁指导两人的不足之处，因为大家的魔法力都不怎么样，所以一节课下来，大家都有轮流上场的机会，一般这种课我就只是乱飞几个火球，开个盾防住对手的攻击就完事了，毕竟这一年以来的我经历的“实战”实在是数不胜数，这种小孩子的玩意也就不很在意了，但今天突破了魔法壁垒，有让我想试一试的冲动，很不幸，我的冲动在对手进场时就烟消云散，杰克这小子竟然和前面的同学换了个位置，我知道他是想乘机教训我一下。
    在老师的开始声中对决开始，我静心以待，以对手初级的实力并不是我那蹩脚的攻击能搞定的，与其浪费有限的魔法力，还不如蓄势以待，虽然一年以来魔法力没有寸进，但哈里发老师以静制动的防御手段，我倒是学了几分了。攻击魔法因为要经历一大段的进攻线路，所以对魔法力的消耗比防御魔法稍多。
    杰克见我下场后气定神闲，没见有丝毫攻击的，心里暗哼一声：无胆的家伙，看我怎么收拾你。意随念动，他所擅长的风系攻击魔法风箭破空射过来，三枝风箭成品字形，封住了我向旁边闪开的路线，逼我硬接这三记魔法攻击。
    我冷笑道：“什么玩意儿，，冰盾。”我攻击魔法不行不等于我防御魔法也不行，这么小瞧我，才用一级的风箭，手一晃，手上冰盾应声成形，挡在正胸间，以我无数次战斗的经验可以看出只有中间这枝风箭是对着我而来的，边上两枝只是虚晃一枪而已。果不其然轻松就化解了这次攻击。这时老师在旁提点道：“杰克你攻击的频率太低，以你的能力应该一次能使用六枝以上的风箭，不要小看你的对手，对敌时大意是致命伤。”
    杰克虚心应道：“是，老师，我记得了。”嘴里说着话，手却没停下来，攻击接踵而至，三记风刃接连敲击我的护盾，在我没有输入魔法力的情况下，冰盾经受不起持续的打击，碎裂消散。我心里暗骂道：这白痴，连攻击也这么中规中矩，毫无创意，简直就是魔法师的悲哀，谁都知道魔法师的多样性攻击是极为重要的，毕竟堂堂正正的攻击并不是魔法师最有效的打击手法。不过也没有办法，现在古兰大陆的绝大多数魔法师都是和他一个德行，缺少创意性，难怪是一代不如一代。
    不能不说的是他的攻击方法虽然不怎么样，但其攻击力却不是盖的，他竟然已经用上了三级的风系攻击魔法裂风斩，这是一种有如刀劈下来形成的刀风的攻击，攻击力很强，老师惊呼一声想阻止已经来不及了，我应念而生的土墙在瞬间被割裂，手上再次生成的护盾也破裂，“我”被裂风斩迎面斩中，一分为二，但在同学们的惊呼声中却没有看到有血流出，而且那一分为二的身影也一闪而没。这竟然只是幻影，真让人不可思议。
    他们都没有看到我是如何消失的，但老师是看的一清二楚，心里暗自吃惊：这小家伙平常奸滑无赖，没想到在今天的魔法实战课上，所表现的魔法应用水平却是一等一的，好久没遇到过这样的学生了，他这招金蝉脱壳真是用的很有水准，在大家注意力全被杰克裂风斩吸引的时候，在土墙术掩护之下，连续用了两个魔法，幻像术和隐身术，这两个虽然只是辅助魔法，会的人也不少，但在这千钧一发之际，能冷静用出来并安然脱身，可见其应变能力和反应能力绝对一流。





    正文 第十六章 苦肉之计
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:27 本章字数:2544

    但最让人惊异的并不是以上这些,而是魔法施放的速度,因为你用同一系魔法,如风系,那你可以毫无间隔的连续施放几个魔法,但如果你想同时用两系以上魔法的话,转换时肯定有间隔时间,虽然短暂,但你能感受到那瞬间的停顿,而这个小无赖,施放魔法竟然可以这么快,几乎同时施放了三系魔法,而且是在杰克裂风斩成形攻击后才施放的,在两人之间这么短的距离,裂风斩划过空间仅是一眨眼而已,这小子竟然用了三系魔法,让人匪夷所思,难不成我低估他了.
    其实我心里暗暗庆幸,要不是刚才闪身躲的快,这裂风斩的边缘肯定要扫到我的,虽然在经过两层防御魔法削弱后，并不会造成很大的伤害,但所谓受伤事小、丢脸事大。现在有惊无险逃过一劫也值得开心了。我从隐身处走了出来。
    这时大家看我安然无恙都松了一口气，而站在我对面的杰克也是暗自舒心，他在刚才使出裂风斩后就心里后悔了，以三级风系魔法的威力，对上魔法学徒二级的防御，对面的小无赖肯定是要受不小的伤，虽然心中解气，但毕竟是同学一场，下这么重的手，老师肯定要责罚的。看到我毫毛无伤,心想老师对自己的惩罚或许会轻点。
    老师果然对杰克提出了严厉的警告，并作出了相应的惩罚，因为实战课要求每一对试练的学生攻防必需以双方所学最高防御魔法为限，所用攻击魔法等级不能超过对方最高防御魔法等级。处罚完毕继续实战练习。
    好象今天的上课时间特别好过，一堂实战课在不知不觉中又结束了，老师伯特针对我的防御提出几点小建议，也让我小小的受益了一下，平时他才懒得理我这个懒虫，只是随意说几句千篇一律的屁话，都是要好好用功，好好努力什么的。
    下课后我一个人漫步在学院的路上，心里在想着今天的际遇，为什么会有这么多不同，难道是安吉尔阿姨的原因，我甩甩头，仍旧很迷茫，看来还是晚上请教一下阿姨吧。
    吃过晚饭我在规定时间前赶到了阿姨的书房，安吉尔阿姨早早就等在那了，她好象看出了我有好多问题想问，淡淡一笑道：”小星，你有什么问题就问吧。”
    我把我今天突破魔法壁垒的情况一说，阿姨沉吟了一会道：“你说的情况还真是特殊啊，该不是体能问题，也不可能是魔法耗尽这么简单，我想有可能和圣山有些关联吧。”看来阿姨和妈妈一样，也不能说出具体的原因来（晚上吃饭时我曾和老妈说过同样的情况，她也说不出个所以然来）。
    看我有些闷闷不乐的样子，阿姨开导道：“魔法之路，要自己去探索，自己去解决难题，老师只不过是引你入门，从旁指点而已，一切还要靠你自己体悟。我对魔法也不擅长，一切还是要靠你自己解决的。”
    我听了阿姨的劝慰之语，心头略宽，暗想道：船到桥头自然直，现在空想也是无益，反正来日方长，有的是时间去‘体悟’。”放下心头大石，突然想到老爸和安吉尔阿姨的对话，心头疑窦丛生啊，老爸和阿姨向来水火不容，怎么会有前天那么安详的对话，而且奇怪的是他们竟然以姐弟相称，真是不符合逻辑啊.
    安吉尔阿姨狠狠地剜了我一眼说：“你这小滑头，我就知道你一定会问的，看来不告诉你，你也会去问你老爷子的。”
    “知我者莫若阿姨啊！”为了解开我心中的疑惑，我可是不惜溜须拍马，逢迎奉合啊。
    “你这个小鬼，少拍马屁，我可不吃这一套。”阿姨的语气明显与话语不相符，听上去很是开心，“你肚子里有几条虫，我还不知道啊，哼。”
    我尴尬一笑道：“嘿嘿，我就知道阿姨你最了解我了。“
    话回正题，阿姨详细地给我解说了我心中的疑惑，没想到阿姨竟然是老爷子最怕的人，难怪从来也见老爷子提过智慧神安吉利娜这几个字眼，而且一听说有战神府的人过来请我老爸过去商议国事，就先行开溜了，而老爷子躲着阿姨的原因却是更为可笑，身为老爷子义女的阿姨自从我师祖婆去逝后，就受托管着我老爷子，不许他喝酒，因为据圣殿牧师的诊断，老爷子喝酒太过频繁，对身体伤害过大，必须限制饮酒，但阿姨严格执行，让他滴酒也沾不到，害的老爷子离家出走，东躲西藏就是为了每天能好好喝上一盅。她和老爸份属师姐弟，从小一起长大，却是比亲姐弟还好，但因当年他们俩人都手握重兵，加上伯父朵拉又是阿姨的老公，七色盟的新崛起的三大巨头关系如此密切，一定会引起长老会的的疑虑，万事都会加以制肘，以防兵权过分集中，这对七色盟这样一个处于抗魔兽第一线的的国家绝对是致命的，所以万不得以之下，老爸和安吉尔阿姨只有用苦肉计，在公开场合演了一场公然决裂的好戏，而且时不时的在长老会军事会议上找些鸡毛蒜皮的小事大吵一番，闹的全盟上下都知道智慧神阁下与堕落之王（我老爸的外号，是不是够威够力）阁下不和，但众所周知的就是，我老爸和朵拉伯伯是铁哥们，而安吉尔阿姨和我老妈又是好的不能再好的金兰，两家人经常走动也正常的很，而且总时不时从两府传来惊天动地的吵骂之声，更让人相信我老爸和安吉尔阿姨不和的传闻。为了防止泄密，对我们这些小孩子一律隐瞒真相。而到了收复失地后，为了稳妥起见，大家也就没把真相透露，仍旧维持着不冷不热的关系。
    没想到事实的真相竟然是这样的，真是让人匪夷所思啊。阿姨对我说完了这段故事，再三叮嘱我不要泄露出去，免得长老会那些老头们想七想八、疑神疑鬼、没事找事。
    我若有所思的应了一声,心中想道:这招苦肉计真是用的好啊,现在长老会明显在拉拢老爸以对抗安吉尔阿姨的影响力。由此可见阿姨并不是空有虚名的，那些长老们真是可怜啊，千算万算还是逃脱不了智慧神阁下的算计，长老会的人都是白痴啊，要是朵拉伯伯真的要夺权的话，也不会等到今天了。而且以双神的号召根本就不用夺权这么复杂，一声令下，九色旗谁会不从，改朝换代只是时间问题，只是九色旗的统领们向来是民主的很，也不会有哪个想要过帝王瘾的。阿姨和老爸只是出于政治考虑才会继续他们的苦肉计。
    阿姨看我眼珠子乱转，就知道我又想到什么鬼主意了，一记爆粟打的比老妈还有水准，正中我脑袋，不愧是金兰姐妹啊，连打人都用同一个标准动作。





    正文 第十七章 谋略之道
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:27 本章字数:2505

    脑袋突然遭袭让我从沉思中醒过来,莫名其妙的看着安吉尔阿姨(我们英明无比的智慧神阁下也有弱点,女人的通病,唯恐我们把她叫老了，非得让我们叫她阿姨,在威逼利诱之下,我们当然屈服了)。
    安吉尔阿姨看我又以这种可怜巴巴的眼神望着她,没好气地说道：“答疑时间结束,现在开始今晚的训练课。”
    我差点一屁股坐在地上,结结巴巴地道：“什……什么，还……还要训……训练啊？”
    阿姨看我一脸惊惧的眼神，又是好气又是好笑：“怕了吗？哼，看你那天和你老爸走的时候不是挺高兴的。”
    我哑口无言，不知道如何解释，阿姨好象看透了我的心思：“你是不是听说有我给你撑腰，开心死了，我记得那天我是说过不会让别人欺负你的，只不过我漏了下半句了。”
    我有些不甘心就这样被阿姨狂整，开口问道：“下半句是什么啊？”
    “就是我自己来欺负你罗，你难道不知道我是最喜欢整人的。”阿姨完全不理会我的感受啊，听完她的话我嘴巴已经可以塞进一个鸭蛋了。
    现在是肉在砧板上，我唯有任凭斩割了，好在晚上的练习没有早晨那么累人，阿姨给我上了两节课，一节是斗气修练，另一节是谋略。我不解地问她：“阿姨我可是学的魔法啊，怎么要修练斗气啊，还有这谋略你是不是教错了，我这人小聪明是有点，要是讲什么计策谋略绝对是草包啊。”
    “是吗？只是初级斗气修练而已，你要是不想每天早上喘的和头牛一样，我劝你还是好好练练。”看我忙不迭地点头，阿姨抚摸了一下秀发，瞟给我一个卫生眼道，“至于谋略，你知道什么是谋略吗？”
    我摇了摇头道：“不知道。”
    阿姨看我回答得这么直截了当，又白了我一眼道：“你学校的军略课都白上了吗？”
    我搔了搔头，不好意思地回答道：“老师都在讲大陆的各场经典战役，难道这里面有谋咯吗？”军略课也是我唯一喜欢的课程，因为可以听到很多精彩的战争故事，知道许多心目中英雄的英勇事迹。
    “你白痴啊，军略课听故事，亏你想的出来，我问你，你和你那两个死党在一起惹事生非，都是你出的主意是不是？”
    我一听还以为阿姨又要翻我以前的劣迹，忙不迭地解释：“阿姨我只不过给大家分了下工而已，你也知道，现在打个架也不容易啊，根本就没有单挑这回事，打架都是一窝蜂的上，要是打混战，我们只有三个人太吃亏了，只有分工明确，远攻近缠才能立于不败之地。”我和老金、阿秀找人麻烦，不管对方几个人，向来是三个一齐上的。以前混战时遇上别人人多总是要吃点亏，但后来大家分工协作之下，反而是占上风的多。
    看我一脸的心虚，阿姨笑着宽慰道：“放心，不是挑你的刺，只是想告诉你，你刚才说的就是谋略，你不要以为我不知道，每次打架就属你的鬼主意最多，混战中指挥的也是你吧。”
    我吃惊地抬起头来，看着带笑的阿姨问道：“你怎么会知道？”
    安吉尔阿姨傲然说道：“我有什么不知道的，我可是京畿最高长官，在盟都发生的事有什么瞒得过我的眼睛。”
    的确在历次打架斗殴中，我的职责就是给他们两个加防御和辅助魔法、居中指挥、诱敌等多项任务，指示老金和阿秀攻防方向，以做到避强击弱，以自身为铒，吸引对方攻击．
    ＂身为军中主官，必须做到击敌之弱、避敌之锋、诱敌之策、破敌之法。，虽然只是打架斗殴，但小中见大，看的出你有这方面的才能。＂阿姨侃侃而谈，语带赞赏之意。
    我颇为得意，这一天来，还是第一次听到阿姨赞扬我，哪料到洋洋自得的神情刚摆出来，又是当头一记爆栗，阿姨以恨铁不成钢的语气道：“你这小子，刚夸两句尾巴就翘上天了啊，你这点水平要学的东西还多呢，给我练习斗气，两个小时后我再来给你上战略课。”
    阿姨说完就要走人，我急急问道：“阿姨，要怎么修练气斗啊？我不会。”后半句我的声音明显轻了下去，因为身为圣战士的儿子、圣骑士的徒孙连怎么修练斗气也不知道，说出去真是丢脸丢到家了。
    出乎意料，阿姨并没有嘲笑我，只是“哦”了一声道：“我忘了你没跟你老爸学过斗气，我教你初级入门的方法，你听好了。”阿姨给我详细解说了斗气修习入门的所有要诀，并指点我内息在身体里的运行方向，在我明白修习方法后关门出去了，我从魔法那玄异的世界里出来，又碰上斗气修练这从没接触过的玩意，倍感新鲜刺激，收摄心神，专心修习，就算不为别的，也为每天早上那魔鬼般的训练不那么累人。
    有人说，时间过的很快，因为他在专注的做事，感觉不到时间的流逝，而我现在正有这种感觉，两个小时好象很快就过去了，在我从修习的境界中醒过来时，阿姨已经在边上等着了，他语带欣慰道：“小星，看你平常鸡飞狗跳的，一会都静不下来，没想到认真起来也不赖嘛，真不知道对牛弹琴、对马唱歌、对猪讲话这样的评语怎么会落到你头上。”
    听到阿姨的话，我不禁老脸一红，其实这是老妈形容我的言语，说我老是不听她的话，她说对牛弹琴，牛会“哞哞”叫几声，对马唱歌，马也会嘶叫几声，而唯独对我说话，就像对着睡着的猪，什么都听不进去。只会“嗯，嗯”地猪哼哼。
    阿姨见我脸红，乘机打落水狗，调侃道：”小星，以你的厚脸皮也会脸红啊，真是难得，呵呵。”说的我老脸又是一红，赶紧打岔。
    战略课对足智多谋的智慧神来说只能算是小菜一碟，阿姨以深入浅出的道理给我上了一堂生动的实战谋略课，她是以我近期的一次群殴为案例，全面剖析了那次“实战”中我指挥的得失之处，一节课下来，我是受益匪浅啊，根据今天上课所了解的不足之处，我会有针对性的加以修正，相同的错误我可不想犯两次。
    我躺在床上，虽然累了一天，身心俱疲，但奇怪的是没有丝毫睡意，心头仍然在回味着这一天以来不比寻常的经历。





    正文 第十八章 一年之遇
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:27 本章字数:2689

    接下来的这一年多时间，我都是在重复着相似的训练课程，唯一不同之处就是随着时间的推移，现在阿姨给我的每一项训练内容加了不少限制。每天早晨的晨跑必须在两腿之上绑重达十公斤的沙袋，这是随着时间推移，逐次递增的。因为在没有沙包的情况下我越来越快地完成了晨跑。限制我使用风系魔法，因为很不巧，我刚学会风系魔法疾风之步时让阿姨看到了，这是一种加速魔法，能在短时间内加快被施法人的移动速度，虽然只是短短的几分钟，但好在这个魔法消耗的魔法力不是很大，以我水平也就是能用上个十次八次，本来一半路途可以轻松搞定了，真是失策之极。
    在圣山登山之时不得破坏山上植被，还美其名曰：保护花草树木，人人有责，花草有灵，请勿践踏。这是她在知道我用拔苗助长法摧毁上山小路上的一切荆棘植被后给我加的限制性条件，所以每天我还得小心翼翼地登山，失神大意的后果就是皮肉之苦了，这一年来敏捷功夫倒是长了不少，脚底好象生了眼睛，也不会踏上带刺的荆棘，手能快速拨开拦路的藤条枝蔓，并不会让上面的刺扎到，而且能轻松闪过反弹回来的枝条。
    虽然有了这许多限制，但我每次都能准时回到战神府交差，可能是修行斗气的缘故，现在一趟晨跑跑下来，身轻气爽，还有空在圣山上和可爱的光系元素、自然系元素来个短暂的交流，说实话圣山之上，这两种元素实在是太充盈了，已经到了排斥其它元素靠近的地步，但在这长时间的冥想却也不是一件开心的事，先不说遍地的荆棘你受不受的了坐那冥想，就是魔法元素的反噬也会让你头疼不已，有人会说，你白痴啊，不会清出一片空地坐那冥想啊，要不站着也行。聪明，绝对聪明，据说有位高级光系牧师曾在这做过短暂的逗留，有人曾看到下山的他衣衫不整，准确的说应该是衣裤破裂，回到圣殿之时让人给他的屁股搽了一个星期的药，一时传为笑谈。至此也就没人来试了。
    我是亲自领略过这些植被的威力的，生命力极强，你就算把它们全部摧毁，它们也能在瞬息间长回原样，你要是就是从这走过去还行,不会让刺扎到,要是想作长时间的停留那是自找苦吃.这儿光系和自然系魔法元素这么充盈，和这些植被一定有密切的关系。我也仅能冥想片刻就被刺醒过来，不过对我来说这点时间刚刚好，因为第一次在这冥想的时候，兴奋过度，差点被汹涌而来的两系元素淹没，过分充盈的元素产生的反噬之力实在是太恐怖了，幸亏及时被脚下的刺扎醒了，否则醒来以后也要像那位牧师大哥一样已经滚到山下了，估计我身上的这条裤衩多半会四分五裂，至少第一次来的时候曾亲身体验过，不过那次是快到山底了，翻滚路程有限。自此我在取得小旗之后都在山上冥想片刻，一年下来倒也受益匪浅。
    忘了提到的就是圣山的另一奇怪之处，在山脚是感受不到半分魔法元素的波动，只有上到半山腰以后才可以，所以山顶是唯一相对安全的冥想场所。以我站着来说也就只能维持五分钟，一定被扎醒。可以说这里是修习光系、自然系魔法最佳场所，但也是最不可取的地方。三五分钟就被扎的受不了了,还怎么冥想啊。
    在战神府“交差”后，另一项晨练就上演了，现在担水数已经达到两百桶了，但以我现在圣斗气的水平，虽然远远比不上那些自小修练斗气的战士、骑士们，但用来提水那绝对是小菜一碟，一手提一桶，倒也不比以前“大小挪移”慢，经过这一年的训练我的身体倒是粗壮了不少，小鸡胳膊小鸡腿也离我而去。身体强壮、两手有力、腿脚灵活是我现在的真实写照。
    做完晨练，我拿起厨房里佣人准备的营养早餐，边吃边往外走，这营养早餐还是我死皮赖脸的争取到的，我对阿姨说我正处在青春发育期，需要补充营养，而且每天的消耗这么大，没点好吃的怎么行，阿姨拿我没办法，只有叫老妈每天送所谓的营养早餐过来，不然估计现在还在和阿姨“忆苦思甜”，每天早上苦菜拌饭，据说这是抗魔兽时期为节约粮食所特有的伙食。我可是陪了阿姨吃了一个多星期，现在想想还反胃，不是难吃，而是特特特特……特难吃。
    现在是放假期间，也没什么事，想去图书馆查点魔法资料，因为昨天我们三人和海东大叔比斗时，我发现了好几个问题，想去查书印证一下。这一年多来我碰到解决不了的问题总是去图书馆查，虽然找到答案很少，但也让我学了不少东西，没想到刚踏到门口就被阿姨叫住了：“小星，你今天没什么事吧？”
    我随口应道：“没什么事，就是去图书馆查一下东西。”
    “先不要查了，今天和我去军营转转吧，也让你见识一下我的统兵之道。”安吉尔阿姨脸带微笑地看着我，心里其实挺欣慰的，这一年来，我的进步随处可见，而且性格也改变不小，虽然时不时要抗议一下，闹一下别扭，但却总能出乎她的意料，完成训练，让人颇有“士别三日，当刮目相看”的感觉。其实我也是受了阿姨、若兰两人对话的刺激，激起了我心中的雄心壮志。
    “啊，阿姨你肯让我和你去军营了啊？”惊喜之意溢于言表。我先前曾数次央求阿姨带我去白旗军军营长长见识，虽然老爸的红旗军我是经常去，但九色旗每一位统领的领兵之道各不相同，身为盟国双神之一的智慧神阁下的军队是怎样的风采，是我很期待能看到的，每一次满怀希望想让阿姨带我去见识见识，都被阿姨断然拒绝，说什么军营重地，怎么能让人随便参观。而且还是我这种大嘴巴。
    没想到这次没等我开口，就有馅饼从天上掉不来，令我开心不已。
    阿姨狠狠地瞪了一眼面带傻笑的我，叮嘱道：“你想想昨天听到的战报应该用什么方法应对，一会开会时不要乱说话，看我的眼色行事，叫你发言你才说话，听清楚了没。”
    我一听就知道事情的严重性，因为阿姨对我下达的任务向来面带微笑，从来没见她神色这么凝重过，不过阿姨接着补充的一句就让我知道为什么了。
    “白旗军军法森严，你虽然没有军职在身，但在军营之中就要守军规，在军议上没有主官的要求下属是不允许随便发言的，否则杖责五十。”
    我吓得吐了吐舌头，赶紧回答示意我明白了，老爸军中可没有这么多规矩啊，看来传闻果然不假，九旗统领各有各的领军方式啊。阿姨向来以治军严谨著称，如果我犯了军规，看在我是她有实无名的徒弟份上，加上又无军职在身，相信她会念我年纪尚小，打当然还是要打的，只是开个小后门，减它个一棍半棍还是可以的嘛。我可不想走这个后门，简直是拿自己的屁股开玩笑啊。
    对即将进入的军营我满怀期待啊，不知道有什么样的“惊喜”等着我。





    正文 第十九章 捉襟见肘
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:27 本章字数:2667

    在阿姨的近三十多名护卫的簇拥下，我们出了战神府门，早有仆人准备了马匹，这些护卫们可能没几个是骑马作战的，他们是阿姨地行龙近卫团的军官们，平常作战骑乘的都是凶猛异常的地行龙，虽然地行龙很拉风，但总不能骑着这种庞然大物在城里奔前跑后吧，所以除非作战，地行龙等性情暴烈的坐骑是不会进入城市范围的。总不能自己跑着去吧，战神府到军营可是有二三十里地呢,所以代步的工具就只能是这性情温顺的马了。
    京畿战区总部设在离落虹城三十外的重镇亚瑟城，这是一座典型的军事要塞，作为落虹两大卫星城之一的亚瑟，东扼大陆通道，是西来商旅行人到达落虹的必经之地，也是东方诸国想要占领盟都落虹所必须打开的最后一道防线。其地理位置的重要性不言而喻，而九色旗中最有战斗力的部队之一白旗军的总部也是设在其中，而我们要去的地方是白旗军参谋部，因为今天要讨论的关于人类三国撤军后遗留问题的地方就是在那里。
    我们一行众人策马疾驰，没多久就远远看到亚瑟的影子了，并在路上时不时的遇到白旗军的斥候游骑，巡逻小队，他们都向我们这一行人敬礼致意，看他们崇敬的目光就知道他们有多么爱戴他们的统领安吉利娜了。阿姨一一回军礼致意，并向我解释道：“其实亚瑟到盟都落虹之间的斥候游骑和巡逻队是没有存在的必要的，但盟都那些长老们怕有人突袭盟都，所以要求我在盟都周边广布游骑，你看这是不是叫桤人忧天啊，纯粹是浪费军力，多此一举。”阿姨这话说的颇感无奈啊。
    “这亚瑟城到落虹仅有一条大道可通，连小路也没半条，这两城之间广设斥候的确是多此一举啊。”我附合着阿姨的话，这一年多来每天晚上听阿姨的谋略课，对这种城市防御也有所涉猎，也了解城市周边消息来源的重要性，但这落虹城明明可以和亚瑟资源共享，还在两城之间浪费有限的军力，可见长老会那些长老们真是吃饱饭没事干了，也从另一方面验证了军部和长老不和的传闻。
    “阿姨你没想过拒绝这个提议吗？”我不解地问道，以阿姨敢在长老会公然拍桌子的行径可以看出阿姨并不惧长老会的权威。
    阿姨冷哼一声：“我可不想和长老会彻底决裂，有好多事还是要通过长老会才行的，毕竟他们是民选的，代表的是广大民众。臭小子，学着点。”
    这就是所谓民主国家的弊端所在了，万事讲民主，要是在帝制国家，帝王一个人说了算，哪管你讲鸡讲鸭啊。还不如战时成立的军政府，只是九色旗的这些统领们也真是的，眼看抗战胜利，却将政权移交给了长老院，不过军人想远离政治也是可以理解的，只是处处受制于自己让权的长老会就有些不忿了。
    随着马匹的疾驰，已经越来越接近亚瑟城了，在远远看到西城门的时候，有不少往盟都去的商旅车队从我们旁边经过，虽然有一个小队的士兵在城门边设了关卡，但并没有上前检查出入的行人商旅，一律挥手放行，这里给我的感觉，并不是如我想象那样的森严，而是很宽松，我们从亚瑟西门进入要塞，阿姨回头招呼我的时候看到了我眼中的疑惑，解释道：“真正的关卡是在东门，这只不过是做给那些长老们看的，省得他们又要埋怨我们光拿军饷不干活。”
    一席话说的随行众人开怀大笑，我也觉得好笑，这长老会连设关卡这种小事都管了，真有够闲得无聊啊。进得城里白旗军大营，才知道外面所看到慵懒的士兵们只不过是给外人看的一个假象而已。阿姨低声地说出了我心中的想法：“你不要看外面那些士兵慵懒无力的样子，只不过是做做样子的，他们哪一个不是身经百战的老兵痞啊，怎么会把实力轻易暴露出来呢。不要小看他们啊！”
    听到阿姨的教诲，我不禁回头打望了一下远处巡逻的士兵们，目光中充满敬意，不是因为阿姨要我不要小看他们，而是我从阿姨的这番话中，听出了他们都是抗战时期的老兵，没有他们舍身忘死的抗战，也就没有了现在的和平，老爸军中也有不少这样的老兵，虽然他们对他们的主官都是崇敬有加，但主官们对他们的态度也是很尊敬的，抗战时期的老兵们大多都复原回家了，留下的这些老兵心中早已经没有“家”这个概念，对他们来说，军营就是他们的家。回头想想，刚才阿姨回敬军礼时的眼神也是充满敬意的。
    我收摄心神道：“是阿姨下达的命令吧，要不然以白旗军的军规，怎么容许这样的部队存在呢？”说完看了看阿姨，她的神情倒是没有半点变化，只是淡淡地道：“是吗。这可是你说的，我可没说过。”
    以我与阿姨这一年的朝夕相处，当然明白阿姨的言外之意了，这又是糊弄长老院那些无聊人的吧。
    走进军营才见识到白旗军真正的一面，各团队各大队的新兵们都在训练着，热火朝天的景象让人看的热血沸腾。在这里仅能看到有限的老兵，大部分老兵都在外执行军务，作为京畿战区的主力部队，白旗军承担了很大的压力，亚瑟城离边境线最近处仅有五百二十公里，而且这一路上除了桑乾河这一天险外没有任何坚城要塞相阻，一旦边境防线被突破，桑乾河以东就是白旗军的防御范围，虽然这桑乾河天险仅有三处可渡，白旗军也只是需要防守一处而已，但毕竟需要一个军团近一万五千人防卫，而要塞亚瑟驻军也必须达到一万多人才能形成有效的防御，落虹城西线至少也需两万的守军，而白旗军现有的编制仅有三个军团五万多人，分守三处要地，已接近白旗军现有兵力总数,还有诸如城市周边巡弋、城市内部治安维护等诸多工作，使得兵力有点捉襟见肘了。
    参谋部可以说是一套班子两块牌子，其所在地挂着两块牌，一块上书参谋部，另一块写的赫然是军部统领处，不过也没什么好奇怪的，军部主官就是白旗军统领智慧神阁下安吉利娜，她为了提高办事效率，节省人力，把军部迁到了白旗军军营，这样防卫军部又可以省了一笔开支（谁会到白旗军军营内部搞刺杀之类的活动啊，不是明着送死嘛，不过进不进的来也是个问题，以白旗军的军纪，你要混个把人进入绝对是白日做梦，倒不如直接刺杀智慧神阁下，至少还能留个臭名让大家知道，这叫不能流芳百世，也要遗臭万年），对军费开支本来就紧张的军部来说，也是有利无弊啊。
    在参谋部的门口碰到一大帮人围那在讨论，我远远望去，看到了其中竟然有两个不应该出现的人：紫旗军统领蛮神达达和军法处最高长官铁面康维，前者是沿海战区的最高长官，坐镇军港霓虹，防御海上殖民军的入侵，按理不应该出现在这，后者更是长老会首席长老的亲生儿子，长老会抗衡军部的一大重要支柱，更不应该在军议时出现在统领处。





    正文 第二十章 偶遇故人
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:27 本章字数:2576

    铁面康达,男,三十五岁,军法处最高长官,七色盟首席长老长子,曾任职于白旗军第一军团一师团,在抗击魔兽战争中由下级军官一路升任师团长,并越级摺升为军法处主官,官阶等同于九旗统领,隶属长老院节制,他的上台倒没有使长老院和军部的矛盾激化,反而,维系了两者之间的关系,毕竟身为首席长老之子,并出身行伍,两边都很容易讨好。并因铁面无私赢得长老会和军部的共同赞许。
    …………………………………………………………………………………………
    我们一进入军营就策马缓行了，因非战时军营内除斥候急报外，坐骑一律不准疾驰。来到统领处门口跳下马来，自有士兵牵了马走了。蛮神达达对着下马的智慧神安吉利娜大笑：“大姐，你怎么才来啊，大家都在等你了啊。”
    “达达，你怎么也来了啊。你那边最近没事吧？”阿姨也是挺疑惑的，沿海战区虽然没什么重大战事，但最近异族殖民军曾数次侵扰海岸沿线，这时的沿海怕是剑拔弩张，严阵以待了，达达身为战区最高长官却在这时回来总让人有些猜疑。
    蛮神阁下不愧长了一双贼大的眼睛，显然看到了安吉利娜眼中的疑惑，嘿嘿笑道：“我说大姐啊，你不要多猜了，我这是回盟都述职来了，正好碰上撤军这回事就顺道过来这看看了，奶奶的，都一年没回来了，我可是怪想儿子的。”阿姨恍然大悟，打消了心中的疑虑。
    没料到这康达对待他的老上级还是这么崇敬有礼，对着阿姨就是一个标准军礼，阿姨白了他一眼，打趣道：“小康啊，这么客气干什么啊，我们可都是平级啊。”
    康达用充满敬意的语气道：“您是我心目中永远的主官，相信这里所有人想法都和我一样。”边上众多军官都露出赞同的神色，这时有人不干了，达达老兄从边上蹦出来了：“等等，这可不包括我的。”听到这话，边上知情的军官露出了笑意。
    他可半分也没在意边上十多位不知情的军官们要杀死人的眼神，继续大放厥词：“有没有搞错，我可是把她看成我大姐的，不要离间我们的姐弟之情。”他话说到这份上，也没人介意他对自己心目中至高无上的智慧神无礼了。达达一转眼又看到了站在阿姨身后的我，好象有些眼熟，好奇的问道：“这娃儿是谁家的？咋这眼熟呢。”
    阿姨笑道：“是达昂的大儿子，达昂和朵拉去年上边城了，我那妹妹可管不了他，就交给我了，我就帮着照看一下。”这话可说的天衣无缝，一点都没透露她和老爸的关系，倒是点出了是我老妈托她管教我的。我开始还以为是有康达在场的缘故，后来才知道不是。
    我因为昨天的考试停训了一天，今天训练完又骑了这么长时间的马，有点不太适应，没顾的上和达达叔打招呼，不过有五六年没见了，估计他是认不出我来了，他自己样貌倒是变化不大，加之形象特殊，让人一见之下，想忘记也难。
    “达达叔，你不认识我了，我是小星，呵呵。你可不要拿胡子扎我了。”我尽量露出自以为很纯真的笑脸，并赶忙缩到阿姨的身后，达达叔热情的熊抱和扎人的胡子让我有了童年的阴影，这是下意识的，不能怪我。
    我这一说之下倒是引的众人又是一番大笑，这时从达达叔后面转出一个人来，也是五大三粗、野蛮一族的狂战士，对着阿姨先是行了一礼，开口问了声好：“安阿姨好，阿熊这几天没偷懒,天天准时上圣山去插旗,不信你看我身上还有好几个地方被刺到了，对狂战心法的练习也没停止过。”说完还给我打了个眼色，“小星你还认识我吗？我是你熊哥哥啊。”
    顿时又是笑声一片，我倒是认出他来了，是达达叔的儿子，小时候呢称叫熊宝宝，也来我们家玩过好多次，小朋友都是自来熟的，也算是小时候的玩伴了，只是后来和达叔去了霓虹城，就没见过面了，虽然他的形容样貌变化很大，但他一声小星倒是让我想起他来了。没想到几年不见长成这样一个憨憨的大个子了。原来阿姨在一年多前到霓虹城巡视时在达达叔恳求下收的这个徒弟，我没想到原来每天早上圣山上的旗就是他插上去的，看他的样子想必也是吃了不少苦头，可怜还要每天被我咒骂无数遍，真有够冤的，不过我可不能挑明，要不然他有个感冒咳嗽全算在我头上，那我可就惨了。
    阿姨轻咳一声道：“大家都是熟人了，先不要寒喧打招呼了，形势迫切，我们先开会吧，有什么事等开完会再说吧。”说着带头进入参谋部的会议厅，众人鱼贯而入，众人在会议厅长桌前坐定，这长桌原可座二十多人，但现在仅坐了十几个人，安吉利娜坐在上首，两边分别是达达、康达及统领部的副统领、参谋主官，但不知道为什么在阿姨的下首处还留了个座位,那是个客座,难道今天还有别的什么人要来吗?在会议厅两旁是两排座椅，跟着进来的众多参谋就是坐在两旁，我被阿熊拉了坐在左边座椅的下首，看来还是他比较熟悉这里的规矩。
    这时外面的卫兵传话进来：“秦九先生到。”阿姨和在座众位全都站了起来，好象来的人地位不低啊，要知道在座的最低也是个师团长级别的军官啊，而且七色盟双神之一的智慧神阁下此时也是站起身来迎接这位秦九先生，更让人相信这来的必定不是平凡之人。
    “秦九是什么人啊？”阿熊推了一把我，满脸的疑惑。
    秦九怎么会到这里来呢，这里召开的可是关系着七色盟存亡的绝密会议啊，康达的到来可能是代表长老会参与这一事关生死存亡的大事件，毕竟这种关系重大的消息，军部是不可能自把自为的，因为他们形成的决议还是要在长老会议上通过的，现在有个长老会的直系下属参加，肯定带来了长老们的意见，与其在长老会决议上被否决浪费时间，还不如早一点考虑长老们的意见，形成共识，人类三国撤军后出现的问题当然是越早解决越好了，但这秦九，虽然是富甲天下的大商人，但怎么会受七色盟这么多位长官的重视呢，让人费解。
    我脑中都在想着这个问题，阿熊这一推，正好把我从遥想中拉了回来，这时那秦九走了进来，看他的样子根本不像什么势利的商人，瘦高的身材加之行走时飘逸潇洒的感觉，倒是有九分像魔法师，让人一见之下不禁暗叹：奇商秦九果然名不虚传啊。我心里暗自嘀咕，有水若雨这么个外甥女，看来也不是什么好角色。却没有想到像水若云那般大度的人竟然也是他的外甥。





    正文 第二十一章 惊人猜想
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:28 本章字数:2638

    秦九，男，四十五岁，人族，可兰帝相秦无双第九子，至今未娶，相传年少时因情爱倍受折磨，对男女之情失去信心，转而攻商谋利，三十七岁成可兰巨富第一人，四十岁富甲天下，获奇商之名。——摘自《古兰十大富商传》第一页
    ………………………………………………………………………………
    一番寒喧之后，会议正式开始，由安吉利娜主持。先是黑旗军驻京参谋里尔报告此次事件，其实这么大的事件在昨天晚上已经弄的人尽皆知了，在座的这些主官参谋们早已了然于胸，里尔只是简单阐述了一下这次撤兵的前因后果，虽然大家都大致知道了此次事件，但细节方面今早才由边城战区快马送至，比前一份情报详尽，他宣读的战报内容如下：
    致长老会、军部：人类三国现驻我国兵员十五万，和我黑旗军防御于边城及周边三座城市，对外形成对魔兽的两道防御线，对内则与紫旗、橙旗辖区想呼应。三国兵员为三年轮换制，如今三年界满，已到轮换期限，然三国换防兵员却迟迟未至，而现役兵员思乡心切，已是要求撤军，据三国谍报，不会派兵继续驻防边城战区，国书已在送抵盟都路上，相信会在撤兵前送达。另魔兽两族均有所异动。如三国撤军，我边城战区仅有黑旗军、蓝旗军、精灵族、矮人部落及佣兵驻防，兵员总数将只有十八万，根据防御要求，边城驻军必须达二十万才能有效防御魔兽两族近三十万的边防军攻击，加之边城周边第二道防线的三城驻军也至少需五万兵员，才能形成有效的防御圈，故请军部增援，长老会核准。
    这份战报详细说明了人类三国撤军后边城形势，已到了刻不容缓的地步，要是三国撤军，而魔兽联军乘机进攻，就会对边城形成极大的压力，而边城周边没有兵员的三城形同虚设，根本没有形成第二防御线的能力，一旦边城不幸失守，那又是一次魔兽横扫古兰的危机，上一次魔兽两族刹羽而归，但损失却比古兰大陆的各国少了许多，而十二年的大肆掠夺加之十来年的休养生息，魔兽两族在衣食无忧中，下一代已经成长为英勇的战士了，而古兰各国却在击退魔兽后的这些年里，尔虞我诈，争权夺势，你攻我伐，内耗极大，如今还因内斗撤军，真是目光短浅。
    接下来是各军参谋报告了各自防区的状况，不说则已，一说之下却发现界河、落叶平原两大战区有许多不同寻常之处{（整个联盟分东西七大战区，以盟都落虹为界，东边由京畿、桑乾河、界河三个战区构成，白青黄绿四旗驻防，西边由瓦伦河、边城、沿海、落叶平原四个战区构成，黑红橙蓝紫五旗驻防），边境小磨擦频起，而交界国家也有异动，边防军频繁调动，侦骑四出，这都是不同寻常的行为。而紫旗驻防的沿海战区也是时有战船侵扰。
    而这时客座上的秦九轻咳一声，把在座诸位的眼神均吸引到他这一边，说出更让众人担忧的一番话：“各位,根据我的情报网,以可兰、仄仁为首的古兰大陆各帝制国家曾经秘密聚首，内容却是绝对保密，但各国事后的表现可圈可点，都有向贵国边界增兵的举动，相信一定有不同寻常的目的。”
    安吉利娜看了看底下窃窃私语的众位，带着沉重的心情说道：“各位请静一下。”在看着桌旁众人的注意力集中到她身上继续道，“现在根据各位的报告以及秦九先生的消息，我心中有一个猜想，就是大陆各帝制国家短暂联合，其目的就是消灭我们这个大陆上唯一的民主国家。不知道你们的想法是怎么样的。”
    以智慧神的智慧也没有料到这一次大陆三国的撤军只是一个阴谋的开始而已，而一旦阴谋成为名符其实的阳谋时，那就是边界各国挥军进攻的时候了，要不及早想到对策，任由其从容布置，那在各国全面攻击之下必定是军败国亡之局。
    大家也没有想到今天的军议会跑出这么个可怕的结果，现在盟国四周可以说是强敌环伺，随时有被吞噬的可能。一时间，整个宽敞的议事厅鸦雀无声，最后还是康达先开了口：“各位，这虽然只是猜测之言，但观乎各国的异动，可以说是八九不离十了，我提议全国进入一级警戒，并颁发全民动员令，这是一个国家对整个大陆的战争，为了生存，应该利用全部的资源，不惜一切代价，至于军队调动、军力部署就要劳烦各位布置了，无论是怎么的结果，我相信长老会都会通过的，各位有什么决议请立刻送达长老会，我先赶回去报告这个消息，告辞了。”说完站起身来行了一军礼，匆匆出去了。
    我也是和在座的各位一样沉浸在不自信的打击之中，实在没有想到我们国家已经处于如此危机之中，我一路上还在想着处理之次三国撤军的事，本以为想到了N多个很好的方法，但现在全都用不上，因为我所谓的方法全都是建立在边疆没有战事的基础上。如今却是众强虎视之局，令人有欲振乏力之感，想了半天只想到一个方法，是个很绝的方法，我想如果万不得已之下，大家可能都会赞同的。
    会议厅宁静了片刻，众位参谋也从震惊中醒过来，三三两两嘀咕开来，不过看他们满脸的忧色，也知道没有什么好的应对方法，在无计可施之下，众人全都望向了坐在上首的智慧神安吉利娜。
    此时的安吉利娜却是舒眉轻展，好象找到了解决危机的方法了，她先扫视了在座的众位一眼，接着说道：“各位可有解决的方法，不妨说出来参详一下？”
    众多参谋三三两两的发表了自己的看法，但对此次事件的解决却是力有不逮之感，人家都合围上来了，还说什么派使节重申和平共处，互相尊重主权，还有一个不知道是干什么的，竟然说集中优势兵力，御敌于国门之外，更有甚者竟然说先下手为强，主动进攻，也不想想七色盟一共才多少兵员，能集结多少可用之兵，毫无见解，形同放屁，就差没说割地赔款了，真是黔驴技穷啊。
    要说这些参谋都是吃白饭的，那也不见得，但实在是实力悬殊太大了，人家光可兰一个国家能出动的兵员就达三十万，要是周边各国连横的话，至少也能出动一百万以上的军队，是现在七色盟总兵力的两倍多，虽说进攻方军力是我们的两倍，并不占什么便宜，但我军要防御的阵线实在太长，加之有边城的拖累，估计能集结十五万的部队已是极限了。
    这些参谋之中也还是有有远见的人，在左边坐椅上一位年轻的参谋站起来先报告一声：“请问统领阁下，我们记录参谋可不可以发言？”
    安吉利娜饶有兴趣地看着这个年轻人，点点头：“你有什么好建议，不妨说出来听听。在座的各位有话也尽量放开说，这生死关头了。”





    正文 第二十二章 各抒己见
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:28 本章字数:2796

    三国是指与七色盟交界的三个公国，分别是兰顿、达尼斯、曼陀。这三个公国的总体面积与七色盟大体相当，他们依附于仄仁帝国之下，但对有切肤之痛的魔兽两族痛恶之极，与七色盟唇齿相依，故有派兵驻防边城之举。
    ……………………………………………………………………………………………
    没想到这位叫嘉罗德的低级参谋有这么大的勇气站出来，请求发表自己的看法，要知道他的职责原本只是书记而已，其任务是记录此次会议的过程。
    此时秦九也起身告退：“我只是一介商人，不想介入军国纠纷，先行告退了。”大家都知道他是不想听到我们的军议内容，毕竟他是是古兰国人，总要避下嫌疑，大家都对他心存感激，要不是他的消息，可能真的要被打个措手不及了。在安吉利娜的道谢声中秦九也出了议事厅。
    嘉兰德自己也没想到这一次一时冲动的发言申请，给智慧神阁下留下了良好的印象，因为长久以来，大家都太依赖她的决断了，有时候明明有更好的方法解决问题，大家都知道，但听到她提的建议，对自己的想法却是雪藏了，但所谓一人智短，就是再聪明绝顶，也有犯错误的时候，难保哪天自己的命令没有错误，到时这些军官们却照样执行，真是无奈啊，这就是盛名所误。所以每次军议安吉利娜就不发表意见，等各位参谋们把意见全说出来后再发表自己的看法，这样倒是令那些头脑变的越来越僵硬的参谋们有了锻炼大脑的机会，而此时这位小小的书记官却有胆量在此时发言，那肯定是不同于上面那些有如狗屁的办法，倒是要好好听听，看看这小伙子有没有培养的潜质。
    嘉罗德在心目中女神的示意之下，在众多注视目光中，不由感到一阵心虚，站在那的身体有些发僵，但转眼看到智慧神阁下那鼓励的眼神，心中为之一振，道：“报告长官，我心中的想法是对人类三国施压，允许其撤军，但不保证嘉兰古道（边城一旦失守，魔兽联军将面临三个抉择，一是强度瓦伦河，二是经秋叶平原进攻强大的仄仁帝国，三是经嘉兰古道进攻人类三国，本来还有第四个抉择就是进攻沿海战区，但边城一失守，根据战前布置，紫旗军会全面弃守瓦伦河西，而沿海战区的大部还是在瓦伦河东的。柿子当然挑软的捏了，这最弱的就是嘉兰古道后的人类三国）的安全，也就是说我军在魔兽全面攻势下不确保会放弃边城战区，红色旗大部驻守瓦伦河西岸月虹城（瓦伦河西岸除边城外最大的军事重镇），随时增援边城、落叶两大战区，而瓦伦河战区由佣兵协同留守红旗军守御，并加强防御设施的完善，驻守界河战区的两旗全部回防桑乾河和京畿战区，而由战力和机动力最强的白旗军换防界河，如果一旦敌军全面进攻，东线利用白旗军的机动力牵制敌军并破坏供给线，其余三旗军全面防御桑乾河沿线，西线则是红橙两旗南挡仄仁帝国军及其盟军，一旦失利橙方旗全面退守边城战区，而红旗退守瓦伦河战区，而一旦边城或沿海战区受到攻击，全面放弃边城，经沿海撤回瓦伦河东。”
    这一番见解和我心中的想法也相差无几，只有小处略有出入，众参谋长官听了都是点头赞叹不已，这方法的确可行。
    阿姨很有深意的看了眼嘉罗德，叹了一口气道：“以朵拉的性格断不会引祸水东流的，他一定会在人类军队进攻边城战区的同时开关进攻魔兽两族联军，以换得时间使边城不会落入魔兽之手，使占领边城的军队有足够的时间布防，而无论冲击哪一族的边防军，都有近二十万的军力，那最少也要十万部队才行，我想他会带他的八万黑旗军来争取时间，让蓝旗军和盟友部队撤离，加上红紫橙三旗全员十六万，那就有二十三万左右的部队，能确保瓦伦河沿线的防御了。而东线有青黄绿三旗近十万的部队驻守桑乾河沿线，加之白旗军在敌军后方侵扰的确是可行，但这样我七色盟只有五分之三的国土还在控制之下，七大战区一半沦陷，还要搭上黑旗军，还没有反击的能力，这样的买卖划不划的来啊。”阿姨一时之间嗟叹不已。
    我在那郁闷了半天，怎么还没轮到我啊，我还有个小小的提议呢。不过既然阿姨没叫我发表看法，我当然不会学那个什么小书记官乱发评论的，虽然我心里是认同他的想法的，但谁叫他把我想说的全抢去说了，让我说什么啊？他妈的，死小白脸，给我记着了，抢我风头，还好老子还有后着。
    我急中生智，一把扭在了大腿上，一声惨叫终于把视线全吸引到我这边来了，当然，那条腿是坐在边上阿熊的。阿姨眼角扫过来，终于看到了蠢蠢欲动的我，真不愧是智慧神啊，我一动屁股就知道我要干什么。阿姨深锁眉头道：“小星，你是不是有什么话要说啊？”
    我正蹩的难受，听到阿姨的问话急急站起身来，拼命点头道：“是啊是啊，我有点补充，不知道能不能说。”
    说吧，阿姨不置可否地挥了挥手，我也学着轻咳一声，吸引本已注视在我身上的六十多道目光，慢慢腾腾地说道：“我认为刚才那位小白……不对，是参谋官的想法很有见解。”差点说漏嘴，幸亏悬崖勒马，不然小白脸三字可要冲口而出了。
    顿了一顿，在众人惊讶难道这就是我所谓补充中，我继续道：“但我在西线上有不同的见解，我认为应该及早放弃边城战区，越快越好，这边城战区好比烫手的山芋，无论是我们还是敌方一旦占领那必定要投入相当大的兵力，而且也不是弃守就可以解决问题的，一旦弃守，那就是魔兽联军疯狂涌入，对我们来说只是换了个敌人而已，而对仄仁等国来说可就是大灾难了，所以最好是乘着三国还没撤军，我们先撤了再说，这样就能腾出近十三万的边城驻军，相信矮人帝国、精灵王国驻守边城的军队以及佣兵是不想也不会卷入这场纠纷的，那以黑旗、蓝旗、橙旗加上红旗的大部除去守城等因素有近二十万军队，应该能御敌于落叶平原，相信嘉兰古道那边的三国是不会加入仄仁联军的，不过只是坐山观虎斗，明哲保身之举，这边城就丢给他们让他们去烦吧，反正击退联军后就可以回守边城的，谅他们也不敢吞了边城这个是非之地。”我一说完洋洋自得地坐了下来，应该说我这招金蝉脱壳是绝对可行的。
    “精彩，真是精彩，这番话要是在一年前说出来，绝对是可行的，但现在却有困难。”阿姨拍完掌说道，“三国在嘉兰古道修建的要塞亚拉城于一年前完工，其规模和防御设施不在于边城之下，人家就是撤军，魔兽进入古兰大陆，有亚拉城挡住嘉兰古道，一时半会还打不到他们身上。”
    此番话一说顿时令我哑口无言，因为亚拉城建成这么大的事我也听说过，怎么把这茬给忘了，如果三国依然撤军的话,那金蝉也就脱了壳了,集结二十万的兵力也是不可能的事了。没想到本来想出个风头，现在却出了个丑，真是人算不如天算啊。
    难道真的要像那个小白脸说的那样去被动守御吗？难道要放弃西线近半的土地吗？难道没更好的方法了吗？我和大家一样陷入迷茫之中。





    正文 第二十三章 严阵以待
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:28 本章字数:2728

    按理说以我的年纪是不应该参与什么军国大事的,但机缘巧合之下,却让我得悉了国家所面临的危机,就和许多热血青年一样,虽然平时并不将祖国这两个字放在眼里,但一旦知道国家陷入了前所未有的危机中时,我们会不惜一切代价也要力保祖国的平安,这就是人性,对国家的归属感。
    大家被安吉利娜的这一番话说傻了眼，如果真的不能从边城撤军的话，那么战神阁下就要作出无谓的牺牲了，难道八万精锐的黑旗军就要以这样的方式完成对古兰的最后守护吗？
    “有没有办法从罗兰大陆乘海船抵达沿海战区？”不知道是哪个不开眼的参谋问了个这么不负责任的问题。立即有人斥责道：“废话，要是这样的话，兽人和魔族早踏上古兰的土地了，还干耗在边城外面干什么啊！”以现今的造船技术，海船载人最多也就两百人，当然还要加上这两百人在船上的消耗。而魔兽两族困在罗兰大陆，能造的也就是搭乘百来人的小船，近海还好，要从罗兰踏入古兰经过的险滩旋涡不计其数，以那种小舟想要飘洋过海，分明是个笑话。
    下面一片嘈杂之声，都是在讨论如何化解黑旗军的危机，好象战神阁下和黑旗军非得走上那条路不可，我也是忧心憧憧地看了一眼安吉尔阿姨，但看她紧皱的眉头已经舒展开了，好象已经成竹在胸的样子。我又瞟了一眼那个嘉罗德，没想到他也看到了阿姨的神情，朗声道：“统领阁下，时不等人，请您说出解决办法，也好让大家快些执行。”
    阿姨内心其实也是踌躇万分，一旦被朵拉知道，会被他怨死的，但为了化解这次危机也顾不上这么多了。想通了这点的她刚舒展开眉头就让两个机灵鬼看出苗头来了。
    阿姨挥手示意大家停止说话，并请书记官记录将下达的命令，内容如下：”东线防御为主，黄旗军换防京畿战区，青旗军和绿旗二、三军团（步兵）全线驻防桑乾河西，沿河布防，绿旗第一军团继续驻守边界战区，在敌攻后由明转暗，进行骚扰性攻击，并对敌补给线进行打击。西线，红旗军换防落叶平原，橙旗军和绿旗军第一、二军团换防边城战区，绿旗军第三军团驻守沿海战区瓦伦河西，瓦伦河以东就交给长老护卫团了（他们也享了这么多年福了，也该好好做做事了），达达去一趟野蛮人王国，请他们派兵协防瓦伦河东，而黑旗、白旗两军在瓦伦河畔月虹城集结后，与红旗军会师于落叶平原战区，待敌来攻给予当头重击，哼。”
    阿姨在发布以上命令后补充道：“各边防众军广布斥候，加强巡逻，另外各军颁布延迟退伍令，延迟期限内，薪晌加倍，新兵训练也要加强，争取三个月内十万新兵能投入二线部队，这事交给凯德拉（黄旗军统领）吧。至于三国撤军的事就交给长老会处理，毕竟这是政治问题，相信那些老狐狸们有办法阻止三国撤军的。”
    各军参谋在接到上述指令后便开始协调换防会出现的问题，而这份军部大动作的命令文书已由军部参谋长阁下亲自快马送去长老院了。
    康达已经把刚才军议的情形如实上报长老院，在命令送达前，长老会已经形成一致意见，对三国施压阻止其撤军，如非撤不可，那至少要给半年的换防时间。当军部调兵令送达后，长老院众位长老在听完这个可能发生的危机后分两派展开论辨，一方以为这只是根据不确切消息的推测而已，不应该这么劳师动众，大费周章。而另一方认为，如果按兵不动，而这个消息一旦是正确的，那就可能完全处于被动挨打的境况，那亡国葬土也是可能的，如果不正确就当是军演，反正是我国内部的事，别国也干预不来。在反复争论之下，同意调兵的一位长老嘀咕了一句立刻使意见统一，全面支持军部的命令，并当场盖章生效。
    至于这位长老嘀咕了一句什么,除了他们自己没人知道，在外界流传最广的一个版本就是，“不要等军队调动完毕了，我们的结果还没出来，那又是一次笑话了”，此推测虽不中也不远矣。
    在军部命令下达后的三个月里，七色盟的军队经过了一次大的动作，除蓝色旗驻扎边城不动外，其余各旗均有或大或小的动作，这一切都如实的被忠实的各国情报人员反馈回去了，仄仁、可兰等国本想等三国的兵力调动回国后，边城战区抽调不出人手，再给予七色盟雷霆一击，岂料，七色盟这次明显的兵员调动后的布局，摆明了是针对入侵的，可见消息已经外泄，而在七色盟兵员调动期间，长老院曾下达了一个命令，就是各旗驻地换防，一个部队要是在同个地方呆的太久会产生与地方势力勾结这种事，这在各国也是普遍存在的，所以刚开始调动时各国虽然加以留意，但没怎么放在心上，只顾加紧部署入侵行动。而黑白两旗的调动堪称经典，黑旗军本来是要调回京畿战区的，而白旗军找防瓦伦河战区，两军在月虹城会合后掉头南向，日夜兼行十天就抵达了落叶平原战区，与先期抵达的红旗军会师，这样七色盟三个最精锐的部队齐集落叶平原，以其总计达二十万的部队严阵以待。
    当黑白两旗会师月虹，却不是到各自防区，而是转头南向落叶平原的消息传至各国后，任是傻瓜也知道这是集结兵力的举动了，七色盟长老会所下达的换防命令只是烟雾弹而已，各国都已经准备了近一年的时间来进行这次入侵的准备，在得知对方有所提防时，仍是执意要攻击，毕竟他们准备的够充分了，兵员、物资给养等都已差不多准备完毕，而对方应该近期才得知他们要入侵的消息，后勤补给供应肯定跟不上的，但他们想错了一件事，就是现在刚刚渡过收割的季节，落叶平原的粮草给养足够二十万人一年所需，而落叶平原的近三十万（魔兽退出古兰才近十年，七色盟的大部分人口还是集中在盟都以东桑乾河以西的未曾被占领土上，而近十年来的迁徙主要是集中在瓦伦河沿线以及沿海地区的辽阁土地上，对边城、落叶平原、界河这些边疆地带移民很少）平民们，在黑白双旗掉头南向的当天就在红旗军的宣传“挟持”下，扶老携幼，带上足够吃的少量粮食离开家迁移到瓦伦河东岸去了。
    而红旗军同时做的事足以让联盟军队骂娘，坚壁清野，在三旗会师之时，整个落叶平原战区可以说除了军队坚城就没有平民的存在了，你这么做让入侵的“朋友们”抢夺什么掳掠什么啊？难怪人家要骂娘，辛辛苦苦跑这么远的路来你们这，还要拼上命“打群架”，却连点油水也捞不到，靠！
    而同时长老会派出的使者也抵达三个公国开始游说，正所谓唇亡齿寒，七色盟一完蛋难保他仄仁不想把你们全吞到肚里去，三公国虽依附于仄仁之下，但并不想被其吞并，在权衡利弊后决定暂缓撤军，他们递交给仄仁帝国的文书上都是用了主官被挟持，兵员调动令根本不能抵达边城这样的“低级”理由，反正你也不会跑到边城去了解情况，不骗你骗谁。而仄仁正忙着入侵之事，也无暇分身来责备这三公国。





    正文 第二十三章 鏊兵落叶（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:28 本章字数:2659

    落叶平原,地处七色盟南疆,地形平坦狭长,与仄仁等五个国家交界,沃土千里,但战事不绝,十室而有九空,空有天下粮仓之名,与天使森林、噬人沼泽、瓦伦丘陵共同构成七色盟七战区之一——落叶平原战区。
    ……………………………………………………………………………
    各国吞并七色之心并未因其有所防范而熄灭,反而在约定的时间同时发动攻击。
    入侵的军队来自三个方向,南面以仄仁帝国为主的联军五十万兵压落叶平原,东面则是二十万的可兰骑兵全线进入界河,另外北面近两百艘的战船驶入沿海战区海域,离海岸线二十里按兵不动。
    幸亏边城外的魔兽没有异动，而三公国又答应继续驻军，橙、蓝、紫三旗的四个骑兵军团五万余人，在得到三公国不撤军消息的当天就离开了边城战区，不知所踪。
    根据事先的部署，东线是以防御为主，绿旗军第一军团的牵制骚扰使得可兰的本以机动性闻名天下的骑兵给养屡屡供应不上，而在好不容易抵达桑乾河东岸，又受制于天险，而唯有的三个渡江口都有重兵把守，当年以魔兽两族横蛮的战力也打不开这三个缺口，可兰骑兵被生生的压制在桑乾河东，寸步难行。
    北部海域来攻的战船在看到重兵把守的海岸线也唯有按兵不动了，他要是想航行到瓦伦河上，也不是没有可能，但在两岸投石机、弩箭车的照顾之下相信有一半船只会沉到海底或江底，这还不算上七色盟近百艘停靠在海岸的战船。而这些战船的目的也只不过是牵制七色盟的兵力，那按兵不动绝对是最好的选择了。
    决定性的战役是在南线，七色盟黑、白、红三旗二十万迎敌仄仁等五国联军五十万，而会战所在地就是落叶平原，落叶平原人烟稀少，广垠无边的大地非常适合大规模军团之间的争战，而历次抗击入侵，七色盟往往会选择此处作为会战场所，这样的地方最能发挥机动作战的优势。
    偌大无比的落叶平原却只有三处要塞，但这三处却是入侵军队必须拔掉的钉子，如果你只是想虏掠一番就撤军的话，那也无所谓，这几个钉子只会对你的补给线造成一定的损害而已，只会对你的后防造成一定的威胁而已，而如果你想趋兵直击七色盟都落虹的话，那对不起，你的补给线太长，受到的骚扰绝对会让你受不了，而用这些“钉子户”的话说就是：此山是我开，此树是我栽，要从此地过，留下买路财。而你要是想把这几个钉子一围了事，那更对不起，粮草充足的“钉子户”们绝对不会让你干围着的，一定时不时的搞点突围、袭营啊什么的，不会让你度过“寂寞”的日子，而拔掉这些钉子的代价就是人命，很多很多的人命。
    仄仁五国联军兵分五路横扫落叶平原，不为别的，就是为了拔掉这三个钉子，而这五路联军相隔仅一天的路程，左右两军各十万军队分攻两处要塞，后军五万是保证补给线的，前军十万是作为攻击前锋部队，进攻落叶平原最大的要塞落叶城，中军十五万居中策应。虽然七色盟集结的军队达二十万，但三城守备军队就要占了一半，那每一路军所要面对的最多只有十多万的敌人，破不了敌，自保待援还是行的。而左右前三路军，一旦哪一路军遭遇到对方主力，就负责拖住对方，另两路军就可以全力进攻要塞，在要塞拿下后再增援已方部队，
    中路军则在确认消息后即刻往援。
    这也是没有办法的事，要是你五十万众一路行来，人家才不会傻的和你决战，只要切断你的补给线，你这五十万军队要几天没粮食吃，保证炸营了，那也不用打了。联军主帅泰米尔也是一脸的无奈，哪想的到入侵的消息会这么快就泄露，本来以五十万军队打七色盟一个措手不及，那至少瓦伦河西除边城外都可以轻松拿下了，如今却要面对两个在军人而言，如同至高无上的神一样的人物，还要加上一个气卑鄙狡猾的无赖，加上接近七色盟总兵力一半的军队，让他头疼不已，如今兵分五路互相呼应，总不至于会打不过还不到自己兵力一半的对手吧。
    前军遇敌的报告，让泰米尔陷入迷茫之中，以他的想法，敌人会在左右两路中，会先择一路以优势兵力吃掉，绝不会以前军作为突破口的，因为前军与中军距离最近，快马只要一个时辰就可以抵达，本来前军与中军再有一天就可以会合在落叶城下了，如今却报前军遇敌，难道对手弃坚城要塞不守，准备会战吗？摇了摇脑袋，下达命令：“全军加快前进，两个时辰之内与前军会合。”
    虽然可以在一个时辰内赶到前军遇敌之地，但在全速前行后，怎么有力气进行战斗呢，作为主帅的泰米尔阁下深悉此点，所以下达了两个时辰到过战场的命令。
    老谋深算的泰米尔绝对没有想到他要救援的前军，竟然在短短的两个时辰之内就被打残了，而对手仅付出了两万人的代价而已。在中军某个师团第一个赶到战场的时候，一片阿修罗地狱般的景象，七色盟的军队在视线范围内退去，而不开眼的师团长竟然下达了追击令，其结果是造成了该师团近九成的伤亡，令后期抵达的部队在没有集结的情况下不敢追击。
    “前军遭遇伏击，伤亡七成，有没有搞错啊，这里是一望无际的平原，遭伏击，这不是在说笑吗？”泰米尔阁下在听完前军损失报告一刻钟后，才从打击中清醒过来。
    一脸黑灰的前军参谋长刚才是装死才在战场上活下来的，此时的他仿若心有余悸地道：”是的，元帅阁下，我们在此处遭遇对方袭击，前军行至此处发现前面有敌踪，是白旗军的地行龙和重骑兵，他们一发现我们就展开了冲锋，而我军防御随即展开，但敌人并不只是来自前方，左右两边均有战骑出现，是魔族的速龙，我想应该是黑旗军的速龙重骑兵，而最致命的却是在地下，不知道是些什么人竟然硬生生的将自己埋在泥土里等着我们走到他们的上面才发动攻击，而且是在骑兵冲击将要到达的瞬间发动，使稳固防御线出现了几处空档，，轻易让对方骑兵撕开了，在几息之间防御线就支离破碎了，而这些人竟然能跳上冲锋中的马背或者穿到马腹下以避免已方误伤。我方部队根本就组织不起有效的反击，一旦有哪处兵力集结准备打反击，对方的骑士长枪、箭雨就到了，对方有个了不起的指挥官，我想应该是安吉利娜阁下。”提到安吉利娜，连敌对国的军官也不得不尊称为阁下的。
    “嗯，应该是敢死队，冲锋在前、撤退在后。没想到真的有这样一支部队存在，唉以小小的损失就轻易打跨了近十万人的部队，看来我们还是低估了他们了。”泰米尔阁下在听完这番话后喃喃自语，“以你估计这次敌方有多少人？”





    正文 第二十三章 鏊兵落叶（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:28 本章字数:2759

    七色盟主力军团有三个，黑、白、红三旗军，其部分别为八万、六万、六万，三旗军除红旗军步骑各半外，黑白两旗均为机动性极强的骑兵，重轻装骑兵各半。
    其实这场战斗可以说是智慧与战力的结合，在敌先锋军团的行军路线上摆开冲锋阵形可以说是可行的，但怎么才能让敌人在目视距离内才发现呢，这就是一个非常关键的问题了，因为战时行军可不比平时部队拉练，总是在行军路线前广布斥候，一旦发现敌踪立即回报主官，而盟军解决这些斥候却是费了不少心，这些三三两两的侦察骑兵绝对可以算的上是水准以上的老兵，经验丰富不算，手底下的功夫也不错，加上目明耳聪，总能闻风先遁，七色盟出动了天级战士十名、精灵和半精灵神箭手二十人、大魔法师两人，由红旗军统领达昂亲自率领参加伏击，先后共解决了二十多名或明或暗的斥候，而他们的尸体和马匹也由专人带往无人处，可以说前锋军团的前哨侦骑被一网打尽，而那些“地下工作者”早就在前一天就埋在地底下了，他们所处之地全是一个个的土坑，上窄下宽，中间是三根支撑的木桩，上面盖一木板，木板上面则是整块的带草的泥土，本来就是从原地挖上来的，地下足够一个人容身并有足够两天的的饮水和食物，三根木桩的支撑即使奔马跑过也不会引起坍塌，出气孔也保持的相当隐弊，这是突破防线的关键，但其所耗的人力、物力，情报等等一项也不能或缺，仅是这千余个容身的坑里挖出的泥土就让一万的轻骑来回了三次，才运到了极远方无人处，如果有哪一项出了少许的偏差，那战果就不会让人如此满意了，而最至关重要的则是安吉利娜精确的计算，这些藏兵坑的挖掘地点是经过反复的目测计算，才如此精确的。
    而那些地底下潜伏者出来的方式绝对是与众不同的，只要砍断那三根木桩那上面的泥土就会坍塌，站在上面的士兵就会陷进去，而地底下的敢死队员会在瞬间砍死掉下来的人并冲上去，步兵方阵前沿阵地一时间混乱不堪，对于厚实的步兵方阵来说，被打开几个缺口并不是致败关键，但整条防线被骑兵冲入后撕扯的支离破碎，那绝对是致命的，而后面没有冲击起来的联军轻重骑兵更是没有任何威胁力可言，在盟军重骑兵突入步兵方阵后，蜂拥而入的是轻骑兵，他们的装甲虽然没有重骑兵厚实，但他们的攻击力却并不比重骑兵们逊色多少。
    而在这次突袭中，三万重骑兵的任务仅仅是突防破阵、牵制对方骑兵，而歼敌重任却在七万轻骑兵身上，他们紧跟在重骑兵身后对被突破后的步兵方阵进行屠杀，是应该用屠杀这两个字，混乱的步兵们组织不起一丝有效的防御，每每有敌军主官有集结周遭士兵的行为，以团队为单位进行联合作战的轻骑兵们绝对会蜂拥而至，而在他们到达之前，往往那位主官已经被射成马蜂窝了。这些轻骑兵们的配合是如此的娴熟，对步兵们分割包抄，如蚕食一般收割着生命。
    三个方向的重骑兵在突入步兵方阵后，竟然没有冲撞到一起，而是在阵内汇合在一起，速度不减地凿穿步兵方阵，对后面的轻重骑兵方阵展开冲锋，而前锋军团的各两万的轻重骑兵在对方突入已方步兵方阵时只能干瞪眼看着，除非你不管已方士兵死活列队冲锋，否则也只能干看着了，其实冲锋也没有用了，只会加快步兵的溃败，还不如抓紧时间集结起漫长的骑兵队伍，这一路行来，整个队伍已经拉了很长，而在刚集结完毕，对方已经洞穿步兵方阵。
    当然前军统领也不是不经战阵的软脚蟹，他早就让骑兵远离步兵方阵列队，否则以原来两者几乎贴在一起的情况，想反冲锋绝对是自找死路，当他看到对方参差不齐的冲锋线时心头暗喜，下达了冲锋令，但令他想不到的是，对方能在这么短的冲锋距离内调整好冲锋阵线，几乎在相距百米的时候对方全线几乎都在同一水平线上，而百米的距离虽然对骑兵来说只是几息时间而已，但已足够让冲锋中的马加到全速了，瞬间两军短兵相接，人仰马翻，刀光剑影，血肉横飞，这绝对是实力的碰撞，两军实力相当，最后的胜利是向勇者敞开的。
    但在两军骑兵反复冲锋缠斗中，联军的步兵方阵已是全线溃败了，胜利的天平开始向七色盟倾斜，损失了近万的轻骑兵们，当然不会放过打落水狗的机会，两条腿哪有四条腿跑的快啊，而全歼步兵才是这次伏击战的关键，而集结号却在这时响起，三个军团的轻骑兵们立即放过追敌的机会集结，而另外三个军团则继续追杀漫山遍野的溃兵们。
    集结起来的轻骑兵们开始加入到对骑兵的作战中，联军前军主官在看到己方步兵溃散，而盟军骑兵集结增援时，而已方的中军却迟迟没见踪影，知道大势已去，下达了撤军令，所谓兵败如山倒，对方的穷追猛赶，疯狂追杀之下，损失惨重，要不是联军中军已在远处现身，估计全军覆没也不是没有可能。
    在已方斥候回报敌中军将赶到战区的消息后，智慧神阁下心里轻叹了声：唉，要是敌中军再迟个半个时辰抵达，就可以全歼敌前锋军团了，可惜了。神色一整下达了撤军令，撤军号响起，盟军骑兵开始集结撤离，期间还反包围全歼了一支不开眼追过来中军部队，断后的地行龙军团长轻蔑地说道：“不开眼的家伙，当我们近卫团吃素的啊。”
    参谋官低头沉思了一会道：“最少也有十万的部队，看旗号正前方是三个白旗军军团，左右两方各两个黑旗军军团，按这两旗的编制，最少也要十万。”
    泰米尔叹了一口气：“一半的兵力啊，是我轻敌了，传我的命令，左右两军立刻攻取目标，后军加快前进与中军会合，前军残部就地修整，重新编队。”根据战况，左右两处要塞每处最多只有三万的军队驻扎，以三倍多的兵力应该拿的下来的，只是时间问题，而后军会合中军以及前军余部达二十二万，以敌方损失两万计，敌方最多仅有十一万军队，以两倍之兵应该能破敌了。到达落叶城下只围不攻等左右两军会合。
    所有的参与围歼敌先锋军团的盟军所部全部撤到了要塞落叶城之中，根据事先的部署，落叶平原另两座要塞分别驻扎了四万的盟军士兵，而落叶城驻军却达到了十二万，为的就是集结精锐部队给来犯之敌以致命一击，而这一击也的确是完美无缺了，以二万人的代价取得一场大胜，还歼灭了近八万的敌方部队也是值得了，只是敌我兵力还是悬殊啊，不过现在以十万所部坚守落叶城，以其防御工事的坚固，防御设施的完善，敌军以倍之的军队就想拿下来也是不可能的，而现在安吉利娜和达昂所想的却不是如何守住要塞，而是在计算着如何在两天之内尽量多的消耗敌军的有生力量，因为两天后才是真正的决战开始之时，而另两处相距两百里的要塞的守军得到的命令却是守城待援，只是这援兵从何而来，让人费解。而战神朵拉却不在这三处要塞之中，他和他的三千黑旗军在落叶城西边十里外的天使森林外围潜藏着，他们好象在等着什么人的到来，难道是援兵吗，七色盟还抽的出部队来增援吗？





    正文 第二十三章 鏊兵落叶（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:28 本章字数:3328

    真正的决战是在落叶城下展开的，在歼灭前锋军团两天后，落叶城经历了联军一天两夜的不间断攻击后毫发无损，而联军的损失也是微乎其微。
    对于泰米尔而言，像落叶城这种坚城，如果要强攻的话，损失太大，而大型的战车如投石机、登城楼车、弩机、撞车等虽然已经运送到了，但在这一马平川的平原之上，到哪去找那么多的石块啊，这威力巨大的投石机在落叶城下几乎毫无用处可言，很多军官都想不通这统帅部是怎么想的，消耗大量的人力物力把这么笨重的投机石车送到前线，却一点也用不上，但泰米尔是知道的，这些战车本来就不是为攻占落叶城准备的，攻击落叶只能靠撞车和云梯，而他也坚信对方不会依赖这坚固的城墙打了场持久的防御战，毕竟以七色盟骑兵的特性，防御并不是他们所长，这只是在消耗自己的有生力量而已，一旦对方认为达到了兵力对比的临界点，对方会在落叶城下来一场决战。
    而且可兰铁骑已经踏入了界河战区，而对方的精兵强将全调防到了落叶平原，肯定想一举击溃自己的部队后再回头解决东线的威胁，对方肯定比自己要急，所以两天以来虽然佯攻次数多达十二次，却仅损失了数千的士兵而已，他雪藏了中军十万精锐的骑兵和五万重步兵，只是以前军残余和后军作为攻城部队,对落叶城南面城墙进行不间断的骚扰性佯攻，这一天两夜的攻击对双方来说都未伤及根本。
    围城的第二天清晨，在联军的一次佯攻刚结束时，从天使森林外围处升起缕缕的炊烟，看情形大约有几千的军队驻扎在里面，接到斥候报告的泰米尔心头暗想到：难道有伏兵不成，但转念想到对方与自己兵力相差悬殊，即使两线夹攻也是毫无胜算啊？
    但在警戒心的作用下，他还是派出了骑步兵各一万,防御有可能来自西面十里外天使森林的攻击，这两万人加上后备部队，只要对方人数在两万以下根本就没有必要担心了。
    而对于落叶城的联军来说炊烟却是一个信号，援兵已到，早已准备妥当的骑兵部队从南、东、西三个城门出城，并在城南汇聚成骑兵方阵，泰米尔在看到对方凝成的骑兵战阵时有些得意，对方在城南集结的骑兵有将近九万，根据情报所得，另两处要塞各驻了四万守军，那现在这九万人加上天使森林的最多一万的盟军就是对方全部的兵力了，也就是说自己的两万部队足够防御可能来自西面的攻击了。根据盟军的骑士们从三个城门出城汇合，就知道决战要开始了，只是比自己预料的时间要早啊，他下达命令全军集结，十万步兵在中间布成厚实的方阵，而六万的骑兵则是分在两侧以期对方冲锋时打击其两翼。而作为预备队的四万骑兵则在步兵方阵后方五百米处，随时增援。
    等两军对圆，智慧神阁下和达昂阁下指挥三军开始冲击对方的阵形，但这一次对方的步兵方阵可没有像上次那么容易打开了，联军的重步兵们站在前排，其防御能力十分突出，加之一人高的塔盾，专门对付骑兵的长达六米巨矛，加之无数破空疾飞的箭矢、标枪、短斧，和时不时闪现的大范围魔法攻击，绝对能经受骑兵的几轮冲击，并给予对方以重创。
    而盟军的骑兵们并没有直接冲击步兵阵形，而是在距敌阵几十米处划过两条漂亮的弧线，将雨点般的箭矢洒向敌军最为密集也是防御最为薄弱的阵形中间地带。
    对双方来说一攻一守，都是采用了最常见也是最经典的攻防模式，对于防守方来说，巨矛加坚盾，骑兵很难以极小的代价就突破，而对于攻方来说，不轻易突击敌阵，以其机动力远攻，寻隙攻击，是骑兵突防破阵的常用方式。
    而仄仁联军的骑兵们可没有任由对方在远处轻易攻击步兵，他们从两侧包抄过来，而步兵也配合着向眼前的盟军骑兵推进，阵线是如此平衡稳固，一点没有留下让敌有隙可寻之机。
    两侧骑兵终于短兵相接了，两股钢铁洪流在瞬间冲撞在一起，但明显联军一方的骑兵部队略逊一畴，交锋之下颓势显现，而在骑兵的连续打击之下步兵方阵也露出了一处混乱，瞬间就有后续的骑兵形成箭头，划出一条切割线冲向混乱处，把握战机的能力绝对不是一朝一夕间就可以锻练出来的，可以说在很短的时间里，双方全线接触。突入步兵的骑兵们，仍旧保持着他们的速度，所过之处，血花四溅，血肉横飞，一旦他们被放缓了速度，那就是死路一条了，虽然有不少掉队减速的骑兵被乱刀分了尸，但骑兵仍旧占了很大的优势。
    而在两军缠斗之时，西面的天使森林终有了动静，一时间宿鸟四飞，一彪剽悍的骑兵从林中冲杀出来，看其人数也就数千而已，泰米尔在看清对方冲锋人数之时，就下令后备的三万骑兵全线增援前步骑兵，相信这三万生力军投入到战斗中去对方落败只是时间问题，而他自己仍率领他的一万最精锐的近卫军按兵不动。
    在泰米尔全神关注着前方战况之时，天使森林里冲出来的战神黑旗军已经冲到了那两万步骑军的防线边缘，令人难以置信的是其可怕的战力，在仅损失了五百多人就冲过了两道防线，直击中军，并吸引这两万人回防，全然不顾身处近卫军和跟着过来的敌军的夹击，泰米尔被西面近处的厮杀声引过眼神，对着旁边的参谋称赞道：“不愧是黑旗军啊，只是今天难逃失败命运了。”接着语气一寒，”全军突击。“瞬间冲锋号响彻天际。
    在泰米尔沉浸在即将取得胜利的喜悦中时，异变突起，天使森林里涌现出越来越多的战骑，十里的路说近不近说远不远，带着漫天的尘土，这些战骑汇成另一股钢铁洪流冲击起那两万准备夹击黑旗军的防御部队，而黑旗军在与近卫军团相隔几百米的时候就已经来了个大转向，差点令跟着来的两万防御部队和近卫军冲撞在一起，在有点混乱之际，援军的冲锋开始了，防御步兵远远的落在了骑兵的后面，面对对方的攻击时,还没有布置起有效的防御,就被冲跨了，而一啸而过的骑兵们仅是分出了小部分人继续摧残着这些无助的步兵们，在将近四万多人的冲锋之下，刚掉转马头整好队形的联军在生死之际唯有反冲锋了，但毕竟人数太少，战力相差也远，只是几个浪头过来，这路骑兵也跨了，
    而近卫军团刚才不顾差点相撞而混乱的西线骑兵，继续追击着黑旗军，待这边两兵相交才知道对方的援兵到了，回头之下，对方的骑兵也过来了，而那刚才还逃的像免子一样的黑旗军又偷偷杀了个回马枪，近卫军团在两线反夹击之下，败的比那西线骑兵还快，而泰米尔此时才惊醒过来，中计了，过早投入预备队了，要是那三万骑兵没有冲锋的话那还有扳平的机会，如今，盟军的增援已经扫清了自己侧翼的防御，只要来个两线夹击，自己这方绝对要跨，也顾不得下命令，看到对方遍野的骑兵朝自己冲杀过来还不逃的话,那绝对是傻子了。撤军号这时响起，敌骑兵在占尽优势的情况下听到撤军号先是一怔，在回头看到后面朝自己冲过来的部队时就知道原因了，联军的战线刹那间就跨了，而盟军士兵也不放过收割胜利果实的机会，追杀了十来天把敌军全部赶过了边界线才回师。
    此役，共歼敌达十八万，能逃回去仅四万人，而盟军的损失也达到五万，在另两处要塞攻坚的二十万敌军在两天的攻城中损失了近七万人，两城均已被毁过半，已到了巷战的地步，听闻主力军团被歼的消息后仓惶撒军，左路军在回程中遭到，损失惨重，六万人仅回去了一万多，而右路军七万人则安然返回了仄仁国界，只伏击一路敌军也是无奈之举，毕竟两战下来，黑白两旗减员过半，而增援而来的绿橙蓝三旗骑兵则是人疲马乏，他们只用了十天就穿过了噬人沼泽和天使森林，只休息了一晚就参加了会战，虽然作为奇兵损失很小，但这十天来日夜兼程下，还是疲累不堪，不能连续作战，所以仅挑了一路作为伏击对象。
    在打退仄仁联军的侵略后，各军修整了三天就驰援东线了，而可兰骑兵，仅和七色盟的军队打了几次战役,损失了几万人，在接到仄仁兵败退兵的消息后，也匆匆退回了边境线，北部沿海那些战船在接到消息后也驶离近海，七色盟的危机再一次化解了。
    而在这次的交锋中，七色盟的三个主力军团减员各半，驻扎边界的各旗军均小有损伤，总的兵员损耗达十五万，而敌方仄仁联军损失达三十八万，可兰军损失了四万，经过三个月的战争，古兰大陆又进入了短暂的和平中。





    正文 第二十四章 误摆乌龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:28 本章字数:2756

    发生在夏秋之交的侵略战争虽然结束了,而七色盟也获得了辉煌的战果,但其付出的代价也是相当巨大的,七色盟正规军折损近三分之一,每四十户就有一名家庭成员在这次抗击侵略的战争中牺牲,而在有的城镇里，几乎每家都挑出白绢（这是说明家中有人过世的风俗），而盟都落虹也是陷入了白色的绢海之中。
    而在这三个月这中，新兵的训练也已完毕，他们的加入可以缓解一下空虚的盟国防线，但也有一大批老兵在战后退役，总体来说，七色的军力被大大的削弱了。
    唯一值得庆幸的是从边城传来好消息，魔兽两族分别递交国书，愿与七色友好共处，先不论其真假，但从两族过六十万边防军撤离还是显示一点诚意的，而八年来边城也第一次派出了斥候对两族情况进行了侦察，证实撤军情况属实，在两族与边城交界的图力城（兽族控制）、哈尔达城（魔族控制）的兵力总和只有十万，另外根据走私商人的情报（从海上进行的走私活动），魔兽两族均有大事发生，魔族的魔神皇病逝，各部族均在觑觎皇位，还发生过轻微的摩擦，而兽族则是八年前下台的狼族和现在掌权的狐族对皇族之争了，可以说魔兽两族均是风声壑立、草木皆兵，内忧重重啊。
    战事结束已经有三个月了，刚到了春暖花开的季节，但落虹城中的人们显然没有从痛失亲人的沉痛中回复过来，混没有以前生机悖悖的景象。
    我和阿熊一人穿了条裤衩，刚做完今早的晨跑训练（因为军队开拔，阿熊也无处可去了，就暂时住我家了，我们两个也不敢偷懒，谁知道有没有暗中通风报信的人啊，要是阿姨回来，知道我们两个偷懒，还不扒一层皮下来啊），正当我们要进我家府门时，迎面走来了一位绝色美女，真想不通也有美女起这么早的，不过奇怪的是怎么有种特别的感觉，好像在哪见过啊，更奇怪的是她好象是从停在不远处的车队中的其中一辆车下来的，我和阿熊晨跑时还在路上碰上过这个车队，听说是兽族的议和使团，他们是在蓝旗军护送下日夜兼行刚抵达盟都的，但奇怪的是，这使团不去国宾楼，跑我家门口来干什么了，而且这使节团怎么有个娇滴滴的娘们，该不会她就是什么使者吧，更令人奇怪的是这女子停下脚步，眼望我们家府门，眼睛竟然红了，不会是来寻仇的吧，不过看她那神情又不像。
    我听说老爸以前有不少风流债，该不会是私生女来认亲的，难怪有似曾相识的感觉呢，应该是我的姐姐或妹妹，我打定主意，笑嬉嬉地问道：“美女你找谁啊？不会是来寻亲的吧？”
    那女子红着眼睛回过头来看着问她话的我，脸蛋先红了一下，待看清面前近乎全裸的两位只是未成年的小毛孩子，而且一个腿上还绑了不少东西，另一个扛了个大木桩，不由轻笑出声来：“小弟弟，你是问我吗？”
    我装作四面环顾状道：“这难道还有别的美女吗？”这不是废话吗，我不问你问谁，难道我自言自语啊？
    谁断到平时呆头呆脑的阿熊语出惊人：“红颜祸水啊！”他妈的还带了感叹语气，我一巴掌拍到他的脑袋瓜子上，这什么和什么啊。我赶紧干笑一声补救道：“呵呵，他不太会说话，是赞你漂亮而已，呵呵。”
    那女子又是轻笑一声，还好我定力够，对美女免疫，没被她那语笑嫣然的神情迷的头晕脑昏的，这也多亏了老妈，平时就有这么个绝顶大美人老在旁边晃，都有点视觉疲劳了。
    “是啊我是来探亲的，你怎么会知道啊小弟弟？”那女子也是铙有兴趣地问道。
    我心里暗道：果然不出我所料啊，真的是来寻亲的。我一拉边上的阿熊就飞奔入府，赶着去通风报信了，老爸刚在一个月前回到府中，也让老妈久悬的心终于放下了，不过这寻亲的一来，估计老爸又有“好日子”过了。那女子见我跑进府中，先是一怔，后来醒悟我这是去府中通报了，也就没去和府门守卫说话，只是静静地站在门前，而那两名府卫估计也听到了我们的对话，也没上前驱赶她。
    老爸在接到我的消息后，匆匆让人去通知老妈，自己赶了出去，我也感到奇怪，怎么老爸不怕让老妈知道吗？拉了阿熊回房换上衣服，也出去看热闹了，谁知道刚踏入大厅，就看到老妈和那女子抱作一团走了进来，没搞错吧，老妈这也不介意啊？还以为有好戏看了，真是活见鬼了。老妈眼尖看到了我：”小星，快过来见见你阿姨。“
    我一呆，难道不是老爸的女儿，是旧情人。心里想着嘴里可没停，老实巴交地叫了声阿姨，那女子牵了老妈的手走上前来，轻轻地拧了下我的脸蛋，咯咯笑起来了：”我说怎么好象在哪见过这个小朋友，细看之下，和大哥还真有点像呢。“
    大哥？难道和安吉尔阿姨一样是老爸的义妹，被拧的我可是一脸的不情愿，毕竟过了年都十五了，还当我是小孩子一样，真让人受不了。
    这时老爸也踏入大厅，笑呵呵地道：”阿柔，我已经叫佣人准备早点了，你吃了再走吧，也好好和阿梦聚聚。”
    那女子点点头，接着对跟进来的一名兽人侍卫道：“图力，你叫他们先去国宾楼吧？我一会再过来。”而老爸也吩咐了跟着过来的蓝旗军军官，并一力担保不会让那叫阿柔的女子受半点伤害，既然有红旗军统领打包票，那军官留下几名护卫后就先行告退出去了，估计是护送使团去国宾楼了。
    而此时老姐、小弟也来到了客厅见过这位阿姨，我越瞧心中疑问越多，怎么这叫阿柔的阿姨和老妈咋有点像呢，而老爸也没半点尴尬的神色，回头想到刚才的使团好象是兽族的，难不成这阿姨不是老爸的旧相好，而是老妈的姐妹不成。
    在听到老妈和那女子互诉离别多年来的想念之情时，我终于知道自己差点摆了个乌龙，这女子多半就是老妈的亲人了，
    想到没完成的训练，我就和阿熊先行告退出来继续功课了，我是提我的水桶，阿熊则是劈他的柴，真想不通同样一把重斧，我提着也困难，而他可以舞的和绣花针一样，阿姨对阿熊的训练计划和我的出入很大，虽然都是圣山折返跑，但我是脚绑沙包，而阿熊是肩扛硕大的木桩，而我挑水他砍柴，估计战神府和我们家每天挑水砍柴的力气活不用麻烦别人了，我怀疑阿姨是不是为了省点工钱而让我们干这个的。不过这半年来，我们都是严格按照阿姨的训练表来训练的，在如此高强度训练下，进步当然是显而易见的。
    而每天晚上的谋略课已经改成自习了，我和阿熊可没那么自觉了，反正自习嘛，我们总是约了阿秀、老金继续惹事生非的老行当，本来以我加上阿秀、老金就横行校园了，如今加上个狂战士阿熊，更没人敢招惹我们，没有对手之下只能跑出校园，到大街小巷里去寻隙找事了，好在我们也不去招惹那些老实人，倒是打击了不少鸡鸣狗盗之徒，对盟都的治安也算作出点贡献了。





    正文 第二十五章 故人之女
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:28 本章字数:2759

    而在我和阿熊踏出客厅后,那叫阿柔的女子望向客厅一无人处,叹了口气道：“唉,可可,出来吧,真是不听话,叫你呆在车上的,还是跟着下来了。”
    而在众人望向那女子所望之处时，那无人处的空间突然没来由的扭曲，凭空出现一个少女，看她那曼妙的身段，凹凸有致，如果不是她的脸还带着明显的稚嫩的神色，大家还以为看到的是一妙龄女子，而那少女先是咯咯一笑，然后以撒娇的语气对着那柔阿姨道：“柔姑姑，你是怎么发现我的啊？”
    “就凭你这三脚猫的功夫也想偷偷溜进来啊？我是故意让你姑丈放你进来的，真是淘气，一点都不听话。”柔阿姨说话的时候有点恨铁不成钢的味道。
    那女孩环顾了下客厅中所有的人，有点不服气地道：“不会这里的人全知道我进来了吧？难道我的潜行术就这么差劲，回去非得给蒙老头好好说一下，教我的东西这么不管用，哼。”
    星梦噗哧一声笑了出来，对着柔阿姨道：“小丫头说的是不是蒙德鲁老师啊？”
    阿姨还没回答呢，这女孩就抢着问道：“你怎么知道啊？噢，你就是梦姑姑吧，我老是听义父母和柔姑姑提到你的，老头也常提到你啊。”
    “什么你啊你的，一点都不知道礼貌。”阿姨啐了一口道，“来的路上我都白教你了。”
    那女孩可爱地伸了伸舌头，咯咯笑道：“我一时口快忘了嘛，梦姑姑你不会怪我的哦？”
    星梦笑意盈盈地道：“怎么会呢，我最喜欢真性情了，我们家那几个都是没大没小的，你是大哥的女儿吗？你叫什么啊？在梦姑姑这住几天吧？”要不是这是她侄女，估计在场的知情人士以为她又在帮儿子挑媳妇呢。
    倒是柔阿姨代她回答了：“她叫可可，她父亲是葛丹，十三年前战死了，大哥大嫂见了她都喜欢的不得了，就收了她做了干女儿了。”
    这葛丹，达昂夫妇都有认得，他是和星梦青梅竹马一起长大的，要不是达昂的出现估计他们可能早成了夫妇了，谁知道现在却是生死两相隔，让人唏嘘不已，如今星梦见到故人之女，更觉怜爱。
    那少女倒也没什么不自然的神情，摆出一付淑女样道：“梦姑姑，我真的能住你这吗？听说落叶城很繁华的，我能不能到处逛逛啊？”
    “不行。”柔阿姨断然否决了某位少女心中的期盼，“在和谈没有成功之前还是不要出去，毕竟现在仇视我们兽人的大有人在。”为了安抚这位问题少女，柔阿姨接着道：“你住这可以，可是不要惹事生非才行，姐姐你可要管着她才行。”
    问题少女可可拼命点着头，忙不迭地答应着，而达昂夫妇也答应照看她，而月柔、月舞也是拉过可可一起谈天说地，而小弟日休则是在一旁微笑着看这突然而至的阿姨和妹妹，寒喧了一阵，当佣人说早点已经准备好了，众人来到餐厅就餐，一顿丰盛的早点吃的柔阿姨和可可赞不绝口，在兽族可没有这么精致可口的东西。柔阿姨起身告辞,因为她身负出使重任,还要尽快向七色长老院递交国书,以期能得到和平共处的约定,而达昂夫妇也知道这一点,也没有挽留,只是叫她办完正事再到家里来,可以尽述这十几年来的离别之思。
    柔阿姨在吩咐了可可几句后，就带了那几名留守侍卫出府了，而达昂阁下也派出下属护送，虽然是亲戚，但毕竟她是一国使节，出了事可就不好了。
    而那可可在柔阿姨走了后，可就立刻从受惊的小鸟状变的生龙活虎、龙马精神了，和刚才禁若寒蝉的样判若两人，叽叽喳喳的好不开心。这时的她铙有兴趣地打量着达昂夫妇，一个是传奇一时的古兰第一美女，也可以说是罗兰第一美女，而另一个则是当年风头无限的堕落之王，从父亲手上抢去青梅竹马的狐族美女星梦，而如果没有他的话，可能自己也不会来到这个世上了，但在小女孩的心目中，对死去的父亲虽然没有半点记忆，却理所当然的认为自己的父亲是世上最优秀的，可是当看到曾经让父亲经历人生挫折的这两位坐在她的面前时，她却半点也提不起半点恨意来。
    而自从懂事以来，从没有到过狐族以外的领地的可可现在可是心里暗自嘀咕：“原来是个老白脸，难怪梦姑姑喜欢呢，哼哼。”她心里没恨意，但总要在心里给死去的老爸找点面子。不过她也感到奇怪，怎么兽族以外的男子怎么都长的有点娘娘腔啊，还好说话没那味，不然真受不了了，想到这，忍不住瞧了一眼坐在餐桌对面的日休，不由咯咯笑出声来，逗的坐在她身边的月柔一个劲地问她笑什么。
    而日休看着轻笑中的可可，满脸莫名之状，心里暗想道：她在笑我什么啊，难道刚才吃完饭没擦干净嘴，还有东西挂在嘴边。手拿餐布擦了下，也没有啊，一头雾水，女人真是不可理喻啊。
    而那边可可看到日休的举动，笑的更是起劲了，众人均是围绕着可可问东问西，七嘴八舌之下倒也热闹。
    这时，我和阿熊两人跨入餐厅，和平时一样，一早上的锻炼让我们两人饿的够呛，一走进餐厅就直扑餐桌上丰美的早点。半点也没有在意这餐厅里还有这么多人在，更没在意还有双好奇的眼睛瞪的大大的，目不转睛看着我们两人。
    在我们两人狼吞虎咽，吃得热火朝天、不亦乐乎的时候，老妈实在看不下去了，开口就责备道：“你们两个也吃慢点，什么德行啊，
    像个饿死鬼一样，这不是让客人看笑话嘛。”
    我和阿熊两人脸皮可够厚了，嗷了一声混没当回事，继续吃饭大事，本来阿熊刚来的时候老妈说我们，他还会憨憨一笑，答一句嗷，然后放慢吃饭速度，但时间一长，看到我这虚心接受、坚决不改的榜样，也就有什么学什么了，现在老妈的话绝对是左耳进右耳出。
    不过好象说有客人在，难道柔阿姨没走，刚才进来时扫了眼没看到啊，我顿时边吃边仔细看了下餐厅，终于在老姐的侧旁看到了一位妙龄少女，长的可是比二姐还有水准，要是再过个几年可能与老妈有的一拼，不会又是老妈给找的相亲对象吧，真是麻烦啊，不过看这位小妹妹挺不错的，真想不通老妈这次怎么会有这么好的介绍。
    看到我带色的眼神，老姐走过来就是一爆粟，可是她的手还没接触到我的头，小型防御魔法盾就在她落手的地方生成了，看来这一记疼的多半是她自己的手了，不过，事非所料，老姐向来玩阴的，在经历这么多次失败后，竟然用上了手脚并用这一招，一脚踩在我脚背上，我哎哟一声，刚咬到嘴里的包子一口喷了出来，逗得大家又是一阵大笑。
    老姐以恨恨的语气道：“这是舅舅的女儿可可，瞧你那什么样。”
    “啊，表妹？”我瞪着这叫可可的女孩，惊愕了半天叹了一句：“失望啊！”埋头继续吃饭。





    正文 第二十六章 各有际遇
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:28 本章字数:2567

    其实也不能怪我啊，我看到美女就那样，只是欣赏而已，怎么老有人说我色迷迷的真受不了，天生的，都怪老爸的不良遗传。
    倒是那可可来了兴趣了,身为当今兽皇裂天的干女儿,在兽族之时可谓要风得风、要雨得雨，集万千宠爱于一身，而到了七色盟以来，大家对她也是疼爱有加，至今还没有人如此轻视自己，况且刚才这个所谓的表哥还如此色迷迷地看着自己，但一听说自己是她的表妹后，立马掉头西向，把注意力全集中在面前的食物之上了，真是够气人的，难道我还不如那堆早点，非得给点厉害你看看才行。
    不过掉头一看，这和梦姑姑同名的表哥听说和边上的月舞姐姐、那边那位小白脸是三胞胎，但外形样貌怎么差别这么大，不会和我一样是收养成的吧，但细看之下，倒是和义父有点像啊，而且看他和边上那个大块头，吃起东西来狼吞虎咽的，和义父一个德行，俗语说外甥像舅舅，只是义父从来也没有那种色迷迷的眼神啊。
    我吃饱了后拍了拍边上阿熊的肚子问道：“熊宝宝吃饱了没，吃饱了上学去了。”
    阿熊用手抹了抹嘴巴道：“星宝宝，我早吃好了，你看对面那小妹妹怎么老用眼神瞅你啊？”阿熊观察入微的本领可不是天生的，身为野蛮一族的牛脾气，做事大手大脚，粗枝大叶，可从来不会如此细心观察周遭的，据阿熊自己说，他那是经历了无数痛不欲生的训练后才养成的习惯，想也想的到了，阿姨为了让他这么个粗人学会观察周围事物，给他吃了多少苦头了。
    我诧异地抬头望去，正看到可可瞟过来的眼神，一看就知道这眼神里带着让你好看的意思，我也想不通在哪得罪了这位表妹，好象我也没说什么话啊，真是不可理喻啊，不过宁得罪小人，莫得罪女人，抱着息事宁人的想法，还是讨好下吧，反正臭美她几句也不用花钱：“可可表妹，我们上学了，你在这玩吧，放学我给你带点好吃好玩的。”我可没想到我这信口开河的话给自己带来麻烦了，这是后话，暂且不提。
    而可可心里却在想着：哼，和别人也没什么两样，还以为与从不同，可以好好玩玩呢，无聊。
    我们姐弟四人、阿熊、老爸都站起身来准备出门了，老爸是要到长老院去看看议和商谈的情况，我们五个则是分别要到学院去上课了，而可可则让老妈拉了去房里说话，毕竟好多年没有亲人的消息了，刚才和柔阿姨又是相聚时间很短，所以打算好好问问可可，可可则是一脸的不情愿，心里暗想道：这刚摆脱烦人的柔姑姑，谁知道这梦姑姑更烦人，天哪！
    身为姑姑的星梦当然一眼看穿的小姑娘心中的想法，知道这个侄女是喜动不喜静，就答应她中午带她去逛逛落虹城，果然小女孩马上雀跃不已，看的星梦一个劲地摇头，心里想到：唉，怎么和我家月柔一个脾气啊。
    在学院吃过午饭后，我一如既往地进行魔法冥想，阿熊则让老金拉去切磋去了，阿秀也闪的不知所踪。
    这半年来，不但我和阿熊提高的很快，老金和阿秀也各有际遇。这还得从阿熊第一天来学院说起，阿熊和老金两人都喜欢用双手武器，就相约比试一下，他们一个使双手大剑，一个使双手重斧，本来老金自认为可以轻松打败一个同级别的狂战士的，因为狂战士的弱点很明显，步伐重，转身慢，在战阵之上最能发挥其战力，而单打独斗是对上身手敏捷的，往往要吃点亏。谁料到事与愿违，老金三下五除二就被阿熊打趴下了，老金和在边上观看垢阿秀都瞪大了眼睛，这还是狂战士吗？手舞重斧，但步法轻盈，转身灵活，和阿熊那笨重的身材绝对不相称啊。老金更是狂呼：“这，这这还是狂战吗，要是都像他一样，我们战士和骑士就只有吃稀饭了。”
    不过趴在地上喘气的他好象想到了什么东西，盯着我问道：“星少，该不会是你暗中给他加了敏捷术了吧？”
    和一看他那噬人的眼神，赶紧给自己撇清：“没有啊，怎么会呢，不是说好公平比试的吗？我要给他加也是加大地之力了，你那三脚猫的力气，以为架的住他一斧头啊。”
    老金想想也是，自己是躲闪不开，没办法之下硬接了阿熊十几斧头才被打趴下的，心有不甘之下继续道：“真的没加，那他怎么会这么快。”
    “我怎么知道，不过他在安吉尔阿姨调教下也有两年多了，可能学会了什么迷踪步之类的也说不定。”我早上刚和阿熊一起晨跑圣山，当然知道为什么他的速度会这么快了，耍耍老金而已。
    倒是阿熊一五一十的说明了原因，原来他的晨跑和我差不多，我是绑两沙袋，他除了沙袋之外还扛一重达数十斤的木桩（比我惨多了，简直虐畜啊，不过他人高马大也无所谓了），这身手就是这么练出来的。
    而某人在听到我们所说的训练方法后,在某天清晨试了一回,却是仅此一回而已,要说这找根木桩还好,最多是减轻点份量,可这穿条裤衩,老金可丢不起这人,你想啊,没压力哪来动力啊,我和阿熊可是每天早上穿条裤衩狂奔的,虽然时间长了大家也习以为常了,但阿姨说了,在指定时间不能完成的话,裸奔好了,这压力够大吧,绝对是超速前进啊,和老金这穿戴整齐,好整以暇的跑步绝对不可同日而语.
    而老金也有际遇，就是一次陪我二姐去看老头时，让老头相中了，说是继承他衣钵的最好人选，非得让他做关门弟子不可，无柰啊，老头收的徒弟中没一个成为骑士的。这老金开始还死活不答应，你说吧，要是成为我师叔也不是件丢脸的事，而且平空高了我一辈，有多拽啊，只是一想到成为我二姐的叔叔，那可就不妙了。还好二姐打了圆场，说和她一样叫师祖，而洛非教徒孙也是一样的。
    老金在老头的指导之下倒也进步很快，他现在放弃了在力量和敏捷上的追求，专心斗气和战斗技巧的修练，每天中午就专门找阿熊切磋所学，现在打架他们两个可是配合很默契了。
    而阿秀却是另一番境况，不知道从哪弄了把魔弓，竟然也是自然系和水系双属性的，而对于魔法箭的掌握更是日益精湛，而且三个月前在阿姨的指点之下，努力追求箭术的极致，第一步就是在运动中准确命中运动着的物体，而无疑晨跑中的我和阿熊成了很好的目标，每天都被阿秀骚扰，虽然这箭头是没有的，但射在身上还是疼的，只有想方设法躲避这不知什么时候射到的冷箭。





    正文 第二十七章 阴沟翻船
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:29 本章字数:2610

    自从上次我和老金、阿秀三人和海东叔一战后，老弟就退出了我们的这群惹事精，自己专心修练魔法去了，我也少了个保护人，不过以我现在的魔法修为，对待同级别的对手，攻击虽然不行，自保还是没问题的，而老弟退出了我们反而少了许多挑畔的，因为好多人是冲着老弟的学院第一魔法师和学院第一美男子的名号而来的。
    可没人来惹我们不代表我们不去惹别人，自从白旗军换防落叶平原后，盟都落虹的治安差了好多，总有流氓三五成群的四处惹事生非，这些正好成了我们练手的对象，虽然老弟是退出了，但加入了个阿熊，绝对是言听计从的主，而且野蛮一族好勇斗狠的特性在他身上表露无疑，打架总是冲锋在前，加上各有际遇的老金、阿秀，实力反而比以前强了不少。
    阿熊现在是充当了肉垫的行当，以他这副身材，不当肉垫简直是暴殄天珍啊，而老金则是从肉垫行当解放出来，在阿熊旁边担当副攻之职，我和阿秀还是在远处寻机下手，这样的组合虽然没有攻击最强的攻击型魔法师，但却也少了保护的麻烦，阿秀和我可不用别人保护那么麻烦。
    现在的我们都有了自己明确的发展方向，老金的技巧型骑士已经轻微成型，阿秀则是向着精准型魔箭手努力，而阿熊的目标却是最让人发怵的敏捷型狂战士，我的发展方向则是辅助型超敏魔法师，众所周知，魔法师们虽然会不少防御型魔法，但毕竟魔法力有限，顾此失彼，而且攻击魔法的魔法力消耗远远大于防御魔法，所以魔法师们追求攻击之下，防御都不怎么行，反倒是我这种专修辅助魔法和防御魔法的，攻击虽然不行，但防御能力却超强。
    今天和往常一样在外面打完架后，与老金、阿秀告别后，和阿熊边走边兴致勃勃地讨论着今天的战况，刚才是四挑七，虽然我们人数不占优，但战果却是让人满意的，对方七人全趴下了，而我们四个只有老金因为卖弄刚学会的骑士技，被对手打了一棍外，几乎毫无损伤，其实对方全是成年人，论实力，可能还略胜我们一筹，但我们胜在配合默契，加之对方缺少像我这样的专攻防御和辅助的魔法师，甫一接触就因为轻视被放倒了两个，接着就是阿熊和老金两人把余下五人隔开了，阿熊一人硬扛三人的攻击，老金则缠住了另两个，我和阿秀集中全力各个击破，迅速解决了老金的两个对手，另三个人见机不妙还想逃，却被老金、阿熊各缠住一个，我则是用了阴招，缠绕之术一出，那人下身就被缠的动弹不得了，在阿秀的魔法箭打击下迅速躺在地上了，而阿熊则已是把对手打趴在地上了，老金却因为用什么不熟练的骑士技，虽然也放倒了对手，但手被棍子扫了一下，受了点轻伤，要不是这点美中不足，今晚的战斗可以说是完胜了。
    我和阿熊两人谈兴正浓，不一会儿功夫就回到家门口了，刚踏入府门，可可不知从哪转了出来，右手一伸道：“拿来。”
    我和阿熊两人都是丈二金钢摸不着头脑，什么东西拿来啊，不知道之下只能一脸呆样望着这位大小姐。
    可可看到我们俩那傻样，不禁噗哧一声笑了出来，笑的我们更是摸不着头脑了，她笑了一会后，面色突然沉了下来：“你早上出门的时候答应我的东西呢？”
    阿噢，怎么忘了呢，看可可那冷冰冰的脸色，就知道拿不出来的话，麻烦大了，阿熊虽然看上去傻头傻脑的，但一点不笨，见事不妙，说了声：“臭死了，我要洗澡去了。”就开溜了，也没见他平时这么要干净，这么怕臭的，哼，又是个没义气的家伙。
    “我有说过要给你买东西吗？”我在明知逃不过的情况下唯有装糊涂了。
    可可冷哼了一声，道：“你早上出去不是答应给我买好吃好玩的，忘了就忘了，我不会怪你的。”她口里虽然说着不会怪我的，但那脸上分明写着：要是你拿不出来，要你好看。
    我吱唔了半天，眼珠子一转，心中来了主意，来了招声东击西，指了指可可后面，以极其惊恐的语气道：“啊，有蛇。”
    在可可的惊叫声中我就想乘机开溜，没想到脚刚迈了半步，下身就好象给什么东西缠上了，动弹不得下，身体带着惯性，叭吱一声摔倒在地上了。
    这一摔之下，如果不是我手快按着地，一定是鼻青脸肿的下场了，我躺在地上侧头一看，腿上缠满了枝蔓，自然系的缠绕之术，现在看来是我在大意之下中了暗算了，刚才打架之时，就是用这种阴招间接放倒了对方三个人，没想到报应来的这么快。
    我躺在地上左右顾盼，发现四周也没什么人啊，就只有不远处守门的侍卫大哥，他们可都是战士系的，不会魔法的，肯定不是他们了，我心里暗自嘀咕：难道又是老妈躲在暗处教训我这个儿子不成，但不会不现身啊，家里除了老妈好象没人会这个魔法了啊，该不会是老弟刚学会找我试手吧，想想也不会啊，老弟从来都君子的很，不会一声不吭就攻击别人的。一时间，思绪万千，唯独没想到这罪魁祸首就站在自己的身前。
    可可蹲下身来，右手抱在胸前，左手托了下巴，铙有兴趣地看着躺在地上眼珠子乱转的我，心里暗爽，得意洋洋道：“你这臭小子还来这种小孩子的玩意儿，我可是从小被骗大的，要是这也上你的当，哼哼，那我不是太没面子了。
    晕，原来是她，没想到这招声东击西用失败之极，真让我痛心疾首啊！怎么会中了小姑娘的暗算呢？真是阴沟里翻船啊，说出去让人笑掉大牙。要是我有心防备之下，根本就不会出这么个大丑，刚才因为没发现出手的人，就只能先躺在地上装孙子，看状况了，现在既然知道是眼前的可可搞的鬼，那就好办了，瞬间十数道风刃划过脚边，我从地上站了起来，用手拍拍身上的尘土，揉了揉刚才因为支撑身体而有点扭伤的左手，地上则是洒满了断成一截截的枝蔓藤条。
    可可也跟着站起身来，呆呆地看了一眼满地的碎枝，然后盯着我看了半天，她是绝对没想到这个看上去懒洋洋的表哥，对魔法的操控力这么好，风刃虽然只是风系的二级魔法而已，但十数道风刃划过脚边割断藤蔓，却没有伤到自己一分半毫，而且连身上的衣服也没割裂半分，如此精准，即使中级魔法师也不一定能办的到，而看到我魔法袍上的标志却是见习，令她惊诧不已。
    而可可身为兽巫，却是知道自己虽然在罗兰大陆只有初级魔法师的水准，但在这古兰，却绝对可以与中级法师一较高下了。但现丰自己的魔法轻易让对方（还只是个见习）破了可有点恼了。





    正文 第二十八章 兽女刁蛮
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:29 本章字数:2733

    可可身为兽皇的义女，总有刁蛮任性的时候，如果有人得罪她，乖乖认错接受惩罚，那她一高兴可能还会放过你，而如果有人知错不改，而且还好象什么事没发生过，那对不起，你麻烦大了，而如果你不但像上面说的那样想借机跑路，而且不接受处罚，那“恭喜”你，你准备接受暴风雨的洗礼吧。
    而很不幸，我成为了后者。我拍完身上的尘土，看到呆看着我的可可咬牙切齿，好象有点不对劲，根据经验，这是暴走前的征兆，打斗经验极其丰富的我立马开盾防护，果不出所料，四级水系攻击魔法水流星在我打开防御的瞬间就撞击在我的冰盾上，我的二级冰盾可经受不起四级攻击魔法的撞击，轻易就四分五裂，消散无踪了。
    再想开别的防御魔法已经没有了防御空间了，无奈之下唯有用最消耗魔法力的空间魔法－－瞬移了，以我的魔法力，仅能施用两次而已，这可是救命用的魔法，本来也不想轻易在人前使用的，但现在可是生死关头，情急没办法这下只能用了，可可看着水流星轻易就撞破了我的护盾，才省悟到对方只是个见习魔法师，在这四级魔法攻击下，其护盾仅削弱了小部分而已，要是被击中，虽然不至于挂掉，但至少也要在床上躺个十天半个月的，这样对梦姑姑可不好交代了。不过她自己也没想到在罗兰大陆施展不出的水流星在这轻易就用出来了。
    瞬移到不远处的我心里暗呼道：这小娘们还真他妈的厉害啊，比起老弟的攻击来，也不输半分哪。掉头就想往房里跑。
    而可可见自己的水流星在击中对方的刹那，对方身前的空间一阵扭曲，接着人就消失无踪了，吃惊之下倒也安下心来，幸亏没击中，要不然可要被柔姑姑烦死了，听到后面有动静，回过头来见我正想往房里跑，忙娇声叱道：”你敢跑，我就喊非礼了。“
    一句话击中死穴，我回过头来，讪讪道：”你可不要冤枉我啊，我可什么也没干。“谁让我看女孩子的样子都让人觉得色迷迷呢，要是让人知道我”非礼“表妹，那我可丢不起这人，而且我这人最怕别人冤枉我了。
    可可心里暗暗得意，没想到梦姑姑教的这招这么管用，中午之时她和星梦姑姑逛街聊天，说到她的这几个表姐表哥之时，特别重点提到令她头疼不已的小星，说这个表哥最喜欢惹事生非，脸皮特厚，但人总有弱点，就是怕被人冤枉，他没做过的事或者自认为做的对的事可是死也要争的。现在自己这么顶大帽子扣下去，不怕他不屈服，看来梦姑姑说的对，聪明人是要动脑的。
    我拉长着苦瓜脸，无奈地看着洋洋自得的可可，等待发落。也不知道对方在想什么东西，不禁心里暗骂道：唉，真是人不可貌相啊，看上去这么纯真可爱的小姑娘，竟然还懂得用心机，什么世道啊？看来老妈说的对，越是漂亮的越不能碰。当然老妈另外还有注脚的，不包括她自己了。
    可可打量了我半天后，终于开口说话了：”你认识到自己做错什么了吗？“
    我怎么听这话像是在教幼稚园的小朋友啊，但现在我可是砧板上的鱼肉，只有任人宰割的份了。我乖乖地回答道：“嗯，我忘了给你买东西了，是我不对，忘了这么重要的事，我现在就给你去买去。”说完这话就想往门口走。
    我忍住了想笑的冲动，这分明是在哄小孩子嘛。
    “你给我站住了，我有说过你说对了吗？”可可摆出一副诲人不倦的模样道：“忘了买东西不要紧，明天可以补，但你竟然想开溜，这是对待错误的方式吗？嗯。”
    我一阵头晕，就这点事差点让你弄个重伤，还扣我一顶大帽子。真他妈的冤哪！正好瞥到柔姑姑从大门走进来，眼珠子一转，我立马提高声音道：“可可表妹，我今天答应给你买东西没买，还想借机开溜，是我不对，但刚才你纠正错误的方式可也不对了，四级攻击魔法水流星唉，你要知道我只是个见习而已，你不会认不到我身上魔法袍（现在对魔法袍没有特定的要求，有长有短，不像以前大家都是穿长袍的，干什么都不灵活）上的标志（在世界各处，魔法等级的标志全是一样的）吧？而且一个女孩子竟然用”非礼“这种手段要协人，真是无知加幼稚。”说完装作没看到柔阿姨，掉头就走。
    可可一怔，没想到刚才我还是一副知错能改的乖模样，现在突然就“造反”了，而且见我还想走，立马冲过来，抢到我身前一把拦着，她这一转身，正好看到柔姑姑，就知道中了我的计了，恨恨道：“臭小子，敢耍我，看我不扁死你。”
    魔法师的攻击是有距离限制的,太近了反而没有什么效果,因为你用低级魔法根本伤不了对方,而高级魔法又要伤到自己,在可可向后退的时候,我就知道她是想拉开攻击距离,开玩笑,要是让你拉开距离,我不是死定了,我可没有再使用一次瞬移的魔法力了,在万不得已之下只能以其人之道还至其人之身了,当然是阴无可阴的缠绕之术了,果然某人在卒不及防之下差点摔点了,幸亏她是往后退的,速度慢,要不然,非得来个狗吃屎不可,我用的可是改良版的,连手也不放过,要不然还叫什么阴招啊,在这种改良版的缠绕之术下,藤条自身的柔韧性加上加持的魔法力,除非你斗气修练高我一个档次,或者魔法能力超强,不让它上身,否则很难挣脱。
    可可大小姐的脾气可就发作了：“你这臭小子，赶快放开我，不然要你好看。”
    我笑嘻嘻地看着生气的可可，赞道：“嗯，即使生气也很漂亮，就是太凶了点，谁要是娶你，麻烦大了。”
    谁知道可可不怒反笑，我仿佛闻到了她笑声中充满得意的味道，知道大事不妙，竟然忘了对方也是个魔法师，攻击根本就不用手脚的。
    果然，在我的念头还没转完，可可的魔法攻击就到了，这个漂亮的凶妹妹好象和老妈一样，只会水系和自然系魔法，说真的，她的魔法攻击技术真的不怎么样，只会攻直线、下砸、地突，毫无新意啊，不过来自罗兰的魔法师真是可以用恐怖来形容，看她衣襟上镶的明明是初级标志，但好象用的魔法，攻击力比我们这的中级法师还要大，即使可可被我缠绕之术束缚在那动不了，即使她的魔法攻击线路清晰，毫无创意，但无可否认，我被她的魔法攻击打的四处乱跑，可以用抱头鼠窜来形容了。
    在暴风雨般的一轮攻击下，我已经连续被两个冰球砸中，经历了三次自然风暴的洗礼，真可谓惨不忍睹啊，而柔阿姨竟然笑迷迷地在边上看热闹，真是过份，看来我要先闪了，要不然非得让这位大小姐玩死不可。
    招牌闪人模式启动，土墙术、镜像术、幻影术、隐身术四个魔法差不多同时施用，我在开溜前还甩出数把风刃，是对着可可表妹去的，哼哼，这是我脱身前唯一使用的攻击魔法。吓吓她也好，不知轻重的疯丫头。





    正文 第二十九章 手下留情
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:29 本章字数:2853

    这一轮的攻击之下，可可感觉可是酣畅淋漓之极，因为在来七色盟都落虹的近一个多月的旅途中，可没有机会这么用魔法的，在魔法元素如此密集的古兰，能施展自己平时熟知却用不出的魔法，简直是一大享受。
    现在的她可不管对方的死活了，反正在三四级魔法攻击的蹂躏下，最多也就是褪成皮，躺个十天半个月，而且她也相信她的对手－－也就是我，不会轻易就让她击倒的。
    显然我没让她失望，在连续被魔法攻击直接命中的情况下，还能跑的和个兔子一样，只是头发已经散乱的像个鸟窝，身上的衣服也有少许呈片状飞舞空中，在一定要玩死他的意念支持下，可可竟然发动了五级魔法爆雨箭，这是水系攻击魔法，特性独特，能轻易穿过魔法防御，在接触到实体后会爆裂开来，杀伤力不大，但估计如果直接命中我，除了十天半个月的床上休息，会出现晨跑裸奔的情形。
    柔阿姨在可可使出五级魔法时，大吃了一惊，连忙想制止，但已经来不及了，爆雨箭已如出弦之箭，射向土墙后面的“我”，其特性竟然无视土墙术，轻易洞穿，但在射到“我”身上时竟然没有爆裂开来，也是穿透而过，而“我”的身体竟然如同前面的土墙一样消散的无踪，爆雨箭终于射在了一棵大树上，其破坏力果然奇特，大树除了树皮横飞外竟然没有其它损伤。
    而我的风刃也在此时划向了可可，数道风刃可不是一个盾能接住的，可可显然没想到一直被动挨打的我竟然敢还击，而且还是如此低级的风刃，匆忙之下开了护盾，但仅挡下攻击脸部的其中两道而已，对划着弧线飞行的风刃，她实在没办法估计出它们攻击的部位，女孩子都爱漂亮，当然先护着脸蛋了。
    但其中一道风刃划着弧线从边上绕了过来，可可在双手不能动的情况下唯有尖声惊叫，但出乎她的意料，风刃只是划过她的发际，削下她几根头发而已，而她身上缠满的枝蔓被其余几道风刃划断，因为她挡住了两道风刃，所以还有几条枝蔓还缠在身上，被可可恨恨地扯下来扔在地上。
    我本来就是吓唬一下她而已，那数道风刃全是对着她身上的藤条去的，只有一道是用来削她的头发，因为全都是曲线攻击，所以可可反而把划向她身上藤条的两道风刃挡了下来，而没有挡住最关键的那道。
    可可真是气坏了，还想继续大发雌威，但被赶上前来的柔阿姨一把拉住了：“可可，得饶人处且饶人啊！你也打够了吧，人家已经手下留情了。”
    可可恨恨跺了跺脚道：“哼，看在姑姑的面子上，饶了你了。“嘴里说着，却把脚边的一粒小石子踢向了站在边上嘻皮笑脸的我。
    谁知道那石子却好象也具有穿透性，从”我“的身体上一穿而过，而”我“的身影也慢慢变模糊，空间一阵扭曲下，我又一次消失了。而恰在此时我鬼哭狼嚎的声音从后院传过来，这是我刻意发出来逗这位小表妹的。
    可可和柔姑姑两人面面相觑，原来这面前嘻皮笑脸的人竟然也是假的，但这小子摆明不是用瞬移脱身的，因为瞬移的距离实在太短了，而且不可能穿墙过壁啊，刚才土墙后面的可能是幻影术造成的假象，而这个应该不是，因为幻影术造成的人物看上去面目呆板，而后者却是显得生动形象，那是什么魔法呢？
    可可和柔姑姑两人搜肠刮肚之下，异口同声道：“镜像术。”
    水柔赞叹地点点头，道：”可可，你这表哥会的东西还挺不少的啊。”
    可可嘟着个嘴巴，气鼓鼓地道：“这臭小子，就会这些歪门斜道的魔法，哼。“
    水柔臻首轻摇，浅浅一笑道：”是吗？难道你看不出人家处处手下留情吗？“
    可可拉长着脸，寒声道：”有吗？我怎么不觉得啊。“
    水柔俯声从地上捡起一段藤条，慢条斯理的道：“这个魔法是姐姐——也就是你梦姑姑最擅长的，可怕的不是把你捆住，而是藤条上的刺扎入你的身体，这可是有麻痹作用的，我可不相信你柔姑姑没告诉小星。”
    可可一脸诧异道：“这还能长刺吗？我怎么不知道？”
    水柔可不敢告诉她实话，是当年可可老师教她的时候留了一手，不为别的，就怕她惹事生非。
    我此时已悄悄地潜回，正在不远处偷听可可和柔阿姨的对话，阿姨说的那种魔法叫缠绕荆棘术，说实话，我也会的，但不是老妈教的，我这么惹事生非早让她怕怕了，还敢教我这种专惹麻烦的魔法吗。
    水柔轻咳了一声，道：“这个魔法太复杂了，施放速度慢，你老师可能也不会吧。”她说这话的语气连她自己也不相信这是真的。我在旁边偷着乐，阿姨你说慌也说的像样点嘛，一听就知道是假的了。
    果然可可半信半疑地道：“是吗？”在阿姨不信你自己回去问老师的神色中，不死心地继续提问：“那还有别的吗？”
    “你不会看不出他临走攻击的那几道风刃手下留情了吧？”
    可可低头想想了，的确是星梦放水了，要不然以他刚才魔法所显现的精准，断不会连一道也击不中自己的。肯定是那臭小子玩花样，吓自己的。虽然如此也不得不承认这个表哥还是对自己手下留情了。
    在可可说出放过他了的时候，我不由重重舒了一口气。在看到两人瞧过来的眼神时，我不得不现身了，可怜巴巴地道：“表妹，你生完气了吧？我可经不起折腾了啊，你看你表哥我，和个要饭的差不多了。”说完我转了个圈，展示了一下我身上的破衣服和头上的乱发。
    在我如此搞笑之下，表妹可可脸上的阴霾终于一扫而空，喜笑颜开，阿姨赞许地点点头道：“你们两不打不相识啊，以后要好好相处才好啊，小星你以后可要多多照顾表妹啊。”
    这话一出，差点让我栽一大跟头，我结结巴巴地问道：“表，表妹，要，要在这长住吗？”可可也是一脸惊诧道：“姑姑，我们不回去了吗？”
    水柔嗯了一声道：“我们和七色盟的议和会谈很顺利，相信明天就可以完成这次的使命了。我准备和谈结果一出来，就动身回国了。”
    “那她（我）怎么要留在这？”我和可可异口同声道。
    阿姨轻轻叹了一口气道：“可可啊，这次出使落叶，大哥给我一个任务，如果和谈成功，就让你留在落叶城梦姑姑这。”
    可可悲极而泣，哽咽着道：“为什么啊？难道干爹干妈姑姑都不疼可可了吗？呜呜呜……”
    我一听就把握到阿姨说这话的原因了，出口安慰道：“可可啊，现在你们那狐、狼两族随时兵戎相见，舅舅也是担心你的安危，想让你置身事外。“
    可可脸上挂满了眼泪，对着水柔呜咽地说道：”是吗？柔姑姑，他说的对不对啊？“
    水柔心没来由地一疼，没想到平时大大咧咧，没心没肺的可可这么在乎大哥大嫂，要是让他们知道非开心死不可。只是形势逼人哪。





    正文 第三十章 无声悲哀
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:29 本章字数:2817

    看着满脸又是鼻涕又是眼泪的可可,我心中却没半点想笑的感觉,亲情本来就是这么让人牵肠挂肚的,根本就没有可笑之处。
    水柔轻轻抚摸着可可的头，道：“对啊，傻丫头，有什么好哭的，你干爹干妈是怕你在家里担惊受怕，所以先让你在你梦姑姑这住些日子，等战事一平息，你不是就可以回去了！来擦擦眼泪，瞧你哭的像个大花猫一样。”水柔把手伸进衣襟拿了块手巾出来。
    可可听到水柔的一番话，不禁破涕为笑，也不接递过来的手巾，一手撩起我的魔法袍就擦起脸来，本来以魔法袍的紧身程度，是不可能让她这么拉起来的，可惜刚才一番受虐之下，魔法袍差点就分崩离析了，现在也就是几块布片连在一起挂在我的胸前而已。
    可可擦完眼泪，看到我一脸尴尬站在她身前，抓耳挠腮地进退不是，一看手中擦眼泪的物事，不禁噗哧一声笑了出来。
    在可可的笑声感染下，柔阿姨和我也是开怀大笑，这时内堂听到动静的众人赶到了，一看之下都是莫名其妙，在柔阿姨一番解释之下，加上我这身怪模怪样，大家不笑都不行。
    众人都回厅里去了，我却是一个人偷偷溜去洗澡了，今晚连续打了两架，身上全是汗，又臭又难受啊，加之还要去教训一下不讲“义气”的损友阿熊。
    谁料到我还没开口责备，阿熊已经先开口了：“星宝宝，你今晚该怎么谢我啊，我给你制造了这么好的机会。”
    我不怒反笑，道：“是吗？那我不是要多感谢你的好意了。”
    任谁见我咬牙切齿说这话，也知道我这话是反着说的了，阿熊可不笨，赶紧闪人，不过还是中了我当头砸下的火球，烧了他一撮头发。
    阿熊以和他身形不成比例的速度闪了，但他那哭爹喊娘的大嗓门即使十里以外也听的到，不过好在大家也习以为常了，二姐月舞还顺便给阿姨和可可解释了一下，刚才绝对不是野兽惊栏，而是某人发出的惨叫而已。
    客厅之上，星梦和水柔姐妹相谈甚欢，而大姐二姐听说可可不走了，要暂时住在府上，也是开心开已，对这个今天刚认识的表妹，全家人除了我之外，可能全都抱着好感的，像卡通娃娃一样的小姑娘的确能引起大家的好感啊。这是我洗完澡来到客厅时给我感受，小弟则是兴致勃勃地坐在可可对面的椅子上，很有兴趣地打量着可可，不过，他可不是在欣赏美色，而是在想着这个表妹究竟是何方神圣，能打的他三哥（也就是我）这么狼狈，很想下场比试一下，见到差不多同龄而且魔法水平很高的魔法师，小弟就像见到猎物的猎手一样，心头可是痒痒的很。
    我揶揄小弟道：“阿休，是不是有兴趣啊，她的水平可不错的。”
    小弟一听我挑起话头可就来兴趣了，赶紧凑过来问道：“三哥，可可的水平怎么样，是不是比我厉害啊。”
    我装模作样地咳了一声，道：“嗯，这……我怎么有点口渴啊，能不能来杯水。”
    很明显我的故弄玄虚引起了大姐她们的注意，大姐、二姐和可可都围了上来，而小弟倒是倒了杯水来，不过不是给我的，他自己喝上了，我还想吊他们的胃口，大姐可就等的不耐烦了，一巴掌拍在我的脑袋瓜子上，喝道：“快说什么事？”
    我指指喉咙以示十分干渴，说真的现在的确有些口渴，加上今天晚上事非多啊，闹了一整晚滴水未沾哪，而刚才和可可一番打斗之下，的确有够累，加上懒病发作，不想站起来倒水，现在有机会当然要找个人给我来杯水了。
    大家在听到小弟的解释后，才知道是在评论可可和小弟两人的魔法水平，二姐一句话顿时使我的梦想破灭，她道：“找个时间比试一下不就知道了。”这下可没人给我倒开水了。
    让人意外的是可可竟然站起身来倒了杯开水递到我手里，让我惊愕了半天，这不会又有什么阴谋诡计吧，无事献殷勤，非奸即盗，我可不想让可可一杯开水给赚到陷阱里去。我捧着水杯喝也不是不喝也不是，左右为难啊！
    看着我拿着杯开水却不喝，可可嗔道：“喂，你不是口渴了吗？干么不喝啊。”
    “我怕你在水里下了什么东西了？”我开着玩笑道，“你不会还生气吧？”
    可可转嗔为喜道：“哼，我有这么小气吗？我以后可是要住在这了，刚才听到月柔姐姐说，在家里算你最古灵精怪、最会惹麻烦了，我想哪，你肯定最会玩了，以后我就跟你混了，现在就当是见面礼了。”
    我还没听说过有人能把一杯开水当见面礼的，真他妈的有创意，真是前不见古人，后待来者啊，大家看着我哭笑不得的脸哄堂大笑，其实我倒是不在意这见面礼如何，只是这小丫头跟着我混，那我不是麻烦大了，天天当幼稚园的小朋友可不是好玩的事。可人家已经开口了，要是现在拒绝，那不是找打吗？可可的寻畔滋事水平我可是领教过了，得找个好办法让她知难而退。
    “那好，明天凌晨四点准时在大门口见，过时不候啊，我睡觉了。”我知道象可可这样的小女孩最是贪睡了，要她四点钟起床真是比让太阳从东边出来更难，我告别了客厅里的众人，赶着回去睡觉了，心里暗道：今天可没多长时间好睡了，赶紧睡，不然明天又是一个熊猫眼。回到房间，阿熊早就睡着了，没办法谁让我们的命这么苦呢，不早点睡，一天可就没精神了。
    第二天清晨，天还黑蒙蒙的，我和阿熊已经分别整好装备准备出发了，其实也是裤衩加沙袋加木桩。
    出乎意料，可可竟然已经等在门前了，正和昏昏欲睡的侍卫大哥在闲聊呢，头还不时向里面张望，看的出她已经等了有一会了，一见到我们出来，咯咯咯地笑了：“我们昨天来的路上看到的那两个裸奔男就是你们啊？”估计昨天在我们家门口，她是因为怕被柔姑姑发现，所以站的远了些，没看清我们的模样。
    我和阿熊欲哭无泪啊，裸奔男，真亏她想的出来，今早起床时我已和阿熊说了，以后要多个拖油瓶了，阿熊也不以为意，也没问是谁，现在看到这位古灵精怪的小姑娘，狐疑地看着我问道：“不会是她吧？”在得到我肯定的眼神后，这个憨家伙也是大叫一声：“天哪！真是美妙啊，有这么漂亮的小姐成为我们的同伴，上天真是太仁慈了。”他这“天哪”两字叫的凄惨无比，谁料后面全是赞美之语。
    我差点喷饭，用难以置信的眼神看着阿熊，问道：“熊宝宝，你昨晚感冒了吗？”言下之意就是怎么净说胡话。
    在看到阿熊偷偷打的眼神中我明白了“狡猾”两个字的含义，这小子跟了安吉尔阿姨两年，随机应变能力也培养起来了，见谁说什么话也学会了，真是人不可貌相啊。
    可可先是吓了一跳，那高分贝的“天哪”差点没让她趴下，而听到后面几句赞美时不禁喜上眉梢，根本就没有听出这几句话里含着天哪，完蛋了这样无声的悲哀。





    正文 第三十一章 圣山试箭
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:29 本章字数:2940

    可可听说我们是起来晨跑的,顿时没了兴致了,非得让我们给她找点事做,真是受不了了,我一下窜到她面前道：“你是不是要我们连短裤也没的穿啊，要是让你担搁了时间，我们明天可真的要裸奔了，现在好歹还有点东西遮一下，要是因为你这么纠缠让我们明天没东西遮羞的话，那我和阿熊第一个就找你，是不是啊，熊宝宝。”
    “找我干什么啊？”可可被我喷了一脸口水沫子，莫名其妙，一头雾水之下赶忙避到旁边，“你这人怎么说话口水乱喷啊。”
    阿熊听到可可的话不由开心地笑了，他可是领教过我这个喷壶的“本事”，我打嘴仗百战百胜，可有一半靠这个了。
    我踢了边上干笑的阿熊一脚，嚷嚷了一声：“走了。”拔腿就跑了，我可不想再在这浪费时间了，要不然真的要噩梦成真了。
    可可掏出手巾擦了擦脸上的的唾沫星子，自己也感到奇怪，怎么刚才会没有生气呢，要是在家里哪个小子敢这么乱喷“口水”，早把他给打趴下了。现在见两人全跑了，没事无聊之下突然一个念头冒出来了，昨天不是说那个小白脸魔法很厉害嘛，去找他比试一下，想到就做，这是可可的“办事作风”，估计这下可苦了小弟日休了。
    在城门口见到了早等在那的阿秀，一见面就埋怨今天怎么来的这么迟，在听到我们多了一个拖油瓶时，和昨晚的阿熊一个德行，没在意，估计等见到并了解可可后，他也会无柰地呐喊一声天哪。我深悉事实胜于雄辩的道理，也没有提醒他。
    我们三人如往常一样，我和阿熊在前边跑，阿秀在后面跟着，并时不时来几支冷箭，射的我们是左躲右闪的，而往往却是自己凑上了射过来的箭，阿秀的箭技已是炉火纯青了，这半年来沉湎于箭道上的追求，使得阿秀的箭法水平突飞猛进，这一路上追追打打的走来，倒显得路也不太长，终于抵达了圣山脚下，而真正的考验才刚刚开始，在圣山之上，我和阿熊不可能左右闪躲了，唯有硬拼阿秀的魔法箭，令人奇怪的是光系和自然系魔法在这里有加成的功效，而很不幸，阿秀擅长的就有自然系魔法，这可是精灵的本命魔法啊。
    我和阿熊当先冲上圣山，以这一年半以来练就的身手，圣山上的荆棘可是很难扎到我们身上了，但以我们敏捷的脚步，却是时时担忧阿秀的突然袭击，冷箭的威慑力在于它不知什么时候射出，会射向哪个部位，而一旦冷箭离弦，反而让人有松了一口气的感觉，但深明此道的阿秀怎么会如此轻易射出威力巨大的魔法箭呢，他知道越是迟射出，给对方的压力越大，而对方在重压之下也越容易犯错。
    而对于圣山上的荆棘，阿秀却是半点也没放在眼里，在精灵族特有的敏捷面前，这些对我和阿熊来说可能有些麻烦的植物，对他来说根本就不构成威胁，他现在一直跟在我们的后面，箭在弦上却不发，只是给我们无形的压力，根据以往经验，阿秀的箭一般会在上山的后半程射出来，那时就快登顶成功了，而我要在山顶与光系元素作短暂交流，练习也要先告一段落了。
    令人难以置信的是从来很少有人迹的圣山之上，竟然有两个人悠闲地站在山顶空处，对满地的藤条枝蔓竟似视若无睹，而且对着我们指指点点。
    我们差不多快到山顶了，本来一直凝神在防备着阿秀的箭，但在看到山顶两人时我不由一愕，阿秀的箭却正是此时发出了，而我落脚的地方四周密布荆棘之刺，左右闪避根本就是自找苦吃，这么多的刺扎入身上的痛苦，还不如硬接这一记魔法箭呢。
    射向阿熊的箭和射向我的箭几乎同时发出，而我们此时距离山顶仅十数步，那两人的面目已是清晰可见，一个是白发苍苍的老头，还有一个却是妙龄少女，真想不通这大清早的一个老头带个小姑娘上这里来干什么，不过以我龌龊的想法当然不会有什么好事了。
    离弦之箭似电闪流星般冲着我就来了，而对这加持了自然系魔法的箭，唯有用自然系防御魔法抵御了，因为光系防御我不会，而其它各系魔法在这根本就施放不出。虽然在圣山之上，自然系的防御盾对荆棘之刺毫无用处可言，但对魔法攻击还是有效的，只是对于阿秀凝神射出的这一箭用处可能也不大，加持了三级魔法的箭轻易可以洞穿我这二级的防御盾，没办法三级盾的施放速度根本就来不及（虽然我主攻全系，但学的东西多了，总有强有弱，自然系防御盾是我的弱项）。
    阿熊可能也因为看到人分了心，在阿秀箭射至时，有些手忙脚乱，但好歹他肩上还扛了根木桩，信手挥舞之下，倒也挡住了那支箭，只是爆裂的木渣四处乱溅，不过以阿熊的狂神斗气也伤不了他。
    我这边可就惨了，看来今天阿秀的主攻方向是在我这边，每次在这圣山之上，我和阿熊总有一人要吃点亏，原因就是这主攻之箭在谁身上，谁就要倒霉了，很不幸，看来今天要倒霉的人是我。
    果然阿秀的箭就像破开皮革的利刃一样，轻易洞穿我施放的魔法盾，看来身上要硬捱这一下了，我运起学了一年多却可怜无比的斗气，准备接受巨痛的考验，当然我可不会从这滚下去，俗话说：吃一次亏，学一次乖。经历了几次相同经历的我，怎么会重蹈覆辙呢。
    有人会说你既然不可以左右闪避，你不会向上跳啊，说这话不牙痛，你来试试，在这又不能施放风系魔法的，你凭空跳起来能有多高啊，搞不好要害中招，那更是得不偿失了。
    箭在射至我身前时好象碰上了什么阻力，爆起一团耀眼的光芒，箭还是射到了我的后背上，却没有以往痛彻心肺的感觉，只是如刺扎在身上般轻微，这点痛对我来说简直是小儿科。
    阿秀和前方的小姑娘同时咦了一声，一个是在惊奇这箭怎么会遇到这么大的阻力，而另一个则在想怎么施放的光盾没有挡住对方的攻击，而且看那掉在地上的箭矢就知道这箭根本就没有箭头，可想而知，没有刚才受到被箭攻击者魔法盾的削弱，再加上箭头，那这支箭根本就可以无视自己这三级光盾防御了，可恨的是，这是自己所会的最高级防御魔法了。
    我用手揉了揉中箭的背部，脚上却没慢下半分。三两步就登上了山顶，对着那位可爱无比（对我来说简直是天使）的小姑娘道：“谢谢，要不然又要痛上半天。”
    小姑娘也在瞬间就明白了这几个人只是在玩闹而已，这也打消了自己心中的疑问，箭怎么会没有箭头，而且这跑的两人看来都不弱，怎么反让后面的人追着跑。
    小姑娘在看清我和阿熊打着赤膊后，满脸通红，轻声曼语道歉道：“对不起啊，不知道你们是在练习呢？”
    我当然忙不迭地道：“没关系，说真的，我还要谢谢你呢，让我躲过一劫，这箭射到身上可是很疼的。”
    没想到阿秀上来后却对我的话嗤之以鼻，冷冰冰地嘟哝道：“真可惜了，第一次用出四级魔法箭呢。”
    这话一出吓我一跳，要不是知道在这环境下，根本追不上阿秀，我就要扑上去动粗了，对兄弟竟然下这么狠的手,而且还不事先通知，要是早有准备那我可能会选择向旁边躲闪了，我可不想被四级魔法箭直接命中。
    阿熊却是对着那位长者行了一礼，而那老头却也对阿熊点了点头，很明显他们是认得的。





    正文 第三十二章 魔导亚伯
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:29 本章字数:2687

    阿秀明显知道我“睚眦必报”的性格，扬了扬手中的箭解释道：“你难道没看到今天的箭头是经过特别处理的啊，射到身上也就和三级箭差不多痛。”
    “是吗？”身为魔法师的我可是知道三级和四级魔法攻击的差别有多大的，那简直是质的飞跃啊，不过我也知道阿秀在这支箭上是使了手脚的，施放的速度慢了好多，比阿熊那支箭到达的时间差了少许，先发而后至，加上特别处理的箭头，估计比起三级魔法箭的伤害稍强而已。
    扔开了和阿秀的纠缠，我又看向了向我们走过来的一老一少，在如此环境之下，却是闲庭信步，这恐怕连阿秀也是做不到的，而让人更为吃惊的是那老者身着的魔法袍之上的标志竟然是魔导级别的。
    阿秀在看清了老者身上的魔法等级标志后，显然和我一样吃了一惊。
    我和阿秀同时向这老者鞠了一躬，因为在古兰大陆，魔导可是备受尊敬的，到了魔导这一级别的魔法师，可以说是超然于物外，不受任何国家节制，他们无论到哪，都会受到该国的盛情款待，而他们也不会介入到各国的战争中去，总是保持中立的立场。这对各国来说也是最好的，毕竟能发动禁咒的魔导们对战争来说绝对是恐怖级的。自从两百年前两位大魔导师在战场上同归于尽后，魔法师公会就明令禁止魔导级别的魔法师介入战争，因为两位大魔导的战死，不但令魔法界损失了两位精英，而且跟着他们陪葬的人数达到了四万人。
    那老者颔首轻点算是见过礼了，他以干涩的声音对着我道：“你是星梦是不是啊，我听利娜提起过你。“
    “利娜？是不是安吉尔阿姨啊？”我吃了一惊，“您认识安吉尔阿姨？”
    “呵呵，那是当然的，他可是我老朋友的干女儿啊。”老者笑咪咪地答道。
    我陷入沉思中，是老头的朋友，我应该听到过啊，还是个魔导，难道是光系魔导师亚伯，我开口问道：“请问您是不是亚伯大魔导师阁下？”
    那老者还没回答，边上的阿熊已经嚷道：“嗯，对，星宝宝你知道的还挺多嘛。”不知道他是怎么认识这位前辈高人的。
    “这一年多来，你们两个进步速度超乎我的想象，这位小哥的魔法箭也很有水准啊！”亚伯这一句话说的轻描淡写，但其内容却让我奇怪莫名，他是怎么知道的，总不会天天来这看我们训练吧，好象没看到附近有人啊，我脱口而出道：“你怎么知道的？”心急之下也忘了用敬语了。
    “哈哈，我就喜欢你这种真情真性的小伙子了。”
    我心里暗道：老头耳挺尖的，这也听出来了，厉害。
    亚伯接着道：“这儿是我施放的领域，你们的一动一静，我都了如指掌。”这句话说出来更是石破天惊啊。
    “这，这儿，这儿是您施放的领域？”我们三个唯一还能说话的阿秀都有点结结巴巴了。
    而我和阿熊惊异之下张大的嘴巴，可以塞的下一个鸭蛋了。没想到令我们备受苦楚的圣山，竟然是亚伯施放的领域。
    而那少女见到我们这副呆样，不禁笑出声来，也把我们的思绪拉回了现实，我赶紧用手把下巴合上了，更是逗的小姑娘轻笑不已。
    “是啊，是利娜拜托我这儿建的领域，害我老人家还在这出了回丑。”亚伯显然没有意会到我们的惊奇，转头又开始批评边上的小姑娘了：“小怜，知道刚才施放魔法时的不足之处了吗？”
    这个叫小怜的女孩子显然没有想到自己刚才施放的光系魔法盾有不足之处，万分惊异地问道：“老师我又用错魔法了吗？效果不是挺明显吗？”
    “当然有了，一般的魔法盾直径都比较大，这是为了有效地防御对手的攻击，面积大防御范围就大，而其防御能力就相对弱，而以同样魔法力施放的魔法盾，其直径越小，防御力越大。”老头子也不知道是不是很少说话，罗罗嗦嗦了半天净是魔法甚而知识。
    小怜听的也有点不耐烦了，但老师说话向来如此，她可不敢轻易打断了，没想到对面的人竟然嘟囔道：“老头，重点。”
    声音轻是轻了点，但刚好让大家都听的到，亚伯明显一怔，呵呵一笑道：“你小子，真敢哪，不怕我给你好看啊？”
    刚才不耐烦听大道理的我像平时一样，没大没小的嘟嚷了一句，可不想惹祸上身，赶紧巴结道：“亚伯爷爷，您大人有大量当然不会介意小孩子乱说话了，不过，您说的全是我们知道的，您不会认为我们健忘吧？”一顶高帽子后面加一句损人的话是我的拿手绝招，前面说了你大人有大量，肯定不好意思和我这个小毛孩计较了。
    亚伯听了还真不好意思发作，笑嘻嘻地道：“呵呵，小子，真有你的啊，一下子把我给套进去了啊。我老头子说话是有点罗嗦，可很少有人像你一样敢指出来的。不过我这是说给小熊听的，不行啊？”
    在我忙不迭点头连说行后，亚伯干咳一声继续道：“小怜你的眼力可不行啊，像这小子早就把握到对方的攻击点了，二级自然盾比你的三级光盾防御效果还好，原因我前面说过了。”
    这一番话说的我、阿秀和小怜点头称是，而阿熊则是一知半解，不过反正他是战士系的，不懂这个道理也无伤大雅了。
    亚伯突然话锋一转道：“小怜，其实也不能怪你了，你的实战经验实在太差了，和这三个小子没的比，他们可都是身经百战的小流氓啊，这一年半以来，你们的身手可是越来越好了啊。”这后面半句话是对着我们三个说的，看来亚伯阁下要把语不惊人死不休进行到底。
    我们三人面面相觑，心里惊异莫名啊，不会连这也知道吧，我忍不住问道：“亚伯爷爷，这不会也是你的领域吧？”
    亚伯呵呵笑道：“我可没神通广大到这种地步，我昨晚见过你家老头。”
    我们三人听了都是大大地吁了一口气，我更是故意喃喃道：“还好。”声音轻的可以让亚伯听到，阿熊和阿秀一见我这副神情，就知道我又要整蛊人了。
    亚伯果然上当了，问道：“还好什么啊？”
    “要是我洗澡时有人偷窥那就不好了。”我故作严肃地说道。
    “你洗澡有人偷窥，什么意思……你是在说我老人家偷窥，”亚伯说到一半看到边上人都在笑，突然醒悟过来，原来这小子又在耍人了。
    我可是在说完之后就悄悄向后退，在亚伯醒悟过来时，撒开脚丫子就跑，谁料没跑几步就让四周反卷的荆棘围在中间了。





    正文 第三十三章 自找苦吃
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:29 本章字数:2712

    亚伯嘿嘿冷笑道：“臭小子，连我也敢耍啊，不要以为我不会以大欺小，惹火了我，我可是什么事都干的出来的。”这话说出来戏谑的成份多于威胁。
    我当机立断，立马求饶道：“老爷子，这可是你自己说的，我可什么也没说。”话刚说了一半，一阵剧痛从屁股传上来，回头一看，无数利刺狠狠地扎在了我的屁股之上，顿时惨叫之声从我的嘴里发了出来，真可谓惊天地、泣鬼神啊。
    边上的小姑娘看不下去了，替我求了情，可恨的是这老头（用刺扎我，用老头这称呼很对的起他了）竟然不答应，那小姑娘好象“威胁”了些什么话，老头立马妥协了，不过离的太远，听不到说了些什么，但看到他们近旁的阿秀掩嘴偷笑的样就知道他一定听到了些什么了，精灵还有一项好处就是耳聪目明啊。
    我向那位叫小怜的小姑娘道了谢：”多谢你了，要不然我可惨了，这老头脾气真差啊？都开不起玩笑。“后面半句是压着声音说的，毕竟让刺这么扎着也不是什么很爽的事。
    看着我咬牙切齿，愁眉苦脸的样，小怜强忍着笑意道：“没什么，我老师有时候是要发发小孩子脾气，你运气真的不怎么样，刚才他正好想起伤心的往事。”
    “噗哧”一声从边上的阿秀那传来，原来这小子听到小怜的话，终于还是忍不住笑出声来了。这小子看大家都在看他，指着我解释道：“我是看这小子一副鸟样，感到好笑，呵呵。”说完赶忙告辞闪人。
    我和阿熊一看天色也不早了，在这担搁的时间够长了，可能再不回去要迟了，也告辞想回去了，亚伯现在倒没半点生气的样子了，反而打趣我们：“要不要我老人家留你们陪我一下啊？我相信明天会有好戏看了。”
    妈的，这也知道，赶紧打个哈哈：“你老人家也体谅一下我们这些小辈啊，看戏怎么能看自家人的呢，一会早餐映月楼我请客，到时在和你老人家详谈啊。”
    我说完话，就和阿熊拼命往山下跑啊，可顾不得扎人的刺了，要是让这老头再缠住一段时间，估计明天真的被人看好戏了。
    小怜不解地看着亚伯道：“老师，他们赶这么急干什么啊？看他们的样子也不像怕你啊。”
    亚伯撸撸挂到胸前的胡子，乐呵呵地道：“你没看到他们只穿了条裤衩吗？要是迟点回去明天连裤衩也没了。”
    这话说的小怜俏脸又是一红，啐了一口道：“老师，你怎么这么说啊。”
    亚伯仍是笑声不断：“呵呵，我说的可是真的，他们要是不能在规定时间赶回去，明天肯定……嘿嘿，利娜这孩子可真的不只有一手啊！”
    ……
    在亚伯和小怜的对话中，我和阿熊连滚带爬下到圣山山脚，最早开溜的阿秀已经等在那了，见到我们想告诉我们他刚才听到的秘密，我现在可顾不上八卦了，一扯阿秀道：“回去再说吧，今天可能要来不及了。“
    阿秀当然知道事情的“严重性”了，要是我们受罚，他也没什么面子啊，跟在我们后面来了，这一路上专心赶路之下，倒也没时间吵闹了，紧赶慢赶，还好在规定时间内赶回去了，负责计时的战神府管家哈伯特打趣我们：“两位再慢个几分钟，大家可有眼福了，呵呵。”
    我赶忙说道：“哈伯特叔叔，要是超出时间也请你多担待了，今天在圣山上遇到亚伯大魔导师了，说了会话，所以担搁了点时间。”哈伯特打了个哈哈道：“呵呵，是嘛，快开始下一项训练吧，水桶，木桩子已经准备妥当了。”
    每次看到他的眼神中，都是带着看戏成份，没有人想的到，这个胖乎乎的老头竟然曾经是赫赫有名的刺客，而他竟然曾经刺杀过战神阁下，这些机密是我“不小心”从某位侍卫大哥那里打听到的，为此我还贡献了一坛好酒，本来是打听这位管家大人有什么喜好，好方便收买他，在听到他的“过去时”后，我和阿熊唯有对天叹惜的份了，刺客对雇主的任务从来是坚定不移地完成的，即使牺牲性命也在所不惜，很不幸哈伯特就是这样的人，刺杀朵拉失利后被擒，经安吉尔阿姨点化成为了其最忠实的下属，即便如此他也没有出卖雇主。而对他来说，智慧神安吉利娜是他今生唯一的效忠对象。
    你说这样一个人怎么能够收买成功呢，在知道他的过去之后，我倒是时时向他请教，身为刺客最重要的是隐形匿迹，而这也正是我想学的东西，这可是逃命最好的法宝了，哈伯特倒也不藏私，把所会的适合我的东西全教给我了，但他执行安吉尔阿姨的任务时，可就是一丝不苟了，严格到近乎挑剔的地步，和他那整天挂着笑容的胖脸形成极大的反差，好在我和阿熊知道他的底细后也没敢偷懒。
    打水、砍柴可不用人监督的，只要到时间来验收成品就可以了，如往日一样我们做完晨练所要求的项目后准备回去换衣服时，哈伯特告诉我们一个不知道是好是坏的消息，那就是智慧神阁下今晚将回到落虹了。
    今天是周未，所以也不用上学院去上课了，我和阿熊匆匆跑回房间换衣服，迎面看到小弟整着张苦瓜脸走了过来，而他后面跟着的赫然是麻烦精可可，我还想拉着阿熊闪到一边去，无奈小弟眼尖看到了我们，喊道：“三哥，你回来了啊，快和可可说说，她大清早就把我从被窝里拉出来了，要和我比试魔法，这不比完了她还硬拉着我要比试一次。这可是你惹出来的麻烦，你看着办吧，我尿尿。”小弟这家伙倒好，说完就开溜。
    我冷吸了一口气：这小子倒好灵光，借尿遁开溜，把麻烦甩给我了，妈的，都怪自己嘴多啊，没事干么嘴空呢。
    看可可那撅着嘴的样子就知道和小弟的比试是输了，就她那直来直去的魔法，攻击是不赖，但比起小弟这种魔法天才来说，那简直是班门弄斧了，可是这比输了还不要紧，赶紧加油练吧，还缠着人家比，这不是耍无赖吗？真是麻烦精啊，
    我打定主意要好好“开导”一下这位麻烦的表妹：“可可，等我洗个澡，换件衣服再告诉你打败日休的方法好吗？这身上都臭死了。”我说着故意把手臂凑过去让可可闻。
    可可马上避到一旁，用手掩着鼻子道：“快点啊，我先去吃饭，我在餐厅等你。”起了个一大早，闹了这么半天，她肚子也饿了。
    “少吃一点啊，我一会可是要出去吃的，你和我妈说一下。”我说完赶紧闪人，而此时阿熊早不知跑哪去了，估计刚才看到可可先闪了。
    回到房里洗了个澡，换了件衣服，顿感全身舒适，打开房门，没想到阿熊搭拉着脑袋站在我的房门口，一看到我，嘿嘿干笑道：“星宝宝你不会生气的，是吧？我看到漂亮妹妹就想跑。”





    正文 第三十四章 事出有因
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:29 本章字数:2880

    这下我感到奇怪了，仔细想想，好象可可也没有整到他啊，他怎么见到可可就跑路啊，看来有什么原因的，我打了个哈哈道：“我当然不会生气的，我们可是兄弟唉，对吧？你有什么苦衷就告诉我，我帮你参考一下。”
    从我房间到餐厅的路最多走五分钟就到了，但我和阿熊走了十几分钟，在这段路上，我也知道了阿熊怕妹妹的原因，原来他有童年阴影啊哈哈，小时候在霓虹城时受尽了一起长大的小女孩的欺负，所以现在看到漂亮的小妹妹能躲就躲，能闪就闪，不要说他傻，要怪只能怪他老爸，从小对他的教导就是尊重女性，所以他对女孩子向来是打不还手，骂不还口，绝对比骑士还具有骑士精神。
    听完他的这一番话，我是差点没笑死，原来这小子有这么悲惨的童年经历啊，难怪有美少女恐惧症了，比起我曾经的失恋忧症，可是有过之而无所不及啊。
    我和阿熊刚踏入餐厅的门口，我就大声嚷道：“可可，走了，吃饭去了。”谁料应声的却不是问题少女可可，竟然是阿秀，他也是整了一个苦瓜脸，见到我大吐苦水：“星少，你这个表妹怎么这么烦人啊？我刚来没几分钟，就让她烦的头都快炸了，比幼稚园阿姨还罗嗦，你什么时候跑了个表妹出来啊？”
    “噢，你们现在认识了吧，阿秀，这是我表妹可可，会在我家住一段时间，可可，这位是我的铁哥们阿秀，以后也就是你跟着混的对象之一。”
    我轻描淡写的一番话差点没让阿秀趴下，他结巴着道：“你，你早上说的那个人，不，不，不会是她吧？”在得到我点头的肯定回答后，阿秀也是惊呼了一声：“天哪，以后的日子该怎么过啊。”
    这时的餐厅就一个老妈还坐在那吃饭，看我们说话也就没插嘴，这时见我们想走，轻声问道：“小星，不在家吃饭吗？是不是嫌我做的难吃啊？”
    对老妈的话可以不听，但绝不可以说她烧的东西难吃，虽然真的很难吃。
    对老妈说的话可以阳奉阴违，左耳进右耳出，她也拿你没办法，但如果你说她做的东西难吃，那麻烦可能比可可还要大，她会整天烦着你，即使你改口也不行，非得把她做的东西全吃掉才可以，而且再难吃你也得摆出这是世上最美味的东西的神情，否则难得下回厨的老妈会天天下厨，而你也得被家里的其它成员暗地里骂死。
    我赶紧解释道：“当然不是了，老妈，今天早上碰到亚伯前辈了，约了一起吃早餐。”
    “噢，魔导师亚伯？嗯，是老师的好朋友啊，你怎么认识的啊，不约他到家里来吃饭啊？”老妈听到亚伯之名，也有点吃惊。
    我心里暗道：我怎么敢约人家到家里来领教您的手艺啊。而且还有个小姑娘，我难道不怕你三八啊，说不定又把我和小弟给卖了。
    “他老人家好久没来落虹了，想尝尝映月楼的名吃小点。”
    “噢，是吗。那你赶快去吧，可不要让他老人家等久了。可可，你还不快点吃啊，都凉了。”老妈还是“通情达礼”的。
    “梦姑姑，刚才小星也约我一起去请教亚伯前辈，我是肚子有点饿了，所以来这先填一下，我也去了。”看着可可一脸的苦相，就知道她现在的心情是怎么样的。刚才她肚子真的饿了，三步两步跑到餐厅，没想到匆忙之下往嘴里塞的早点会这么难吃，想往外吐的时候被二姐的眼色阻止，好不容易咽了下去，开口问道：“这早餐是谁做的，怎么这……哎哟”
    话刚说到一半，就被坐她旁边的大姐扭了一把，再回头看看梦姑姑殷切的眼神，就明白了这早点是谁做的，立马改口：“这么好吃。”逗的众人轻笑不已。而老妈立刻引为知己，吩咐佣人给可可添这添那，弄得可可望着眼前堆的像小山的早点愁眉不展，而餐厅里的其他人也吃好了早点，快速“撤离”，否则让老妈一番问话之下又得加餐，这说难吃是不行的，这说好吃更是不行的，只有早点吃完闪人了事了。
    幸亏这时阿秀进来找我，给可可随便找了个借口，烦了半天，好不容易盼到我来了。
    在可可那你要是不帮我有你好看的眼神中，我当然只有“屈服”了，幸亏老妈也知道可可和她一样是兽巫，知道向魔导请教的机会很是难得，所以也放行了。
    我们一行四人出了餐厅，可可就埋怨上了：“喂，你速度也太慢了吧，害我在这受罪。”
    我还没开口呢，阿秀已经在那嘀咕上了：“也不知道是谁受罪呢？”没想到只引来可可一个卫生眼而已，看这神情估计刚才阿秀是做了替死鬼了。
    看我没回话，可可继续道：“这早点是姑姑做的吗？她不会天天下厨吧？昨天吃的可是好吃多了。”
    我一想到问题多多的可可，赶忙说道：“你可不要在我妈面前说她做的东西难吃啊，不然我们天天要吃老妈做的饭了。”
    可可可爱的小舌头吐了吐，心有余悸地道：“还好，幸亏让大姐阻止了，我反应也不错啊，咯咯”笑声顿时引的旁人视线观望。
    笑骂之中，我们来到了映月楼，这映月楼是落虹十景之一，依水而建，它的前面就是一个湖，月圆之夜，湖水荡漾，圆月倒映湖上，而这映月楼正是赏月的绝佳所在，在靠湖的雅座厢房，看天上圆月倒挂水中，天上水中相映成趣，再加上湖岸四周，灯光火影，宛若人间仙境，美不胜收啊。
    其实今天我们“四人组”是约了一起来映月楼聚会的，有了亚伯这么个好借口，也让我和阿熊顺利逃过了吃早点这一劫，但是非因果却是前定，逃过了一劫却另有枝节生出。
    走进映月楼，自有伙计接待，估计老金是早早就来了，已经楼上开了雅座等我们了，上得楼去，进入厢房，却见亚伯、小怜两人也坐在里面，而老金和他们相谈甚欢，看来他们也是认得的，估计是在老头家见过面吧。见我们进来，老金笑骂道：“星少，你们怎么来的这么迟啊？亚伯爷爷他们都等好长时间了。咦，这是谁啊？”显然他是看到了最后才走进来的可可。
    看到有人自己在找麻烦，我们三人都露出了惨不忍睹的神色，没想到色迷心窍的老金竟然全没察觉。
    可可轻轻地问了一句：“小星，今天谁请客啊？”
    大家这时刚坐定,本来今天是轮到我做东的，正想回答，没想到老金抢着道：“是我，今天我请客，随便叫啊。”看他那色迷迷的样就知道想在美女面前表现一番。
    我心里暗道：你要自己找死，我还拼命拦着干么啊！
    果然可可的下一句话就让老金有点肉痛了：“伙计，把这最贵最好吃的东西全拿上来。”
    在伙计提醒映月楼好吃的小点多的数不胜数，就我们这几个人怕是吃不完的时候，可可用极不耐烦的口气道：“吃不完不会打包啊，我绝对不会浪费的。哼，你没听到这位骑士先生会付帐的吗?”说完还用看白痴的眼神看着老金，喃喃道：“这年头，还有人抢着付帐啊，真是难得。”这一句噎的老金半死,而我差点把刚喝到嘴里的茶水喷出来.





    正文 第三十五章 学院圣光
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:30 本章字数:2782

    圣光魔武学院，是七色盟的最高学府，闻名于古兰大陆，是大陆四大学院之一，其培养出的杰出人才是各大佣兵团争抢的目标，这里也是七色盟指挥官的摇篮，现在九色旗近半数的中高级军官均出身于该学院。
    ————————————————————————————————————————————————————————初次领教可可“本事”的老金不由暗叹自己失策，没弄清楚这小姑娘的性情脾气就乱开口，真是祸从口出啊。想到这还忍不住用手打了下自己的嘴巴，看得在座众位都是大笑不已。
    而在我说出可可是我的表妹后，老金更是吃了一惊，没想到我还有这么一个表妹，希望自己今天的“猴急相”不要经小女孩之嘴传到月舞耳朵里去，否则可有好果子吃了。没想到自己想什么偏要发生什么，可可嘴里塞满了绝对好吃的早点，还不忘拿老金开涮：“我昨天和月舞姐姐睡的，好象听说有个叫卡尔金的在追求她，看你这色迷迷的样，不会是你吧？”看她那得意洋洋的样,就知道她了解眼前此君姓字名啥了。
    可怜的老金终于明白刚才我们眼神带着的是什么了，可惜他却没有倒转时间反悔的方法，唯有可怜巴巴，摇尾乞怜了，不过在他听说我们要加入一个人，而很不幸，那个人就是眼前这位可可大小姐时，他的眼珠明显翻白，身体倒向椅靠背，接着发出了我今天听到的第三声“天哪”。
    不用引见，以可可那自来熟的性格，不到三分钟就把亚伯大魔导师哄得开怀大笑，并和小怜打的火热，而我们这四位大老爷们，亚伯已是认得了，也没人理会我们，阿秀和老金暗地里埋怨我，怎么招了这么个活宝跟我们一起“混”，我翻了一个白眼，冷笑着回应道：“她一定要来，我有什么办法啊？要不，你们自己和她说说，我们不收女的。”
    看着我把烫手的热山芋扔过来，那两位立马禁声了，他们可不想得罪这位麻烦精，要不什么时候给你个小鞋穿穿，估计有的受了。
    我心想：这麻烦精老跟我们一起，好歹也给她点限制，要不然，以后我们还有什么好日子过啊，我对那三位使了个眼神，先告了个罪出去方便，不一会，他们三人也各找理由相继出来了，我们站在角落里讨论了半天，商定一些加入条件，才施施然回去了。
    回到厢房，还没等我们开口，可可已经发话了：“你们几个前脚跟后脚出去，是到哪去商谅办法对付我了是吧？”
    阿熊和阿秀脸薄，立马红晕上面，老金则是打了个哈哈，我是脸不改色心不跳道：“正是。”没办法，这召集人是我，我不擦屁股，估计那三位也不会来擦的。
    “什么，你还敢供认不讳啊？”可可差点没跳起来，幸亏让边上的小怜给按下去了。
    “我们是出去商谈了一下，你要加入可以，但却要约法三章，否则，免谈。”喜怒不形于色可是安吉尔阿姨的招牌，身为她弟子的我，虽然只跟了她一年多，但好歹也学了个三四成。
    这回可可倒是坐那不动了，冷笑道：“你先说出来听听。”
    “第一，参加活动明确分工，不得擅离岗位，不得有异议；第二，凡事不得无礼取闹，有分岐举手表决，少数服从多数；第三，不得无故找我们四个人的麻烦。”
    看到我似模似样的说出上述三个条款时，可可却是转怒为喜了：“瞧你们那小样，还不是怕我烦你们啊，以后我不找你们麻烦就是了。不过，小怜姐姐也要参加。”
    “什么？”大家异口同声道，眼镜碎片掉了一地，你说带着可可去惹事生非（虽然她脾气不怎么样，但好歹是个女的），这已经很说不过去了，这小怜可是牧师出身的光系法师，淑女得不能再淑女了，以牧师悲天悯人的天性，带她去打架，打不打的起来都成问题。
    “当然不是和你们去打架了，你以为小怜姐姐像你们一样好勇斗狠啊。我说的是半个月以后，圣光魔武学院的入学考试。”不知道可可是从哪听来的消息，知道圣光半个月以后的招生考试。
    看到可可边上笑容可掬的亚伯那摇头晃有脑的样，就知道是谁点醒粗线条的可可了，也知道是谁告诉可可圣光招生的事了，估计要小怜加入我们也是这老头的主意。
    亚伯看到我注视着他，点了点头道：“不错，是我的主意，可你也不要这么看着我，你们带小怜历练，我当然有好处给你们的啦。”看到可可无限神往的神色就知道她是怎么被老头给收买的了。不过有好处当然要拿，能得到魔导指点的机会可不是人人都有的。
    阿熊和老金显然没有可可、我和阿秀那么兴奋，毕竟他们学的全都是和魔法背道而驰的武技。但整体实力的提升对他们来说也是可喜可贺的，老头显然也看出了这点，手一转，不知从哪拿出了两件长兵，一柄带光属性双手大剑，虽然对攻击没有加成，但其对防御能力的提高有不小的作用，另一件则是带火属性的双手巨斧，一看就知道非常适合力大无穷的狂战士使用。
    我对魔导所拥有的储物空间的好奇心远远大于这两件不错的武器，但作为低级魔法师的我是不可能拥有如此的储物空间的，这必须要到魔导级别才会拥有，我也只能望洋兴叹了。
    阿熊和老金目光变的炽热起来，对战士系而言，能拥有一件好的武器绝对是提高战力的一个途径，而这两件带着属性的武器，不用看标志也知道是矮人族出品，因为魔法属性在武器上的永久加持，其中的奥秘只有矮人一族才掌握到了。
    但出乎所有人的意料，亚伯显示了这两把武器上的铸造标志却不是大家所熟知的矮人一族的，而是在座众位没有见过的奇特标志，而小怜则是掩嘴轻笑，看来亚伯又耍到我们了。而她说出的话更是让我们又有跌了次眼镜的感觉，她道：“这是矮人族铸造学徒出品，虽然比不上大师级出品，但铸造水平相差也并不远，比起我们大陆上广泛使用的武器来，性能上绝对只高不低。”废话，带魔法属性的武器拿出去就是一个天价，
    老金和阿熊接过亚伯手中的双兵，轻轻惦了惦手（在这么狭小的空间挥舞试手可是不明智的），连声道谢，以他们对武器的认知程度，当然知道手中的武器是好是差，看他们爱不释手的模样，就知道也差不到哪里去了。看来这老头为了训练他这个弟子下足血本了。
    其实亚伯也是无奈之举，想要小怜熟悉实战，圣光入学考试是个不错的机会，而要参加团战，当然要找一个强有力的战斗团体，而听过洛非的介绍,知道我们这个团体是个不错的选择,实战经验丰富，配合方面也很默契，但可惜的是我也是个辅助法师,虽然我加持的魔法和光系魔法相比,有许多不同之处,但只有几个人的小团体也没必要拥有两名辅助法师,而要使小怜加入并获得足够的战斗经验,就必须提高这个团体的战斗力,使之在圣光入学考试中走的更远。





    正文 第三十六章 不期而遇
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:30 本章字数:2983

    圣光魔武学院招考方法别具一格，分个人和团体两种方法，个人项目分别是格斗、魔法、箭术三项，每个人可以根据自己所学报考其中一项，其考试方法也别树一帜，经各城初选，淘汰大部分的考生，再在各战区进行大选，再淘汰其中的弱者，而到了总决选之时，再细分各小组进行淘汰，其充分考虑了实力较强者分在同组的可能性，有明确的应对方法，不致于有因两强相遇过早，而其一惨遭淘汰的事出现。所以以个人战出赛进入学院的都是精英人才；而团体战就不同了，个人战先期举行，而个人战入围选手是不允许参加团战的，所以团战讲究的就是配合，团战以八人为一整体，入围百强就可以直接顺利进入圣光就读。而为了查漏补缺，圣光的各个监察老师还负有一项任务，就是发现失败者中的佼佼者，而这些人也是学院的招收对象。
    圣光一年的招收人数有两千人左右，但这对于七色盟这样一个每年考生过五十万（而且逐年递增）的国家来说，实在是太少了，所以大家都是削尖脑袋往里钻，至于钻不钻的进去，就要靠各人自己的本事了，个人战当然是全靠实力，而团战却是有空子可钻的，学院以往的考生中有许多很弱的都是靠团战进入学院就读的。
    很不幸，我这个只会攻击魔法的白痴，无疑就是那钻空子的。而抱着同一想法的还有老金，因为这半年多来他的进步虽然明显，实力也提升够快，但坏就坏在这小子依赖性太强，自信心不足（这主要是阿熊对他的打击太大），而以阿熊和阿秀的水准要考入圣光，绝对十拿九稳，而他们两个为了哥们义气唯有陪我们这两个底气不足的家伙参加团战。现在如果再加上可可和小怜凑成一个战斗团体那离满员还差两个人。
    亚伯老头还是识趣的，给了阿熊和老金这么好的两件武器，但俗话说的好：宁杀错莫放过。这可是不敲白不敲的好机会，看到我在对可可狂使眼色，亚伯呵呵笑了起来：“我说小子啊，干么拿双色眼盯着两位小姑娘啊，是不是见色起意啊，人家小姑娘瞟过来的那叫媚眼，你这瞟过去的可就是贼眉鼠眼了。”
    一听就知道这老头知道我心里打的什么主意了，赶紧打蛇顺杆上：“亚伯爷爷，你看我和可可、阿秀可没什么具体实惠，你这是不是也给点，反正那些东西对你来说也是垃圾。”
    亚伯听了这话，差点没跳起来，吹胡子瞪眼道：“什么垃圾啊，这些可是我老人家好不容易才收集的，都是精品啊，有没有搞错。”
    谁料到可可不以为意地道：“精品，这也叫精品，有没有搞错，还没我家侍卫用的好，等我回去，一个人帮你们弄把好的。我说亚伯爷爷，你倒是也给我们点好东西啊，都一把年纪了，还这么小气干什么哦。”
    这话说的可有点大了，没料到亚伯倒是蔫了，他倒是知道可可的来历，而当年魔兽席转古兰时，劫掠的矮人族神兵利器数不胜数，兽皇的贴身侍卫拿把神兵也不是夸大其辞。而这后面半句更是说的亚伯的老脸是一阵红一阵白的，估计气的够呛。
    没办法之下唯有掏出身上自己写的魔法使用要点抛给对面的“吸血鬼”，无奈地道：“看完还我啊。”
    看完当然还你了，但我可不知道什么时候看完。像这种书根本就不可能抄录副本的，这里面全是魔法师以自己的魔法烙印书写上去的，都是一幅幅动态魔法使用方法，除非你也会使用该魔法，否则抄无可抄，而你会了还抄个屁啊。
    我粗粗地翻看了一下，嗯，这老头还真不是一般的精，这里面的魔法使用方法，虽然有许多是没学到过的，但却全是粗浅易懂的，估计十天半个月也就学完了。不过有聊胜于无嘛，好歹里面还是有好多东西可学的。
    偷偷给可可打了个眼神以示胜利，没想到可可不顾亚伯在座，做了个胜利的手势，不知道是哪学了，这一下亚伯又有的气了，没料到今天让个小姑娘给算计了，真是阴沟里翻船啊。
    理所当然往后的半个月之内，我们学魔法的三位要时不时打扰亚伯大魔导师了，至于什么时候，那就要看遇到问题的时间了，要是半夜里遇到什么麻烦不能解决，那当然是要去睡觉的了，要不非得让那老头暴走不可，而我可没把握硬扛呈暴走状态的大魔导师的攻击。
    接下来的晨练依旧，那天的聚会结束后，在家还见到了最不想见到的安吉尔阿姨，这回她倒是没怎么训斥我们，只是把训练时间表调整了一下，除了晨练外，别的项目暂时取消，腾出了给我们训练配合的时间。
    转眼之间，十天过去了，在这十天的苦练之后，大家进步是显而易见的，尤其以可可进步最大，倒不是说她的魔法力水平，而是对魔法的应用能力，以她的攻击力绝对可以比拟一阶的中级法师了，比起老弟来可能也不逞多让，而在亚伯的指导之下，比起初来落虹，已是不可同是而语了，而我和阿秀或多或少也学了点皮毛，虽然全都记住了亚伯那本书上的东西，但囫囵吞枣之下，掌握的不是很多，唯有以后慢慢消化吸收了，而阿熊和老金得了两件新武器后战力也是有所增加，可是我们还是没有找到合适的队员，姐和老弟已是报名参加个人战了，思前想后，大家也想不出可以加入的人选，因为大部分人早已组队完毕，真是让人伤脑筋，好在我们六人现在的配合和攻防水准还是不错的，以六人对人家的八人团队也不是毫无胜算，只是如果碰到实力强劲的对手当然人多占优了，就是站那摆摆样子，也是多了几分气势。
    近段时间因为要参加圣光的入学考试，全国的中级学院全部停课，以让学生们有充足的准备时间，而老师们则是担当起了答疑解惑的工作，老师成了最抢手的东西了，学生的好学程度空前高涨，而以一位资深老师的话说：如果平时大家学习都有现在这般努力，考上圣光简直就是探囊取物。可惜没几个人会保持这种“热情”。
    谁料到离入学考试还剩五天之时，却轻易让我们碰到了两个不错的人选，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。
    那天我和阿熊、阿秀做晨练回城途中，遇到两个赶路的家伙，看他们的样就知道已经累了个半死了，还要像个兔子似的跑，可惜的就是其中一个实在是跑的太慢了，因为他的身高还没有他边那位的一半，这高的这位一步跨出去就达两米，那矮的要跑好几步才跟的上。
    这矮的这位不用看也知道是个矮人了，胡须挂的老长不算，单以他的身高而言，就只有侏儒一族才可比拟，但侏儒可没有他那么强壮的身体，他身背两把短柄大斧头，让人一见之下就知道这是超级肉盾的绝佳人选。而另一位却是身材高大壮实的半兽人，单以强壮程度而言，他比起那矮人来，毫不逊色，而其面目看上去却是狰狞异常，在古兰其他人类国家可能还有人没见过，不过在七色盟这个多种族国家，半兽人只是其中一个种族而已，大家也是司空见惯的了，丝毫没感觉到其可怕，反倒是人心叵测更让人心惊。这半兽人身上背的也是重型武器之一狼牙棒，另外还背了一面精铁盾牌。
    我不禁暗自嘀咕：这矮人的作战能力可是很强的，边城协防的一万矮人帝国的战士可是立下过赫赫战功的，单以他那两把短斧外观而言，比起阿熊的双手重斧也是旗鼓相当，一看就是一个力士型的战士，而半兽人很少有注重自身防御的，大多都是持双手狼牙棒，以蛮力作战，而眼前这位，背的却是单手狼牙，明显那面盾牌也是他作战时的装备，可见其攻防水平应该都很是不错。





    正文 第三十七章 请君入瓮
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:30 本章字数:2849

    那矮人跑的实在太慢了，我看不过眼就给他加了个风翔术，果然他速度快了不少，那矮人倒也识趣，立马出声感谢道：“嗨，哥们，先谢过了。”
    以岁数来说，他足以做我的爷爷的爷爷了。而对我的称呼竟然是哥们，让我有“受宠若惊”的感觉，而那位半兽人先生更是很“客气”的大力拍了一下我的肩膀，嗡声嗡气地道：“小伙子不错，有爱心。”差点没把我打趴下，还爱心呢。
    阿秀显然也看出了这两位的实力和“利用价值”，也乘机上前套近乎，而大块头阿熊则是跑近半兽人先生的旁边，想比较一下两人的身材，这半兽人先生也是毫不示弱，这一路上均是两人的健美比赛了，幸亏天色还早，要不非得引来围观无数。
    原来这两个也是来参加这次圣光入学考的，矮人名叫麦迪，是来自天使森林的矮人部落，刚成年出来历练的，而半兽人叫达马，是噬人沼泽的原住民，两人均来自危险重重的地方，其实力肯定横蛮无比。他们两人出来历练，听说有圣光招生，也想进去混张证书、镀层金，原本以两人实力，是要参加个人赛的，但一路上达马粗鲁野蛮，老是得罪人，所以指路的都是往别的方向乱指，这两人到这也走了许多弯路错路，现在也赶不上个人赛了，在听说还有团体赛可参加，这两人可是乐坏了。
    大惑不解之下打听出了结果，原来这圣光的文凭在达马的部落竟然挺吃香的，挺受半兽人姑娘喜爱的，没想到这小子看上去粗粗鲁鲁的，原来这么有心机，真是人不可貌相啊，而麦迪则是把这次入学试作为历练项目之一，毕竟圣光“出产”的都是“优良品种”，如果能进入学院多结识些朋友，将来有起事来也多些照应，这小矮人还挺有危机意识啊，知道未雨筹谋。
    我和阿秀一唱一和将这两位“原始居民”引入瓮中，达马和麦迪两人听说现在团队大多已经组建完毕并结束报名，焦急之色浮于脸面，而听到我们这个团队正好缺两个人时，两人顿时有抓住救命稻草的感觉，立即要求加入。
    我当然要装作很为难的样子，要不然让你们轻易加入，到时你们想走就走，让我们怎么办，一定要拿些东西套住你们才行，朝阿秀眨巴眨巴眼睛，毕竟是超级损友啊，阿秀是闻歌知雅意，在边上解释道：“这必须团队所有人通过才行，而现在这只有一半的人，我们三个当然希望你们加入了，不过还要另外三位成员肯定才行。”
    这是明显的拖延时间的办法，在这期间我们可要想好怎么套住这两位。在相约地方见面后，我们和那两位暂时道了别，而两个小时后，我们再次会面于映月楼，这次多了可可、老金和小怜，在长达半个小时的表决过程中，那两位始终可怜巴巴地看着另外三位，达马更是拿出了亲情攻势：“漂亮的兽人小姑娘，俺们半兽人和兽人可是亲戚唉，；这位姑娘一看就知道非常有爱心，简直是爱神普罗斯降世啊；而这位先生长的真是那个英俊潇洒，一看就知道是令人尊敬无比的骑士先生，你们好歹也拉兄弟一把。”这番话出自粗鲁野蛮的半兽人先生，让人不得不刮目相看，哪料到这是达马组合了半天才想出来的字眼，而爱神普罗斯却正是半兽人的守护神。
    说的可可是直瞪眼睛啊，一看就知道这达马以后没好果子吃了，敢乱拉亲戚，这不是粪坑里摔跤－找屎（死）嘛。而小怜则是红着脸低着头，为将要实施的“阴谋”而羞愧，老金则是全盘兼收，一副当之无愧的样子。
    而作为最不会说话的矮人中的一个，麦迪是一声不发，但那眼神之中竟然全是哀求之色，他们两个在过去的两个小时也到处打听过了，考生中没有组团的人已经少之又少，而且全是因为太弱组不了团，或人家不愿意组的人，这两位当然知道这次机会难得，因为一路上看到我、阿熊、阿秀实力都还行（可能看走眼，把我也算上了），现在看到另外三位的衣着（在各人的衣襟上都有各自职业的等级标志，当然也有人不穿这种衣服的，我就是其中一个），就知道这个小团队的实力还是足够的。
    在麦迪和达马的期盼中，好不容易通过了大家的同意，但竟然有两份文件要他们签署，说是加入团体的相关手续，这两位冤大头也没看内容就先签上名了，待签完名一扫内容就傻了眼了，仔细一看之下差点没晕倒，竟然是这次团体赛他们应负的法律责任，林林总总多达十几条，而内容却基本上只有一个，就是如果他们退出或者放水的话，其余六个人今后的生活问题就要他们解决了，我在旁边慷慨陈词道：“如果因为你们的原因，我们的人生从此失去方向，我们的未来一片黑暗，你们是不是要负上责任啊？”
    可怜的半兽人和小矮人当然知道是上了贼船了，但上船容易下船难，人家可是有证据在手，加上我的这一番义正词严的话语，惟有无奈地点点头，乖乖地默认协议书的内容了，他们心中只有一个念头，这一群吸血鬼。
    多了两位超级肉盾，我们的整体实力又上了一个台阶，五天虽然不长，但适应配合也是足够了，如前所想，半兽人达马果然是攻防兼备的战士，其实力绝对不逊于老金，而矮人麦迪天生神力，挥舞两个大板斧竟然能和阿熊对抗而不落下风，只不过他们两个好像换错了武器，因为大多的狂战士都是双手执单斧，而矮人战士往往是手执双手重斧，如今两人掉了个个，让人惊叹莫名啊。
    而两人手持的武器竟然还是出自名师之手，达马的盾和狼牙棒、麦迪的双斧均是矮人族大师出品，要是只有麦迪手持如此精品，可能大家还不会奇怪，但达马可是来自噬人沼泽，那里的原住民到现在大多还是在用原始棍棒，哪来这种精品啊？而在知道原因之后，不得不羡慕达马的运气了，这是他在探险落难者尸体边捡到了，这无主之物当然占为己有了。
    现在的配合训练，我们可是有很多的练习对象，像我老爸、老头小弟、大姐和达克等等，虽然都是以人多欺负人少，但配合还是日见默契，八个人各自分工明确，四个近战系（卡尔金、伊秀、达马和麦迪）的负责挡住敌人的攻势，两个辅助系的，小怜负责保护可可并加持防护及攻击加成魔法、可可和阿秀主攻，我则是负责骚扰并居中策应，说实话，好象现在我是多余的，但不知道他们是损我还是鼓励我，竟然一致认为我的作用最大。至于为什么，就不用明说了吧，因为我阴招最多，令人防不胜防。
    安吉尔阿姨在看过了我们的配合训练后，认为我的作用还可以更大一点，至于怎么更大，她没说，只是硬塞给我一把“魔法杖”就走了，这东西竟然是铁木所制，比起普通的魔法杖来重了近倍，对长枪来说也只是略轻而已，奇怪的是上面竟然没有魔法晶石，也就是说这只不过是像魔法杖的木棍而已，大家围着这奇怪的东西讨论了半天，也没说出个子丑寅卯来，后来还是可可提醒了我：“这东西直接打人倒是挺痛的。“
    看样子阿姨的目的就是要我近战对决法师，以我的防御能力，并不惧怕魔法师的攻击，而且还有那么一点斗气，近战同级法师绝对百战百胜，看来这是出奇制胜的法宝啊，不过不到关键时刻是不能轻易拿出来用的，用多了人家有防备，就不灵了。





    正文 第三十八章 若兰再现
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:30 本章字数:2808

    今天是圣光入学考试团体战的第一天，个人战已经进入尾声，老弟和二姐都以出色的成绩，顺利考入圣光，二姐止步于弓箭十强之外，现在对我们来说，唯一的悬念也就是小弟与其他魔法师的冠军之争了。
    圣光的训练广场宽大无比，竟然同时划分了三十个小型考场，而每个考场内均有两个小团队准备比试，对大家来说，头两天的比赛也没什么看头，多达一千个小团队将分为200个小组，小组内的团队将捉对比试，前两名晋级，两天后将只剩400个团队争夺这前一百名的入学名额，而那时才是真正的龙争虎斗。
    团战中真正难对付的是平时有所配合的团队以及个人赛淘汰选手组成的团队，前者胜在配合默契，而后者却是实力强横。
    每一个考场内的比赛都在如火如荼地进行着，但我却无聊的要死，在小组赛中根本就没有出手的机会，也不知道是对手太弱还是我们太强，四个近战的兄弟几乎甫一接触就放倒了对手，而对方的远攻职业者就更倒霉，成了可可练手的对象，倒下时几乎没有一个是身上完整的，电光火撩的形容绝对不过分，我们小组唯一一支由个人赛淘汰者组成的团队，虽然给我们造成了一定的麻烦，但我竟然也没出手，因为赛前大家商定，看看没有我这个搭顺风车的帮忙能走多远，所以在比赛中即便我手再痒也只能干看着，估计我是小组赛中唯一没有出过手的人了。
    真正的战斗本来就不是在小组赛，要不是校委会规定所有参赛者必须到场，我还想睡个懒觉，回味一下很久以前美妙的滋味，但可惜的是现在睡到晨练时间就醒了，看来起早的习惯成自然了，即使不晨练也照醒不误。
    小组赛在波澜不惊中就结束了，没什么冷门好说，也没什么热门可言，唯一值得大家回味的就是产生了80个种子团队，这些团队在小组赛中的表现绝对可圈可点，他们将直接进入正选赛，而入围的其它320个团队将以前一轮比赛结果为参照捉对厮杀，经两轮淘汰后也产生80个团队。
    最后，将是160个团队争夺这一百个名额，很不幸，因为可可喜欢“虐待”对手的毛病（用她的话说是练手），我们没入选种子队，没办法只能多打两场了，经过两天四场的比试，大家也都是累死了，魔法师们忙着冥想恢复魔法力，而战士们却是抓紧时间休息以还原体力和斗气，弓箭手着力于精气神的修习，反正是各有各的忙，就以我们这个小团队来说吧，他们七个全都忙着恢复，而我在小组赛也没出什么力，就是站那摆了几个ＰＯＳＳ，根本无需恢复，两天的高强度比试后有一天的休息时间，而这一天正是个人项目头名争夺战，我事可干下，就和二姐她们去给小弟打气了。
    因为团战讲究的是配合，所以可看度比个人赛强多了，但这次是头名争夺战，比赛场人山人海，比起团队比试来说毫不逊色，我们远远的站定，也看不清比试台上两人的样貌（进入十六强比赛以后均在高台上举行，以方便大家观摩），只是大概看清楚人的轮廓而已，没料到今天小弟的比试对象竟然是个女的，让人有大吃一惊的感觉。
    自从小弟进入魔法师百强大名单后，我就没关心过他的战绩了，对我来说，反正进了圣光了，有什么好比的，还不如歇会，喝杯茶，不过我的想法可不代表人家的是吧，小弟这个人向来心高气傲，想做就要做到最好，看来他这次不拿个第一回来是不肯罢休的。
    可这一回麻烦大了，小弟这人虽然好胜心很强，但从来不欺负女孩子的，这回对手竟然又是个女的，真是有够麻烦了，在七色盟这样一个民主社会，圣光当然不分男女招生了，只以成绩论英雄。而在以往的比赛中，小弟碰上女的总是等人家魔法力耗尽，才以微笑请人家下场，也就是说只挨打不还手，但那也是人家水平不怎么样，如今这位可是从千万名魔法师中脱颖而出的，其实力肯定不会比小弟差到哪去，只挨打的话估计是熬不到比赛结束，也就是说不还手必输了。
    一走到广场就有人对我指指点点，没想到我这么出名了，拜那几个兄弟姐妹所赐，现在几乎所有人都知道有这么一个叫可怜小团队，名字怪不算，人员组成更是怪异，刚报名时就吓了书记官一跳，竟然出现百年难得一见的矮人来报名的事，学院成立三百多年还没有矮人来报考过，在职业一栏还出现了兽巫，更是令围观的吃惊不小，而小小的八人团队拥有三名魔法师，也不是令人不解的事，可是其中两个竟然是修习辅助系的，而两个中的一个竟然是光系牧师出身，却是让人大惑不解了，一个小团队有一个光系牧师，攻防足够了，干么还要加一个辅助系的，倒是狂战士、半兽人这样的大块头反而不引人注目。
    理所当然，我这个辅助系的魔法师引来的好奇目光无数，这一传十，十传百，我倒是在战前就出了名，但俗话说，好事不出门，坏事传千里。传着传着味道就变了，我变成了二世祖了，这其他七个兄弟姐妹全成了我老爸高薪雇佣来帮助我进入圣光的踏脚石了，而小组赛的四场比赛无疑助长了这个传闻。
    说真的我也不是没让人这么指点过，身经千指万点的我对这种局面绝对可以坦然处之，保证做到脸不红耳不燥。倒是站在我边上的二姐一脸的不自然，好象我这个做弟弟的给她丢了多大的脸似的，不过嘴巴在人家的脸上，我可没办法堵上悠悠众口。
    好在比赛就要开始了，大家的目光均被台上圣光学院院长阁下的言语吸引过去了。身兼裁判之职的院长说道：“比赛就要开始了，请两位站到指定位置。”而他的话音刚落，广场中间就出现了大型的反射魔法屏，这是由多名法师施展的，作用是把高台上两人的比斗实况清晰地展现在魔法屏上，以便让广场上所有人都能清楚的看到。
    “我宣布这次比赛两人的姓名，日休和若兰。”我正啃着刚买的小吃，没办法今天又是老妈下厨，早饭吃的少了点，院长阁下的这句介绍差点没让我噎着。
    若兰，竟然是半年多没见的若兰，自从外敌入侵七色后，若兰什么也没说，突然从我们的视线里失去了踪迹，学也没再上了，到她家找她，才知道已经全家搬迁了，至于搬到哪去了，却没有人知道，，回头看了看二姐的神色，也是惊异万分，看来她这个若兰的闺中秘友竟然也不知道今天小弟的决赛对手是谁，在以往的比赛中，总是带着面具比试，而且以前比赛好象用的也不是这个名字。
    此时的反射魔法屏施放完毕，在屏上显示的若兰竟然有着一双紫瞳，这可是魔族所特有的，难道她也和安吉尔阿姨一样，是带魔族血统的混血儿。
    而在她揭开面具的时候，却是让所有认识她的人再次吃了一惊，原本平淡无奇的面容现在竟然变得如此光彩夺目，身着法师长袍的若兰小姐一瞬间就吸引了所有人的关注，拔动了无数少男的心弦。
    看到突然变得如此美丽的若兰，我除妄自菲薄外，还有什么可以说的呢，当年年少轻狂，竟然向她示过爱，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，心里暗叹一声。





    正文 第三十九章 头名之争
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:30 本章字数:2843

    这一对男女相峙在高台之上，男俊女靓，让人一看之下就有璧人成双的感觉，同样目瞪口呆的二姐好不容易从震憾中清醒过来，推了我一把，打击我道：“哼哼，你现在还有信心吗？”
    我故作惊奇地回应道：“什么信心啊？”
    二姐以难以置信的眼神看着我道：“你不会把当年的誓言全忘了吧，我对若兰说的时候她还感动了老半天呢！”
    我心脏不争气地加快了跳动的节奏，但很快就平复了，想当年我可是咬牙切齿、发誓毒咒一定要泡上眼前的丽人的，如果不是让安吉尔阿姨吃得死死的，估计早已经实施我的泡妞大计了，而现在却是心如止水，人家是小鸭变天鹅了，以这样的音容样貌加上高人一筹的魔法修为，怎么会看上我这个半吊子的辅助法师呢。而更重要的是我在不知不觉中已经渡过了最会幻想的年纪，年少轻狂的我已随时间流逝，现在，一切随缘吧。
    我以淡淡的语气道：“那时年少不懂事，相信她也不会将那些话放在心里的。”看到漂亮女生自卑的心理却没有随着时间的推移而有所减退，反而变本加厉了，加上经历了可可的狂虐之后，现在对待漂亮的女生绝对是敬而远之，对着若兰那熟悉而陌生的脸，却也生不出半点亲近之心。
    然而命运之轮却总是把你不想要的东西往你身上推，正如现在的若兰，当日的可可、小怜，可以说都是我敬而远之的对象，但偏偏因为这啊那啊的原因，她们都出现在了我的生活之中。
    比赛开始之前竟然来了四位贵宾，战神朵拉和智慧神安吉利娜夫妇、以及我老爸老妈，他们竟然双双出现在高台左首的贵宾席之中，他们的出现迎来了围观公民们的阵阵欢呼，古兰当年的第一美女现在更显雍容华贵，引得人们争相目睹，阵阵喝彩之声此起彼伏，要是我说我天天见到她，不知会不会引起大家的眼红，而大部分的欢呼之声是对着另外三位去的，因为七色三个最杰出的统帅刚率部击退了多国联军的入侵，捍卫了国土，严重打击了侵略者的嚣张气焰，他们是真正的国家英雄。
    这四人只是点头致意，并没有发表什么演讲之类的话，对他们来说，今天的主角是台上的两位魔法师，在院长阁下的一声开始中，两人间的对决开始了。
    在互相致意后，比赛正式开始了。魔法师均是远攻的好手，这两位同龄人中的佼佼者当然也不例外，他们起手的都是标准的魔法师防御盾，老弟开的是土系防御魔法大地之盾，这个盾十分高大，与地面呈75度倾斜，和高台的石块形成一个整体，脸以下的部位全在盾的守护范围内，对方的正面攻击如果不能破防的话，根本就没办法伤到盾后面的人，而针对脸部的攻击时，只要略缩一下脖子，就可以进入盾的防护，而盾上另有玄关，休想轻易破盾，若兰开的是水系魔法冰棱盾，盾凝在左手之上，守护在胸前，能随时格挡对方的魔法攻击，冰系盾牌上面的一个个圆棱，有削弱攻击的效果，比起半年多前她在升级考核之时用过的，带攻击的三棱冰盾，防御能力强了许多。看两人使用的盾就知道老弟今天又准备死守了，不知道他扛不扛得住。
    不出所料，魔法师们果然是“怕死的专家”，战斗之时总是先确保自身的安全，开盾防御往往是第一步，这在单打独斗之时这样做无可厚非，但到团战之时，却是致命的软肋，团战往往以攻击型魔法师的攻击开局，而辅助型魔法师首先加持的也往往是加成攻击的魔法，力争在第一时间以最强的魔法攻击尽量削弱对手，至于对方的魔法攻击到达时，辅助型法师的防御盾也早就架好了。
    在个人战时如果先施放攻击魔法，用低阶魔法，施放快但攻击弱，根本破不了对方的盾，而高阶魔法施放速度过慢，没有有效的防御很容易吃亏，所以个人战的对决往往是以魔法盾开局，较量的也就是实力和魔法应用能力，根本没办法投机取巧。
    小弟在防护盾生成之后就一动不动，准备迎接对方的攻击，而对待小弟这种有点盲目的骑士精神，若兰也是无可奈何，轻叱一声发动了攻击，火球术，威力最弱的火系攻击魔法，但胜在数量多，看来是用来削弱对方的魔法盾的。
    小弟当然知道死守必输无疑，一反常态主动防御，就是御敌于国门之外，风系魔法风刃划着弧线削向迎面而来的火球，不愧是同龄人中的佼佼者，发出的风刃往往是一个破掉对方数个火球。
    几乎眨眼之间，漫天的红色火球被淡蓝色的风刃一一被击落，给下面的观众带来强烈的视觉刺激，这在以往的比赛中很少见到，而大家也深知这只是刚开始试手而已，看来今天对决的精彩程度绝对一流，深有不虚此行之感。赞叹之声不绝于耳。
    我在下面也是点点头，其实如果小弟不开那种不能移动的防御盾的话，只要稍微后移几步，这些火球几乎全要落在空处，但台上两人都看清了这点，一个破盾，一个护盾，真让人期待下面的比试。
    若兰心里暗自吃了一惊，自己发出的火球术，竟然没有接触到对方的防御盾，而破掉多达四十多个火球的竟然只是十几道风刃，看来对方的魔法应用水平不是一般的精通啊。要知道这四十多个火球并不是全以直线攻击的，而对方竟然只用了半数不到的风刃就破掉了，一个字强。
    首攻无果下，几乎瞬间，若兰的第二波攻击开始，这次竟然还是火球术，只是中间竟然混合水系魔法冰球术，俗话说水火不相容，看架势，这两种不相容的魔法球要在小弟站立位的上空碰撞，以形成冲击波，这次的数量比前次少了近半，水火各半，而路线飘渺，令人难测，小弟面色一凝，知道以风刃撞击不可能全数击落，三道龙卷风由身前卷向这些水球火球。
    果然在龙卷风的肆虐之下，大多的水火球被卷进风眼，消散无踪，但还是有几个落网之鱼，眼看就要狠狠地要砸在防御盾上，这时盾上突生变化，竟有几根土刺从盾上冒出来，和水火球接触之下，虽然被炸的消散无踪，但对方的这次攻击也安然化解，防御盾还是毫发无伤。这场对决怎么好像变成了盾牌防御战了。
    在冰球火球与盾牌上的土刺甫一接触，这边若兰的第三波攻击又发动了，火系魔法爆炎球，一个巨大的火球对着小弟当头落下，而对着一碰就会爆开的火球，任何攻击都是无补于事的，你想啊，在你头上爆开的火球对你有没有好处，这次小弟是避无可避了，他头一缩，躲进防御盾下面，而防御盾竟然伸展，把小弟上空封的严严实实，而在上空防御盾外围竟然又生成一个火系魔法防御盾，而同时另有一个个小小的火球从侧旁狠狠地撞击了爆炎球。
    在第一个火球接触的瞬间，爆炎球炸开来了，里面包含的巨大魔法能量向下方汹涌而去，这也是小弟的聪明之处，要是让爆炎球直接命中魔法盾，其刚爆开的密集魔法能量足以催毁他的两层防御盾，而现在上空直接爆开，其能量扩散，部分被不断撞击的小火球消耗，接触防御盾的瞬间，魔法攻击力并不足以破开两层防御盾了。果然在突破第一层火盾之后，爆炎球爆发的魔法能量有如强弩之末，对土盾造成的伤害微乎其微。





    正文 第四十章 旗鼓相当
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:30 本章字数:2789

    没想到小弟经过圣光的入学考试后，防御能力提高了不少，而防御手段更见高明，显然是打了多场防御战后的心得体会，我还没陶醉到认为这是我的功劳（我们经常以他为练习对象，好歹也是八个打他们四个（老弟、大姐、二姐和达克），在没有辅助法师的情况下，小弟唯有客串了，我们可没以多打少，胜之不武的概念）。
    台上风声壑立，却是已到了关键时刻了，双方均停手没发动攻击，但明眼人一看就知道台上两人都在诵读大段的魔法口诀，对魔法师而言，平常经常使用的低阶魔法根本就不用诵读，意随念生，即时发动，除非两系魔法间的转换，要稍费时间，而高阶魔法却要默诵魔法，越高级时间越长，如今看两人架势，发动的魔法必然是攻击力惊人的,只是不知道小弟想用什么魔法来防御对方雷霆一击的攻击呢？而若兰又会使出怎么攻击魔法呢？
    悬念立刻揭晓，若兰施放的竟然只是四阶的水系魔法水流星，在众人一片失望声中，我却是满怀期望，以若兰的水准，四阶魔法根本就不用冥想默念如此之久，这只是障眼的晃子而已，其内必定另有乾坤，而小弟却也是毫不懈怠，在他身前形成三道土墙，而土墙之前却是一个浓缩的风轮迎向水流星，这是风系五阶魔法风轮术，攻击力强悍，旋转着割向水流星，在两种魔法能量相撞的瞬间，产生了刺眼的光芒，四阶的水流星竟然硬生生地将五阶风轮撞的消散无形，让观看者惊奇莫名，哗声大片。
    那些中级以下的魔法师们更是看的目瞪口呆，这怎么可能，四阶魔法竟然轻易击散五阶魔法，根本就不合常理啊。而高级魔法师们却看出了内里的玄机，这个四阶水流星比普通的大了近倍，应该是魔法元素高度浓缩密集，而唯一想不通的是怎么能在四阶魔法攻击上加成这么多魔法力呢，即使他们也很难做到，因为同一种魔法，魔导比起一般的法师来说，威力绝对是大相径庭的，因为其所承载的魔法力和魔法元素有很大的区别，而且其密集程度也是受自身水平限制，而若兰这个魔法，其威力至少达到了六阶魔法的水平，也就是传统意义上水流星的十倍以上攻击力，而在和五阶风轮的对撞中仅消耗了三成的能量，继续划直线进击，以四阶魔法承载六阶的魔法能量，这并不是一个十几岁的少女可以掌握的啊。
    这时小弟的土墙却也生出了变化，仅二阶的土墙竟然化形，正对着水流星方向的墙面竟突起尖刺，使土墙的防御能力提高近半，而地上不断突起的大地之刺也消耗着水流星的魔法能量，但强横无比的变形水流星还是以催枯拉朽般的速度轻易突破三重土墙，只是它的大小已经缩小到原来的二分之一，一头撞击在小弟的大地之盾上，可以预见，盾毁人伤的结果。
    围观者又是一阵惊呼，然而事出意料，盾倒是毁了，人却是毫发无伤。不出所料，水流星撞到大地之盾上，防御盾因承受不起如此巨大的压力，很快就消散无影了，但经过层层防御的水流星却在小弟身边折了个弯，一划而过，重重撞击在高台周遭的防御屏上也消散了，若兰不由大声赞了句好，小弟这个风系三阶牵引术用的妙到好外啊，轻易化解了这次的危机。
    而从没对女生发动过攻击的小弟如今一反常态发,发出了十几道风刃，取的点都是若兰手中的冰棱盾，这些风刃唯一的目的就是击碎对方的防御盾，淡蓝色的风刃比平常大家熟悉使用的小了近半，也就是其威力增加一倍，相同的魔法力和魔法元素聚集，体积小了，威力当然大多了，这和若兰的水流星有异曲同工之妙，只是小弟这种方法人尽皆知，而若兰所用的方法知道的人很少，也难度也大了许多。
    令人感到玄之又玄的是，小弟的这些风刃取的方向各不相同，或曲或直，但撞击在若兰的冰棱盾上的点却是惊人的一致，十几道风刃无一例外，全都撞击在同一点之上，以四级冰盾的防御效果也经不起一点上的连续撞击，终于龟裂破碎，冰屑四溅，盾消散在空气之中。
    若兰用难以置信的眼神看着休日，没想到自己已是移动手中的冰盾，而撞击处却还是在同一个点上，可见对方并不仅仅是以应用能力取胜，竟然已到了魔法感念控制攻击取向的地步了，这可是高级魔法师才有能力拥有的，难道对手竟然已经有大魔法师的实力了，而小弟也同样惊异于对手的能力，四阶魔法却有六阶的攻击力，这可是魔导级别才可能做到的。
    场上两人都已经到了魔法力耗尽的地步，若兰是因为超阶使用了魔法，而小弟则是动用了意念控制风刃取向，这可是极耗魔法力的事情，仅存的魔法力也消耗怠尽了。
    两人对视着对方，眼中尽是惺惺相惜之意。而圣光的院长阁下，魔导士查理当然看出了两人魔法力均已到了油尽灯枯的境界，除非一人发根木棍互殴，否则根本就没办法再打下去了，施施然飘到高台之上宣布：“今年圣光个人魔法决赛的两位，实力都是超强，比赛也是旗鼓相当，所以经裁判组商议，决定今年魔法个人赛产生双冠军。”
    “裁判组商议？我怎么没看到其他裁判的身影，不会是你一个人包办的吧？”一个对魔导士阁下听起来不怎么顺耳的声音不急不缓地响起来。在大家炯炯目光注视过来时，挤到看台边上的我也学着台上那位的样，施施打个懒腰：“开玩笑，呵呵，不要见怪。”
    而在魔导士阁下气愤之极正要发飚之时，边上有人提醒他了：“别中计啊，这小子当年就是这样进入中级魔武学院的。”说实在的当年我可不是老爸开后门才进去的，而是设法让中级魔武的校长格拉苏大人小小地扁了一下，七色可是个民主社会，而校长大人又是知名人士，这样“狂”扁一个小孩可说不过去，没办法在我成千上万倍夸张之词的“威逼利诱”之下，唯有很不情愿地开了后门，以堵住我的嘴。没想到如今却有人知道，还被揭了底，一看那位提点的仁兄，可不正是格拉苏吗。
    “呵呵，格拉苏校长你也在啊，尊敬的查理阁下，我只是开玩笑而已，我还想在您教导之下学习呢，怎么会不明智到得罪您呢。”在重施故计失败后，我尽量以谄媚的语气说道，更引得我旁边众人频频向我甩卫生眼，鄙视之极啊。
    现在大家可能心目中形成了我的“光辉形象”，升入中级魔武学院靠的是苦肉计加威胁，而想进入圣光却是雇佣了一大帮“打手”，团战时在边上看热闹，想凭“雇佣兵”的力量轻松进入，而此时又故计重施，连团战也想省了，真是有够卑鄙无耻下流的，还好没加上淫荡，否则脸面丢尽啊。
    在一片斥骂之声中，我灰溜溜的钻进人群开溜了事，否则站那非得被空中飞鞋砸死不可，要知道查理阁下可是深受人民爱戴的，有魔法师导师之称，这样诋毁人们心目中的导师，这不是找死是什么啊，全赖这张臭嘴，无聊乱说话之下又闯祸了不是，我开溜前拿眼睛瞟了一眼贵宾台，老爸老妈是一脸无奈的苦笑，而安吉尔阿姨却是微笑不已，而最让人不解的是朵拉叔叔竟然在掩嘴偷笑，估计回去以后也没什么好果子吃了。





    正文 第四十一章 有勇无谋
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:30 本章字数:2784

    果然不出所料，我到晚上吃饭的时候才溜进餐厅，刚跨进门口，让老妈逮个正着，指着我脑袋和鼻子狠狠地训了一顿。
    你说干么非得在吃饭的时候开训呢，人这么多，老金、阿秀他们现在也在我家暂住，以方便训练，没地方可去的麦迪、达马和小怜也理所当然的住在我家了（麦迪、达马来的太迟了，盟都的所有客房均满了，而亚伯阁下却是去陪我家老头过“快活”日子去了，小怜让可可拉了也住在我家里了），而正好今天老弟拿了个第一，顺便请了朵拉叔叔和安吉尔阿姨一起过来吃饭，但令人奇怪的是若兰竟然也来了，还好像和安吉尔阿姨很亲热的样子（只是我在被训中，仅仅拿眼瞟到一下而已，也没看的很真切）。
    你说这么一大帮子“外人”，这让我怎么好意思啊。可看到老妈打过来的眼神就知道其实她是在帮我，想避重就轻，大事化小，事化无。
    但老妈打的如意算盘，身为她姐妹的安吉尔阿姨怎么会看不出来呢，笑着打断了老妈的表演：“我说阿梦啊，你也不要再演戏了，其实今天小星也没做错什么，只是故态复萌了一下而已，今天开心，我不罚他就是了，你小子以后注意点，可不是谁都能拿来开涮的，还好查理院长脾气好，要是我，不一脚踢翻你，再踹上几脚。”
    这后面半句是对我说的，我忙不迭点头示意下次再也不敢了，不过看大家的眼神就知道没人相信我的话了，纯粹当我放屁。
    在一屁股坐在给我留的座位上，就准备进餐了，本来就晚点回来的，加上没带钱在外面逛了半天，肚子可是饿的有够难受的，岂料一下子被坐在边上的二姐给拍掉了刚上手的餐具，我惊谔地看着笑靥靥如花的二姐，一脸的不解，难道今天老妈的惩罚是不让我吃饭？
    二姐收起笑容，一脸神秘地对我说道：“今天我知道个大秘密，是关于若兰的，嗯，可能和你也相关的，你要不要听？”
    “是什么啊？”我无可无不可的语气绝对要让二姐抓狂，“不能让我吃完饭再说吗？我中饭也没吃唉，快饿扁了。”
    二姐又是好气又是好笑，道：“你是怕安吉尔阿姨罚你吧？没见你怕过老妈的。哼哼，我说的事就是关于安吉尔阿姨的，你没兴趣那就算了，吃饭。”
    我一听之下顿时来了精神了，关于安吉尔阿姨的大秘密，倒是要听上一听的，立马换上求知若渴模样，以挚热眼神望着二姐道：“是什么啊，呵呵，二姐你告诉我啊，我知道你最疼我了。”我连撒娇也用上了，为了目标我可是不择手段的。
    二姐推了我一把，娇嗔道：“小星，你真是的，我才大你多少啊，还撒娇，小心我扁你。”
    让二姐扁，是件极其幸福的事，当然这不是对我而言，而是对坐在对面以直勾勾的眼神看着我们，应该是我二姐的老金而言，估计要是我和二姐不是亲姐弟的话，他绝对要暴走抓狂，找我决斗不可。
    二姐娓娓道来，原来若兰竟然是安吉尔阿姨当年抗战时离散的女儿，让人难以置信，而让她面目变化的原因竟然不是众所周知的魔族变身（相传魔族在成年之时，身体会发生变异），而是魔导施放的障眼术，只是这是什么级别的魔导啊？竟然让她在我们周遭生活了这么长时间也没看出半点破绽。
    在我以惊奇万分的目光看着若兰，嘴里可以塞下一个鸭蛋的时候，二姐又是推了我一把道：“这是不是大秘密啊？我们大家听了都是吓了一跳呢。”
    而这时若兰正对着我微笑，唉！只是沧海难为水啊，此情不再，也没掀起我心中波澜。回应着笑了笑，低头吃饭，混没发觉若兰眼中露出的一丝失望之意。
    席间大家言笑甚欢，这场庆祝两个头名的喜宴在不知不觉中划向尾声，而明天还有比赛我和阿熊他们，早早就吃完先行离开了，去准备明天的赛事，而临走之前，安吉尔阿姨叮嘱我道：“比赛中隐藏实力很重要，但切记骄兵必败，小心人家也有后着。”明显阿姨是看出了经历小组全胜的我们，骄傲之心开始抬头，所以出言提点。
    当然这只是个别人如可可、老金的心理产生变化而已，我是不会犯这种错误的，胜不骄败不馁这样的警句可是常常响在我和阿熊的头上的，阿姨只不是借教训我之机，提点同个团队的其他人而已，而面对智慧神阁下的教导之言，大家当然虚心接受了，可可尤甚，重重地点了下头，在兽人族中，虽然敌对，但战神和智慧神是最受人推崇的，而最让他们诟病的却是我老爸，因为当年正是我老爸拐走了兽族第一美女星梦，也说是我老妈。
    大家在后花园短暂地聚了下头，交流了一下明天对手的状况。商讨了下明天的战略布置，没办法，除了阿秀，这些人竟然没半点有建设性的意见，唯有我这个懒人出主意了，真是够怆，他们还个个诤诤有理，真是让人气个半死啊。其中以可可和达马的话最精典，可可说：“打仗在我们那是男人的事，要不是看在你是我表哥的份上，才懒得帮你们,我这可是无偿奉献。”言下之意出力已经是很对的起你们了，不要伤害我的脑细胞；而达马说：“在俺们那什么事都讲互相配合，这可是生存第一要义，但俺们一个眼神就可以知道对方要说的话，要不你们看看我的眼神。”恨的我差点没给他一脚，战斗之时你可是在前顶着，除非你脑门子上长眼睛，谁知道你什么眼神啊。什么玩意儿，一点没建设性。
    我和阿秀略显无奈的眼神显示，对这两个人已经不抱任何希望了，而其他四个人的发言，也是苍白无力，以阿熊的话说，我们战士在前扛着对方的攻击，可没办法再实施什么战略战术，他妈的，什么鸟语，安吉尔阿姨白教他这么长时间了，而小怜和麦迪无语中，我根本没问老金，打了这么多次架，他从来没提出过什么好的建议，懒的理他了。
    以前的训练比赛都是相同的模式，毫无战术可言，均是以力胜敌，而如果敌我双方实力相当，就要避强击弱，但敌方对弱者往往保护更强，所以要实施的战术就是怎么攻敌之弱的问题。当然这儿的弱者是指防御能力，并不是指总体实力，而魔法师正是这种攻强守弱的典范。
    可以这么说，没有魔法师的团队，攻击力至少减三成，而看小组赛的各个团队，攻击型法师至少有两人或以上，他们的攻击在瞬间就可以放倒一个对手，我曾经见过四魔四战的组合，三个攻击型法师加一辅助型法师以及四个肉盾战士，轻易击溃对方阵线，打的对手毫无还手之力，在对方八人尽数倒地的情况下，己方毫发无伤，真变态，我们好歹战斗时还时不时有人倒下。而像那样的队伍在种子团队中仅排名第十，真不知道这些人干么非得来团战，去个人战不行吗，真是的。
    在我绞尽脑汁的情况之下终于制定了N套备用方案，以应对接下来的考验，而那些粗线条的已经在计算再胜几场就可以拿下第一名的光荣称号了，也不估量一下自己的水准怎么样，真是受不了。





    正文 第四十二章 害群之马
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:30 本章字数:2584

    其实也不能怪他们如此自信满满，要知道在缺少我这个阴谋专家的帮忙，以七对八人数稍劣的情况下，还能取得小组赛的四场全胜，实力也是相当可以的了，而且虽然在每场战斗中总有人倒下，但全是近战系的战士和骑士，小怜、可可和阿秀却是毫发无伤，可见小怜的光系魔法还是具有相当水准的，只是一个人给八个人加攻击防御魔法，总有些许力不从心罢了，唯有牺牲近战的兄弟了，因为远攻职业的攻击型法师和魔弓相对来说，攻击力更强一些，多保全一段时间，对对方造成的伤害越大，对己方越有利。但奇怪的是除了第一场，从来没有人在我身上浪费哪怕是一个一级的魔法攻击，绝对当我不存在。
    这些当然是常识性的东西，每年圣光学院出版的《团战实战心得》中都有提起，这本书是每年圣光招生试团队战前二十名的团战心得，而且还有许多这啊那啊的注解，当然书的版权当然归学院所有了，你如果有异议，对不起，可以将你的团队从书中删除，但请你另谋高就，学院总是先做好前期签约工作才会出版书籍的，当然这些钱是用来资助贫困生的，所以大家也没什么异议。
    第二天，广场上人山人海，多达320个团队等在这里准备开始今天的比赛，今天淘汰赛将进行两轮，最后将剩下80个团队，他们将和80个种子队争夺100个入学名额，也就是说只要再赢三场，就拿到了圣光学院的入学“门票”了。
    今天的战斗比起前两天来可是精彩了许多，实力接近不算，因为是淘汰赛的关系，也没必要再隐藏实力了，各个团队都拿出了看家的本事，果然是八仙过海、各显神通，这不我们在两场比赛中均遭到阻击，猝不及防下多少吃了点亏。
    上午320进160的比赛，对方团队中竟然有个魔战士，还是电系的，战士的各项技能也练的不错，突然发威施放魔法之下，老金闪的慢了点。被闪电当头劈中，当场眩晕，被魔战士干净利落的后续攻击给弄躺下了，幸亏对方整体实力还是偏弱，在魔战士没发威前远攻的两个法师全躺下了，没有攻击力最大的法师帮忙，也没有什么悬念可言，除了那个魔战外，其余几个人先后栽倒在地，一对七的情况下，他也唯有认输下场，不过远远看到有圣光的老师走向他，估计这小子就是落选者中的“闪光点”了，真他妈的有够幸运。
    这场比赛我仍然没有机会出手，基本上是可可的个人秀，一个五级攻击魔法在比赛开始的瞬间就摆平对方两个魔法师，而即使魔法个人赛的前百名也不一定有这样的实力，从而给了可可扬名立万的机会，走到哪都有人会争相目睹，毕竟出色的外貌加上野性的打扮，本来就有够吸引人了，加之兽巫这样一个稀缺职业和超高的魔法攻击能力，更是让人惊叹，面相对的是让人更相信我这个二世祖是雇佣高手参赛，以使自己能够混入圣光这样的高级学府，我还真他妈的冤（套句现代话说，我比窦娥还冤）。
    而第二场比赛更惨，躺下的人多达三位，对方的魔法师也不知道是不是变态，竟然施放五级火系魔法流星雨这样的大面积攻击魔法，要知道这可是不分敌我的，他发动魔法后立即两脚发软自己先躺在地上了，大面积的五级魔法攻击之下，前面顶着的肉盾受伤害最大，老金和阿熊同时失去战斗力，因为魔法攻击的中心就是他们两个，加上对方战士配合魔法攻击拼命捅手中的长武器，两人在上下夹攻之下顾此失彼，被放倒在地，而麦迪因为个矮，一钻之下躲到阿熊的身下，避过一劫，达马则是在老金身后，却是以他的盾挡住了从天而降的流星攻击，小怜因为先给可可和阿秀加攻击防御，后又给前面的四个肉盾加攻防，自己还没顾的上加就被流弹击中，倒地不起，没有防御的魔法师还真不是一般的弱，对方也付出了两个人的牺牲，不分敌我的流星雨也击倒了他们一个战士，流星雨肆虐的结果是双方倒下五个人，但可可的魔法攻击也发出了，同样五级的暴风雪，对方剩下的一辅一攻两位法师立刻被冻结失去战斗能力。
    而至于为什么另外那名攻击型法师没有发动攻击，要归功于阿秀的箭，他在比赛开始瞬间，发出了十八支箭，迫使那位法师的攻击中断，要不然两个五级魔法倾泻到战场，加上对方战士的拼命攻击，估计我们这边双位近战的肉盾也要倒下了，这一切几乎发生在相同的时间内，也就在宣布开始后眨几次眼的功夫，台上16个人仅剩9个，我们这边双战士、两魔法师一弓箭手对敌对方的四个战士，可以说稳操胜券了。
    我坐在小型战场的边缘，正用手摸着头，刚才站的太近，不幸被流星雨的扫到，受了点无妄之灾，要不是自己的防御魔法盾生成的快，说不定也要趴地上了，要是自己动手那还过的去。这还没开荤就让对手打趴下了，那真的要让人笑死了。没水准不躲后面，还要站在前面当炮灰真是有够“英雄”的。
    果不期然，对方的四个肉盾战士在远近夹攻之下先后退出战斗行列，而这场又是可可的个人秀，在她的魔法攻击之下，前后有四人倒在她的手里，兽巫做到她这样的，少之又少。
    兽人所生活的罗兰大陆因魔法元素极其稀少，而兽人天生的魔法免疫（低级魔法完全不具备威胁性，中高级魔法攻击减成伤害）及会运用魔法的兽巫人数极其稀少，所以兽巫大多选择的路线都是和光系魔法师一样，修习的是辅助型的魔法，而眼前这位可爱的女兽巫明显没有继承前人的优良传统，竟然主修攻击型魔法，在罗兰大陆，可以说是无用武之地，但在古兰大陆，像她这样的魔法师的发展前途可以说是无可限量了，因为对低级魔法攻击无视及对中高级魔法攻击伤害减成，这绝对是魔法师梦寐以求的东西，而人家却是天生的，是你羡慕不来的。
    而刚才的流星雨边缘也扫到了可可，但在小怜加持的光系防御魔法以及自身先天条件的作用下，可以说是连根头发也没伤到，而阿秀则是以精灵特有的敏捷闪到了流星雨攻击范围之外，这一场虽然他没有伤到人，但任务完成的相当出色，牵制、正面攻击都是可圈可点。
    这一场的损失惨重的胜利反而引起了院长查理阁下的注意，因为那天我得罪他的原因，他手下的老师们现在是时刻关注着我的一举一动，想从中找出我的死穴，狠狠地教训一下我这个无知后辈，虽然在刚结束的两场我仍然没有出手，但限于团战并没有规定一定要出手的原因，他们也没办法找我的碴，心里正暗自嘀咕：明年要不要重新设定团战规则，以免像我这种害群之马混入圣光这样的高等学府。





    正文 第四十三章 连场恶斗
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:30 本章字数:2735

    而查理身为魔导士却不是这么没容人之量，对昨天的事也没怎么放在心上，对下属的“公报私仇”行为也只是置之一笑，但对有我参加的比赛还是来观看了，对双方表现出的实力小吃了一惊，没想到今年因为团战，有这么多高手放弃了个人战的机会，他相信以这位兽巫可可和对面那位火系魔法师的实力，绝对可以凭个人赛进入圣光的，五级魔法相信个人赛百名后的魔法师们不一定能施展的出，虽然魔法师对决，魔法运用也占一大块比重，但实力上的差距如果过分悬殊，也是毫无悬念了。
    而在大面积的五级火系魔法流星雨的肆虐之后，一直被人认为是搭顺风车垃圾法师星梦却没有被砸躺下，倒是让人惊奇了，而同样身为魔法师的小怜仅被流星雨的边缘扫过，在没有加持过魔法盾的情况下，立刻被击倒在地，这位众人眼中的垃圾法师却没有被击倒，要知道虽然是边缘地带，但没有三级以上的魔法盾根本就不可能挡住，而查理明明看到护盾竟然是火系的，那就不可能是光系法师小怜的杰作了，只能是这小子自己施放的了，而且看他那“自摸”的神情，也知道根本就没受伤，只是在装模作样而已，看来这小子也有几分本事，倒不是吃干饭的。
    查理一番猜想倒是八九不离十了，他决定接下来的比赛继续关注我们这个团队，他倒是想看看我到底有几分本事。
    其实我自己施放火系魔法盾也是被迫无奈的，小怜根本没来的及给自己加盾，怎么会给我这个多余的先加魔法盾呢，而火系攻击魔法用火系盾抵挡却是用对了，因为火系和水系互相克制，以低级水盾迎击对方的流星雨绝对是防御减成的结果。
    虽然战斗的情形不尽人意，但大家还是挺高兴的，再胜一场的话，我们就可以直接晋级圣光了，这对大家来说绝对是一针兴奋剂，情绪高涨之下，理所当然的是拥抱预先庆祝了，但这对我来说绝对是惨事一件，两个姑娘当然不会让我们这些臭男人拥抱了，所以这只是我们六个男性之间的庆祝方式。
    阿秀和老金还好只是轻轻拥抱了事，矮人麦迪因为个小，只是很用力地抱抱你的大腿，而五大三粗的达马和阿熊则是上来一人一个熊抱，这种挤大肠的运动方式绝对可以治疗你的便秘。但一天挤个好几次，估计也没什么人愿意。
    而让人不解的是可可竟然也来和我拥抱相庆。不知道怎么回事，自从上次被她狂虐之后，她倒是对我好起来了，老是和我勾肩搭背、称兄道弟的，让我颇有受宠若惊的感觉，而有哪个不开眼的色鬼如老金、达马也想上来占占便宜，被可可眼睛一瞪，立马倒退，这些天以来吃过的苦头绝对可以让他们警醒。
    他们的抗议也被可可驳回：“这可不是什么厚此薄彼的行为，这可是我的表哥，哼哼。”而为什么从来没见她去抱日休的手臂，在我这个不开眼的提出这个疑问时，回答我的是当头“爆粟”，兽女刁蛮啊，这时候可没人再羡慕我的“桃花运”了，而可可的解释是她不喜欢小白脸，而且跟我在一起很有亲近感，谁让我长的像她族人呢，原来是这么个原因啊，难怪老妈最疼我了，哈哈，原来生的丑也有好处啊。
    根据今天的综合成绩，我们这80个非种子团队也排了个先后名次，今天我们干净利落地干掉了两个对手，要不是因为倒下的人多了点（平均每场两人），名次应该很靠前，即便这样，我们也取得了第十五名的综合排名，也就是说明天我们可以和名次靠后的种子团队一较高下，获胜直接出线的机会是很大的。
    休息了一晚，大家也恢复了精神状态，今天的对决可是要产生80个直接入选名额，大家都是磨拳擦掌，磨刀霍霍啊。
    根据昨晚的布置，为了今天的胜利，决定把我这个雪藏的“高手”解冻，蹩了这么多天，总算有出头之日了，这几天来的六场比斗，有好几次我忍不住想出手帮忙，只是想到大家的威胁，只能暗叹一声，收回念头，这帮家伙的威胁可是赤裸裸的，加上有可可这个刁蛮小姐主持，我可没挑战他们的勇气。
    今天的对手是三魔一弓四战的组合，和我们一样，只是略有不同的是他们攻击型法师有两个，辅助型法师一人，而我们这边和他们相反。
    在裁判宣布开始时，战斗立刻发生，对方的四个肉盾战士护在那三个法师周围，却下上前攻击，看来是要保护那两个法师完成魔法攻击，而那个弓箭手却是有水准以上的实力，竟然箭分三支，分射我们这方的可可，小怜和阿秀，却任由我方的四个肉盾战士靠近，而那辅助型法师也是个牧师出身的妹妹，用的也是光系魔法，刚上来时还和小怜点过头，估计是认识的，她在给两个法师和四个肉盾战士加好防御盾后才给自己加持防御盾，看她举重若轻的样子，就知道她的水平比小怜更胜一筹，看来他们法师首先攻击的目标应该是阿秀和可可这两个远攻职业的。
    老金他们放慢步伐逼近对方，这是在等可可的攻击到达，如此密集的防御阵型，正是魔法师发挥大范围攻击的绝佳时刻，小怜这次先给可可加了攻击加成魔法后，却一反常态，没给前面的肉盾加防，而也加了攻击加成魔法。
    可可这次却是施展从未施展过的水系五级中威力最大的魔法冰冻大地，这也是大范围、不分敌我的攻击型魔法，这个魔法难度很高，快接近六级魔法的难度了，在对方的攻击魔法降临到可可她们头上时，小怜我加持的盾同时降到可可身上，必须坚持到可可的魔法发出，这是胜利的关键啊，小怜不幸第一个倒下了，我是站在台子的边缘，没受影响，阿秀则是边射箭边闪到了刚才肉盾战士站的位置，仅是稍受影响，而可可在多达四层的防御盾保护下发出了她诵念已久的魔法冰冻大地，在她发出魔法的瞬间，四层防御盾洞穿。
    因为时间的关系，我和小怜加的都是二级盾，仅是拖延魔法攻击的时间而已，本来我还可以再给可可加一层盾，但看到她的魔法已经发出了，也就没加，因为再加上三层盾也一定防不住这一次的魔法攻击，对方牧师的攻击加成太厉害了，两个魔法师实力也不弱。现在的关键就是可可的魔法攻击能让对方减员几个。
    不愧是可可啊，在这次冰冻大地的攻击下，对方的牧师妹妹和一个魔法师倒下了，另外还加上两个战士受魔法攻击影响被我们的战士给打倒在地，而对方的弓箭手发威之下，老金也是退出了战斗，现在是五打四对方输定了，虽然他们多了攻击最强的魔法师，但刚施放过五级魔法的法师还有多少魔法力可发挥啊，我可不管那么多，阴招频出，大地之刺不断骚扰着对方的法师和弓箭手，而这边又是缠绕之术缠上两位战士，在我方三个战士和一个弓箭手的强攻下，不能移动的两个战士很快倒下，面对逼近的战士，对方的法师和弓箭手唯有举手认输，开玩笑，远攻的魔法师、弓箭手和对手近战的战士面对面打对攻，不是自已找打吗？





    正文 第四十四章 小刀初试
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:31 本章字数:2808

    而大开眼界的台下众人不禁对我“刮目相看”，真没想到我这个搭车混饭吃的魔法师，还有这种手段，真不愧是堕落之王的公子啊，将其父的阴险狡诈继承并发扬光大。
    因为在正统对决之中，很少有辅助型魔法师直接参与到攻击中来的，而这位阴险无比的家伙打破了这种观念，他无比阴毒的地下攻击手段，顺利地牵制了对手的远攻法师和弓箭手的发挥，并限制了对方近战战士的移动，使已方集中优势力量个个击破，虽然发挥的很不错，但招用的就太不怎么样了，让人诟病。
    唉，众口铄金，积毁销骨啊，我的名声本来就有够臭了，现在是臭上加臭了，如今还被人起了数个不怎么好听的外号，真是欲哭无泪啊。而这当中最出名的就是暗算大师了这个绰号了，风头差点没盖过我老爸的堕落之王的称号。没想到我是三年不开张，开张吃三年啊，刚开打就赢得了无数的鄙视，就差没给安上千古罪人的“美名”了
    但所谓金子总有发光的时候，我的闪光点有幸被院长查理阁下所看到，不禁对我大感兴趣，没想到我一个二流的辅助型法师，却有如此的战术意识，轻易就把对方远近攻击者分割开来，以利于各个击破，这需要相当的眼光和长久的历练才可能拥有的，而据他所知，以星梦为首的小混混团体，经常打架斗殴、惹事生非，难道这就是街头对打中磨练出来的吗？
    再一次接受挤大肠运动的考验，我们每一个人脸上都洋溢着开心的笑容，因为这一战使我们得以入学成功，大家都沉浸在欢乐之中。我在这边正开心地想着晚上怎么庆祝，哪想到有几双愤愤的眼睛盯着我喷火呢，我无疑是这场比赛的奇兵，而且是发挥近乎完美的那种，虽然几乎没人赞同，但自己臭屁一下总可以吧。我们的对手却大多拉长着个苦瓜脸，他们没有想到在小组赛中隐藏了近三成实力，而在这场比赛中出尽全力，却还是以惨败收场，败就败在太小心谨慎了，没料到对手的魔法攻击竟然如此变态，而且还是在两位法师的攻击后才反击的，而最没有想到的是那个所谓的垃圾法师突然出手，打了他们一个措手不及，要不然以他们的实力有心防备之下，可能，唉，还是要失败的，那个法师太狡猾了，看他的样根本就没有尽全力。这个所谓的垃圾法师究竟是何方神圣啊。
    其实以我经常在外惹事生非的行为，也不是没人认识我的，只是以前的光辉全被老金和阿秀给抢了，而这种地底出阴招的活也干得不多，最多是给他们两个加持个护盾了，加成点攻击防御魔法了，提高点攻击速度了什么的。躲在背后出阴招的小男人，这可是第一次有人这么称呼，虽然我们私底下已经明了。
    当然有可可那种正面光辉形象的人，就有我们这种背后使手段的小人存在，要不然谁来衬托他们啊，真是的。
    晚上的庆祝活动没有举行，安吉尔阿姨过来看我们了，而她的激励之言令大家热血沸腾，恨不得第二天的战斗快些到来，从而也令我偷懒的大计无法实施，因为她对我下达的命令是全力以赴，而她明天也会到场观看，我的实力她当然知道的一清二楚了，你说我放水会有什么下场呢？
    先不说安吉尔阿姨的惩罚，就是这些无限憧憬的队员也会把我给撕裂了喂狗。唯有在郁闷中早点睡觉以养精蓄锐了。
    战场之上千变万化，战前的布置有可能全无用处，而那时最重要的就是临阵的指挥了，大到集团军的对攻战，小到几对几之间小规模的团战，而今天的比斗，我们无疑碰到了这样的情况。几套应敌方案全都用不上用场，因为对手竟然是清一色的魔法师，而他们的站立位置却是很分散，看来是吸取了以往的教训，以免被大型的全方位魔法袭击。
    面对我们战士的逼近，对方的四名魔法师承担起限制敌方移动速度以及骚扰敌远程攻击者的任务，低阶魔法源源而出，漫天的风刃、火球、冰球，还有大地之刺从地上不断生成，突袭着前进中的战士们，而对方竟然没有辅助型法师，另四位分别催动高阶魔法，准备攻击，以这样分散的站位我仅能骚扰到对方两位法师的攻击，双方的魔法同时渲泻在对方身上，我方的四位战士根本就没有抵抗的余地，三个四阶魔法联合攻击下，三人倒地退出战斗，而余下的达马也是被冰冻住，没有战斗的能力了。
    有人会说战士也太逊了点吧，魔法师一招搞定，其实也不尽是这样，像这种比赛性质的战斗，大家所穿的是统一的服装，也就是根本没有抗魔法属性的普通衣甲而已，这对魔法师没有任何影响，但对战士们的影响可就不是一点两点了，战士对魔法攻击的防御能力差了好多，加之魔法师本来就是以距离换时间来取得胜利的；当然最重要的是校委会为了避免一场比赛时间拖得过长，在比斗场结界里动了手脚，双方的防御能力再度削减近半，校方的观点是：团队讲究的是配合，打的时间长并不代表配合好。
    这可是有例可循的，百年前的圣光曾有一经典战例，双方战斗近四个小时，不分胜负，最后是魔法师耗尽魔法力，战士用完力气，大家唯有以拳头互殴，至于为什么不用手中的武器，那就无从考证了，而自从那场比赛后，校委会就修改了比赛场地以及统一了比赛制服。
    这是题外话，回到比斗现场，我方在瞬间减员过半，而对方在可可和阿秀的打击下也付出了两个人的代价，因为对方站的太开，可可的攻击没有发挥最大功效，而对方竟然还有一个死在我手上，因为没有辅助法师的关系对方根本就没给自己加哪怕是最低级的盾，完全是以攻击来代替防御，完全符合攻击就是最好的防御这样的经典名言。只是没防御的法师被我的骚扰型攻击弄趴下，绝对是意外的惊喜。
    这也不能怪他们，没有辅助法师还不抢先进攻的话，等我们架好防御盾，会死的很难看的。而他们的战略明显很成功，干掉了我们四个近战战士，而仅付出了三个魔法师的代价，应该说是值得的了。而且我们这边只有一弓一魔两个攻击者了，只要解决了他们，对方应该可以说是胜券在握了。我们两个辅助型法师相信也弄不出什么花样来。
    果不出所料，对方以人拼人，在付出三个法师的代价下终于把可可和阿秀给拼下去了，如今是二对二，只不我已在对方不知不觉中靠近其中一个，在小怜加持的护盾掩护下成功来到他的旁边，而小怜则是在苦苦支撑另一个法师的攻击。
    那法师见我靠近，搞不明白了，一个辅助法师冲上来难道要肉搏
    不成，哪料到我正有此意，反正魔法攻击我是不行的，可能还是肉搏占点优势，阴招出手，瞬间藤条缠满那法师全身上下，令他动弹不得，至于他还可以施放魔法我倒不是很在意，小怜和我的双层护盾可没这么好破了，毕竟在前面的战斗中这法师消耗了大多魔法力，现在仅能用三级魔法攻击，面对两层三级护盾，嘿嘿，等你攻破护盾相信你也倒下了，我转到法师身后，对着他后脑勺就是重重的一下，中招的法师立马瘫软倒地，而他倒地之后，小怜身上的护盾也被攻破，委靡倒地了。





    正文 第四十五章 意料之外
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:31 本章字数:2803

    如今的战斗在两个魔法师之间进行了，只是一个是差不多消耗完魔法力的攻击型法师，而另一个却是精神状态饱满，魔法力消耗也差不多的辅助型法师（刚才为了帮助可可、阿秀多支撑一会时间施放了不少防御魔法），对我来说，大家都耗尽魔法力，那胜利可就有利于我了，我试图靠近对方的身边，但对方刚才看到同伴倒地的情形怎么会让我的如意算盘打响呢，不断施放魔法攻击，阻止我的靠近。
    双方的魔法力几乎同时耗尽，看着因为我不断逼迫，在台上四处奔跑而气喘吁吁的对手，我露出了得意的微笑，据看到的人说，从来没看到有人能笑的这么贱、这么阴的。
    阿姨的训练果然是有用处啊，现在的我可是气力充足，刚才这点小儿科的逼迫式奔跑，对手跑的比我还多，看来我修练的微乎其微的斗气有发挥的余地了，在我赶鸭子一样几次虚张声势后，对手已经累的跑不动了，一个劲地挥手示意暂停，而他的求和马上被我拒绝，有没有搞错啊，现在可是我占优，没见刚才你们五打四、二打二的时候多起劲啊。
    而这时裁判席上传来打抱不平的声音，我立刻出声反对：“什么打平啊，没看到我占优吗？”
    一心想打击报复我污蔑查理阁下的裁判员，以不屑一顾的眼神看着我道：“你们两个都魔法力耗尽，还打什么啊？”
    我冷笑道：“肉搏，我相信对方撑不过三分钟。”裁判员明显看到了台下观众的不满，无奈只有同意再比试三分钟，台下的观众虽然对我不抱什么好感，但看热闹人人喜欢，他们也想看看我这个垃圾法师是怎样在三分钟内凭肉搏干掉对手的
    猫戏老鼠结束，我不遗余力，全力出手了，以比战士还要快的速度拉近两者的距离，挥舞魔法棍封住对手想要逃逸的方向，对手在左右无路的情况下只有后退一途，但比赛台是有边界的，他还是无处可走，唯有以魔法杖硬接我的攻击，明显修习过斗气的我，力气比他强太多了，一下砸飞了他的魔杖，我含笑问道：“自己认输还是要我帮忙。”
    很明显，恶魔在微笑着示意，你自己不认输，那我只能把你敲晕了。
    裁判很失望的判定我方获胜，他怎么也想不通，这个二流辅助法师的肉搏能力比起对方来怎么高这么多？看这小子也不像是个魔剑士的料，魔法杖当棍使，完全靠蛮力击败对手，一点没有招式变化，而且对战士的各项技能也知之甚少，否则一个冲锋就可以解决离的很近的法师了，哪用费这么大力，像老鹰抓小鸡一样忙个半天。
    终于获胜了，但我留给大家的的印象也稍好了点，至少我一人干掉对方三个法师，虽然是捡便宜性质的，但终究还是没让各位观众失望，上演了一场好戏。如今我们进入前四十了，绝对是让人意外。
    没想到接下来的几场比赛均是顺风顺水，没遇到象进四十这样的难度，在周密的战术安排之下，每个人均获得了发挥的机会，实力代表一切，在每场比赛大家都不敢再抱着侥幸的心理，全力出击，毕竟进四十这场大家都大意了，要不然怎么会刚接触就倒下四个近战的呢，这是心理麻弊的结果。战局顺利之下，我倒是失去了发挥的机会，不过也乐得自在，在后面给他们加加辅助魔法、用用阴招也是不错啊，至少不用亲自拿根魔法杖四处赶人，要不然又有人要说我这是给魔法师们脸上抹黑。
    大家都没想到，凭着我们的实力可以进入半决赛，而且还是很轻松地拿下了对手，对手的实力可以说不弱，但不知道为什么，近战职业同归于尽后，对方四对四的情况下，立马举手示意，认输下场，看他们怕怕的眼神难道是怕我用棍子敲晕他们？
    当然不是了，是可可吓坏他们了，在前几场中，愤怒的可可（因为进四十的这场被对方攻击倒地，火气全发泻在比赛场上了）简直是在虐待对手，在他魔法攻击下倒下的全都是面目全非，身上千疮百孔。在可可的大发雌威之下，我们这匹黑马得以进入决赛。
    不是冤家不聚头，决赛的对手竟然是水若云兄妹领军的团队，看到他们兄妹走过来，大家好歹也是熟人，应该打个招呼先了，我使个眼色给阿秀和老金，一起走上前去，谁知水若雨一瞪眼，阿秀立马萎掉了，口中呐呐，灰溜溜地站到了一旁，我和老金可是超厚脸皮，嬉皮笑脸神色不改。
    水若云苦笑道：“三位我们又见面了，呵呵，真是没想到，一见面又要打架。”
    我打了一个哈哈，道：“水兄这半年来功夫可有见长啊？不过看你们闯入决赛就知道战力很强啊。”
    水若雨目光斜视站在远处的可可，接过话头道：“哪有你们那位兽巫厉害啊，风头强劲，一时无两啊。”听那语气，又是羡又是妒，真不知是什么意思，不过好歹也淑女了一回，没张口就臭小子、闭口就是小白啊什么的。
    我们也没接过话头，只是微微点点头示意她说的不错，这位大小姐的脾气可也不怎么样，要是现在得罪她，说不定一会暴走时我们可要惨了，有可可这样的前车之鉴，我们唯有小心谨慎了。
    而水若雨显然不满意我们点了半天头也憋不出一个屁来的行为，恨声道：“喂，你们都哑巴了啊？”
    对于这位大小姐没事找茬的本事我们可是深有体会，唯有嗯嗯啊啊蒙混过关了：“嗯，你说的对，啊，没错啊。”这种敷衍的行为明显没有让大小姐心情转佳，但好歹没有当场暴走。
    寒喧一番后，比赛正式开始了，大家都是熟人了，而看过对方以前的比赛，都知道对方的优缺点。水若云的团队除了他们兄妹一战一法外，其余六人各有特点，竟然同时拥有两名狂战士，另外有一魔弓手，可不正是那个御者阿洛，光看他那把弓就知道战斗能力怎么样了，阿秀这种后辈恐怕给他提鞋也不佩吧，而另外三人都是法师，看他们胸前的标志，其中一个竟然是中级魔法师一阶，也就是有轻松施放四阶魔法的能力，幸亏今天的比赛早有对付的方法，要不然打对攻很容易吃亏的，这样的法师竟然不参加个人赛，而且还拿块头巾蒙住脸，真是奇怪，宽大的魔法袍之下也看不出是男是女，咦，怎么他的眼睛也和若兰一样是紫色的，难道也是魔族不成。
    另两位法师分别是一攻一辅，辅助法师当然是光系的妹妹，现在这世道，除了圣殿的妹妹很少有人主修辅助系的魔法了，不过也真是奇怪，这次比赛，出现了不少圣殿的妹妹，这和以往可是大不相同啊，往年的比赛虽然也有辅助型法师参加团战，但很少有像今年一样的大规模进入，她们的攻击力虽然不行，但给团队带来的贡献却是有目共睹的，大规模加成攻防能力所带来的收获，不是增加一个战士或一个攻击型法师可以比拟的。
    问过小怜，她常年和亚伯在外修习，也不知道原因，因为亚伯虽然身为圣殿长老，但长年在外行走，并不过问神殿的行政事宜，只是每年回圣殿商讨重大事宜时投个票什么的，至于什么内容也不可以告诉小怜的。





    正文 第四十六章 奇兵天降
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:31 本章字数:2923

    看对方的实力是有够强的，若云若雨两兄妹实力毋庸置疑，当日我们三个才拿下若云，而且还是胜的很不光彩，若雨当日在酒馆狂整我们时所表现的能力也是相当不错（虽然我们是处于被动挨打不还手的境况）；而对方的弓箭手阿洛水准不言而喻，只看他当日以赞叹的眼神看着阿秀，就知道他的眼光和水准也不会差哪去，虽然身为御者，但能成为圣战士海东的跟班，可见能力不凡；那两个狂战士发达的肌肉，随手挥舞短斧所表现出来的气势，也知道不是一般的角色；辅助法师的战斗能力可以忽略不计，但其加成魔法却还是让人头疼的，只看她那光系牧师袍上的等级标志也知道这不是省油的灯；而最让人看不透的是站在她左手边上的蒙脸魔法师，有着中级的实力，绝对是今天场上主导胜利的第一因素；剩下那位法师也是给人奇怪的感觉，只是具体奇怪在哪又说不上来。
    双方的实力对比可以大致分析如下：阿秀对那个阿洛，占不到什么便宜，但纯以弓箭手的对决，阿秀应该可以达到牵制对方的目的。
    近战的战士和骑士，我方四对三，可以立于不败之地，双方各一个的辅助型光系法师可以排除在外，而以可可的能力应该可以牵制那名蒙面法师吧，那对方剩下的两位攻击型法师难道全要交给我解决，我可没这样的实力啊。
    但我有这样的机会做到，不是牵制两个法师而是三个，因为我有杀手锏，空间魔法瞬移，很少有人学会，而且非常消耗魔法力的逃命魔法，大多人只会将这应用在逃生上，因为毕竟消耗的魔法力惊人，而且还有一特定的因素，即使你是魔导级别也别想连续施放四次以上的瞬移，它消耗的魔法力随着你修为的提高而增加，非常怪异。
    这是昨晚大家商议的结果，看过对方的比赛，实力实在太强了，如果正面对攻的话，不一定能取得胜利，所以偷袭这种让人咒骂的垃圾活无疑又落在我的头上了。
    光系妹妹加持的四级护盾我难以攻破，但攻不破不代表不可以攻击，因为再强大的护盾也不可能护住全身，而我的攻击点是在后方，攻击方式是物理攻击，而攻击的第一对象却不是三个攻击型法师，而牧师妹妹（光系辅助型魔法师大多被称为牧师，原因当然不言而喻了，治病救人正是她们的日常工作）。
    原因却很简单，在团战中辅助型法师一般是先给攻击型法师加盾，再是给战士加盾、然后分先后给魔法师、战士加持加成攻击的圣光，最后才是给自己加上盾，而弓箭手一般也不用加持攻防魔法，以他们的敏捷如果闪不过对方的攻击的话，那估计加个盾也于事无补了。根据这样的加持顺序，我完全能在她给战士加成魔法盾的时候敲晕她。
    事情在我们的预料之中，对方果然以相对较弱的若雨和另一法师
    以三阶魔法骚扰性攻击可可、小怜、我和我方四个战士，三阶魔法对他们来说绝对是信手拈来，而那中级法师却在默念魔法准备全力出击，以小怜的四阶魔法盾也不怕对方的攻击，只是人这么多，加持时总有点手忙脚乱的感觉，但好在她给可可加完盾后就给自己加持了一个，这也在计划之中，要让小怜尽可能的吸引对方的攻击和注意力。
    不过事情总不如想象中那么完美，发动攻击的奇怪法师竟然兼习的是召唤系魔法，两只二阶风狼应念就在我和小怜边上生成，我在划出数道风刃后瞬移了，要是让对方继续发挥，估计后面的召唤兽更加恐怖，只是不知道小怜可不可以架住攻击。
    看到快要攻击到的对手突然消失，任谁也要惊奇万分，对方四个法师，只有那蒙面的因为闭目默念魔法的关系不为所动外，都是愣了一下，人一分神手脚就慢了些，光系妹妹刚想继续加持魔法时，后面传来了阿洛的喊声：“小心？”只是她却也不明白叫谁小心，接着就是被一重物砸在头顶，立刻栽倒在地，正是我这个无耻之徒背后使阴招了。
    十数道风刃划向三个法师的后背，虽然以他们的实力，不可能立刻受伤倒地，但不理会的话也会受伤非轻，而他们的自救行为将使胜利的天平倾向我方，在阿洛的救援箭到达时我已经转到了魔法师们的前面，攻击的普通箭矢也落在了空处。
    转到前面的我可没停止继续攻击，下面仍旧是旧伎俩，大地之刺不断突起，藤蔓上身的缠绕之术，对着蒙面法师，当头就是魔法杖的几记重击，光系护盾立刻烟消云散，而蒙面法师的高级魔法还没完成，他在风刃划到前就被迫放弃默念半天的魔法，拼命生成防护魔法盾，以使身后在攻击之下不至于受伤，如今在我几记重击之下，光系魔法盾摇摇欲裂，唯在继续生成魔法盾，以应付光盾破裂时随之而到的攻击，此时也顾不上脚下缠上来的枝蔓了。
    而若雨和另一位法师在我的后背攻击之下也是手忙脚乱，幸亏生盾及时，否则划伤倒还没什么，要是露个酥肩美背的，岂不是让大家占便宜了，一时之间对方远攻者的所有视线均被我吸引，而我方的攻击可没半点停顿，可可的五阶魔法已经生成，对方战士以三对四，本来就呈劣势，如今笼罩在冰雹雨的打击之下，更是雪上加霜，一时间鬼哭狼嚎，而老金他们可不会留手，打落水狗的本事本来就不弱，如今更是发扬光大，而阿秀的魔法箭更是落井下石，根本不给对方站着的机会，三个战士几乎是同时被打倒在地，失去战斗力。
    只是可可和小怜的魔法盾还是被攻破了，召唤系的东西就是这点讨厌，物理攻击超强，对魔法师绝对是致命的威胁，小怜的魔法盾生成速度还赶不上消耗。但破防之前好歹可可的攻击魔法还是施放出去了，阿秀在腾出手来后立刻用魔法箭攻击这两头风狼，在小怜拼死掩护之下，可可倒是没有倒下去，只是泪光却蒙上了眼睛，我成了我方第二个倒下去的人，在阿洛的第三支魔法箭命中我的护盾的时候，盾消人倒，这可是参加入学试以来，我第一次倒地，没想到射在身上还真他妈的疼啊，我是圆满完成任务了，一换一而且还造成现在六打四的局面，可以说是胜利在望。
    倒地的人都化成光点传送到赛场以外，要不让冲锋中的战士踩上一脚，估计要躺个十天半个月才行。老金利用骑士的突击技能已经离最近的若雨只有两米了，眼看大仇得报，而后面三个也是以电掣般的速度划向另外两个法师，法师和近身的战士之间根本就没有战斗可言，只有被杀的份，当然魔导除外，能力相差悬殊的除外。
    异变突生，若雨的电系魔法天罗地网当头罩下，竟然是无差别攻击魔法，看网落下的范围就知道这是牺牲打了，果然在战士没倒下前，若雨已经被自己的魔法电倒在地，而身在中间老金在闪无可闪、避无可避之下也唯有牺牲小我以完成大我，长剑指向天际，充当了回避雷针的角色，将电网上的电系魔法全引到自己身上，焦黑的身体在无望中倒下，而阿熊和达马虽然经老金牺牲躲过一劫，但还是被轻微的电到了一下，头发上竖。
    麦迪因为身高的关系倒是毫发无伤，最快冲到召唤法师的身畔，完全不理会对手刚召唤出来的三阶风豹的攻击，全力出手之下，召唤法师被砍倒在地，而风豹也随之消散无踪，这的确是打倒召唤法师的最佳方式，否则你打完豹人家再召头狼，那可是永无停息了，受伤虽重，不过也划算啊，反正我们这边人多，一个拼一个绝对是赚钱买卖，而且好歹还有点战斗力。





    正文 第四十七章 成功加冕
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:31 本章字数:2870

    这边麦迪是一战功成，使实力对比扩大为五对二，可以说是胜券在握了，可这个优势仅保持了一眨眼而已，阿洛的弓箭终于发威了，在不顾阿秀的攻击下，魔法箭连珠般射向三位战士，麦迪是第一个倒下的，本来就受了不轻的伤，在魔弓手的蓄意攻击之下还不倒下，那真是奇迹了，而达马却是在蒙面法师和阿洛的夹击之下轰然倒地，没办法，刚才被电的手脚有些发麻，没力气举盾防御，而且小怜起初加持的护盾因为时间的关系魔法力耗尽，自动消散了，在没防御的情况下用狼牙硬砸落几支魔法箭，终不支退出了战斗。
    唯一的奇迹就是阿熊，他发挥了狂战士所没有的敏捷能力，轻松躲过了阿洛的五支魔法箭，终于使战斧砍上了蒙面法师的魔法盾，令他再一次施放高阶魔法攻击的意图落空，阿洛在连续射出十八支魔法箭后魔力也耗尽了，面对阿秀和可可骤雨般的箭与魔法的攻击，终于不支倒地，而阿熊的战斧轻松破盾成功，面对咄咄逼人的狂战士，蒙面法师边生成魔法盾边不断倒退，但刚生成的魔法盾在阿熊面前如同虚设，战斧破盾的速度一点不慢于对方，在蒙面法师退到台边，退无可退之下，在阿熊战斧带起的风声中，举手示意认输了，但阿熊这一斧一转之下，从他身边划过带起的斧风拂飞了他蒙面的头巾，阿熊定睛细瞧之下咦了一声，转头大声嚷嚷：“怎么是个娘们？”说完可就立刻闪人了，美少女畏惧综合症又犯了。
    大家都讶然地看着这位女子，天使般的面容加上诡异的紫色眼睛绝对是吸引人的关键，拒人千里的冰冷气质和眼神却是诱使他人犯罪的根源，而最让人感到不解的是她的面容和变身后的若兰有几分相像，在台下刚清醒过来的我怔怔地看着她，奇怪怎么有似曾相识的感觉。台上的美女四处悛视，终看到站在台下的我，恨恨地看了我一眼，不用想也知道什么意思了，在我的不解中，那神秘女子走上前来，淡淡地道：“你就是若雨所说的无赖星梦是不是？”
    这是怎么问话的，骂人都不带脏字，还找了替死鬼，只是现在对待美女的态度，我是向阿熊靠拢，以不得罪为优先，如果实在是不得已得罪了，尽量大事化小，小事化无，而实在是化无可化，那就只有脚底抹油，闪了。
    “美女认识我吗，请问找我有何贵干？”我尽量以平和和略带惊奇的语气问道。
    “嗯，你很厉害啊，我连攻击魔法都没办法发出来，找个时间请教一下吧？”神秘女子语带恨意啊，冷冰冰的语气差点没吓死我。
    我混身上下一哆嗦，以颤音回答道：“不用了吧，我的水平可不怎么样，连这位也打不过的。”我一指刚走到我们旁边的若雨。
    若雨却是毫无同情心可言，相信是被我们击败心里正暗自不爽，现在有个冤大头想借自己脱身，那真是白日做梦了，而且还是罪魁祸首，不落井下石怎么对的起他。她说道：“怎么会呢？你上次不是一个打我们三个啊，厉害的很哪。”睁着眼说瞎话向来是美女的专利。
    美女笑起来可真是令人陶醉，但身在“福”中的我却心知不妙，我家美女太多了，通常笑起来像水若雨这样的时候，就预示着有人要倒霉了，而我想往后退时，被人给推住了，转头一看却是那召唤法师，他倒是满脸笑意，分明是看到有人要倒霉了，心里暗爽，而他后面站着的牧师妹妹却用手抚着头，正怒瞪着我，看来是有人指点她，刚才是哪个敲晕她的了。
    我四处张望，远远看到自己团队的狐朋狗友们，好象都光顾着庆祝胜利了，没有顾及到四周的状况，但仔细端详，就知道都在装模作样而已，不时拿眼角瞟向我这边，摆明了是看热闹了，一群没义气的家伙，亏我还牺牲小我，完成大我呢，脏活累活一肩挑，我容易吗我？
    这一群机灵鬼早就发觉我被对手给围上了，但好歹这也是公众场合，相信对手也不敢公然动手，只是如果万一动手的话，相信他们闪的比谁都快，刚才那蒙面的美女法师竟然硬生生地撞破比赛台上的结界，虽然是因为愤怒导致魔法力的瞬间爆发，但突破能承受六级魔法攻击的结界，其实力可见一般了，惹上这么个女人麻烦绝对是大了，可是现在仇是结上了，但好象对方的报复对象是小星啊，有这么个替死鬼在前面顶着，何乐而不为呢，可没必要惹祸上身。
    这全怪我自己平时的谆谆教诲，闲事莫理。他妈的，这群家伙还真虚心受教啊，也没见平时叫他们去吃屎，有人去吃的。
    无奈只有自己应付眼前的情况了，要是大家都是男的还好说话，可惜找我麻烦的全是女的，而可能成为我唯一助力的水若云兄，被两个狂战士挟到一这说话去了，一看若雨得意洋洋的神情，就知道是她指使的，她一定注意到我刚才瞟向她哥哥的求助眼神了。
    那蒙面神秘女子看我东张西望，当然知道我在寻求臂助了，只是没想到我在拖延时间而已，当然在这么近的范围内用镜像术、隐身术、幻影术这些魔法都逃不过这四个法师的眼睛，想金蝉脱壳根本就不可能，唯一逃脱的机会只有瞬移了。
    终于回复到使用一次瞬移的魔法力了，看到我懒洋洋的捉挟笑容，前面站着的若雨和蒙面女子就知道不对，随着我的笑脸一阵扭曲，随之整个人消失在空气之中。
    蒙面女子恨恨地看着已经身在高台的我，冷哼了一声道：“哼，逃的过初一逃不过十五，咱们走着瞧。”
    我移动到台上时，校长魔导士查理阁下已经在做总结发言了，大力赞扬了这次招生试的水准大大超过了往年，而团队精神得以发挥的淋漓尽致……罗嗦了老半天才回到了颁奖上面。
    拿着象征冠军的奖杯，看着团队成员开心的笑容，我心里却是忐忑不安，一肚子的苦水啊，刚才虽然顺利逃脱，但正如那蒙面法师所说，逃的过今天，那明天怎么办，以后大家都在圣光就读，低头不见抬头见的，麻烦真的大了，心里后悔刚才的逃跑行为，正所谓死猪不怕开水烫，本来说不定可以轻松解决，现在却是有如离弦之箭，想回头都难，唯有见招拆招了。
    只是没有想到十五会来的这么快，快到刚过完初一两个小时后就到十五了。我们在众多观众的拥护之下，浩浩荡荡的回到了我家，红旗军统领府，在府门外和大家告别以后，一行八人，神采飞扬，心得意满的向客厅走去，相信现场观看比赛的老爸老妈他们已经回到府里等我们了。
    没料到平时就很热闹的客厅如今竟然爆满，不但多达二十几张的椅子全有人坐着，而且站那的人也有不少，除了家人之外，还有战神夫妇，只是怎么没见若兰和他们坐一起，而汤姆叔叔一家也在，达克木头还朝我笑了笑，道：“恭喜你们了，真是奇迹啊，小星你今天发挥真不错啊。”
    大姐就喜欢泼冷水，在后面补充道：“就是损了点。”
    谁料汤姆叔叔却不赞成，接过话头道：“战场之上，无所不用其极，我认为小星他们的战术用的相当不错，也没有什么阴损不阴损的。”
    看到大姐吃鳖，还不敢反驳，我是从心里爽出来啊，谁让这是她未来的公公啊，要是不伺候好，嘿嘿，后果可大可小啊。





    正文 第四十八章 祸从口出
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:31 本章字数:2868

    大姐唯唯喏喏点头称是，只是看达克老兄面部一阵扭曲，咧牙哩嘴就知道中了大姐的暗算了，这木头终于还是开了回窍，没当场叫出声来。我可没放过这个大好良机，故意问道：“达克，你这是怎么了，是不是刚才摔到了，怎么痛苦成这样。”
    大家本来也没注意到脸部发生明显变化的达克，在我的问候之中，眼神全往达克身上使，这大姐早在我问话之时就抽回了手，否则众目睽睽之下，还不让人笑死啊。达克呐呐道：“没，没什么，我做鬼脸而已。”
    我自言自语道：“看到你手上的淤青，我还以为大姐又扭你了呢？原来是我搞错了。”
    知情人士如老妈、二姐、小弟、可可等都忍不住笑出声来，羞怒之下的大姐，面色一阵红一阵白的。
    但我还没暗爽够时，一个有如天籁般的声音响起：“星梦，没想到你打架一流，整人的水准也是一流啊。”
    我怎么听着耳熟啊，循声望去，顿时有魂飞魄散的感觉，说话之人可不正是刚才比赛的神秘女子，不会寻仇寻到家里来了吧，我都有点吓傻了。
    阿姨的声音打破了我的痴呆状态，她介绍道：“这是我故人之女晶晶，如今正好来拜访我，我就带她一起过来了，你们这些小朋友也互相打个招呼吧。”看她那微笑的样子就知道我们之间的恩怨了。
    真是冤家路窄啊，走到哪也碰的上，人一倒霉起来，喝凉水也渗牙啊。没办法只得上前和这个晶晶打招呼了，正所谓一回生两回熟嘛，虽然第一印象不好，但可以慢慢纠正，相信不用多长时间就可以“化敌为友”了。
    我们后过来的八个人，一一和客厅里的客人打过招呼，也就是喊一下叔叔阿姨，伯伯婶婶之类的，七色可没有瞌头请安这样的规矩，要不非得把我们的头给瞌破了不可。天色已经不早了，看来这些叔叔婶婶大伯大妈今天是要留在我家揩油了，不过也好，要是就自己家那几个人吃饭，碰到这么大的喜事（我这个顽劣儿童终于长大有出息了），老妈非得下厨“露一手”不可，那绝对是美中不足的事。如今客人这么多，以她的水准也烧不出这么几大桌菜来，而且还要招呼客人也没时间。
    大人们留在客厅里聊天说地，大老爷们都在讨论近期发生的政治事件，而那些大妈婶婶阿姨都在讨论什么化妆、购物、子女一类的话题，全都是让我们头疼的东西，一大帮小辈的全溜到后花园去了。
    我和阿秀、老金、阿熊等是最早溜出来的，正在后花园讨论今晚的庆祝活动，正说的唾沫横飞之时，我远远看到大姐拉着达克，后面跟着二姐、小弟一起往这边来，一看就知道是来报复我刚才的行为的。
    我赶紧低声对其他几个说了句：“讨论好地点通知我，我闪先了。”
    在大家“唉、唉，怎么了”的声音之中，我全然不顾后面大姐“小星，你给我站住了”的大喊声，往另一条小道闪人了，谁料到刚转过一个转弯，就和可可她们迎面碰上了，要是就可可和小怜还没什么关系，可她们后面跟的可是手拉手的若兰和神秘法师晶晶，我头皮一阵发麻，而可可却是笑出声来了：“我就知道你会往这边来的，我刚看到大姐去找你了，呵呵。”
    我无奈的只有“嗯嗯啊啊，是吗”敷衍了，你这不是没事找事吗？把这么个大麻烦带过来，简直是要我的命啊，要知道我还不如别跑了，我掉头想溜，后路已经给大姐给堵上了，她冷笑道：“臭小子，连我也耍，还敢溜，自己找死啊。”
    火爆脾气的大姐刚才受的气可就全发在我身上了，当头就是一爆粟敲过来，当然是敲在了防御盾上了，我可没挨打不还手的毛病，底下生成土堆，让大姐踩脚背的招数落空，毕竟领教过一回了，再犯同样的错误可不是明智的，上回我可是痛了半天了。
    大姐看自己用招无功而返，更是火气大了，口里嚷嚷着：“臭小子，你还敢挡啊。”手中脚上斗气发动，防御盾和土堆瞬间破裂，幸亏我闪身的快，否则头中爆粟，脚中踩踏可不是什么好受的事。
    正在我想以空间魔法瞬移闪人之际，突然被不明来历魔法束缚缠住了，我即使瞬移也没用，因为不想办法解开束缚的话，我短程瞬移后还是动弹不得，而且如果该魔法带有指向性的话，那我瞬移的轨迹就有迹可寻了，再隐弊的地方也藏不住身的。
    被束缚住手脚的我，被大姐重重的一脚踢在屁股上，谁让我转声逃跑呢，真是不明智啊，对着肉板特厚的地方来说，大姐可不会脚下留情，虽然在两层盾的防御之下，好歹也化解了部分力量，但以大姐的斗气修为，像我这种三阶魔法盾，她一击之下可以破开四层，而事情发生的太快，以我的魔法施放速度，根本就来不及施展开四阶的盾，否则给我足够的时间施放五阶魔法盾或四阶的混合魔法盾，那大姐也没有机会破我的防了，可惜这只是如果而已，要是有那么多如果，我也不会沦落到被踢屁股的惨况了。
    一股大力迫使我向前摔倒，要不是小怜好心在地上施放了缓冲魔法，估计狗吃屎的经典曲目将会再一次上演，屁股之上火辣辣的疼，眦牙咧嘴这回让我给遇上了。
    毕竟小怜是客人，大姐也没好意思追究，反正这一脚有够我受的了，她倒是挺好奇是谁帮助束缚住我的，否则以我的奸滑，还不是这么好捉住的呢？她环视了在场的各位魔法师一眼，发觉除了可可外都没有可能，可是可可好象也不会这种魔法啊。
    我在地上翻了个身，虽然手脚不能动，但好歹翻个身还可以的，我第一眼就瞧向神秘法师晶晶，果然口角泌出笑容的她是罪魁祸首，看她那微露笑意的眼神，透出了这样的信息：这下还不整到你啊。女人哪，真是不可以得罪的啊，这不就给我小鞋穿了。
    我低下头，打量了一下身上，那束缚魔法竟然微现黑光，这可从来没见过啊，难道是魔族最擅长的黑暗系魔法吗？我试着以水平最低的光系魔法解困，果然黑色束缚有所松动，不出所料，真的是黑暗系的魔法。
    而那神秘女子晶晶也是神色变化，没想到这样一个全系无赖法师，竟然会光系魔法，虽然以他的光系修行，并没有冲破自己的魔法束缚，但毕竟这是骇人听闻的一件事啊？如果如若雨所说是全系法师，那么此人竟然兼修七系法术，只不知黑暗系和召唤系魔法是不是也有所涉猎，如果有的话，那真的是名符其实的全系法师了。
    黑暗魔法元素在古兰大陆是稀少的，不像罗兰大陆，所以光以黑暗法师而言，罗兰绝对是大大超过古兰的，而且因为和光系魔法天生相克，光系占着绝对的优势，所以在古兰虽然修习暗黑魔法并不被明令禁止，但修习之人少之又少，没想到眼前这位丽人却有修习，只是她样貌上的魔族特征，可能来自于暗黑魔法元素倡盛的罗兰大陆，那就不足为奇了。
    大姐以脚尖轻轻推了下躺在地上的我，示意我站起来。可是我这不是束缚在身吗？风系漂浮术不就行了，我真是天才啊，随着我的身体笔直，慢慢的竖立起来，大家眼睛都有点瞪直了，如此怪异的景象大家可都没看到过，如今可开了次眼了。





    正文 第四十九章 道破玄机
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:31 本章字数:3064

    大姐惊异地问道：“小星，你是怎么做到的啊。”她可问出了边上这几位魔法师的心声，要知道风系漂浮术可是全方位的，要使一个人飘浮起来并不难，但是要使漂浮物做了个90度的转圈，却是难上加难。
    我轻松地回答道：“在脚上施重力术，头轻脚重，自然就立起来了。”
    大家恍然大悟，露出原来如此的神情，偷眼瞧去，那叫晶晶的法师嘴角倒是露出了笑容，有如大地回春一般，她轻声道：“瞧在你刚才的表现份上，饶了你了。”
    她说完，我身上的束缚已然松开了，其实她心里也明白这个低阶黑暗系束缚术在战场之中也是没有用的，对魔法师来说虽然被束缚住手脚，但魔法师的攻击却束缚不了，除非像我这样束缚后直接物理攻击，否则可以说毫无用处，而对战士而言，更是垃圾，战士的斗气可轻易挣脱束缚，只是没想到当初因为好玩学的这个鸡肋魔法，今天却发挥了最大功效，不枉费心学了几天。
    毫无疑问，这功效是发挥在我的身上了，有老姐的操脚攻击配合，无疑是其功效发挥的最大原因，不过两者缺一的话，相信都伤不了我的，如今却是我抚着屁股站在原地郁闷。
    大家露出原来果然是你的神情，经过排除，大在场的大部分人已经猜到束缚我的“罪魁祸首”就是这神秘少女晶晶了，只有粗线条的老姐到这时才恍然大悟，明白刚才帮助自己出气的原来是眼前的俏佳人。
    众人的目光随着答案的揭晓都集中到了晶晶的脸上，哪知道一看之下却都是状如痴呆，那大地解封、雪后初睛般的笑靥，绝对是上佳的视觉享受，绝对可以吸引所有人的目光，包括男女都会沉迷在她那妖异的美丽之中。
    但在场的这区区十数人之中，却有三个只是惊鸿一瞥而已，一个是达克，木头就是木头，在他的眼中现在只有大姐一个，除此之外的任何美女对他来说都不构成吸引力；另一个就是阿熊了，他的美女畏惧综合症导致他对一切美女毫无兴趣，反而想远远的躲开才好；而另一个无疑就是有着我阿熊相同毛病的我了，经历无数次求受不遂，对美女理所当然的敬而远之了，当然我主要是因为视觉疲劳，一大家子的美女，看了十几年，美女只是平常物了。
    我拍了拍身上的灰尘，刚才抚着双臀，多少有点作秀的因素，否则大姐可不会就此放过我的，我干咳一声，把众人的视线从晶晶身上转移过来，接着说道：“各位，现在好戏结束了，我是不是可以走了。”
    大姐冷哼了一声道：“结束了吗？我怎么没宣布结束啊。”语气中带着的不满之意扑面而来。
    好汉不吃眼前亏，我立刻改嘴道：“老姐，你大人有大量，当然不会和我计较了。”
    大姐再次敲向我的脑门子，这次我可没躲，看这来势打到头上也不会很疼吧。
    果然只是轻轻的敲了下脑门子而已，全中。大姐见我没躲，也没施放护盾硬捱了一下，满意地道：“臭小子，算你了，今天饶了你了。”这充分证明了安吉尔阿姨的论点，吃小亏占大便宜，看来以前逃避问题的方法都用错了，应该像对待老妈一样，虚心接受，坚决不改才行。
    想到这我用惨唏唏的眼神瞧向晶晶，我相信自己的演技绝对是专家级的，希望她可怜之下，以后再也不来找我麻烦。可事与愿违，此时的晶晶从笑靥如花状恢复到冰封雪山状，冷冰冰的语气绝对让我掉入地狱的深渊：“明天我再来找你切磋，反正我现在住你家隔壁。不要想逃啊，知道逃跑的后果有多严重。”话语间，我被飓风吹上半空重重地摔下来了，事起仓促根本就没有提防的我顿时屁股开了花了，真他妈的倒霉啊，旧痛未消，新痛又至。
    团队中的其他人都用惊惧的眼神看着晶晶，没想到五级的风系魔法竟然在言语间就发动出来了，要是在不久前的比赛上，她发动了蓄势已久的魔法，那估计惨败的肯定是我们这方了，而其他众人也是一脸佩服状，全然没有发觉这只是某人的做秀表演而已，其时以我的能力在半空中完全有可能施放漂浮术，那样的话，根本就不会摔的屁股开花了，但苦肉计本来就是这时候用的，看我眦牙咧嘴状，晶晶露出一丝焦虑，没想到对方竟然反应这么慢，半空中竟然全没有做出应变措施，这一下重摔估计伤的不轻。
    我看到她的神气微有变化，心下暗自得意，这个苦肉计真是用的天衣无缝啊，谁料竟然有人看出了其中的破绽，可可这小丫头竟然吃里扒外，道破玄机：“星宝宝，你屁股下面怎么花草这么茂盛啊？”
    其实像我那几个姐弟，虽然没看破玄机，但知道我演戏的本事的，也不知道我摔的是真是假，都在冷眼旁观，谁料竟然让深通自然系魔法的可可一语道出，真是呜呼哀哉啊。
    “你还真是无赖啊。”美女晶晶出乎意料的没有发怒，而只是感慨的说了这么一句，让人不知道是什么意思。
    眼见魔女晶晶转忧为嗔状，却没有光火，我也是摸不着头脑，只能在边上嘿嘿陪着傻笑，做人做到我这样，也真是挺悲哀的。
    大家见我那愁眉苦脸的傻笑样也忍不住笑起来，随着笑声荡漾，感染了力越来越强，笑声也越来越大，最后大家都捧腹大笑，而有那么几个已经笑到或蹲或躺，满地打滚了。
    自从经历了后花园风波之后，我的麻烦更大了，本来就一个可可老是缠着，现在更是加上了晶晶，有人说这坐拥双美不亦乐乎啊，这可是八辈子也求不来的福气啊。真是站着说话不腰疼，你来试试，又不是和你谈情说爱，有什么福气可言，和她们说话没两句就转到魔法上去了，我虽然精灵古怪的魔法知道不少，但没几天也就掏空了。
    终于有一天我忍受不了两个“跟班”的保护，发起了牢骚：“我说两位，我会的东西全一五一十的说出来了，半点也没藏私啊，你们还跟着我干什么啊？”
    可可咯咯笑道：“我不是说过了，和你在一起有亲切感，好像回到了家里一样。”哭，你年龄也不小了，还整天拽着我的胳膊，这不是让人笑话吗，好几次在街上碰到熟人，都用艳羡的目光看着我，好像我交了桃花运似的，而满大街都是一种鲜花插在牛粪上的异样眼神，以我的厚脸皮都难免有一丝的不好意思，逛街逛到这份上还有什么意思啊。
    而另一位更绝，晶晶道：“你全教我们了吗？这可不能光凭你说了就算的，要实战考验。”所以每天打两场实战我，简直怀疑是不是上辈子对她始乱终弃，终有现世报了。又有人安慰了：你不是最喜欢打架吗，现在不用出去就有现成的架打，还不爽死。
    是爽死了，爽的要死，和别人打架至少还能使个暗招，放个风刃什么的，可对着这位，我只有学老弟了，防御防御再防御，简直活脱脱一个受虐的熊样，要知道虐待和被虐可是有本质区别的，我还没受虐暗爽这种毛病。而且这个魔女不知道是不是受了什么刺激，每次必定是狂风暴雨般的攻击，以我的魔法力根本就不足以抗拒，时不时和飓风啊、暴雪球啊什么的来个亲密接触，我整天保持鼻青脸肿模样，而且魔女还发下话来，这就是出工不出力的下场，我什么时候出工不出力了，猪八戒照镜子里外不是人啊。这也是我不敢逛街的理由。
    七天，这样的生活整整过了七天，简直就是恶梦哪，绝对比安吉尔阿姨的训练计划更折磨人，不但是肉体上，更是精神上的折磨，第八天上我罢工了，虽然圣光的入学试已经结束，但好歹中级学院的毕业证书还是要拿的，所以还是要在中级魔武学院上完最后的两个月的课程。我正是想凭着这次良机顺利脱离苦海。





    正文 第五十章 年少轻狂
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:31 本章字数:2965

    上课这么卑劣的理由当然是不可能安然脱离苦海良方，好在中断已久的训练在安吉尔阿姨的安排之下重新开始了，倒是让我大部分时间得以自由，而小部分的时间仍然处于暴走边缘。
    这次排的训练表与以前相比有很大的不同，保留了晨跑和冥想两项训练，而担水和晚上的项目全部取消，取而代之的是武器训练课程。难不成要我舞刀弄枪，要知道我现在转型魔战士可是已经晚了，斗气修练过晚，不可能有战士那样强壮的肌肉和力量。
    我的出言反驳立刻被驳回，安吉尔阿姨说的可是理由十足啊：“既然你的魔法攻击不行，那就必须加强物理攻击的能力，虽然以你的实力是不可能打败近战职业的战士骑士，但我希望你能在和法师的对决中有打倒对方的能力。”
    唉，也只有这么个理由了，以我的水准，即使手拿利斧也不一定能破的了阿熊狂神斗气形成的护罩，而相对法师而言，他要放倒我很难，但我要凭魔法攻击放倒他，却是难上加难，三脚猫的魔法攻击水准，用出来己经是贻笑大方了，还敢轻言放倒以手，如今能学好武器倒不失为一个好办法，绝对可以出奇制胜啊。瞬移加利刃绝对是魔法师的梦靥，只是武器种类如此之多，倒是学哪一样才好呢。
    在武器库中挑远了半天，终于挑到了两件称手的好东西，一样是刺客用的腕刃，另一样却是一个皮质盾牌。选这两样东西可是费了我不少心思，你想啊，要是魔法师拿个长枪、双手长剑一类的长兵或者短斧铁盾这样的重家伙，让人笑也就罢了，以我烂无可烂的武器使用水平和有限的斗气修为实在是练不好，而这刺客专用的腕刃轻薄而速疾、呈三角的刃尖破防能力极高，绝对是暗杀偷袭之必备；皮质盾牌不知为何种魔兽的皮所制，坚韧无比，曾以利刃试砍，毫发无伤，相信这两件收于库房精品屋的装备，肯定不会差到哪里去，而普通皮质盾牌不能附着魔法，所以防御效果和魔法盾相差无几，而这个皮盾却能附着魔法，加上强于一般皮质盾的坚韧度，其防御能力就不是以倍计了。
    在安吉尔阿姨安排的刺客指点之下，我很快领会腕刃的使用技巧，一般刺客手执双刃，一攻一辅，妙用无穷，以腕刃的特性，攒刺为主，砍劈为辅，兼有横握格挡等手法，而我因为手执单刃，那些辅助格挡手法就不用一一学习了，对于攻击手法倒是深有体会；盾牌的格挡方法在学魔法时就已经系统地学过了，以我的实战绝对是直臻专家级的，倒也不用刻意去学习盾牌格挡之术了。
    而在学习过程中，老师的指点无疑打开了我魔武合一之门，这倒不是我向魔剑士靠拢，而是在防御能力上更上一层而已，附着在皮盾上结合斗气的魔法盾，其防御效果竟然是普通魔法盾的三倍以上，以晶晶和可可的变态攻击下，竟然仅能堪堪破开魔法盾的防御，而我在皮盾的帮助下倒是如鱼得水，只是好日子没过多久，三天后盾牌被安吉尔阿姨没收，她认为这无助于我的修行，必须等武器训练达到水准，她才会归还我的盾，欲哭无泪啊。
    如今因为训练和上课的理由，晶晶一日两虐改为了一日一虐，而可可还是我行我素，照样纠缠不放，她的野蛮习性真是不敢领教，老姐比起她来，简直就是淑女了。
    随着我武器使用能力的加强，手执普通皮质盾牌的我，对晶晶每日的虐待，应付起来倒是越来越轻松了，因为自创的魔武盾牌的防御效果越来越好，这是我调整斗气和魔法力比例达成的结果，这可是我无数次充当炮灰的代价换来的。看起来我真是对付魔法师的天才啊，对于战士如同噩梦的魔法师对现在的我来说，只是小菜一碟而已。
    只是我的自夸对可可和晶晶这两个异族美女来说，绝对是挑畔的行为，所以变着法儿来教训我这个没有自知之明的家伙。可可这小妮子深秉兽人习性，一晚上的觉能醒个十次八次的，而她如果想到整我的话，就会半夜三更直接破门而入（大姐好歹还跳个窗什么的），大把大把的魔法就会渲泻到你的床上来，害的我现在一得罪她，就要想清楚后果，想说的话都要想个三遍，确定没有语病才说。据说老爸的熊猫眼就是这么来的，当然那是老妈的杰作了。
    而魔女晶晶改变了对我的魔法攻击办法，上下左右前后一起来，让我的防御盾毫无用武之地，而且也没有时间观念，什么时候想到好的整人办法，除非我在训练或上课，否则一定让她揪去当陪练。
    秋去春来，花开花谢，转眼之间，非人的生活过了两年，如今的我已经是圣光魔武学院待毕业生了，在经历过血与汗的考验后，我变的更为阴险狡诈，当然这是可可说的，现在她想整到我可没有以前那么容易了，一定要和晶晶两人联手才有机会。
    也不是说她和晶晶的魔法修练滞后，而是我的修习方法更为有效，在发现斗气对魔法防御盾有加成作用后，我一改往日出工不出力的修练行为，专心于其上，两年来，倒也小有所成，虽然比不上战士们自小修练的水平，但比起那些不修习斗气的普通军人来，一个打十个，嗯不一定打的过，一个打五个绝对没有问题（而且是在不用魔法之下）。而魔法修练虽然日益进步，但攻击魔法仍是停滞不前，最多施放三阶的攻击魔法，实在是让我郁闷了很久。
    斗气魔法盾的防御能力绝对超越了普通魔法盾，而在我改良了魔法盾之后，附加斗气，防御能力更佳，竟然能让老爸七成功力的一击无功而返，着实让在场各位吓了一跳，嘿嘿不好意思，盾是没破，不过我人已经摔到十几米后的池塘里去了。
    要知道老爸七成功力的一击，就是天级战士也不一定能扛的住，硬接之下或多或少都要受点伤，而这么大的斗气冲击力竟然撞不破眼前这个魔法盾，虽然冲撞力把我撞到池塘，但魔法盾的防御能力可见一般了。
    两年的圣光学习就要结束了，接下来就是一年的历练时间了，大多数人会选择组队远行，或者加入佣兵组织，以得到相应的历练经历，而少部分人却是以流浪者的身份，四处游历，增长见闻。
    我的选择和大部分人一样，申请成为佣兵，但却自己组建小型佣兵团，但以我阴谋王子和暗算大师的“美名”相信也吸引不到加入佣兵团的人，所以我只能向熟人下手了，阿熊和可可这两个粗线条，当然是首选目标，只要拉拢了可可，那可怜的麦迪和达马就不要我自己动嘴了，可可的话绝对比我的灵，而阿秀和老金是多年的铁哥们，不用说也会自动加入的。
    但在我的如簧灵舌的鼓说之下，竟然只有阿熊、阿秀、可可三人加入，老金是因为二姐的关系，没有加入我们，而是准备和二姐、小弟、若兰等人一起游历，小怜竟然也让他们拉了去，不过有我这个防御大师在，小怜的抉择明显是正确的，而麦迪则是接到家乡来信，说是爷爷病危要赶回去了，达马为了好朋友的安危也一起去了，毕竟他们来的地方凶险多多，有个人照应总是好些的。而他们俩也谢绝了我们一起去的好意，因为路途实在是太艰险了，带上我们反而会拖慢行程。而魔女晶晶却早已是“人”字佣兵团的一员，理所当然不能再加入了。
    虽然两个人就能成立佣兵团，而我们却有四人之多，但一个佣兵团全是最低级的佣兵，这还真不多见，大多佣兵都是在大型佣兵团锻炼个几年，熟悉了人脉，才会脱离单干的，干得好的才会成立佣兵团，像我们这种菜鸟佣兵就成立佣兵团的，可以说希罕事了，真是年少轻狂啊。





    正文 第五十一章 初次任务
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:31 本章字数:2913

    佣兵行会是个等级森严的组织，其从业人数达到了千万之巨，当然这包括了后勤保障等多方面的人员，在古兰大陆的各个城镇都有专门的佣兵行会发布最新的任务，危险等级、内容、完成条件、能得到的报酬等等都清晰地写在任务简报之上。而各级佣兵都能接到对应不同难度的任务，而像有些相对困难或需要人手很多的任务却是要佣兵团才能接到。
    我、阿秀、阿熊和可可四人离开落虹城已经有两个星期了，一路之上风餐露宿的吃尽苦头，自此才领略到了在家千日好、出门一日难这句话的真谛。
    佣兵之旅开始的第一项任务竟然是跑腿的活，这种香不香、臭不臭的任务，别的佣兵或者单独完成，或者顺道路过捡几个小钱，哪像我们出动整个佣兵团所有成员，为的只是送一封据说无关紧要的信而已，说出去都要笑死人了，不过还好我们都是双F佣兵，也无所谓了。（四个人最低级的F级佣兵组建的F级佣兵佣兵团）。
    而且我们后面竟然还跟了两个油瓶，那是老爸不放心我们的安全，把他的贴身侍卫调了四个过来，我和小弟的团队一边两个暗中保护，这两个侍卫全都是天级水平的战士，其实力直逼A级佣兵，当然不是我们这些最低级的F级佣兵可以比拟的。
    路上也不是一次的劝退了，只是人家一句军令在身，恕难从命，就推的一干二净，打是打不过了，但也不至于让我回程找老爸理论吧，这多浪费时间啊，跟着就跟着吧，凭我这重量级的阴谋专家还怕找不到机会整你们，哼哼。
    今天起了个早，我给大家加持了风翔术后，大家快步急奔，只是我们心里都很清楚，急行军本来就是身为士兵所必然经历的事情，说是家常便饭也是不为过，想通过跑步这种笨办法摆脱他们的“保护”，那是痴人说梦，绝对难如登天。不过我们起早也不是为了摆脱两个大叔，而是任务时限快到了。
    这一路上大家均是以苦行的方式修练各自的技艺，而动力无疑就是跟在后面这两位，在经历了人少欺负人多的事件后（我们四人群殴两个“拖油瓶”未果），大家都明白了天外有天，人外有人的至理名言，所以一路之上走的很慢，却是进步良多，只是路上这么一担搁就差点误了时间，这可是我们接的第一个任务，要知道这个可是毫无风险性的最低E级任务，要是搞砸了，以后怎么接的到任务啊。
    终于在规定时间内送达任务，也就是一份书函，接收人奇老头早早的就在那等着了，虽然这只是一个E级任务，但其中的内容却是关于百利商行的商业机密，要是落入竞争对手手里，可以说会造成重大损失。
    商会的机密书函向来是雇佣高级佣兵送达的，或者跟着押送的车队同期抵达，前者胜在佣兵技高单干，很难捕捉到其前进的路线，所以很难在路上劫夺，而后者胜在人多势大，一般车队都雇佣大批佣兵以抵御沿路的劫掠，七色盟路上相对还比较安全，但劫财掠货的行径还是时有发生。
    没想到百利商行这回出了奇兵，竟然把该项任务定级为E级，报酬低不算，时间也很是宽裕，让人想不到这竟然是关于百利未来的商战策略函。而其制定者上任会长却已于一月前过世，临终前写下了继任者应注意的几个问题，其实让外人得到也看不懂是什么意思，总共三十二个字都是分开嵌入一篇平常家书之中，要懂得解码方法的人才能明白其中的玄机。
    交接完毕，佣兵行会的书记官在我们的佣兵手册上盖上了完成任务的标记，这是防伪性很强的东东，据说没有人能伪造。交接任务的时候倒是有不少人以不屑的眼神看着我们，一个E级任务竟然四个人同时承接并完成，真可谓是前无古人啊，要知道这点佣金扣除沿途开支所剩无几，这还是一个人的情况下，如果是四个人，铁定亏本，也不知道这几个半大的孩子是不是吃饱了饭无聊找刺激。
    面对旁观众人看怪物般的眼神，可可第一个就发作了：“看什么看，没见过美女啊？”在可可怒目瞪视之下，边上的这群大男人一个个落荒而逃，口里还在嘀咕：“这什么世道啊，女的竟然这么泼辣，受不了。”
    我心里暗想道：这也叫泼辣，切。夏虫不以言冰，还都是见过世面的，怎么见识还是这么短浅啊。
    看到两个“拖油瓶”不离不弃跟着我们，真是头疼，我询问书记官，现在有什么任务适合我们去做，没想到书记官的回答竟然是没有，我差点没跳起来：“什么，没有，以落月这么大的城市，怎么会没有任务可接呢？”
    书记官慢条斯理地道：“这几天有不少历练佣兵经过这儿，大多的低级任务都被他们接走了。”他心里还有话没说出来，从来没见过送信这么慢的，从落虹到落月也就五天的路程，再怎么担搁十天也到了，这几位倒好，扣紧时间两个星期抵达，你要是路上还有别的任务
    那还好说，可这佣兵记录上只记载承接了一个任务啊。
    “什么，没低级任务了？”我以难以置信的眼神对书记官进行上下扫描，直看的他全身发毛。
    “是啊，这些天，学院出来历练的学生太多了，低级任务全让他们接走了。”书记官无奈地说道，“你看，我这还有这么多接不到任务的D级C级佣兵呢。”
    随着书记官的指点，刚才那群围在旁边的大老粗们都很用劲地点着头，这些不依附于佣兵团的佣兵们，现在可面临着没钱吃饭的状况了，看着他们无助的眼神真是让人同情啊。
    在我发表蔑视那些席卷所有低级任务的“同学”的观点时，边上三位用极其鄙视的眼神看着我。某人没想过刚进来之前，是谁想把所有低级任务全部承接的，如今却在这大放厥词，真是无耻之尤。
    我拍了下书记官的办公桌，站了起来，涎着脸凑到书记官的跟前轻声道：“书记官阁下，嘿嘿，你就没藏这么一个两个的小任务，就当做做好事，可怜可怜我们。”
    书记官义正词严地回绝道：“佣兵阁下，我们这可没有贪污受贿这种事，请注意你的言词，所有的任务均在布告栏里，自己看去。”
    我吹了声口哨，走到布告栏下，这里的任务已经不多了，仅有些B、C级的任务，而且是大型的那种，需要大量人手，以我们区区四个人肯定是不够的，还有一些是发布时间很长，但从没有完成的，虽然没有级别限制，但大家都知道这些任务是不可能完成的任务，比如屠龙（凯威拉山脉的红龙阿达威，这是一头来自龙界的巨龙，据说是龙族的叛徒，被驱逐出龙界，其实力堪比圣战和魔导），这个任务已发布近二十年，承接过该任务的佣兵多达数百，但大多有去无回，回来的人或多或少有伤在身，当然仅这个原因是不足以让后继者止步的，其中一位生还者的描述才是让人怕怕的事，据生还者口述，与他同行的佣兵近三十人，有两位天级战士、一位高级法师，一位神箭手，其他众人实力也是不弱，这样的实力足以抗击圣战及魔导了，却挡不住红龙的肆虐，仅能轻伤红龙，生还两人还是摔下山得以存活。这么恐怖的战力绝对让屠龙者们有奴家怕怕的感觉。
    对这些送死的任务，我当然是“不屑一顾”的，我还没笨到去送死，当然借这个机会摆脱两个“拖油瓶”也是不错的选择。





    正文 第五十二章 妄言屠龙
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:32 本章字数:3035

    我故意压着声音对边上的阿秀他们说道：“你们看这个屠龙任务怎么样？不但福利高待遇好，而且红龙他老人家这么多年收集的金银财宝也不在少数吧，这绝对是发家致富的首选。”说着还不忘眨巴眨巴眼睛。
    阿秀不愧是死党啊，闻歌知雅意，立刻接口道：“是啊，我们实力可能不够，不过有两个“高手”跟着，应该成功机会很大吧。”
    他这话可是说的很大声，顿时整个行会里寂静无声，已经十年没有听说过有人接屠龙这个任务，任务的级别虽然已经从A级上升到S级了，但还是连打听的人都欠缺，倒不是说没有人有这个实力，而是红龙并没有危害到附近人的安全，大多接任务的人都是冲着红龙的财宝而去，正所谓人为财死，鸟为食亡，而少部分却是冲着名声而去，勇者斗恶龙曾经让许多屠龙者功成名就。
    但红龙阿达威却没有任何恶名在外，反而经常帮助附近居民，曾助周边几个村落居民逃脱因山洪暴发而引致的灭顶之灾，居民们也知恩图报，组织了护龙一族，屠龙者往往在护龙族的不友好袭击下狼狈逃窜，更不用说屠龙了。近十年来，虽然任务级别提高，报酬提升，但不开眼的家伙还是知难而退了，因为在阿达威的教导之下，护龙一族里高手如云，其总体实力已然超过了红龙阿达威，而这些人每一个都深受阿达威大恩，任何接任务的屠龙者将被视为生死大敌，必杀之而后快。
    现在竟然有人大言不惭，妄敢屠龙，而且还是个最低级的F级佣兵团，大家不禁开怀大笑。那两个拖油瓶也跟着大家笑起来，可看到我转身走向书记官，就知道大事不妙，这个大少爷虽然从小顽劣，但向来说一不二，如果真的接了这任务，那势必遭受护龙一族连绵不绝的暗算，如果万一自己疏忽，导致他有个三长两短，那可不好向统领阁下交待啊，两人百忙中交换了下眼色，其中一人连忙出声阻止道：“星少，请慢承接任务。”
    我暗自得意：哼，还不吓到你们，还不求我啊。心里想着，嘴上却不露半点口风，回头以惊讶状问道：“冒颉大叔，请问有什么事吗？”
    排众而出的两位侍卫对视苦笑，那个叫冒颉无奈地问道：“星少，如果我们不跟着你们，是不是可以不接这个任务。”他可是我老爸的贴身卫，哪有不知道我的脾气性格的，当然是想借此摆脱他们的“保护”了。
    两个星期前我们也曾经试过武力劝服，只是这两人竟已达到天级顶峰，离圣级水平只是一线而已，以我们四人现在的实力，即使圣战士也有的一拼（两年的苦修绝对不是虚度光阴的，我们四人均在各自的领域达到了中级以上的水准，除了我刚达到中级外，他们三人已有突破到高级的实力），但对付两个接近圣级水平的天级战士还是差了很多，惨遭教训。
    如今却是他们自动请辞，那正中我下怀，立马同意两人的建议，只要他们回转盟都，我就不接这个任务，大家终于明白我们只是在打花枪而已，也就释然了。
    看着落荒而去的两位，我心里不禁暗想道：他们这一回去，估计老妈是要担心死了，只是向来只有儿子我欺负别人的份，哪轮的到别人来欺负我啊。至于他们怎么向老爸交差那可不是我的问题了。
    大家击掌庆祝终甩脱了这两个暗中保护的拖油瓶了，这一路上，虽然没什么风吹草动的，但剪径的小毛贼还是有的，可都被那两位三下五除二的打发走了，活全让他们干了，那我们历练什么啊，这也是我们不想他们跟着的原因。
    拖油瓶是甩了，但这里却接不到低级任务了，相信这附近小镇上的低级任务也被一扫而空了，唉，学院出来的真是“强横”啊，我们四个呆呆望着任务栏，刚才的一轮搜索之下，竟然连送信跑腿这样的任务也欠缺，而最近的大城市离我们有五天的路程，总不至于白跑五天到那里去吧。突然看到了一个任务，这是个D级的押送任务，期限就在今天，任务只限佣兵团，而且未规定佣兵团级别，但人数要求三十人。我念头一转有了主意了。
    一撕这个任务公告走到书记官跟前，问道：“请问这个任务是不是还没有人承接啊？”
    书记官还没从刚才气恼中回复过来，以冷冰冰的语气道：“是，不过你们佣兵团仅有四人达不到雇主要求。”
    “是吗？”我一听事有可为，不禁笑了起来，大声道：“我们佣兵团现在临时招人，名额三十，有没有参加的。”
    这话一出，边上和我们一样叹着气搜索着任务栏的佣兵们不禁面面相觑，F级佣兵团招人，而且还是三十个，谁会去啊。这儿大多数人都是单干或者临时组队完成任务的，还没想过加入佣兵团呢，而且他们的级别至少也在E级，怎么会降低要求加入F级的佣兵团，这些小孩子还真他妈的搞笑。
    我当然明白他们的心意了，“钓鱼”本来就是我的拿手好戏，和阿秀互换了下眼神，我开口道：“阿秀啊，现在没任务做可就要没饭吃了，唉，你说这任务干么非得要三十人以上才能承接呢？人少不是赚我多吗？”
    阿秀接过话头道：“那是，就凭我们也能完成这任务啊，不过接不到任务没关系，反正咱们是历练而已，少接一个半个任务也饿不死。”
    阿熊在我们的调侃中也开了窍，应和道：“他妈的没人加就算了，俺们赶路去别的城镇吧，少在这浪费时间。”
    可可一看我们挤眉弄眼的样，也明白过来我们又有鬼主意了，不过她的爱好之一就是看热闹，所以只是轻踢了下阿熊道：“熊宝宝，你能不能文明点，我们兽人现在都在努力学习文明礼貌了。”
    被踢的这位只能极其温顺的点头表示明白，这又惹起了边上那群大老爷们一通狂笑。
    我高声咳了几声才止住了这群佣兵的大笑：“有没有加入我们佣兵团的，没有的话我们闪人了。”
    这些没有任务可做的佣兵们三三两两聚在一起商量了一下，大多决定加入我们以完成这个任务，对他们来说，不吃饭没关系，但不喝酒那可受不了，而钱财也差不多告謦，相信短期内也接不到任务，所以就当暂时加入赚点酒钱了，而少部分人却想继续留守，看看有没有机会碰到任务上门。
    佣兵团有规定，人员可以自由调整，这也是小佣兵团做任务时的机动需要。我们立马将加入人员的名单申报，虽然人员参差不齐，但
    好歹凑满了三十个人数，达到承接任务人数规定的下限，可就在我们想登记这个任务的时候，外面有人进来了。
    一长的眉清目秀的青年人掀开门帘进来了，先是眯着眼适应了一下屋内略显昏暗的光线，接着就大步走向书记官，边走边说道：“这儿B级以下任务我们佣兵团全包了。”
    什么玩意儿，这么大的口气，而看书记官略显为难的脸色，就知道这可是不能得罪的主，书记官清清喉咙道：“对不起，阁下，根据行会规定，一个佣兵团不能同时承接五项以上的任务。”
    这年青人轻抬了下眉毛轻声道：“是吗？但我刚在外面看过布告栏，B级以下的团队任务只有四个，那我应该能全部承接吧。”
    书记官看这位撇清了单人或几个人的小组任务，也暗自松了口气道：“那倒是可以全部承接，只是其中一项任务现在有人在登记了，你只能承接剩下的三项。”
    “是吗？是哪个不开眼的家伙敢抢我们黄金龙的生意。”那青年人极其傲慢地说道，“我劝你们还是放弃为好，否则哼哼。”





    正文 第五十三章 任务冲突
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:32 本章字数:2923

    有没有搞错，这林子大了，什么鸟都有，我还没发飚竟然有人抢先发飚了，而发飚的对象竟然还是我，对这种抢镜头的行为决不能姑息。瞟了眼边上的可可，却是笑咪咪一语不发，以她的火爆脾气可真是难得，不会是让帅哥勾了魂吧，想想也不可能，她可是最讨厌小白脸的，再仔细一看，不对啊，怎么笑着笑着脖子上的青筋都出来了，这可是暴走前兆啊。
    我赶紧示意阿秀先把可可拉出去，否则她在这暴走，估计赔钱是免不了的，我们出来带的钱也不是很多，能节约就节约吧，犯不着花冤枉钱是吧。
    看着眼前的美女被拉走了，那青年人还莫名其妙呢，难道这群家伙就这么在女孩子面前认输，这可是打死他也不会干的，抬头看着我们道：“怎么样？”
    “他妈的哪个狗在放屁，嘿嘿，书记官您继续登记，这个任务我可是接定了。”我指桑骂槐的行为绝对是挑畔，他妈的单挑群殴谁怕谁啊，什么玩意儿，这么嚣张，看了就他妈的不爽。
    边上那些刚加入的佣兵们可是哦哦起哄，对他们来说，黄金龙佣兵团名声虽响，但这种仗势欺人的行为还是看不过眼的，而且这可是和自己抢饭碗的行径，那即使是亲兄弟也没话好说了。
    那青年人明显想不到有人竟敢挑战黄金龙的权威，要知道自己这一路走来，还没哪个不开眼的佣兵团敢在老虎嘴里拔牙的，没想到竟然在这里碰上不怕死的家伙了，恼羞成怒下，对着我大声喝道：“你是什么东西，不要给你脸不要脸。”
    我还没开口呢，阿熊就接过去了：“妈了个巴子，你这小白脸是不是欠揍啊，口气这么大，是不是他妈的大蒜吃多了。”这小子不愧接受了我三年的熏陶，倒也学会了一句半句拐弯骂人的话。
    在那青年气的浑身发抖，立刻就想出手的情况下，书记官发话了：“要打请出去打，如果在行会里闹事，将取消你佣兵资格，并对你所属佣兵团作出处罚，请慎重。”
    那青年人听到书记官的话愣了一下，长呼了一口气，道：“我在外面等着，有本事出来单挑。”说完也不接任务了，就那么径直出去了。
    明眼人一看就知道他是去外面守候，准备修理一下我们这两个不开眼的家伙，我也没理，自顾自的请书记官快点完成登记，而另外我还顺便接了屠龙这个任务，我的问话让书记官阁下吃了一惊：“我听说屠龙这项任务并不是雇主委托的？”
    书记官明显也是个知情人，诧异的回答道：“你怎么么知道的。”看着我的眼神，他继续道：“雇主是要得到红龙身上的那块玉佩，但不屠龙怎么得的到，所以佣兵行会发布的是屠龙作为附属任务。”
    “那即是说我们如果拿到玉佩来交差，也算完成这项任务了。”
    “是的，屠龙只是附属任务，这在任务公告里有说明。”书记官的话明显底气不足，那公告也不知道多少年没换了，残破不算，那屠龙两个字占了一半的位置，而这所谓的说明只有小字一行，不仔细看，根本就发现不了。
    接完任务询问完毕，我吆喝了一声：“各位新加入朋友们，这次承接的任务是押送货物去可兰帝国的边城达米兰城，请大家准备一下，明天七时准时到坎普商会门前集合出发，过时不候。”
    在众人的一声应诺声中，我和阿熊两人神气洋洋的向门口走去，而后面却跟了这些刚加入的佣兵，并不是因为得到他们的拥护，所以跟在后面保护我们，而是想跟着出来看热闹的，这外面不是有个狂妄小子在等着吗？担搁了这么久，可能援兵也叫来了吧。
    我却不是很在意，黄金龙佣兵团虽名列古兰五大佣兵团之未，但好歹也名声在外，不至于下贱到因为抢任务而与别人火拼吧，但想归想，谁知道刚才那傲慢小子是什么来历啊，反正水来土淹，兵来将挡。
    来到门前，却看到可可已经和人动上手了，看她发乱钗摇的样，就知道吃了点小亏，当然让她吃亏可以，付出代价就行，这不两个被水系魔法弄的面目全非的家伙横躺在地上，而阿秀却是抱着肚子蹲在地上，无力的喊停。
    我和阿熊还以为阿秀中了暗算，吃了亏，给可可加了个盾后我就匆匆跑到阿秀边上，刚才也看出来了，以可可的实力，不至于吃亏，给她加好防御必定万无一失了，反正正面冲突这种活有阿熊搞定就行了。
    阿熊嗡声嗡气道：“你们哪个敢暗算俺精灵兄弟，出来受死。”
    这句话倒是说的大家哄堂大笑。
    我蹲下身子问道：“阿秀，你没事吧？”焦急之色洋溢言表。
    “要不是知道你小子不好那口子，我还以为你对我有意思呢。”伊秀苦着脸道，没想到这家伙还有心情开玩笑，“我没事，刚才突然肚子疼，可能昨天晚上吃坏肚子了，刚上完厕，回来就看到可可和对方干上了，想帮忙却一点力气也用不上。”
    “切，让你吓死，还以为中暗算了呢？害我白紧张。熊宝宝，阿秀没事，拉肚子而已。”我可不想冲突扩大，否则惹恼了黄金龙管事的主官们，也是很麻烦的事。
    这战况如火如荼，对方的两名法师硬撑住可可的攻击，还击回来的攻击魔法对护盾却是毫无损伤，这两年多的钻研，对混合魔法的防护能力我是有信心的，绝对可以经受高级魔法的攻击，当然能撑多久就看对方水平怎么样了。
    现在场上形势明显有利于可可，我也好整以暇，询问边上的旁观的老兄，冲突是怎么起来的，没想到这位老兄还死卖关子，最后还是出动激将法，才让他一五一十原原本本地说了出来。当然是威逼成份也有，两道风刃从他耳边划过，割下几缕头发，他就把知道的全说了。
    没想到让可可先出来绝对是失误之举啊，她和阿秀前脚刚跨出门口，那嚣张小子后脚就出来了，而阿秀拉肚子，拉了可可出来后就如厕去了，可可对着这嚣张小子可就是冷言冷语的，没想到对方见到可可倒是风度十足，后来还是与他同来的伙伴忍不下去了，出言回应，本来就一肚子火的可可立刻暴走，本来对方还秉呈单挑的原则，哪料没三两个回合被放倒两个，见势不妙下，对方只有两打一了，当然这是魔法师之间的对决，本来已经以多打少了，如果再有战士卷入，那黄金龙佣兵团的名声可真的要一落千丈了，所以对方虽然有十多个人，但都没有出手的意思，只是在近处围观，随时策应而已。
    见好就收这可是安吉尔阿姨的金玉良言啊，我知道事情始末之后，就打算叫可可停手了，在我喊停的同时，对方一位战士也同时出声喊停了，他是看出我们和可可是同伴，本来就不想随意起冲突败坏佣兵团的声誉的，没想到自己的弟弟还是这么张扬跋扈，接个任务也跟人家起了冲突，如今看到我们出来，还带着一大群佣兵，认为我们是佣兵团主官，就想停战议和了，他打的主意倒是和我一样。
    “这位是否和舍弟起冲突的朋友，在下汉尔乐，黄金龙佣兵团队长，”身着轻甲，背负双手大剑，身材瘦削，容貌俊秀，和刚才那位嚣张小子有几分相像的战士出言道，“很对不起，刚才舍弟是没礼貌了点，只是……”他说着瞧向了可可，言下之意呼之欲出，你这边这位脾气也不怎么样。





    正文 第五十四章 顺风顺水
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:32 本章字数:2824

    这时可可和那两位法师已经停手，各自走回自己的同伴旁边，而面对这个叫汉尔乐的眼神，可可瞪了回去，倒搞的对方脸色红了再红，原来也是个雏儿，没见过什么世面。
    “噢，年轻人不懂事是应该教训一下才行，”我全然不顾那嚣张小子欲噬人的眼神，接着道，“在下星梦，雄心可秀佣兵团副团长，请问有何赐教？”佣兵团名集合了我们四个创建人的名字。
    “哦，那请问贵团团长阁下是哪位？”汉尔乐见我竟然不是团长，不禁有些疑惑了，看我的言行举止明显是领头的，刚才已经打听清楚了，对方只有四个人而已，应该全在这了，看阿熊的样子就知道不可能是领头人，而那位精灵也不像啊，难道团长是这位脾气暴躁的兽人小姐，想想也不可能啊。
    我眼睛望向可可，伸出手一指，道：“这位可可小姐，就是我们佣兵团的团长，你有什么事可以和她详谈。”
    “啊！”顿时一地的眼镜碎片，没想到佣兵团长真的是兽人小姐，面对脾气差无可差的可可，相信汉尔乐有的头疼了。
    汉尔乐明显呈头疼状，和女人打交道向来是很吃亏的，要是碰到讲理的还好说话，要是碰到不讲理的，那摆明是浪费口水，而可可无疑是后者。
    汉尔乐抱拳行了一礼道：“这件事大家都有过错，我看就这么算了，可可小姐以为如何。”他这是准备先君子后小人了。
    可可这惹事精最近好象学乖了点，做什么事总看我眼色行事，倒也省却了不少麻烦，如今见我点头示意罢手，装作大方道：“是你那位小弟先惹事的，以后要多多管教才行，还好今天本小姐心情好，要不然，哼哼。”
    看着这位大小姐得势不饶人的语气，大家都是哭笑不得，这把人家两个法师放倒在地，还说心情好，这要是心情不好，估计那就不好说了。我对着汉尔乐摊开双手，无奈的耸耸肩，而汉尔乐也明显看出了这位兽人姑娘的粗线条以及我的示意，道了声后会有期就和同伴进入佣兵行会了,而那位嚣张小子却是满脸的不情愿，其他还有几位也是一脸的愤懑之色，可见，这仇是结下了。
    散了之后，我们来到了坎普商会，想借此商谈一下这次任务的具体细节，坎普商会驻此处的负责人哈姆接待了我们，在五分钟前他刚接到佣兵行会的通知，有佣兵团承接了这项任务，没想到却都是半大的小子，真有点失望的感觉，要知道这次的押送任务，虽然沿途安全，但货物很是贵重，全是些沿海所产的干货之类的珍品，这要是到了可兰，价格能翻上一番，所以沿途打主意的人也不是没有，而商会自己也有专门的押运佣兵队伍，只是人数少了点，所以有一个佣兵团加入，以补充人手的不足，如今看到我们四个年轻到这地步，难免有是否多此一举的想法了。
    我见哈姆神色和言谈举止，就知道他是轻视了我们，当然我可不会笨到自己暴露实力，相信这不大的城市消息传播会很快，可可那场战斗的情形会很快传到他耳朵里的，我们寒喧完毕，我就单刀直入地道：“哈姆先生，我们佣兵团现有B级佣兵一人，C级佣兵七人，D级佣兵14人、E级佣兵4人，F级佣兵4人，佣兵团等级虽然只有F级，但实力绝对可以达到D级，相信能安全完成任务的。
    其实也是出乎我的意料，竟然有一位B级佣兵愿意加入我们，要知道佣兵是不能出卖雇主的，否则将面临所有佣兵的追杀，这是佣兵天职之一，守信。平空加入这一臂助当时让我有欣喜的感觉，要知道B级佣兵的实力可是达到天级战士或者高级魔法师初阶水平的，但在我知道他加入的原因后就不敢恭维了，这小子竟然是为了泡妞，才钻进了我们佣兵团，而对象无疑就是坎普商会的大小姐利娜小姐，她这次也会随佣兵团返回可兰总部，而无疑押送任务的附属条件之一就是保证她的安全。
    负责人哈姆先生明显没想到我们这个F级佣兵团竟然平均有着D级的实力，而且居然还有一位B级佣兵，很是大惑不解，这理由我当然不会说的。此时有一伙计跑进来，在哈姆的耳旁嘀咕了几句，哈姆瞧过来的眼神中竟然带着惊讶，相信我们不给黄金龙面子，而可可狂虐对方法师的“事迹”已经传到这里了。他不得不对我们刮目相看，在这实力就是一切的世界里，谁的拳头硬谁就受人尊敬。
    在商会的佣兵首领迪斯到达后，气氛在一瞬间变的热烈起来，在友好的氛围里，我们商谈了明天出行的具体细节，以及双方的配合问题，相谈甚欢的我们还被留下来吃了顿丰盛的晚餐。
    第二天清晨七时，小镇还没被初升的太阳照耀到，而一支商队已经整装待发了，车队共有十三辆马车，其中十二辆全都是装满货物，而另一辆却是坐了利娜小姐以及一名侍女，哈姆因为这次货物贵重，所以亲自来押送了。迪斯所带领的商会佣兵有二十二之多，加上我们雄心可秀佣兵团的三十人，而另外还有赶车的马夫十三人，整个车队总计车辆十三辆，人员总数达到六十八人，其中战斗人员五十二人。
    因为是雇佣关系，所以指挥权就交给了哈姆，而安排这群佣兵任务的却是迪斯，本来是要交给我负责的，但毕竟我佣兵经验缺乏，这劳心劳力的活就没承接过来。
    迪斯不愧是老佣兵了，对这种押送任务驾轻就熟，很快根据各个佣兵的特点将任务分配完毕，阿秀和另外一名盗贼接受了斥候的任务，负责前路侦察，五名法师被安置在中间的马车上，走的累了还可以让马车带一程，外围则是战士们护行，这充分考虑了敌袭时法师的安全，因为他们是防护力最弱而攻击力最强的群体。另外还安排了四名战士负责利娜的安全，而可可也被安排坐进了利娜的马车，当然她下来也可以，但不能离开四名战士围成的保护圈，也就是只能下来走走放放风而已。而我和阿熊跟在迪斯边上，与另两名弓箭手一起组成机动小组，走在队伍的最后，可以随时策应前方。
    这样的安排无疑是最好的，能有效防御敌人的偷袭，有后备增援能力，而且从七色到可兰这一路之上均行进在官道之上，想要发动突袭的地方也少之又少，而正面强攻无疑是唯一可行之举，当然只要你认为你自己实力可以，不妨试试也行。
    从出发的小城到可兰边城达米兰，快马三天就可抵达，但押送货物可不比骑马疾驰，至少要花费六到七倍的时间才行，每天行进也就四五十里，走的慢也没办法啊，马先生拉着这么重的东西只能以这样的速度前进了，阿秀和那名盗贼佣兵威利在前方大范围的搜索，反正你后面走的慢，所以前方方圆三里范围是斥候的活动半径，大家打起精神赶了二十多天的路，却是风平浪静，无任何事发生，而离目的地仅有100多里路了，只需再赶两天路程就能到达了。
    可就在将到目的地完成任务之际，三个人却是围坐在火堆旁愁容满面，正是我、哈姆和迪斯，这一路行来，连半个剪径的毛贼也没看到半个，如此静谧绝对不比寻常啊，是暴风雨来临前的征兆。这倒不是我们胡乱猜测，而是有很多迹象表明有人在打我们的主意。





    正文 第五十五章 敌暗我明
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:32 本章字数:2961

    哈姆愁眉苦脸道：“七色到可兰这条道路我走了三次，虽然是官道，但每一次都有或大或小的盗贼团打我们的主意，这次却没有碰到任何抢劫财物的，一定有问题啊。”
    “会不会是我们人手太多了，对方不敢下手啊？”我提出质疑。
    迪斯接过话头道：“不会，我们这次的护送队仅能勉强够的上中等规模，我们曾经和别的商会联合走商，那时人数多达数百上千，但打劫的却也没见退缩，一路行来，风险重重，人多根本就不是原因所在。”
    “我们现在离目的地仅有百多里路，而达米兰和秋月城三十里范围是可兰骑兵及黄旗军的巡视范围，所以他们要么不来，要来最迟明天晚上也要动手了。否则进入军队的巡视范围再动手，必定是自找死路了。”如此熟悉地理的人肯定不是我了，B级佣兵哈里先生不知从哪转出来，接着上面的话头感慨道，他不为自己着想，也要为可爱的利娜小姐着想一下吧，你以为这石榴裙下的不贰之臣是这么容易当的，那绝对是是劳心劳力的事。
    可是这离秋月城七十多里，还要再前进四十里才可以说是到了安全区域了，只是这一天的行程绝不会风平浪静。
    “后方发现有人潜伏，人数大约三十多个。”阿秀一脸沉重地从黑色笼罩的夜幕下闪了出来，抢过我手中的酒喝了一口，大声喘了口气道，“对方实力不弱，我差点让他们发现了。”
    二十多天前，哈姆和迪斯可能对阿秀的话不屑一顾，但这些天来阿秀的表现可谓出色，侦察能力比起威利来毫不逊色，连盗贼先生都竖起大姆指称赞他的表现。
    “是吗？”我们三个都不奇怪有人尾随，自从七天前威利和阿秀因为实在无聊加大了搜索半径，竟然发现密林中有被捆绑的人，而在两人的连续两天的侦察之下，竟发现有人暗中监视，并在帮我们清场，任何对我们商队有企图的人都被人或驱赶或被擒拿，在确定不是商会自己所派的高手后，大家一致认为，这是有人在打我们的主意了，而且不允许外人插手其间。
    看不见的敌人才是可怕的，而打我们主意的人无疑就是这种可怕的敌人，如果不是斥候加大搜索半径，我们并不会知道有人在暗中窥视，这里离安全区域只有一天的路程了，对方耐住性子还没出手，可能等的就是这最后的一天，经过长时间的跋涉后，眼看就要完成押送任务，这时往往最容易产生怠慢心理，看来这不明来路的对手还是心理战的高手啊。
    这时左右前三路的探子都回来了，前路是盗贼威利，以他的身手不虞被人发现，而左右两路是两位半精灵弓箭手，他们的夜视能力虽然比起阿秀这种纯精灵差了不少，但比起其他种族还是有优势的。
    可惜我虽然有八分之一的精灵血统，但却没有遗传到夜视这种有用的东西，反倒是隔代遗传了狐族男子的容貌，真是失败啊。在这也小小的抱怨一下老爸老妈，怎么遗传给我的全是糟粕，精华全留给老弟和二姐了，当然大姐我是没什么好羡慕的，虽然其他各方面还行，但脾气不知道遗传哪个的，臭的不行，不过看到可可我有些明白了，原来还是狐族的毛病。
    三路均有发现对方的人手，左右两路因为两位半精灵并不擅长侦察，影影瞳瞳也看不清人数，只是大概估计每边有二十多人，而前路威利倒是数清了人数，六十人，全是整装待发，估计有可能今晚夜袭。
    胖子哈姆苦恼地道：“这可真是大问题了，如果发动夜袭的话，对方会怎么配合呢，四路一起冲入的话肯定会发生误伤这种事啊。”
    这家伙无疑根本不懂军事常识，要是这么点人夜袭也会发生误伤，那对方绝对是业余的，而看到前面这些天不露风声的表现，指挥这群人的明显不是泛泛之辈。
    “不可能会发生误伤这种事的，除非对方是菜鸟，像这种夜袭，对方肯定有对应的暗号联络，如果这点人也指挥不好的话，我们就不用这么担心了。”迪斯身为商会佣兵团的佣兵，对同伴的疑问当然要解答了，只是这样的回答无疑加深了大家的担忧，一时间大家均陷入沉思中。
    我暗自叹了口气，本来以为顺风顺水就可以完成的任务，现在却变的危机重重，而且随时有搭上小命的可能，想想也懊恼，干么把老爸那两个侍卫支走了呢，要是加上那两个天级战士，总有几分胜算吧。
    想到天级战士，我突然想到一个问题，对方前后加起来的人数足有我们这边的两倍多，即使正面硬撼也是占尽优势啊，而一路上无人地段也有不少，对方怎么都没有下手呢？而且刻意隐藏形迹，居然还搞夜袭这么下贱的行当，难道是因为实力不够，这个想法立刻被剔除，只看对方雷霆手段打击一路上打我们主意的家伙，并在十几天里让我们丝毫未曾察觉，就知道对方不是省油的灯。
    摒除脑海中有些散乱的思绪，我轻咳一声吸引还陷在沉思中的众位：“各位，我们现在身处对手四面包围之中，如果要突围而出应该不是困难的事，只是这里的货物将全部拱手让人了，这是商会和我们佣兵都不愿意做的事。对方久未动手原因不外三个，一是等待这最后的时机，在我们松懈之时给予重创，迅速瓦解我们的战斗力，减少伤亡；二是这一路上人手没有汇集到一起，战力偏弱，所以迟迟没有发动；三是看不透我们雄心可秀佣兵团的底，可可那天的表现太抢眼了，对方可能早在打这批货的主意了,一定会调查接这次任务佣兵团的实力的。”
    我们这个小佣兵团加入这么多本来单干的佣兵，可能也是对方始料未及的。相对而言，单独做任务的佣兵配合上比不上组队的，但实力肯定略高于同级佣兵。而像这种打劫行当对敌时多半是单打独斗的时候多，所以对方肯定也有所顾忌，迟迟未曾发动。
    迪斯无奈的叹了口气，道：“现在我明敌暗，而对方人手又占优，我们该如何应付对方的袭击呢？”虽然身经百战，但在这种完全被动挨打的局面下，迪斯也想不出办法来。
    胖子哈姆一脸苦恼的神色到现在还没消退，真难为他能保持这么久，急急道：“那该怎么办呢？总不至于放弃这些货物吧。”
    本来正在苦恼的众人不禁眼前一亮，露出正该如此的神色，哈姆惨叫一声，道：“天哪，这可不行，这里货物的价值可是商会半年的利润啊，怎么能说放弃就放弃啊。不行，绝对不行，万万不行，打死我也不行。”哈姆有点呈神经状了，重复说着上述的话。
    “哈姆先生，我们并不是放弃这些货物，只是暂时放弃而已。”想到办法的迪斯苦于表达不清，哈姆听的是一头雾水，不知道什么意思。
    “胖子先生，钓过鱼吗？”我在边上解围，否则迪斯非得让哈姆烦死，在哈姆点头表示钓过鱼后，我继续道：“钓鱼不是有鱼饵嘛，这些货物就是饵，而我们现在就是钓鱼的。”
    在哈姆目瞪口呆中，我们开始商量下一步的行动计划，决定先在后方打开缺口，因为前路实力最强，反偷袭成功可能最小，而两边一里外都是密林，不容易和对方交上手，而且对方的斥候就在林子外围监视着我们的一举一动，要是我们全员压上，对方肯定逃之夭夭，前后方却是笔直的官道，如果要偷袭人家肯定不是很好的主意，有斥候不算，光是四周毫无遮拦，在夜里借着火光也能看的清几十米外的人影了，反偷袭从何说起。





    正文 第五十六章 剑拔弩张
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:32 本章字数:2807

    这边正说着话,那边却有人发生了争执,可可和利娜的侍女好象发生了不愉快的事情,只是这边大家都烦着呢,谁还会理会那边的小纠纷。
    反正可可是不会欺负弱者的，我也懒的管，没想到两人却越吵越响，差点没把我们的讨论声给淹没了，而奇怪的是身为侍女主人的利娜，却在旁一声不吭，看她的样子也知道她并不是惧怕可可，因为她从没见过可可的本事，而且她畏惧的眼神瞧着的人分明就是那侍女。
    大家都站了起来，朝争吵的来源处围了过去，我捅了捅胖子哈姆，问道：“那侍女是不是利娜小姐假扮的啊？”
    胖子哈姆也是一脸诧异，这利娜小姐他虽然不是很熟，但也见过几次面，不会搞错的，而利娜小姐看这侍女的眼神分明是敬畏有加，和自己以前看到神采依依的样根本就是天壤之别啊，这侍女来历不简单啊。
    我盯了胖子老半天，也没见他理我，转过脸一看他也是一脸的疑问，若有所思的样，原来也是个二百五，什么也不知道，分明也是让人蒙在鼓里了。他身为这支商队的指挥，也不知道这侍女的来历，那可能的知情人就只有利娜了。
    走到近前，她们身边已经围满了看热闹的佣兵，却见可可一手叉腰，一手指着那侍女质问：“现在大家都在，你倒是说说看，你是不是奸细。”
    那侍女一脸不屑状，冷哼一声道：“我怎么是奸细了，我做过什么损害商队的事了，你倒是说说看。”
    “那你刚才一个人跑树林里去干什么了？”可可刚才在临时营地防御圈边瞎转，看到侍女一个人从树林里出来。
    “我去捡柴不行啊？”侍女分明是睁着眼说瞎话。
    我冷笑一声，道：“那你捡的柴呢？我怎么没看见你手上有东西啊。”说着我抢上前去，一把抓住侍女的小手，在众人不解中我继续道：“你捡柴是吗？怎么手一点也不脏，请问你是用什么捡的，总不成用嘴吧。”
    侍女拼命甩着小手，想把我的手甩开，而利娜却是大声喝道：“放手，大胆，你竟敢对……”刚喊一半却噎住了，好象想到什么了，后面没说出来。
    其实一看这侍女的手就知道不是干活的人，要是侍女的话，手不可能这么细腻柔滑，而利娜这一喊，我就知道这侍女的来历不同寻常了。不过为了大家的安全起见，我仍然没有放手，继续质问道：“快说，你到底进树林干什么了。”
    B级佣兵哈里此时突然出手攻击我，但要是这么容易让他得手，我就白打这么多年架了，刚才我眼神瞟向哈里时，分明看到他有点举止不安的样子，所以虽然说着话，却在留心他的举动，没想到他真的出手攻击，只是这攻击力并不强，角度方位也差的离谱，分明只是佯攻而已，目的可能只是要我放开眼前的侍女，只是在我魔法防御盾的防护之下无功而返。
    哈里咦了一声，他虽然知道我是个魔法师，但以如此快速的一击却没有逼退我，反被防御盾挡下了攻击，也感到惊讶，要知道他的攻击事起仓促，普通法师根本来不及起盾，可是他却不知道我的习惯就是防御盾防护周身，起盾防御对我来说已经如同呼吸一般，平时有事没事放几个，既可保护自己不受暗算，又可训练魔法能力，真是一举两得啊。如今正好碰上突发事件，立功也在所难免了，要不然虽然起盾速度不慢，但在哈里突然攻击这下，也要手忙脚乱了。
    近旁的五名战士同时出剑指向哈里，而三名弓箭手已张弓拉弦，魔法师已开始起盾，大家都知道现在面临的可是生死存亡的关头，如果哈里是内奸的话，会被毫不留情地杀死。
    一时间剑拔弩张，气氛凝重到极点，但哈里却脸无愧色道：“星少，请你松手好吗。”现在大家都这么叫我，谁让我是管事的呢，好歹也是个尊称吧。
    哈姆和迪斯也是一脸沉重，没想到队伍里竟然有内奸，而且不只一个，真是让人吃惊不小啊。
    我把侍女拉到身前，挡住了哈里再次出手的线路，哈哈一笑道：“哈里，请你说出你的理由，要不然我可舍不得放手。”我看出了哈里出手的目的仅仅是要我放开这女孩子的手而已，不过没知道答案之前我可不会轻易松开，要知道现在可是我占上风啊，况且这小姑娘手蛮滑溜的，身上的气味也是蛮好闻的。
    那侍女的挣扎无异是徒劳，恼羞成怒之下，魔法元素开始在我们身旁聚集，没想到这也是个魔法师，只是她有能力发动魔法攻击吗？我执怀疑态度，抓着她小手的手紧了一下，果然在她轻声呼痛中聚集的魔法元素立刻四散，哈哈，连这点小痛也吃不起，肯定是大家闺秀出身了。
    哈里脸色紧了一下，想冲上前来，但被身边的剑逼退，满脸无奈道：“这位是可兰长公主殿下南飞雁。”利娜也在边上示意哈里说的没错。
    啊，顿时一个个下巴全脱臼了，没想到“内奸”竟然是可兰公主，真是天大的笑话啊。要知道哈里可能撒谎，那商会的少东家利娜可不会替他圆这样的弥天大谎。
    我在惊讶之余，手不禁松了下，让公主殿下顺利挣脱，还顺手来了记肘击，幸亏防御盾再次立功，否则我这小肚子可有的受了，只是忘了女孩子喜欢跺脚的“毛病”，脚上惨遭暗算，真是痛彻心肺啊。这还是小事，要是到了古兰要塞达米兰，公主殿下突然翻脸的话，那恐怕我们雄心可秀佣兵团便要损失一个极具指挥天份的阴谋家了。
    而“大仇”得以小报的公主殿下冷哼了一声，正想发表一下对眼前这位流氓法师的教训之言，一声凄厉的惨叫声从远方中传了过来，打断了长公主正在思索整理的长篇大论。
    那是警戒圈以外的树林中传出来的，大家都在感到奇怪的时候，公主和利娜的脸色变得铁青，而哈里却是有些彷徨，担忧之意洋溢在注视远方的双眼之中。
    “阿秀、威利去查看一下，注意不要和对方接触。”我吩咐了阿秀和盗贼先生。
    倒不是我抢迪斯的指挥权，而是三天前因为发现对手的动态，迪斯将指挥权移交给我，目的就是让对方始料不及，因为每一个人的指挥方式不尽相同，如果对方早就打这批货物的主意，那对迪斯的指挥能力、方式肯定已经了若指掌，他们会针对其中的弊端，发动致命一击，而我是新人，对于军略常识一点不逊于他人，只是实际指挥经验缺乏，而这十多天来的耳闻目睹，加上迪斯先生的言传身教，我对商队的运作有了相当的了解，而且我还有许多很好的主意，当然是关于如何暗算对手的，要不然暗算大师这样的“雅号”怎么能平空落到我头上呢。
    阿秀和威利听到我吩咐，不进反退，转眼间消失在后方的树林之中，身为斥候当然不会傻到直接冲着前方的树林而去，要知道现在敌暗我明，谁知道这是不是陷阱，而且我们时刻在对方监视之中，你这样循身而去，百分百有去无回，而从旁迂回绕行，虽然路线远了不少，但却占据主动。





    正文 第五十七章 是友非敌
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:32 本章字数:2898

    这些常年在刀口舔血的佣兵绝对是百战之士，不待我吩咐，已各自占住有利地形。我们今天扎营所在是一处废弃的营地，是来往商队歇脚之地，虽然已残破不堪，但防御效果还是有的，易守难攻说不上，可总算占到些许地利优势吧。
    火堆旁只剩下可兰公主南飞燕、胖子哈姆、我以及利娜，阿熊和可可也去岗位了，这种防御型营地，多个法师也多几分胜算，阿熊则是负责保护可可的安全，而迪斯和哈里却是不放心也到外围巡视去了。
    只是四个人经历了刚才的尴尬局面，一时间倒是呆在那什么话也说不出来，我是怕这公主殿下再次发飚，没敢发声；而利娜和哈姆却是因为公主没开口，也不便说话，毕竟他们商会的总部是在可兰，这位可是他们的衣食父母，公主没发话，怎么敢轻易启口；而公主殿下却是想到刚才的事，有些许害羞，低着个头玩弄着衣角，纯粹一小女儿状。
    沉默半响却没见人先开口，我首先忍不下去了，毕竟现在敌暗我明，对方可能随时来犯，怎么还能在这浪费时间，只是这对方是敌是友，不搞个清楚却也不是办法。万般无奈之下，也顾不了那么多了，张口就问道：“公主殿下，请问这边上护行的可是您的手下，现在剑拔弩张，不搞清楚可能会发生误伤。”
    大家刚才都陷在静谧气氛之中，这时突然有人开口说话，都吓了一跳，公主先回过神来，抬起头望着我，眼神却很是复杂，道：“是的，这一路上是我父王的御林近卫军在为我们护行，为我们驱赶盗贼，只是三天前我们被大队盗贼缀上，他们现在也正为此事烦恼。”
    她口里说着话，心思却在电转：这貌不惊人的法师还真有一手，刚才轻易就逼哈里泄露了自己的身份，而自己和哈里两人向来以智计卓绝而名扬可兰，现在却在这小法师手上栽了个跟头，而听他们谈论这人可能是圣光的毕业实习生，看来是个可拉拢的人才啊。
    想到此处念头却打住了，现在身陷重围，据御林军领军克林统领报告，现在前后盯上商队的七个盗贼团已联手，人数多达四百人，而近卫军现在可战之士仅有百余名，加上商队的佣兵也只有一百六十余人，这以二对五的人手可怎么安全抵达目的地啊，要知道这一天的路程说长不长，但说短也不短了。
    公主的思绪却被我打断，我急急道：“请公主殿下立刻下令，护行御林军迅速与商队汇合，”我知道他们肯定有联络的信号，所以话到此处也就先行止住了，有什么疑问也要等公主发完信号再说了，事急如救火啊。
    公主殿下不愧也是智计超群之辈，立刻明白合则力强的道理，讯号烟花瞬间升空，而我刚喊过了哈里：“哈里，现在护行军队要与我们汇合，请你确认对方身份再行放入防御圈。”
    在哈里去后，看到我满脸问号的笑脸，公主殿下不禁掩嘴偷笑，唉，爹妈唯一遗传的好的东西，就是这会逗人发笑的笑脸了，郁闷啊。
    公主这一笑之下，倒也惹得边上的利娜和哈姆也是偷笑不已。在我的轻咳声中，公主收敛了笑意，解说我疑惑：“我听说七色是个民主国家，比起可兰等帝制国家更注重民生这一问题，而更有多种种族和平共处于一国，世所罕见，所以就来这考察兼观光旅游了一下，不料父王不放心不下，竟派出了御林近卫军前来护行回国，而这造成的声势却让各方势力虎视眈眈啊，唉，父王此举，真是有害无利啊，也不知道是哪个奸佞小人的主意，害人不浅，这一百五十多名精锐近卫，在丛林之中与盗贼、佣兵作战前后二十余日，战死多达二十多人，受伤更是倍之，而现在更是身陷重围，真是苦不堪言啊。”
    我也唯有苦笑了，没想到这二十多日的风平浪静，竟然是有人在外围护行，而我们还疑神疑鬼的，真是他妈的杞人忧天啊。这公主殿下没有要求七色军队保护回国，也是无奈之事，三年前可兰刚刚入侵过七色，两国到现在还没议和，而对于可兰这百多名战士潜入七色，以七色边防军的能力不可能没有察觉的，而现在他们睁一只眼闭一只眼已经不错了，还指望人家护送，真是白日做梦啊。
    左方树林呼啸声响起，那正是阿秀和威利进入侦察的区域，按理说近卫军来汇合，不可能弄出这么大的声响的，而阿秀和威利在没弄清敌我之前也不会冒然出手，一定是敌袭了，我担忧之下，心头不禁狂跳了数下，大声发布命令道：“哈里、熊宝宝、迪达、山姆、埃瑞和我出去接应，其他佣兵就地防御，不准随意出击，迪斯阁下，指挥权移交给你。”
    我叫到名字的这几个全都是近战系的战士，除了阿熊之外，全都是攻防能力俱佳，我倒是不担心阿熊，有我这专职辅助法师照料，他想受伤都难，当然我是紧跟在他后面的，有这天然的肉盾不用，那是暴殄天物。
    五名战士将我围在中间，六人组成圆阵之势，向林中前进，在快要进入林子范围时，从林子里闪出了十数条人影，当头之人却是对着我们大喊：“快些退回去，盗贼团来袭了。”
    看这些人虽然每个都或多或少带些伤，但都是脸带坚毅之色，标准的军人特征分明刻在脸上，和佣兵那种历经风霜的脸有明显的区别，他们作战的地方不应该是丛林山地，而是广阔的战场，身为骑士的他们在这狭小的丛林范围内徒步作战，真亏了他们了。
    我们却是没有闻声退却，在敌我不明中，怎么能轻易相信对方的话呢，虽然他们的特征明显，但所谓吃一堑长一智，像这种事例前人也不是没有经历过，哈里虽然知道有护行军人，但匆忙之间也看不清对方的容貌，况且多达一百余人的护卫军认识之人也是不多，而且也没时间对暗号了，我们放过这快速奔向商队的十几个战士，自有公主殿下去辨认。
    跟在这十多号军人后面的却是盗贼威利，他后面缀了两个人，挥舞着双手大剑在追击，不过以盗贼敏捷的身手，倒也有惊无险，我心中又是一阵烦燥，怎么没见阿秀一起出来，不会是遇险了吧，心里想着，脚下却是跟着几个战士快速前移，还好经历过几年的长跑训练，倒也跟的上战士们的突击速度。
    后方传来了公主殿下的喊声：“各位骑士先生，请停止前进，我是南飞燕，请确认身份。”自从知道有人暗中跟随后，因为不知道敌我形势，所以每天营地四周均被广布陷阱、鹿角，以防止可能的袭击。
    那十多名骑士立刻刹住身形，他们也知道这营地看似没什么危险，但这么多天暗中保护也知道并不是如所见的那么简单，因为曾看到落单的魔兽想冲进营地，却惨遭剥皮吃肉的下场，要知道那可是四阶魔兽啊，普通陷阱根本就困不了它。虽然这些骑士们自持技艺高超，但对付四阶魔兽也只是势均力敌而已，可也不敢领教这陷阱的能力。
    在言语这间对上暗中留下的联络暗号，这十多名骑士被一名佣兵领入营地之中，而此时，我们已经和追击威利的人交上了手，没想到手底下还挺硬的，硬扛五名战士的攻击之下，还能有所反击，我给各位加上了防御盾后，心念阿秀安危，一把拉住摊在地上的威利，问道：“阿秀呢，怎么没跟你在一起。”
    威利面色一暗，嗫嚅着说不出话来，看的我心头狂跳，难道阿秀已然遇难了不成？





    正文 第五十八章 形势莫名
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:32 本章字数:2851

    在我彷徨之际，威利终于喘过气来了，道：“阿秀没事，我们只是暴露行踪，被敌人追击失散了而已，他的身手比我还好，不会有事的，”听了这话，我悬着的心终于暂时放下了。
    那两名敌人终于还是敌不过我们这边五名战士的攻击，开始退却，我呼啸一声，下达了暗号指令，放走其中一人，全力留下另一人，必须生擒活捉，要知道这两个人身手不弱，要活捉很困难，至于不往死里打，我也有自己的考虑因素，以这两人的水准绝对不是普通的佣兵，一定是首领级的，如果阿秀不幸被俘，那还有交换人质的可能，而如果干掉了一个，那对方恼怒之下会生杀机的。
    其实要拿下两人也不是困难的事，只是我不想这么早暴露实力，毕竟对方人手不少，而且我也看到有人在树林之中窥探我们这边的战况，我对威利使了个眼色，我使了个镜相术，真威利消失在原地，而假威利却凭空生出，这维持两分钟的镜相术，足够威利潜行到对方斥候边上了。
    战况激烈，一名敌人终于突开包围，快速闪入树林，转眼间遁走无踪了，而另一位却没这么幸运了，被四名战士夹攻，双手大剑早不知被瞌到哪去了，徒手作战之下，被两件重兵器敲在身上，还好我下达了生擒的命令，所以大家砍到他身上的都是刀背。当然死是不会死的，只是让重兵器大力的敲那么两下，也不是什么好受的事，剧痛之下，这位就趴在地上起不来了，被阿熊一把反剪双手，在另一位战士的帮助下，捆了个结实，而另三位战士在打倒此人后，在我示意下，马不停蹄冲向树林，我却是施放了镜相术，隐身紧跟在他们后面。
    树林里果然有对方斥候在侦察，见已方两名战士一逃一擒，正想撤退回去禀报情况，却看到三名战士冲着自己埋伏之处疾冲而来，慌乱之中不顾暴露形迹，向树林深处撤去，只是刚跑两步就中了暗算了，却是威利已绕到他的身后，在他的撤退线路上设了陷阱，虽然因为时间仓促，并不是什么高级货，只是拖延的这几息时间也足够我们赶到并合围这名斥候了。
    这摆明只是个探路的小角色，隐身功夫差无可差，手上的功夫也不怎么样，仅哈里出手两三招之下，就生擒了他。我刚才跟在他们后面潜行，现在正站在离他们不远的地方，威利在抓住那小佣兵后也没有现身出来，以他的精明当然也知道这种角色只不是障眼的晃子而已，真正的斥候另有其人，而刚才我的示意很明确，斥候两人。
    三名战士拿住晃子后就向营地方向撤离，要知道在这么昏暗的地方也不知道还有没有敌人潜伏，敌暗我明之下很容易中暗算的。
    在五名战士会合向营地撤离时，我和威利的镜相身影却仍在原地没在动作，我在树林隐身处不间断的施放镜相术维持两人的身影向营地方退却，现在只能赌这斥候不是魔法师了，要不然魔法波动肯定瞒不过他的，静候等待无疑是折磨人的，只是现在比的就是耐性了，这斥候肯定要回报侦察情况，不可能这么耗在这的。
    果然，十分钟里毫无动静的树林内，突然有了些许声响，乖乖，这斥候竟然就在我十米远的地方现出身形，看他装束打扮竟然是个暗精灵，坏了，精灵是天生的魔法师，不可能察觉不到魔法波动的，而且他在现形的瞬间就装备上弓箭了，几道带自然之风的魔法箭当胸射过来，他妈的，这次失算了，没想到对方的斥候竟然也是个魔弓。
    心头暗骇之下，两道魔法盾却已是挡在胸前，在树林之中遇到这种精灵族的魔弓手，绝对是大忌，如果能逃的话，那首选当然就是逃离森林先了，在这种情况下还妄言拿下对手，绝对是不理智的行为。
    只是我却在做着不理智的事，当然不指望威利能对他构成威胁，精灵的灵敏绝对比的上盗贼职业，而威利的暗算在树林里根本就不可能成功，天生与自然有勾通能力的精灵，如果在森林之中让精灵以外的种族暗算成功，那绝对是奇耻大辱。如果精灵被自己的族人暗算，那就是没有办法的事情了，我期盼的是有真正的奇兵出现。
    在我挡住这几道魔法箭的时候，威利已经在暗精灵五米处现身，只是暗精灵好象早就知道有人潜到近处，所以迎接威利的就是三支魔法箭，幸亏这小子够机敏，在瞬间折返身形，藏到了树后，三支箭几乎擦着树干滑过，看来这精灵的水平还是差了点，要是阿秀的话，肯定会让一支箭插在威利的身上。
    这暗精灵却没有机会再放第三轮箭，因为他已经被潜入近处的阿秀给敲晕了，其实根据事前的约定，威利从暗记中明白阿秀潜在近处，所以故意现身引暗精灵的攻击，转移其视线，而我没有退却，也是知道了阿秀就在近处，并不是因为我也发现了暗记，而是和阿秀长久相处以来的直觉。
    阿秀现出身形，一把挟住摊倒在地的暗精灵，边说话边往营地疾行，我和威利也立刻紧跟上去，开玩笑，让我在这么险恶的环境里呆着，我可受不了，真不知道那一队可兰近卫军是怎么度过这二十多天的行程的。
    营地就在官道旁，四周是开阔地，左右两面一里才是树林，而前后却是官道，想要突然袭击是不可能的事情，在月黑风高的日子还有几分可能性，只是今天明月高悬，星光灿烂，想偷袭那可是和火中取粟一样不切实际。
    阿秀问道：“星少，刚才那些佣兵应该是友非敌吧？”
    我闻言答道：“是的，他们是一路上为我们护行，不过他们是保护可兰长公主回国的。”这话说的阿秀和威利也是目瞪口呆，真没想到，原来竟然有大人物混在商队里，让人始料不及啊。
    我不理会他们的惊讶，继续道：“你们刚才怎么会和对手交上手的的？以你们的身手应该不会暴露形迹啊。”
    阿秀赧然道：“我们潜行到树林深处，发现一处扎营所在，正暗中窥视，却有人袭营，我不小心，惊动了打斗中的双方，其中占优的一方派出人手追杀我们。”
    “哦，他们身手怎么样啊？不会都和刚才那两个战士一般高明吧，那可是有着接近天级的水准了。”我当然要详细了解清对方的实力了，知已知彼，方能百战不殆啊。
    威利在边上插入道：“这两个人好象是刚才袭营的领头，一直在指挥进攻，那些手下好象实力并不强，只是组队攻击，剽悍异常，好象不象佣兵和普通盗贼，倒像是军人。”
    “军人？”我也有点丈二金钢摸不着头脑，“难不成可兰也有权力斗争，只是这可兰长公主虽然身份显赫，却并不是王位继承人啊，抓她有什么用呢？”
    边上两位也不清楚可兰国内的形势，对视一眼，摆出了也不清楚的动作。此时已来到营地外围，接应的商队佣兵已经把俘虏接手，着手审问了。
    这时我们三人已经进入营地里了，没想到刚才很见空旷的营地现在挤满了人，多达一百多人聚集在营地中间，或站或坐，而边上竟然还有二十多匹轻装战马，商队佣兵全在外围防御圈戒备，迪斯、哈姆、哈里、公主、利娜、可可和阿熊如今却是围坐的篝火旁。正在听一位佣兵打扮的人汇报情况。





    正文 第五十九章 任务升级
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:33 本章字数:2953

    围坐在一起的这些人可都是商队的领导级人物，迪斯和哈姆就不用说了，一个是商队领队，一个是战斗指挥官；公主和哈姆却是可兰的高层人物；利娜身为商队的少东家，更有理由出席；而可可虽然在商队什么事也不干，但好歹也是个佣兵团团长是吧，没理由不参加的，阿熊身为副团之一，也被邀参加。
    我和阿秀、威利快步走到篝火旁，在大家目光注视着我的时候，我示意他们继续，没想到听到的后半段内容，就让我有吃惊不小的感觉，这次护行近卫军驱赶官道沿线盗贼团，本来是顺风顺水，伤亡也很小，可在五天前，对方突然整合，顿时一群乌合之众变的极有纪律性，配合也渐渐默契起来，近卫军损失开始加大，经几番接战，竟然发现其中有职业军人存在，更让人吃惊的却不仅仅是这些，如果仅有几个退伍军人可能也成不了气候，但两天前根据斥候回报，发现六十多骑与盗贼团会合，要知道七色境内，尤其是官道沿线，军队的束匪力度是很大的，普通盗贼出没还有可能，但大队骑兵的出现，却是绝无可能的事，近卫军开始还以为是七色军队的暗中介入，想借此辑拿长公主南飞燕，但此想法立刻被推翻，近卫军进入七色时，和边防军打过招呼，而且沿途没有隐匿形迹，如果对方要下手，也不会到现在才出手，早就可以不动声色拿下自己这群人了，哪用这么偷偷摸摸的，借盗贼之手行事。
    本来毫无头绪，可刚才擒拿下的那个战士，近卫军中有人认得，竟然是可兰四大天王之一，北天王北逆天的直属手下，当年可兰四大天王本是旧朝镇守四方的元帅，魔兽入侵导致旧朝覆灭，西天王投敌判国，东天王战死沙场，南北天王联手共抗侵略者，而在魔兽溃退出可兰后，两天王却为争夺王位而反目，结果心机更胜一筹的南天王在王位争夺战中胜出，北天王退回到自己领地内，割据一方。南天王出于政治考虑也没有做出赶尽杀绝的事，毕竟诛杀功臣这样的事绝对会让民声沸腾的，而且北天王封地大多是冰封雪冻之地，被困在如此贫瘠的领地内，也干不出什么大的作为。而如今竟然有北天王的直属手下介入到此事件中来，事情肯定没有如此简单了。
    此时审讯结果也出来了，暗夜精灵和那名战士死不开口，但斥候先生还没等动手就全招了，果然与猜测相符，是北天王部下纠集盗贼团伙，准备劫持公主殿下。
    一听事情竟然关系到可兰内部的权力之争，我心里暗叹：这抢来的活,没想到还真不是人干的，平白得罪了黄金龙佣兵团不算，还可能随时把命也搭上。可如今是一条绳上的蚂蚱，谁也跑不了，根据近卫军统领所述，对方可不容许走漏一个活口的，只是这陪本的生意却是做不得的，深通此道的我立马漫天开价道：“公主殿下，你这暗渡陈仓的行为导致我方对任务难度估计不足，我要求此次任务等级由D级上升到B级，不知道你们有没有异议。”
    根据佣兵行会规定，如果任务等级与难度不符，在委托人和见证人的证明下，可以在事后调整任务等级，当然这是需要行会调查确认的。
    公主殿下和哈姆先生对视了一眼，心里均在暗想：这什么人啊，如今生死关头，竟然还在想着任务等级这样的问题，真不知道死字是怎么写的。
    公主殿下对哈姆点头示意表示可以接受这个条件，哈姆不愧是商场老滑头，立刻同意任务升级，并增加相应的酬金，对他来说，如今保证货物的完整，还不如保全公主殿下的安全，这可是活生生的摇钱树哪，可以说如果今次能安全逃脱，商会必定前途无量，自己也会跟着沾光发财，加的这点小钱真算不了什么。
    果然不出所料，我这“趁火打劫”的行径并没有引起公主殿下和哈姆的不满，只是现在目标已达，该如何退敌才是呢？
    敌人不会笨的今晚来攻击吧，这营地虽然防御工事简陋，但比起毫无防御可言的行进队伍来说，绝对是天壤之别，况且在营地四周广布的陷阱也不是吃素的。只是对手今晚为什么要偷袭近卫军呢，难道有什么阴谋不成，我将自己的想法和疑问说了出来。
    统领的回答解开了我心中的疑惑：“根据我部下斥候回报，商队左、右和后方均有敌人夜袭，除左方有接触外，右方和后方因为得到公主信号，已然撤离，没有和敌接触，我相信这是对手要动手的先兆，对方想一举击破三路护行军，借此削弱我们的实力。”
    说到这，欧杰统领不禁以敬佩的眼神看着公主殿下，要知道可兰长公主南飞燕，向以柔静温婉、平易近人、奇谋多智为人津津乐道，上至王公大臣、各方统领，下至平民百姓无不交相赞誉，其声名之盛，甚至比的上可兰王南翼云，如今及时的烟花信号使敌方削弱近卫军实力的企图落空，也怪不得这欧飞如此仰慕。
    公主殿下看到欧杰的眼神，明白他心中所想，微微一笑道：“这并不是我的主意，是这位星梦阁下的建议。”对于我的表现，南飞燕不禁用上了尊称，话语之下，还用似笑非笑的眼神看着我。
    真他妈的让我感动啊，长这么大还没有人尊称我阁下的，只是瞄到南飞燕的怪异眼神，心下警惕，唯有装作激动之下，话也说不出来的样子，以观后变。
    那位欧杰统领以难以置信的眼神看着我，他绝对没有想到这烟花信号竟然是我提议放出的，根据他的事前调查所得，雄心可秀佣兵团仅是刚成立不久的最低级佣兵团，各位主官全是刚出道不的轻人，而眼前这位无疑就是其中之一，没想到把握关键问题的能力这么强，刚才见此人竟然不顾安危，漫天开价，要钱不要命的样子，本是从心里瞧不起，如今想来，这人在如此生死关头，身处险地而漫不经心，还在想方设法争取相应利益，那肯定是胸有成竹，有解危脱困的办法。
    我在欧杰眼神注视下，计上心头，道：“统领阁下，请您不要用这种眼神看我，我坚信，我是不会对您有丝毫兴趣的，现在不会，将来也不会。”
    众人开始都是大惑不解，待明白其中的含义，都是捧腹大笑，倒也缓解了几分紧张到令人窒息的气氛，只是笑声慢慢中止后，气氛又重新变的凝重起来。
    大家均在讨论如何脱离敌人的包围或者摆脱敌人，但都没什么良策，我听了许久也没见有人说到重点上去，再这么说下去天都要亮了，我嗯嗯了几声，把众人的话头全都打断，在大家的不解注视中，我开口道：“各位，这样讨论也不是办法，我总结了下大家的观点和我自己的想法，概括出上中下三策：
    下策，商队全体立刻开拔，只要在敌人没有完全合围前突入到边防军的防御圈，就有几分脱险的机会；这一条的弊端就是整个商队行进速度太慢，即使抛弃货物，行进速度也不会快多少，对方有六十多匹战马，可以在一小时内运送兵员形成合围。
    中策，就是所有战斗人员脱离商队，疾速向边防军防御圈撤退，这样可以吸引敌人全力围追堵截，相信他们也不会为难几个车夫吧，只是这一条有一弊端，轻重伤员该怎么办，没有马车之下，很难行进的，对他们，敌人可不会仁慈的。
    上策就是就地坚守待援，欧杰统领带领战马突围，请边防军救援，相信他们知道可兰长公主殿下在七色境内被一伙强盗打劫，嘿嘿，一定会来的。公主殿下万一不幸罹难七色，可兰肯定借机兵发七色，这么好的开战理由相信边防军不会留给可兰的。





    正文 第六十章 守营待援
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:33 本章字数:2858

    众人一心想着是如何脱离包围，都没有想到待援这一主意，其实这只是思维定势而已，只是想到凭自己之力脱围解危，却都是没想到强援就在不远处，也没把握七色边防军会来救一个敌国公主，如今听了我说的分析，大家想都不用想，也知道这上策是最好的，要知道无论下中两策，都是被人追着打会很吃亏，而上策却是全力防御就行，有现成的营地，加上如此多的陷阱，防御效果肯定是机动作战不能比拟的，而且如果能够支撑一天的话，还能保全货物，即使不幸营地被攻破，到时再突围，逃脱可能性反而更大。
    在选定办法之后，大家都开始忙各自的事情了，欧杰挑选了二十位精锐骑士，分别准备战马、长枪、弓箭、骑士剑盾等物准备突围，而他手下的其余人被命令分别由迪斯和我指挥。
    因为营地四周均是空旷之地，所以均要布防，可惜离树林太远，夜又这么黑，也不敢冒然派人出去砍伐树木，否则可以在营地周围多设几处障碍，也多点时间给法师和弓箭手发挥，只是乘夜色多挖些陷阱也是不错的选择。
    幸亏可兰的近卫军撤退及时，保住了许多战略物资，比如说弩就有十把，这可是攻坚防御的绝佳利器啊，弩箭多达两百支，如果准绳不错的话，大概可以使一百多人伤亡，而弓箭却是人手一把，箭枝也是各自配备两壶，虽然二十多天来的战斗有所损耗，但人手二十枝箭也是惊人的数量了，即使不瞄准射击，杀伤力也是巨大的，近八十把强弓加上商队的六名法师，七名弓箭手，这些远程攻击的“刽子手们”可是收割生命的利器了。
    我暗自在想，这近卫军是不是全是变态的家伙，带这么多弓箭也不怕累赘，却没想到可兰本来就是从马背上立国，，轻骑兵是其特色兵种，弓马娴熟是每一个战士的必然要求，而无疑近卫军就是其中的佼佼者。
    看着如此多的远攻武器，我在想召援是否多此一举呢，我的质疑不久之后就被现实打翻。
    我和迪斯做了分工，他负责战斗指挥，我则负责后备队的“救火”任务，也就是哪有需要往哪穿，折腾了许久，近卫军已然在防御圈内部署完毕，在部署之前，我发表了一下讲话，只是想借机激励一下士气而已：“可兰近卫军的兄弟们，感谢一路上你们的照料，如今我们佣兵将和你们共同战斗，佣兵们在战斗中最重要的就是生存，他们可能会因闪躲攻击而被打开缺口，而你们不会，因为你们是士兵，你们的纪律性更强，所以你们要站在防御圈的第一线，你们没有异议吧。”
    公主殿下明显皱了一下眉头，没想到自己的部队被摆在第一线了，那可是战争伤亡最大的地方，只是近卫军的士兵们却哄然应诺道：“遵命！”
    当然我的话还没说完，要不然有人非跟我急不可，我接着道：“佣兵们的装甲是皮质和革质的，防御能力比不上你们的轻甲，这是最重要的原因，刚才只是试验一下你们对指挥官命令的服从性而已，我可不想临战指挥不灵，那可是兵家大忌，另外，我们佣兵有一点和你们一样，就是能为战友牺牲，他们会在侧旁帮助你们的防御。”
    迪斯担任总指挥的防御圈有一百一十人，近卫军七十余人，全都配备弓箭，其中五人还手持弩弓，而另四十人却是佣兵，战士站在近卫军旁持盾协同防守，虽然营地的护栅有一定的防御效果，但多个盾总是比没有好吧，法师刚是站在战士身后，准备发动大范围无差别攻击魔法，营地范围也不是很大，本来就是设计容纳两百人的商队的，所以各位方向的防御能力都有了，而重点无疑是两侧树林，因为营地的两个门是开在这两侧的。
    我下属的后备队有三十多人，其中十人是近卫军，他们全部配备马匹，准备在不时之需时发动冲锋，当然战马是他们自己的，以商队的驽马根本就上不了战场，而其它二十人却全是精英，其中包括了可可、阿秀、阿熊、哈里等人，佣兵团的弓箭手全让我拉了进来，外围有这么多可兰射手已经足够了，我们的任务就是充当救火员，哪有麻烦就往哪赶，如果有缺口被打开，那我们是要负责堵上的，远程射手无疑是很有用处的。
    而公主殿下和利娜却被限制进入战场，虽然两人的魔法都还不错，但现在却只能担任牧师的行当了，幸亏两人的辅助魔法盾还行，战时给远处的战士们加加盾也是不错的。而那些御者也被充分利用起来，五人身强力壮的负责给弩上箭，而另外几个负责抬救伤员及灭火，相信敌人会先用火箭袭营的。唯一清闲的就只有哈姆阁下了，他根本就没事干，只能干巴巴的坐着无聊，这也是没办法的事，以他的身材走几步就要喘半天，怎么还干的了活啊。
    万事准备就绪，大家匆忙吃过早饭，欧杰所部准备突围召援了，我在他临行前给了他个信物，否则边防军长官万一不相信或者一拖二拖，把时间给拖掉了，那不是把我的小命送在这了。
    此时天刚蒙蒙亮，月儿已然收了脸儿，漫天星星发出微光，正是黎明前最黑暗的时候啊，从欧杰的骑兵队冲出营地的瞬间，我们知道，战斗即将开始了，以马程我们只要坚守六个小时，援兵肯定会到，只是这六个小时中，我们将面临怎么的困难，却是谁也不知道。
    在接下来的一个小时内，天已慢慢放亮了，已看的清两侧远方的树林，影影彤彤的也不知道有多少人马埋伏其内，偶尔传出来的马嘶声却是告诉我们，敌人已然在调动兵力了，而前方的官道之上，尘土冲天，显示有不少人向我们这移动过来。
    欧杰所部选择突围的方向是我们来的路，他们准备绕行，虽然多花一个小时的时间，但能避开前路的埋伏，后路肯定也有埋伏，只是人数不会太多就是了，相信欧杰他们能顺利突围的，而敌人也明显没想到我们竟然敢扎营召援，使他们在前路一夜精心布置的埋伏圈变的毫无作用，仓促之间唯有重新安排兵力部署，准备进攻我们所在的营地，没想到这临时作的决定还为我们争取到了时间，五个小时，不知道守不守的住。
    此时天已大亮，远处树林里十米深处，都可以看的一清二楚了，此时正有不少的战士在做战前准备，看着他们乱哄哄的阵势，当真是一击即溃的散兵游勇，真是心头痒痒啊，当然我们只能干望着，谁知道对方的狙击弓手潜伏在什么地方，不要偷鸡不着反蚀把米，那才亏本呢。战争这东西，前人不知道付出了多少血的教训，总结出了无数的经验，关于这偷袭时机就有好多种说法，以可兰北天王的部下，大多身经百战，当然不会不知道这么浅显的道理，摆明了只是个陷阱而已，谁知道有多少狙弓伏在树林外围的草地之中。
    对方战士们三三两两走出树林，大多是身着皮甲，手持圆盾，仅有少量身着轻甲的士兵，相信应该是北逆天的部下了，我们不禁暗松了口气，以这样的装备，想要在箭雨中冲到营地边都不可能，两边树林均有敌人集结，只是他们不时望向树林，好象在等什么东西似的，只是看这集结的人数也不多，每边才八十人左右，总人数才和我们相当，这点人手要是在商队行进途中偷袭，可能还有一拼，可现在我们占地利优势，对方没有两倍以上的兵力根本就和送死没两样，肯定有后招的。





    正文 第六十一章 攻城利器
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:33 本章字数:2999

    果然不出所料，战场专用于防御骑兵的特大塔盾，被抬到了这群战士前面，我暗骂一声：他妈的，刚才认为可兰近卫军装备如此多箭矢，已经有些变态了，没想到这敌人更是变态，凭着这遮住全身的塔盾,能抵御骑兵的冲击，别说是弓箭难以伤敌，就是弩矢也不一定能洞穿，他妈的到底是打劫还是打仗啊,一群疯子。
    大家全都瞧着对方抬出来的塔盾，目瞪口呆，没想到对方神通广大到如此地步，连军用塔盾也可以弄出来，胖子哈姆听到我们的喧哗声，也跑过来看热闹，一见之下，嗤之以鼻道：“这有什么了不起，我还有个好东西，刚想到的，嘿嘿，不好意思，希望还来的及布置。”
    大家以不屑一顾的眼神看着哈姆，想看看他到底弄得出什么花样来，没想到现在闲着无事的车夫全被他呼喊过去了，一伙人奔着马车停放处就去了，瞧那架式，好像真有什么好东西似的，不过两边树林的鼓点声开始响起，这是联合进攻的信号，大家也顾不上看哈姆的好东西了，全把注意力集中到踏着鼓点前进的敌人。
    对方在两边集中了近半的兵力，每边均有十数面塔盾掩护，推进速度虽然快不起来，但要想凭远程攻击伤到他们，却也是难上加难，唯一可行的就是进入魔法师攻击范围时，大范围攻击魔法能对其造成一定的伤害，只是那样的话，就相对被动了，相信如果对方步兵能突入五十米范围，那对方的骑兵就要出击了，只是现在却不能断定这近六十余名骑兵会从哪个方向出来，如果不能断定攻击点，那就不可能全力以赴的防御，因为骑兵一旦突入营地，那就意味着“游戏”结束了，凭我们这么点兵力根本经不起对方的一轮冲击。
    随着对方的不断推进，大家的气息变得粗重起来，气氛沉闷异常，在对方处于树林和营地中界点时，我命令十名骑兵准备出击，他们将从营地后方出去，沿斜线切入，从侧翼突击对方阵，不求破敌，只求能扰乱敌阵，造成些许混乱，那时就轮到我们弓箭手发飚了。当然这切入时间要把握很好，如果离树林太近，一是容易让对方骑兵包了饺子，二是弓箭范围之外，根本不能对对方造成大的伤害。而离营地过近的话，容易被陷阱所伤，毕竟这营地近处到处是陷阱，而且过近的话来不及突击两边的敌人。
    在对方进入弓箭手射程的时候，我下达了出击的命令，只是看到出击时，近卫军不时回头张望营地中间的车队处，感到很是奇怪，回头一看，差点没让下巴掉地上，没想到今天遇到的人一个比一个变态啊。
    回过神来，看看内围的“救火队员”们，也是一个个以难以置信的眼神看着这凭空而来的东西上面，哈姆这老奸巨滑的商人竟然弄出了个简易袖珍型的投石机。
    虽说比起那种军用攻击利器，眼前这个家伙小了许多，简陋了许多，但的的确确，这是一台投石机，真是想不通，那长长的投石杆和立架是怎么凭空生出的，冲到近旁一看，原来支撑架是马车底坐整个起下来的，虽然外围框架不大，但被八支铁钉固定在原地了，使其不至于因为投石产生的反震之力而移位，看其铁质边框的结实程度，绝对经受的起投石这样的重活折腾，而两边立架则是马车上套马的车辕支起来的，难怪开始看着这马车怎么这么碍眼，这么粗的车辕用来套马，说不上气派，简直一个俗字了得，没想到现在却有这等妙用，真是叹为观止，而那根投石杆却是一长木桩，整个混然一体，好像一路上走来，商队之中也没看到过如此长的木桩啊，不禁疑惑万分，这死胖子弄出支撑架和立架已经让人受不了了，哪找的这么妙的投石杆啊，当我转眼看到营地里面树着的旗杆不见了踪影，也就明白这妙物的来源了，而投石用的拉绳、承石等物都一一装备齐全了，真亏了这胖子了，只是这调校射程该怎么进行呢？这可不是一般的远攻武器，拿起来就能射击的。
    此时外围的注意力全放在渐渐逼近的敌人身上，看着胖子指挥众人抬上石头准备试击，我不禁一身冷汗，大喝一声：“前面的弟兄们请挪挪位置。”
    众人大惑不解中回头观望，待看清楚我旁边的投石机，也是一头冷汗，这守外围的大多是可兰近卫军，当然知道这攻城利器的威力，只是这没调校的投石机，万一一个不准，石头砸到自己身上，那可是连怎么送命也不知道，大家一窝蜂似的闪开投石的路线，此时这边骑兵已然冲到对方步兵方阵侧翼，人未至，箭矢已然标出，对方也是早有防范，这侧翼虽然没有塔盾防御，但圆盾还是有的，只是防御效果不是那么好，加上这些可兰骑兵的箭术实在是精湛，两轮箭过后，侧翼倒下好几个人，如果这些全都是可兰北天王的部下，那根本就不会引起什么骚乱，只是这群人大多是盗贼、佣兵，习惯于单兵作战的多，如今以阵型攻击，却大多是第一遭，侧翼有人一倒下，影响到边上的人，这混乱虽小，却给了近卫军们可乘之机，驭马刚擦过步兵方阵，又从另一边转回来攻击后翼了，一时间弄的步兵方阵有乱了阵脚的趋势。
    塔盾的间隙显露出来了，如此良机，营地里的众位弓箭手们绝不会放过了，几轮箭雨过后，对方倒下了二十多人，可惜营地里没有长弓，那可是专破塔盾的好东西，采用仰射，对空呈角度射箭，箭划圆弧射向天空，以抛物线划向敌阵，利用箭支下落的重力伤敌，其威力比起直射有过之而无不及，往往能贯穿坚盾，像对方那种手执皮盾革盾，必定是盾穿人伤了，只是那也是军队配备，常人很少用的。
    骑兵再一次抹过步兵方阵后，却是没再回头，他们将去攻击另一侧的敌步兵，而对方骑兵显然也了解我方骑兵所造成的伤害，二十多骑穿林而出，开始追击我方的这十几个骑兵，希望能在对方突击步兵这前拦截下来，以减少步兵的伤亡，而没料到，对方竟然放弃收割胜利成果的机会，转向营地另一侧，要知道如果骑兵们此时冲击步兵方阵的话，这些步兵将遭受惨重打击，已经混乱的阵型，根本经不起骑兵的冲击。
    对方在我方骑兵退走后，重新树起了防御线，开始前进，在箭矢无功的情况下，迪斯下令停止射击，这摆明浪费箭矢的事，谁也不会干的。
    而此时，哈姆先生的投石机开始试射了，还好这石头是投出了营地，虽然石头不是很大，也没有投到敌步兵方阵，但所造成的恫吓作用是很明显的，对方刚开始密集的阵型明显松散了，放慢了前进的步伐。这石头虽然不大，但砸到脑袋上绝对是要死人的，所以所有持盾的全都举盾向天，而没盾的却往有盾的人下面钻，幸亏肩扛塔盾的几位没有下意识的举盾，要不然又是一轮箭雨。
    在对方骑兵的追击压迫之下，我方骑兵虽然袭击了另一边步兵方阵，但效果没有前面好，在营地弓箭手的配合下，只造成对方十几人的伤亡，而骑兵也被对方的狙弓射中三个，幸亏连马带人都回来了，他们是从临时在栏栅上开的口子里进来的。而对方骑兵想跟在后面借机突营，却不幸路线没跑对，陷阱里放倒了七八匹马，一轮箭雨又倒下几个人，其余的赶紧仓皇后撤，只是这冲入陷阱区，想出去也不容易，最后安全撤离的只有七个人，而马却全留下了。
    三个近卫军两死一伤，对方弓手的水平还是不错啊。此时阿秀却在那大吐特吐，这些年来的苦练造就了阿秀精湛的箭术，他一个人就射倒了对方三个，而且都是一箭致命，只是他和我一样，虽然打架打的多，但这杀人还是第一遭，那种感觉绝对是让人恐惧的，我虽然没像阿秀那样直接杀人，但看到陷阱里出来的血人在眼前挣扎，也有想吐的感觉，胃里直泛酸。





    正文 第六十二章 料敌之先
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:33 本章字数:2845

    刚才看到有敌骑兵追击我方骑兵，我便将向另一侧面向官道布防的箭手十七人全部抽调到我方骑兵将撤入的这一侧，加上内围的阿秀、可可以及另七名弓手，准备狙杀敌骑兵，我相信对方肯定会借机突营的，不出所料，对方果然想跟在后面突营，以有备而击之，对方死伤惨重，对战果我很是满意，至少敌人少了二十多匹战骑，对防御很有利。
    只是这杀人的滋味我虽然没尝到，但看到过这血淋淋的场面，我可不想亲身尝试了，只是看到可可若无其事的样子，还感到些许奇怪，怎么她好像一点事也没啊，要是别的女孩子的话，早晕了。只是我看到她看着阿秀幸灾乐祸的样，自己又是恶心想吐，此时去问她，保证让她大大的嘲笑一番，如此糗事，我可不会干。
    这时营地边传来了欢呼声，一听就知道哈姆的家伙终于砸到了敌阵，这可是经历十多次偏差后的成果啊，而一旦命中敌阵，只要根据敌人前进速度，微调投石角度，那后续攻击十有八九会准确命中的，难怪他们乐成这样，有了这投石机的帮助，对防御更为有利了，只是这敌人的两个步兵方阵离营地仅有五十多米了，这已不在投石车有效攻击范围内了，看来要等下次才能发威了。
    此时在官道两侧仅留下各五人防守，其余战士全数聚集到营门两侧准备肉搏战了，而弓箭手们引箭不发，在等待良机，魔法师开始发动魔法攻击了，而弩箭手也开始骚扰性发射，弩箭的射程远达两百米，在如此近的距离内射出的弩箭，即使铁盾也可能洞穿，只是这塔盾的防御能力还在铁盾之上，虽然能够射穿塔盾，但仅此而已，弩箭大多插在盾上，少数几支穿过塔盾后杀伤力也不大了。倒是大范围无差别的魔法攻击可能有所作用吧，只是那要在三十米范围内才能施放，否则效果很差。
    此时敌方树林中出来了四十多骑战骑，呼啸着就往营地而来，相信他们是想借步兵突入的时候顺势跟进，只要能踏入营地范围，相信这些精锐骑兵绝对可以拖住我们，那跟着他们一起从营地左侧树林中冒出来的，近一百五十名发动冲锋的战士，会迅速会合他们，那是真是大势去矣，只是……难道……怎么……他们不怕陷阱吗?
    在步兵方阵慢慢挪到三十米处时，敌骑兵已冲锋过半路程，难道是想用骑兵扫除陷阱，我暗想道。魔法师们的最强攻击全在瞬间发出了，顿时狂风四虐、冰雹天降，地裂刺出，血肉横飞，好多断臂残肢抛上天空，伴之的是漫天碎布，可以说骑兵来的这一侧，步兵方阵全线瓦解，在魔法的攻击之下，近四分之一的人当即丧命，这还不是最致命的，因为魔法攻击中心是防御线塔盾处，目的就是破盾，所以在失去塔盾掩护，仅有圆盾的情况下，发生了大屠杀，几乎所有站立的人都迅速被弩箭、弓箭撂倒，在这么近的范围内，这么密集的人，有的连瞄准都不用。
    而在同时，所有的魔法师们在施展完魔法后，全都就地坐下冥想恢复，反正对方已失去防护屏障，而己方有这么多弓手、弩手，也不用耗费魔法力了，加紧时间恢复才是上策，毕竟战事仅刚开始而已。
    而在另一边，虽然没有魔法师的帮助，但陷阱也够他们受的了，加持了魔法的陷阱绝对不是普通陷阱可以比拟的，其杀伤力成倍扩大，加上有许多爆裂性质的陷阱，一踩上，你没事，你四周的可就遭殃了，成扇形四散的铁质藜蒺扎到肉里可不是一般的痛，这又是可兰近卫军带的变态玩意儿，广泛应用于军用扎营，可以这么说营地两个营门处遍布陷阱，大多是近卫军在夜幕中赶工布置的，现在要出去仅有刚才我方战马出击那条路，但仅留了一条小道，左扭右拐的，我们虽然明白陷阱布置的位置，但都没把握能安然出去，不清楚详情的人想轻松进来，想也别想。
    在数人中招之后，步兵方阵的战士们学乖了，从盾后伸出长矛一类的长兵器，试探前方的道路，只是这试探时露出的空隙却给了弓箭手们发挥的机会，不时有惨叫声从盾后传出来，也时不时倒下一个两个的。对方现在的行进速度比龟速还不如，这边的步兵方阵被击溃全歼了，而那边仅向前挪了几米，呢，虽然已看的清对方的脸，但只尺天涯，何况还有二十多米的路呢，这群战士中没有弓箭手，弓箭手全都在林旁的草丛里伏着呢，加起来也没二十个人，这只挨打却还不了手的活，可真不是人干的，这些战士差点没郁闷死啊。
    敌骑见前方步兵方阵全面崩溃，全都勒住了战马，徉徜在弓箭手射程外，他们看到刚才策马冲击营地的战骑全数尽没，仅骑士数人逃生，可见这营地四周遍布陷阱，杀伤力巨大，虽然以四十战骑完全有可能突入，但死伤必定惨重无比，跟在骑兵后面的战士们也停住了脚步，而此时后方树林中响起了撤军号，骑兵和步兵在几分钟内就全数撤入树林中了，而另一侧的步兵却在塔盾掩护下徐徐后撤，我们要追击也无从下手，营门前的道路被陷阱全数封锁，要出去只能从官道一侧绕行，以奔跑的速度肯定能赶的上，只是对方还埋伏了不少狙弓，而步兵方阵的战斗力还在，万一缠上了，以对方骑兵的速度，绕到这一边仅几分钟的事情，不要追击不成反被包了饺子了。
    大家全都停止了攻击，心中暗想这指挥官真是不智啊，徒徒耗费了如此多的兵力做了一次佯攻而已，却不料对方指挥官却在大光其火，塔木，北天王部下五大得力干将之一，此时对着先期而来的部下咆哮：“是谁指挥这次攻击任务的？真他妈的白痴啊，这和送死有什么两样，我平时都白教你们了。”
    此时一盗贼首领模样的人不以为然道：“塔木阁下，这次行动是我指挥的，我认为没什么不妥。”
    塔木见并不是自己部下担任的指挥，而是盟友阿尔玛，火气稍稍平抑，叹了口气道：“唉，阿尔玛，这也不能怪你，你并不知道对方有如此多的弓手，毕竟那些全是可兰的精英啊，这一路上也多亏了你了，削弱了其三分之一的战力，只是这次的行动和平常的打劫是完全两样的，对方的职业军人占了大半，你用这样的攻击无异是送死，我相信以我们的实力能攻下营地，但死伤肯定极其惨重，如果以你刚才的冲击方式，到营地之前，全部的战骑将无一幸免，我不是吹牛，刚才侧翼二十多骑全数折戟就是明证，即便让你数骑冲入营地，可区区数骑有什么用，还不是进去当活动箭靶啊，而对方的魔法师们会狂虐这些冲击步兵的，这么密集的阵型，真是魔法师们的至爱啊，而且我不相信这些没有塔盾掩护的步兵能进入营地，对方可是有近百把弓箭，几次齐射就能解决你们大半了。唉，可惜了这近百的战士了。”他这最后一句是在叹惜刚才送命的战士们，他还有一句没有说出来，这白痴，攻营分兵绝对是大忌，真他妈的浪费。
    此时的我们却是目望树林，忧心更甚，如果对方以全数兵力尽力一击，可能真如塔木所说，能进入营地的可能仅半数，但那样的话却是实力说话了，以可兰近卫军的默契配合，相信对方多半不敌，只是对方却是撤退了，虽然留下了一百多具尸体，但力量对比还是悬殊啊，而且从对方撤军中说明，对方还有后备军，这在树林中消失的近两百五十人并不是其全部兵力，这看不见的敌人还真不好斗啊。





    正文 第六十三章 纸上谈兵
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:33 本章字数:2862

    塔木森冷的目光扫过七名下属军官，冷冰冰的道：“阿尔玛团长没有经历过对付军队的战斗，你们难道也没有经历过吗？怎么没人提出异议，徒损兵力。”
    这群低着头不敢直视塔木目光的军官中，有一人排众而出，行了一军礼后道：“长上，属下有提议兵力集结，沿官道进攻，但阿尔玛阁下不予采用。”报告完毕还用目光瞄了眼阿尔玛，这是先期抵达士兵的主官梅森，此时眼睛红红的，毕竟刚才的战斗折损了十几名部下，也难怪他看着阿尔玛的眼神，都有些许恨意。
    塔木沉默片刻，拍了拍手，吸引了大家的注意力，道：“我们还有三个小时的时间来结束这场战斗（他估计的是边防军最快的到达时间，而我估计的是边防军最慢的增援时间，其相差近一个小时），阿尔玛团长，你的指挥权暂时由我接替，你没意见吧？”其语气不容对方反对。
    而阿尔玛在听了刚才塔木的分析之后，知道自己犯了严重的错误，这要是在军队之中，肯定是要砍头的，如今有人要接替指挥权，虽心中不愿，但还是回答道：“塔木统领，我没意见。”
    接下来就是塔木调兵遣将，准备第二波的攻击了。
    我们也没闲着，在阿秀和威利的巡视外围无异常后，我们所有的马匹均被调了出去收集刚才战斗后留下的战利品，在敌方骑兵呼啸而至时，安然撤退的我方骑士们收获颇丰，略有破损的塔盾七面，羽箭四百多枝，皮质、革质完好圆盾十三面，这些东西将被用于下一次的防御战，至于双手大剑、单手剑斧等我们也不缺，为了抓紧时间收集羽箭，也没去捡拾，刚才的战斗前后近半个多小时，损耗弩箭、羽箭近半，现在收回四百多枝箭，也有利于防御了，而我方骑兵全数撤离后，对方骑兵仅游弋数息，也全数退回树林之中。
    除了足够的了望人员外，其余人全都抓紧时间休息，当然去营地外补充陷阱的还是有那么几个的，根据我们猜测，对方再次进攻的方向将是官道方向，而最有可能的是刚才对方战马突入的地方，此处的陷阱被破坏了七七八八了，所以现在是抓紧时间多设几个，当然人多也没用，不小心自己中招也说不定。
    只是敌人似乎也知道我们会来这么一招，狙弓手早已潜入近处，在一死一伤的情况下，没布置多少陷阱的人员被迫撤离了。
    我和哈姆、迪斯、哈里、南飞燕等人围坐在一起，我静坐着，心思却在电转，今天的所作所为，暴露了自己的军略水平，一定会让有心人起戒备之心，与自己力求中庸的一贯作风背道而驰，当然因为身处险境也顾不了那么多了，毕竟保全生命比什么都重要。可是现在战斗却陷入僵局，对方肯定不会轻易就放过到手的肥肉的，只是在想着怎么下嘴才好而已。
    我刚才临时的决定，导致对方骑兵覆灭溃退，别人可能因为其它方向的战事没加注意，公主南飞燕可是看的一清二楚，心里也在打着主意：没想到这家伙谋略上有一手，军略指挥也不错，一般人还没这种眼光呢，自己是看出来了，对方想跟在己方骑兵后面偷营，可正想提醒，已见这家伙在调动兵力了，脑筋竟然比自己转的还快，真是人不可貌相啊！要叫人好好调查一下这家伙的底细才行。
    在利用逆向思维思考的我，我突然想到了一个破营的方法，基本上是十拿九稳的方法，只是敌方主官有没有想到这个方法呢。我急不可待的想打听一下北天王下属的几位主官的情况，因为知道了他们的特点，才可以针对其所擅长的东西加以布置。
    在我看向南飞燕之时，看到的是她注视着我怪怪的眼神，好像要把我吃了似的，我知道是军略能力的暴露引起了她的关注了，不过我也顾不得想了，问道：“公主殿下，请简单描述一下北天王属下几位主官的能力。”
    众人视线再次被我吸引，而南飞燕也没问为什么，就直奔主题道：“北天王之下有五大统领，寒素心擅守、铁木熊、达阿擅攻（冲锋陷阵）、威伦善谋、塔木擅袭，以推断而言，这次来的可能是塔木，其人阴冷果敢，能突能袭，是破营远袭的能手。”公主殿下果然魄力非凡，对这等情报毫无隐瞒，一一道来，可见其对北天王的这几个得力部下，当真是了若指掌。
    塔木擅袭，我听到这四个字头就有点大了，没等公主殿下说完，就已猜到来的是他了，刚开始的指挥肯定不是他了，要不然损失一百多人连营门也破不开，妄担擅袭之名了，而退兵令八成是他下的，要知道敌人要是勇往直前，一定是全军覆没的结局，如今却是形势难明，也不知道随他赶到的北天王部下又有多少，要知道这些战士可不是容易对付的，刚才以三十多把弓加上可可、阿秀，却不能把误入陷阱包围的所有骑士全都留下，让七人破围而出，可见来自可兰北方苦寒之地的战士，战力有多么强横了。
    军队破营，要是强攻有三个方法，一是塔盾开路，魔法师以土系魔法埋陷阱、破鹿角藜蒺等，骑士冲营，步兵跟进；二是以投石车破陷阱，营门，战骑、战士突击；而最后一个是不恤兵力，直接突击。相信担擅袭之名的塔木绝不会用最后一个方法，而投石车也不可能有，唯一可行的是用第一个方法，也是最佳的、牺牲最少的方法，只是他们到底有没有法师，要知道法师们是不屑落草为寇的，唯一可能就是可兰的随军法师有没有跟着塔木来。
    在我分析出以上观点之时，众人的目光已开始变的佩服起来，没想到我对这等军事常识也有所涉猎，那可不是一个法师应该干的事啊，只是南飞燕公主却露出原来如此的神情，她是认为我把修习魔法的时间全用在了军略之上，所以现在我的魔法短袍上的标记是初级，而且自己明白了还不算，还要大声的说出来：“难怪，我说怎么圣光的毕业生怎么仅有初级魔法师的水准，要知道那里可是没中级不给毕业证书的，看来你要努力才行。”
    这一番话说的我一点脾气也没有，谁让她说的对呢，没办法，俺们是初级，只是你让俺咋办啊，人家高级魔法师照常干不掉我，可谁让俺是攻击魔法白痴呢，到现在攻击魔法能力毫无寸进，这初级还是开后门才勉强通过的呢，也不知道是谁订的升阶标准，辅助系法师升中级竟然要会四阶的攻击魔法，而升高级却是七阶，我才会三阶攻击魔法而已，真他妈有病，难怪那些牧师妹妹的圣光箭（光系的攻击魔法不多，但圣光箭却有三种形态，分属两阶、四阶、七阶魔法）会练的如此变态，全是为了升级啊。
    公主殿下见我一言不发，大是得意，可可却是看不过眼了，刚才就和这公主殿下干了一架，如今这公主竟然还欺凌到星宝宝的头上来了，真是太过分了，故意冷哼一声道：“得意个啥劲，你还不一定打的过星宝宝呢？”说完还不屑地看了眼公主这。
    南飞燕这下可气坏了，自己可是快要突入高级魔法师的行列，而眼前这丫头竟然说自己不是这初级法师的对手，这简直是在侮辱自己，跳起来道：“你说什么，哼，要不来试试。”说完这挑畔的白眼就甩过来了。
    这不是没事找事吗，迪斯重重的咳了声，道：“大敌当前，不要闹了，还是想想怎么应对对方的下次攻击吧。”





    正文 第六十四章 护龙一族
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:33 本章字数:2991

    此时营地的上空，两只孤鹫盘旋飞翔，只是它们飞的如此高，以肉眼难以察觉这孤鹫身上竟然还骑有人，要知道像孤鹫这种高傲的六阶魔兽，常人连靠近都难，更不要说骑乘了，这可是绝对希罕之事。
    可可身为兽人，还保留了敏锐的天性，总感觉好象有人在暗中窥视一般，可自己身处营地之中，这外面的敌人不可能生就透视眼吧，所以烦燥不堪，刚才差点没和南飞燕再次舌战，而另一个感到不妥的是阿秀，从战斗刚起，暗中窥视的感觉如影随形的跟着他，使他在发挥时有所保留，只是这营地密不透风，敌人要是想潜伏进来根本就不可能，苦思无果下，无奈抬头仰叹，想舒展下心中的郁闷，谁料抬头之下却看到了天空上飞翔往来的孤鹫，而视力特好的精灵先生立刻发现了其上竟然还有人骑乘，真是大吃一惊啊。
    在阿秀咦了一声后，大家跟着他抬头仰望，有心观察之下，大多都看清了这孤鹫之上有骑乘者的身影，有人大骇之下差点没拔箭怒射，只是被人拦了下来，这根本就在射程以外，而且也不知是敌是友，可兰可没有狂鹫骑士，对方要是敌人的话早就放箭攻击了，这么高的天空之上即使用手扔下的箭也极具杀伤力的。
    孤鹫骑士，又长了回见识了，看其盘旋不去的情形，就知道是冲着我们来的，只不知道这两个骑士打的是什么主意，天空之上的骑士似觉察到我们发现了他们，随手扔下了一团东西，差点没把我们吓一跳，这要是毒气之类的东西，那营地立刻失去战力了，只有被屠杀的份了，在那物体坠地轻声发出后，才发现这仅是一团包住小石头的纸而已，有佣兵抢先打开了纸团，上面竟然书写了十六个大字：雄心可秀、妄言屠龙、自不量力、其心可诛。
    在这个佣兵大声说出纸上的内容之时，我无奈的苦笑，没想到这护龙一族神通广大到如此地步，这样也找的到，厉害啊厉害。只是不要乘机落井下石才好。
    哈姆、迪斯等一众人都是大为惊讶，没想到F级佣兵团竟然接了屠龙这个连A级佣兵团也不可能完成的任务，而且这么快就让对头找上门来了，偏偏又在关键要命的时候，如果这两个狂鹫骑士配合外面攻击的话，那绝对是致命的。
    那两位狂鹫骑士竟然指挥狂鹫降落下来，此时所有人的目光均为他们所吸引，一时间箭头均是指向了降落者，两位狂鹫骑士一男一女，并没被指向身上的几十把强弓所吓倒，反而悠闲自得的跳下孤鹫，女的以纱巾蒙面，背跨长弓，身材倒是曼妙，开口说道：“我们是护龙一族，听说有佣兵团接了屠龙这个任务，所以来劝说一番，不是雄心可秀佣兵团的，请不要介入。”她说话的语气还算客气。
    众多可兰战士和佣兵一听只是说客而已，撤弓下箭，围在旁看热闹了，而我们佣兵团临时加入的佣兵听说竟然接了屠龙这个任务，好多人脸都吓绿了，对这种超级任务可是耳熟能详的，接这个任务的十有八九是死无全尸，生还者缪缪啊，只是上了贼船，要想下可就没这么容易了，毕竟他们的名字现在都登记在雄心可秀这个佣兵团名下，哈里排众而出，为自己撇清道：“两位，你们好，我是雄心可秀佣兵团B级佣兵哈里，我们是刚加入的，并不知道团长接下了这个任务。”他这一句立刻引起边上佣兵们的共鸣，瞬间除了我们原来的四个人，其他人全都站开了去。其实也不能怪他们，毕竟生命是可贵的，在护龙一族的手下，可没多少活口，你听劝还好，这不听劝，那立刻就是尸横当场的结果。
    他们三个也极其诧异的看着我，不知道我是什么时候悄悄接了这个任务的，我在众人注视之下，无比轻松的说道：“不错，我是接了这个S级任务，不过好象屠龙只是附加任务而已，做不做无所谓，相信红龙阿达威阁下会很乐意帮助我完成这个任务的。”
    其他人并不明白我言下之意，两位护龙一族的倒是一听就明白了，原来又是个白痴，阿达威阁下怎么会交出自己心爱的玉佩呢？以前也有人抱这种想法，只是取走玉佩，甚至还有人跪求阿达威发发慈悲，但这些人全被红龙先生踢下山了，这些生还者也不好意思说出自己为什么生还的原因，都大只特吹，说自己如何英勇，屠龙战斗中不幸坠落山崖什么的，阿达威也只是一笑置之，并不以为意，如今我并没有屠龙之意，对方也不能下手取我的性命。
    那女的护龙族人笑了笑道：“你的想法还真是幼稚啊，已经很多年没人有这种想法了。”可惜蒙了面巾，也不知道她笑起来是什么样子，只是看她那含笑的眼睛，就已经够吸引人了。
    我呵呵一笑道：“是吗？呵呵，我相信我如果要阿达威阁下的胡子，他也会给我的。”这话差点没让对方抓狂，要知道阿达威阁下的胡子比起他的逆鳞来，更受其珍视，触龙逆鳞者死，这要是想要红龙先生的胡子，那不是……
    大家以看怪物似的眼神看着我，而两位护龙族人也是满脸惊讶，我看到耍到大家，立刻改口道：“开玩笑，呵呵，只是考验一下大家的神经而已，我会试试和红龙阁下商量一下，价格合适，相信他会出让玉佩的，当然我还没愚蠢到想出风头而去屠龙，这么弱智的事我可不会干，两位放心。”说到后半句时，我脸上的坏笑没有了，这可是正经问题，一个回答不好可能就是生死对决的事。
    看到我脸上的坏笑，有人可忍不住想狂咬我一口了，正是那护龙一族中女的那位，敢开这种玩笑，只是从小训练的淑女风范限制其行为，而那位男的却饶有兴趣看着我，不知不觉中气势就流露出来了，刚才大家光顾着看人家姑娘了，没一个人在意跟在这后面的“跟班”，食色性也这句话被发扬光大到极限哪，连少数几个女的也被遮着面纱的神秘女子所吸引，而此时那壮年男子气势一出，气吞山河的感觉油然而生，没想到护龙一族的实力强横到如此，以B级佣兵的能力都不能与其抗衡，气势所逼之下，大家均忍不住均向后退了数步，而我却没有移动分毫，不是我高明至斯，而是气机笼罩在我身上，我一动可能引动他的攻击，那就是有死无伤的下场了。
    那壮年大汉似有所觉，收敛气机，道：“小伙子不错，有前途，只是这虎口拔牙的事还是不要干为妙，只要你撤销这个任务，我们既往不究。”这话说的客气之至。
    话说到这份上，不由你不答应，只是我是有所目的而为之，怎么肯轻易收手，我干笑一声道：“这位大叔不知道怎么称呼，我接这个任务是有目的的，本来就要拜访阿达威阁下的，顺便做个任务也不为过吧？况且完不成任务也无所谓了，不过相信阿达威阁下不会让我们这些做后辈的失望的，区区一块玉佩相信他还是肯出让的吧。”
    大家均没想到人家已经客气到这地步了，某人还不肯退出任务，真是要钱不要命了。那大汉倒也不恼怒，只是抱抱拳道：“好自为之吧，后会有期了。”说完就要和那蒙面女子离去。
    “等等，请问两位是否能帮个小忙。”高手在旁，怎么能不占点便宜就轻易放跑呢，我在下着套。
    蒙面女子单纯的眼睛显示着好奇，这个不知死活的家伙，不放弃任务不算，还厚颜无耻地想让自己二人帮忙，正要回答你说来听听看，旁边的大汉已经抢先答了：“我们不会介入护龙以外的纠纷的，你要是想要我们帮忙退敌，就免了吧。”
    没想到这大汉目光如炬，一眼就看穿我肚子里的虫虫，真是厉害啊，不死心下我又问了声：“阁下尊姓大名。”好歹也要知道人家姓字名啥吧。





    正文 第六十五章 万事俱备
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:33 本章字数:2813

    这壮汉淡然道：“我叫战无敌。”其语气虽然平淡，但其名字对在场的每一位来说，绝对是如雷贯耳。
    以其自然而然发出的惊人气势，大家均相信其不是什么无名之辈，只是也不用这么、这么有名吧，战无敌，十年前的古兰圣战排行榜第三位，而排在前两位的圣战士，近几年已消声匿迹了，相信多半隐居世外了，而十年一刷新的圣战排行榜将在年底揭开，相信以战无敌的实力足以坐三望一了。没想到护龙一族的实力强横至此。
    在众多佣兵、近卫军崇敬的眼神中，战无敌却没有丝毫的得意之色，像他这种人，见惯了大场面，也不会在意众人或畏或敬的神情。
    战无敌招呼他边上的女子道：“无双，我们走吧，还要赶路呢。雄心可秀的朋友们，后会有期了。”说完带着那蒙面女子跨上孤鹫，双双飞走了。
    众人也知道肯定留不住他们，护龙一族向来不介入俗世的纠纷，万事中立，当然屠龙这一项除外了，所以也没加挽留，任由其离去。
    远处塔木见到飞走的孤鹫，暗自松了口气，刚才见两名狂鹫骑士降落营地，本以为是对方援兵已至，只是想不到好的方法应对这狂鹫骑士的攻击，要知道狂鹫骑士的战斗力几乎可以比拟圣战士了，而其飞翔天际，只有他们攻击的份，想反击也够不上高度啊，即使其降落攻击，相信六阶魔兽孤鹫加上其上的战士，可以轻松搞定五个以上的天空战士，而以己方现在的实力，相信要一半的人手才能牵制住那两个狂鹫骑士，正在苦无应对之法，却见其飞离营地，往远方而去，相信只是过路而已，并不想卷入纠纷之中。
    回头看了看正在忙着准备的部下，塔木脑中却是在盘算着攻营策略，当然对他来说，破过的营地无以计数，要是人员结构合理，器具齐全，像这种小营地可以说是信手就破掉了，只是现在人员中缺乏最为有用的魔法师，器材也短缺，最要命的却还是配合不行，虽然有这么多不利因素，可是他对自己还是充满信心，以倍之的兵力，如果还拿不下这营地，那也枉担擅袭之名了。
    此时，两名手执信物的近卫军士兵已来到了七色边城之一秋月城，虽然三年前战事卒起，但在黄旗军撤离和收复过程中，秋月城都没有发生战事，而可兰骑兵退走之时也没有破坏其防御能力。
    七色边防黄旗军的一位团队长接待了他们，本来他对可兰三年之前的入侵还恨意未消，此时对待这两位搬救兵的家伙也没什么好脸色，但当他听到这次围攻的竟然是可兰长公主南飞燕，顿时有大事不妙的感觉，立刻向上级请示，边防军的高效率可见一般，只经过一盏茶的时间，最高长官七色黄旗军统领凯撒已亲自赶到，而面对两位近卫军呈上的信物之时，差点没吓一跳，竟然是当年送给达昂大小子的抓周之物，要知道这小子可是奇怪的很，当年如此众多的礼物之中竟然抓到自己送的玩笑之物，着实让大家狂笑了一番，没想到如此小的我就有跑路的天份了。
    这件物事就是一个魔法传送戒子，极为精致，但仅能使用一次，带在手指之上，比起一般的一次性魔法卷轴，胜在使用更为迅捷，我是看他漂亮，所以总是随身携带。凯撒没想到这戒指会重新出现在眼前，根据那这两个求援近卫军所述，星梦这惹祸精必然在商队之中了。
    凯撒立刻下达了一系列的命令，其中第一项命令就是一个团队的骑兵由两位边防军领路，飞援商队，后续命令接连下达，加强边境巡逻、加强通关贸易商队的检查工作、加强边关警戒力度等等，开玩笑，竟然让如此众多的战骑混入七色，要是长老会来个玩忽职守的罪名，那可又有一番麻烦了，要知道当年自己可是吃过这样的苦头，那些军事常识欠缺的长老们可不会理会军人的苦衷，虽然上有智慧神大人庇佑，但老麻烦这位老上级也说不过去。
    凯撒下达命令之后想道：星梦这小子，从小看着他长大的，鬼灵精怪的，应该有办法拖住时间吧，可惜我这儿没有飞行部队，要不然可以在半个小时内赶到事发地了，如今却要两个小时的马程，可听召援近卫士兵报告，有一队二十多人的骑兵在商队营地周围游弋，待机增援商队，希望这支奇兵能有所发挥吧，诸神庇佑啊。
    经战无敌和那蒙面女子搅局，我们对防御的讨论仅进行了一半而已，既然对方深悉破营之法，那外围就让你给你们了，立刻发动所有会陷阱技术的的人员，进行营地内的陷阱铺设工作，不会的在就地挖坑，专业人士将多余的刀剑插入坑中，上面用布箔轻覆，边上用土小心按实，上面轻覆薄土，看上去倒也毫无破绽，当然有许多粗糙的一看就知道是陷阱，不过也不用在意这些了，相信破营后对方必然想长驱直入，直捣腹心，不可能会像在营外那样小心谨慎的，嘿嘿，那时候就有苦头吃了，当然这些陷阱不是随地乱挖，否则自己也弄不清哪是实地哪是陷阱，营地中间以车围成圆阵，每辆车间留有空隙，执剑盾的战士就堵在这间隙之中，而弓箭手们先是在营地防御线防御，在敌破营后将退入车阵之中，或是在车阵周围构成防线以御敌人，而法师将被安置在车阵之内，因为防御线一旦攻破，法师们是对方先行攻击的对象，而且对方必定以骑兵当先破营，法师的魔法攻击可能根本就来不及放出，对方已至近前了，拥有强横攻击力的法师当然要发挥其巨大威力了，待敌破营，陷入营地内陷阱阵之时，正是法师们发挥实力的时候。
    热火朝天的景象让我怀疑这些挖掘陷阱的战友们是不是在挖金子，但多布置一个陷阱就多一分活命的机会，这样的信念激励着每一个人，而魔法师们也在其中较为精致的陷阱施下延时魔法，这种陷阱是触碰式的，只要接触，魔法攻击就会发出，当然杀伤力比起普通的陷阱稍大。当然，魔法师们必须保持着相当的魔法力，根据时间计算，敌人从出发到破营，大概为二十分钟，所以魔法师们施放魔法后，必须保证能在二十分钟内恢复到最佳状态，所以他们的施法时间被严格限定，而无疑现在最吃香的就是公主南飞燕和少东家利娜了，她们两个因为被限制实战，所以现在是大力表现啊，大型魔法附着陷阱的威力可是致命的，不过以她们的修为，也就弄了两三个高级货而已。而唯一无事可干的魔法师就是我了，我倒是想施放几个魔法的，只是被可可推走了，还一个劲的让我别瞎搀和，郁闷，谁让俺攻击魔法不行呢，总不成在陷阱里放几个辅助魔法吧。
    战士们不顾生命危险，再一次骑马“出巡”了一下，虽然很快被驱赶回来，但也带回了不少短剑短斧之类的兵器，这些是增加陷阱威力的实质性材料，只是这次又付出了两伤、损失战马一匹的代价，而对方的狙弓也被潜行的阿秀干掉一个。
    车围成的圆阵有两个很大的缺口，并不是不能将其缩小，而是故意留下的，缺口都是对着官道前后方，也就是预料敌方攻营的方向，而车阵中间却是攻城利器投石机，这么好的东西当然要发挥其作用，相信在敌破营过程中能给其造成不小的损失。
    所有人手均各就其位了，静坐养神，待敌来攻了。





    正文 第六十六章 全面袭营
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:33 本章字数:2781

    没想到这塔木还真沉的住气，硬是让我们等了一个多小时，我是越等越心急，只是随着时间的推移，离援兵抵达的时间也应该越来越近了，我们急，相信对方一定比我们更急，这塔木果然不简单啊，看来准备工作一定做的极其充分了，不来则已，一来肯定是雷霆万钧之势，争取最短时间拿下我们。
    此时右树林方向的的观察哨传来示警号，敌方有异动，大家终松了口气，要来的终究来了，弓箭手立刻起身准备战斗，投石车操作人员起身就位，只等前方的两位指挥官信号，而其它人员还是原地静坐，养精蓄锐，弓箭手们的站立方位是不确定的，随时准备换位，毕竟不知道敌人的主攻方向是哪一个。
    塔木等数人驱马来到右侧营门前两百米停立，开始喊话：“商队的朋友们，我们劫夺的目标不是你们，如果你们想撤离的话，我保证你们可以安然离去。”
    这话也说的出来，如果商队撤离的消息传了出去，坎普商会也不用在可兰混了，必定被盛怒的可兰王连根铲除，而我们雄心可秀佣兵团也走到尽头了。商会领队哈姆当然知道其中的利害关系，断然拒绝道：“塔木阁下，您的好意我们心领了，只是这背判盟友的事我们可做不出来。”说完目视可可，想让我们雄心可秀佣兵团的团长也表表态。
    无奈平常嬉笑打骂无所不能的可可竟然一声不吭，好象这并不与她相关似的，而神情间竟然给人蠢蠢欲动的感觉，哈姆不禁吓了一跳，不会临阵倒、倒戈吧，在他的眼神瞟过来前，我已先行出声了：“塔木阁下，你要是一个小时前说这些话，我一定毫不犹豫地接受了，只是我们佣兵团接的任务刚刚升级扩展，其中之一就是保证南飞燕公主的安全，根据佣兵天职，我们不能放弃任务，你要是早点说不就好了，你干么不早说呢？”其间的揶揄之意飘然而出。
    当然距离如此远，塔木是凭其深堪的斗气修为，把声音传送到营地的，而我和塔姆却是借助扩音魔法轻松做到。
    听到哈姆和我的回绝，塔木却是不怒反笑，连声道好，接下来就是发布全面进攻的命令，斩尽杀绝，除公主南飞燕外，一个不留。
    步兵方阵多达两百五十多人，在塔盾的掩护下向我营地逼近，他们的主攻方向果然是刚才战骑冲营的地方，六十多战骑从林中缓缓驰出，加上塔木边上的数骑，看来对方随塔木而来的战骑仅区区二十余骑，毕竟边境线不容易过啊。这些战骑居然全副装甲，后面拖着什么东西，驰到官道之上竟然带起冲天的灰尘。
    在我看到对方马后带起的尘土后，第一个念头就是对方没有魔法师，否则也不用滚木这么麻烦的方法了，敌人肯定是想利用奔马冲向营地，在陷阱区边上划营而过，利用惯性将滚木放出，破坏陷阱，果然是破营专家，这样的方法简单实用，的确是破坏陷阱的绝好方法。
    只是这样的方法却是把战马和骑士暴露在弓手的攻击之下，虽然有厚装甲及护盾掩护，但毕竟战骑体形过于庞大，虽遮住要害，但在如此多弓手全力伺候的情况下，让马受伤却是轻而易举的事，因为在佣兵的世界里很少接触到战骑袭营这种事，所以迪斯将指挥攻击的任务交给了我，毕竟我在学院接受过相应的教育，虽然不敢自诩水平高深，但相应的应对方法还是有的，我下达命令，所有弓手的目标是马，而不是其上的骑士，有限的弩箭却被我应用在了骑士身上，但要求群体攻击，也就是所有弩同时攻击同一个人，一轮攻击必须让对方一个骑士失去战斗力，以仅余的一百多支弩箭，希望可以发挥其特有的效果，内线投石车被下令准备发射，希望满天诸神保佑，能砸上那么一个两个骑士。
    步兵方阵在离营地四十米处停止，骑兵开始袭营了，六十多匹疾驰战马所带来的气势果然非同凡响，加上他们后面的巨木，营造出一种令人窒息的压力，真是难以想像，千军万马的战场之上，士兵们所要承受的压力是如何之大。
    可兰不愧为马背上的民族，对战马的操控之术如火纯青，这些可兰骑士或隐身马腹之下，或者侧躲于战马一侧，想借此躲避利箭的袭击，只是射人先射马的优良传统被我发扬光大，所有利箭均是冲着战马而去，一时间人仰马翻，近半数战马险险避过利箭，在营前三十米处，也就是其步兵方阵面前划过一条优美的弧线之时，巨木呼啸着就翻滚而来，一时间，巨木所到之处，陷阱全被破坏，只是这是意料中事，大家也不是很在意，只是继续着虐畜（射马）的行为，虽然我们营地前的障碍被一扫而空，但对方也付出了近半战马被虐杀，十名骑士死亡的代价，死者均是落地后被战马踩踏或被巨木横扫，不幸身死的，而大多骑士是刚落马就退回到步兵方阵中去了。而面对有塔盾掩护的步兵方阵，大家也没有浪费有限的箭枝，而弩箭却一直没有找到发出的机会，可兰骑兵果然精良。
    滚木过后，步兵方阵还是有条不紊的前进，并没有一窝蜂似的疯狂冲入营地，只是我们却是开始退却到车阵周围了，毕竟先行削弱敌人才是可行的办法，毕竟还有一道防线在等着他们呢。
    此时投石车开始发挥威力了，时不时砸到步兵方阵之中，带起一两声惨叫之声，而唯一没退走的十位神射手也在寻隙攻击，因为对方前进并不是很快，四十米的距离说短也不短了，要是投石车偶然砸到塔盾之上，令其破开一个小缺口之时，就是他们发挥技术的时候了。
    而退入车阵周围的近卫军们已经大多弃弓，毕竟箭枝实在是太有限了，让射术好的人射击，才能发挥每一枝箭的功效，站在前排的战士或抽刀持盾在手，或把刚缴获的战利品塔盾扛在肩上，而后排则是少数执短斧等物的战士，这此人或多或少背负手拿了三四件短兵，准备对付敌人的攻击，佣兵对战多半是短兵，很少用到长兵，因为长兵携带不方便，加上多在地形特殊的地方发生战斗，很难发挥长兵的功效，多数佣兵或装备双手大剑、单手剑盾、或双手单剑、单斧，绝少有人持长枪之类的长步器，但也不是没有，像半兽人就喜欢用狼牙，那可是和身高差不多的玩意。敌人多数也是短兵，所以这样的阵型最适合迎敌了，而射术好的近卫军士兵已经站在马车之上，利用高度准备给予来犯之敌重击。
    在石砸箭攻之下，虽然令敌人受到小挫，但他们也已经推进到了营地防御线上，刀砍剑剁之下，很快就有一个大缺口形成了，很快敌人就从这缺口中蜂拥而入，只是他们并不急着攻击，而是分两边散开，将缺口到车阵这间的道路空出来，又想出骑兵这招。
    我心里暗道：“这塔木果然老奸巨滑啊，破营之后还想的到这招，相信这是经验的累积，要知道营地被攻破之后，敌对方要么弃营而退，要么成圆阵坚守，而被围之人往往抱必死之心，冒然前攻，只会是迎来疯狂的反扑，如今对方欲以骑兵再袭，相信必然抱着是一击而溃的心理，只是你有你的谋略，我有我有手段，正有无数陷阱等着你呢。如此热情的款待，相信会让你记忆深刻的。





    正文 第六十七章 生死一线
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:33 本章字数:2803

    对方竟然出动了所有的战骑，四十多匹战马呼啸着穿过营地缺口，当先之人竟然是刚才发话之人，敌酋塔木，真没想到，这冲锋陷阵、当先士卒的行当，他竟然亲自担当。
    冲入营地的战马离车阵仅十数米，只是这十数米的范围内是步步惊心，战骑冲入营地后却没有作丝毫停留，以塔木为箭头，成三角锥形就开始冲击车阵外围的战士，只是如此密集的陷阱，加上如此快的马速，大多骑士都翻身落马，而这次他们可没什么运气了，车顶的弓箭手们终于发挥了一把，而五个弩弓手更是不间断的将弩箭快速射出，不时有人带着一蓬鲜血飞跌开去，没有塔盾掩护的骑兵们，只有被虐的份，敌酋塔木也已落马下地了，挥舞手中剑盾就地展开防御。只是好景也没长多久，对方的步兵开始沿着骑兵冲锋的方向前进，而且速度挺快的，迅速将落马的骑兵引入阵中。此时的投石车已经失去了作用，因为双方的距离实在是太近了，根本就不够划一道弧线的距离，抛到敌阵的机会近乎零。真正的肉搏战即将展开。
    还是有十多匹战马冲破了陷阱阵的包围，重重地撞击在车阵前沿的防线上，而那几面战利品塔盾却发挥了特有的功效，虽然持盾战士连人带盾被撞的后退不止，但也阻遏了骑兵的速度，没有冲锋速度的骑兵顿时陷入我方步兵战士的包围，淹没在刀山斧海中。
    而对方后续的步兵却还在几米之外，他们也想冲快点，只是赶不上马速，加上落入陷阱的战马尸体所阻，车阵之上的二十多名弓手的弓弩箭压制，逼的他们也不敢大步冲击，只要兵锋和我方相接，弓箭手们就失去了作用，混战之中射出的箭根本就没有准绳可言，即使再准，近距离中也不敢放箭，因威力过大必定穿透而过，而混战之中，穿过对方身体的箭下个落点说不定就是已方战士的身躯，我方的弓弩手当然也明白这个道理，根本就不恤箭枝的损耗，快速将手中的箭射完，准备近身格斗。
    在对方骑兵淹没在我方战士的剑丛中之时，对方的步兵也已近在眼前了，在这次的破营之中，对方战马耗尽，骑士死伤失去战斗力的近半，而步兵相对损失较小，仅死伤三十多人，以这样的成绩比起上次对方未损营地分一毫，却折损近一百三十多人的成绩，可以说是进步显著了，只是我方威力最大的五名攻击型法师却还没有行动呢。
    在对方步兵前锋与我方战士相接的瞬间，魔法师们的攻击魔法在敌阵中开了花了，所施放的均是他们所会的最高阶攻击魔法，在如此生死关头，也没人再珍视魔法力的消耗，对方肯定是下了格杀令了，所以能杀几个是几个。敌步兵方阵在冲锋时虽然不是呈方形或长形，但还是过于密集了，当魔法攻击在步兵中间炸开时，魔法师的威力可就出来了，这可不比战士们一刀一剑仅伤一人，这些大范围的攻击魔法影响了近半的战士，有四十人或死或伤，当场失去战力，而另有轻伤三十多人，几乎在瞬间，对方的步兵战士的实力被削弱近五分之一，只是敌方还是占了人数上的优势，而短兵已然相接，任何计谋手段均无用武之地了，唯有实力说话了。
    公主南飞燕和利娜却是将祝福魔法施放在已方战士的身上，提高己方战士的攻防能力，我却是在敌人身上连续施放缠绕之术，沮丧术等辅助魔法，那些斗气修练稍差的战士立刻被藤状植物缠上身去，失去活动能力，被我方战士轻易砍杀，而斗气稍强的虽凝气竭力弹开了藤条，但手脚一慢之下，被我方战士有机可乘，也是不死即伤。
    只是这敌人也不是省油的灯，攻击凌厉，下手毒辣，接战之下，我方的战士也有好多不敌倒地，不过在如此混战的情况之下，时不时有人死伤倒地也没人在意了，这时候也没人想到这个问题，全都是红着眼睛，拼了命厮杀，此时一队十人左右的骑兵小队在营地外现身了，来势很急，敌方斥候连连发出示警之声，营地内略占上风的敌人指挥官塔木刚劈飞一个佣兵，听到示警声飞身后退，他可是决断之人，立刻下令落在步兵方阵后面的三十几个人掉头准备迎敌。
    来人正是欧杰率领突围的十多名骑兵，在突围中损失了七名骑士的他，并没有亲自求援，而是派下属两名骑兵持信物火速求援秋月城，自己则是带着剩余骑士游弋在不远处，准备随时救援营地，此时的他见到营地内厮杀声冲天的情景，不禁松了口气，没想到敌军破营如此迅捷，让暗中潜到近处的他们差点来不及救援，绝对是专业的水准，想到北天下那几个部下，心中不禁暗自紧了一下。而营地内的坚守状况也让他心头略安，没想到这营地防守如此顽强，只是敌众而我寡，再不救援可能不敌了。
    在如此情况之下，也顾不得对方暗中埋伏的狙弓伏击了，现出身形冲向营地，而对方的狙弓卒不及防之下也没射出几箭，这十多人倒是毫发未伤，而斥候的示警声远远传向营地，本来就没抱能偷袭成功的念头，以吸引敌方、分散其实力为目标的欧杰毫没在意示警之声，冲进营地内。
    我在连续施放了近二十多次缠绕之术后，魔法力消耗了七七八八了，此时见有我方骑士冲入，也不管是不是援兵已至，大声高呼：“弟兄们，援兵先头部队到了，大家再支撑一会。”战士们闻声不禁全身一振，挥舞武器的速度骤然而增，气力也是大了不小啊。
    此时经过近十分钟的激战，我方战斗人员损失了近半，只有六十多人了，而对方还有近一百三十多的人手，如果以目前形势，再有个十分钟我方必定被全歼，幸好法师们恢复了点魔法力，起身或攻击对方，或给已方战士加防，稍缓了点战士们的压力。
    我虽然口中说的好听，心里却在苦笑，我看清了进入营地的是欧杰统领的骑兵小队，就这点人手，我可不抱能转败为胜的念头，还好敌方已将营地内的陷阱破坏的差不多了，否则这队骑兵如此冲入营地，必然是自找苦吃啊，这有援而至，对方肯定要拦截，而必然要转身，这一转身不就是，想到这推了下边上的阿秀，阿秀本来无事可干，在给前方战士加防御盾，如今见我推他，示意有敌回援，想拦截救援队，立刻跳上马车，劲箭射出，箭箭中敌，敌人全是背转身子，没想到打击先期而至的不是前方的骑兵，而是后方的箭手，在倒地五人的情况下，这三十多人的拦截队伍开始混乱了，正好欧杰的骑兵已冲到近前，飞驰的马蹄很快踩破了这队防御，冲入敌方后阵，冲锋中的骑兵虽然人数偏少，但效果却是不错，顿时后阵一片大乱，只是前面全是混战在一起了，敌我难明之下，骑兵也划车阵而过。
    我暗道：坏了,这营地内处处陷阱，虽然大多被破坏，但车阵另一侧可是全都安好，这战骑一过，必然全军尽没。惊急之下，大声呼喊：“前方陷阱，停马。”当然这是用上扩音魔法的。只是让我目瞪口呆的是，骑兵们安然在车阵前划了个圈，又杀回来了。想来是近卫军们在陷阱之上预留了标记。
    在反复冲锋了三次后，战骑们终于被截停了，形势再次陷入危急之中，敌人仍占很大的优势，三个打两个或二对一，打的我方战士破绽百出，阵线眼看全面失守。





    正文 第六十八章 死者荣耀
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:34 本章字数:3192

    危急之时，敌方斥候的示警声再一次响起，此次不同于上次，短而急促的示警之声，显示有大队骑兵向这边冲杀过来，塔木暗自叹了口气：要是再有半个小时就可以全歼对方，而且有足够的撤退时间，如今，虽然还有时间可能全歼对手，只是肯定要陷入来援者的重围，即使拿下公主南飞燕，也毫无用处，来的大队骑兵肯定是七色的边防军了，拿敌国公主威胁对方撤军，简直是滑天下之大稽。
    塔木果然是大将之才，在这等关键时刻拿的起放的下，立刻下达了撤退的号令，果然是乌合之众啊，占尽优势的情况下还能听主官的命令，而一旦听到敌袭撤退之时，就不管三七二十一，转身就跑，要不是塔木手下那些来自可兰的士兵们拼死掩护，相信在我们的反击之下留下的人不只是十个这么少了，在三名我方战士被狙弓射倒在地后，我下令停止追击，穷寇莫追的警世名言我还是知道的，而且对方即将撤入林中，实力也是强过我们，冒然追击，吃亏的肯定不会是他们。
    在目送着对方的身影全数消失在树林中之时，心头却是在想念着对方狙弓手的“热情款待”，没想到区区数名狙弓却有如许威力。远远而至的轰鸣蹄声打断了我的思绪，援兵来的可真是时候啊，要是再迟个十数分钟，营地内包括我在内的所有人将无一生还了，可能南飞燕是个例外吧。
    近千七色铁骑卷起漫天尘土，电掣风驰般就来到了营地外围，深悉战争之道的他们却也没有直接冲入营地，被围困多时的营地周围怎么会没有暗算人的东西呢，领军团队长高声疾呼：“七色边防军213团队在此，营内有没有人，请出来说话。”而他边上的两个向导已当先冲入营地了。
    退回营地的我们也知道来者必然是边防军铁骑，但小心谨慎起见，大家还是退回了营地，如今见对方自报家门，而且是求援的两名近卫军带领，那肯定是不会有错了。大家一窝蜂似的冲出营地，当七色边防军看到出来的众人之中，大多是血染全身，或多或少身上有几道伤痕，完整之人无几时，当然知道是他们来之前的激战所致，而当他们进入营地之时，见到满地的尸体之时，不禁大是惊叹，营外的一百多具死尸已让他们大为惊奇了，而营内死尸却是更多了近三倍，有近三百多具，另有轻重伤员近一百人，根据向导所述，商队加上近卫军只有一百八十余人，如今连伤者却只剩近六十余人，战死者近三分之二，而以一百二十人的代价竟然歼敌近三倍多，这样的战绩足以自豪了，只是这样的自豪相信没有一个人愿意拥有，半个小时之前还生龙活虎的弟兄们，现在却是大多战死，迪斯也在其中，而哈里却是重伤在地，哈姆、南飞燕、利娜以及五名法师和十数无战斗力的车夫倒是毫发无伤，这也是命数了，要不是战士们舍身保护，哪来他们的安全啊。
    而我们雄心可秀的四个创始人，可可身为法师，毫发无伤，阿秀仅身中两刀，略受轻伤，阿熊最后关头被迫狂化，冲入敌阵，着实疯狂了一把，还好有我在暗中加持护盾，否则冲入敌人堆里狂虐对方的他必定也是战死当场，如今却是力竭倒地不起，全身是伤，死是死不了，不过也够怆，即使有牧师的治疗，没个十天半个月的休息，也不能康复如初，最倒霉的就是我了，虽然没受到严重的伤害，但浑身上下没一处完整，都是浅浅的刀伤斧痕，这也是没办法，前面的战士们大多已战死或不支倒地，眼看缺口就要被冲破了，我唯有舍身堵枪眼了，在手中护盾和魔法盾的双重掩护下，倒也没受到致命的伤害，只是也防不住这暴风雨般的攻击，身上留下了这么多的纪念品，最让人担忧的是,我虽然全力护住脸部，但防不胜防之下，脸上还是中了两刀，破相看来是难免的。
    众人此时的心情难以用言语表达，劫后余生的感觉果然是美妙无比，只是如此众多的战友倒在眼前，却也是令人悲哀，死者多数是站在前列的近卫军，其生还者仅二十四人，而商队佣兵和我们佣兵团也战死过半，加上我们也仅有二十五从得以生还，这次任务的佣金，还不够支付战死者的抚恤金，当然有这么多战利品在这儿，也应该能卖不少钱的，但在与后期赶到的凯撒大叔交涉一番后，这些战利品全送给边防军了，我可斗不过这只老狐狸，说是这次出动两千军马救援，军费开支又是大大的一笔，当然不能明言是救援可兰公主殿下，否则鬼知道有没有人暗中使坏，在长老会前告状通敌呢。
    而我们的战利品就是那些盗贼身上的金银钱物了，没想到这些盗贼还挺富裕的，身上钱物倒也不少。应该还够发放佣兵们的佣金和怃恤金的，这些钱物和武器等战利品，近卫军一点没要，因为这次任务全因可兰公主南飞燕而起，战死者的怃恤金自有可兰军方会开支，而这些刀头舐血的佣兵们却是拼着性命来换的，对于七色边防军的举动也是可以理解的，你出动兵员剿灭盗贼总要上报，有些许战利品，面子和情理上也还说的过去。
    此最后一战仅能用惨烈来形容了，雄心可秀佣兵团战死十五人，重伤八人，轻伤四人，完好者仅三名法师，战斗减员一半，失去近七成战斗力，要使这些伤者全员复原，非得有两个月的修整不可，但他们的战斗力却是有目共睹的，绝不逊于近卫军的这些精英们。经可兰、七色军方及商会、佣兵行会的大力传扬，一夜之间，雄心可秀之名传遍古兰大陆。这是后话，暂且不提。
    在七色边防军的护送之下，商队安然抵达边界，在可兰边防军的迎接之下，无惊无险抵达目的地达米兰城，看到军队护送的商队，好奇心驱使，使得人人都对这支商队充满关注。在达米兰佣兵行会交接任务之时，还有人在旁讥讽：“这小小的押送任务还要出动军队护送，真他妈的了不起啊，又是哪个王室贵族子弟到佣兵团来蹭名声和功绩。”
    这话说的一点都不过分，当今社会，的确有不少的贵族子弟，本身不学无术，一无是处，却是组建佣兵团，靠佣兵团的实力或者军方的介入得以完成任务，升级其佣兵等级，这对其后期从政或者进入军方，都是不小的资本。而这些看不贯贵族子弟作风的佣兵们发发牢骚，也是情有可原的。
    在我报结任务之时，围观的佣兵们本来已是不屑，听说商队将任务等级从D级提升C级之时，更是愤怒，这使用军方部队参与已是说不过去，还任意提高任务等级，真是腐败的一塌糊涂了。在他们起哄污蔑之时，我提高声音冷冰冰道：“本次任务，我雄心可秀佣兵团三十人，战死过半，轻重伤四成，完好者仅三人，同行商队佣兵战死重伤者相当。可兰近卫军一部殉难者八成，这是我们战士用血换回来的荣誉，岂容你们沾污。”虽然佣兵们发发牢骚我也不在意，但涉及到死难者的荣誉，我可不能不出来维护。
    而此时南飞燕来到了佣兵行会门口，刚好听到了我的一番话，而刚才还闹哄哄的佣兵们倒也静了下来，以这个小佣兵所述，这一路之上的战斗可谓惨烈，要知道佣兵虽然过的是刀头舐血的生活，但保全自己的性命却是佣兵的第一课，历代传承，进入佣兵界的第一句话就千方百计保全自己的生命，在事不可为的情况下，宁愿放弃任务，而关于佣兵的许多天职却比不上这一项来的重要，因为那些都是和利益相挂钩的，而唯有这项却根本无利益可言，死了还要那么多钱干么，这也是在营地之时，我死要钱不要命的行为受人诟病的原因。
    而我们佣兵团在这次任务中，伤亡九成，绝对是用命拼回来的荣耀，在如此伤亡的事实面前，任谁也知道任务肯定有变，升级任务也在所难免。
    而此时的南飞燕走到佣兵行会书记官面前道：“书记官阁下，您好，我是南飞燕，此次雄心可秀佣兵团承接的是货物押送任务，但因为我混在其中回国，不幸被敌人发现，纠集了数百人围攻商队，虽有一个大队的可兰近卫军帮助，但力量对比还是悬殊，战后敌我死伤比例是三比一，可见佣兵团的战士们是用血来换取荣誉的，途中他们可以接受袭击者的建议，不顾而去，但他们却是用血来证明他们尊严，我身为可兰长公主，恳请书记官阁下见证他们及死难者的荣誉。”





    正文 第六十九章 佣兵子弟
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:34 本章字数:2878

    在南飞燕说出上述这番话后，在场的佣兵们看我的眼神中明显没有了轻视之意，要知道统领区区一百五十名佣兵和士兵，低御五百余名敌人的袭击，能坚守营寨达五个小时之久，并不是每一个人都能办到的，没有一定的指挥经验和实战水准，纸上谈兵，根本不可能办到，一个F级佣兵团，能拥有如此杰出的战斗指挥者，真是天幸啊。
    我没想到自己在众人眼中的形象在瞬间变的高大起来，只是看着周围人敬佩的眼神不禁全身起了鸡皮疙瘩，这可兰人怎么都有这毛病，也没看他们看女人有这么起劲，至少公主就是个不错的美女，在寒毛直竖中，我落荒而逃，飞快地闪出了佣兵行会，至于酬金自会打入我们佣兵团的水晶卡之中，也不劳我费心了，而接下一个任务，却还不是时候，至少要等阿熊他们康复了再说。
    南飞燕见我如飞而去，却是摸不着头脑，以自己的绝色难道一点都吸引不住这不知道是什么法师的家伙的眼神，要知道自己走在大街之上，回头率向来是不低于百分之九十的，而那剩下的百分之十却是女人加木头，而这星梦看上去古灵精怪的，绝不是木纳之人，怎么会对自己连看的兴趣都没有，难不成有断袖之癖不成，她却是没想到，我逃跑的原因就是以为这可兰人都有同性恋的倾向。
    我匆匆赶回坎普商会在达米兰的分部，这些天来真的累坏了，要好好休息一下才行。因为我们佣兵团的佣兵们在这次护送任务中死伤惨重，所以商会决定收留所有伤员，免费提供伙食医疗服务，直至全员康复。而商会方面的佣兵也是死伤多人，但比起这次他们所获取的利益来说，却是非常值得的，能帮助可兰的长公主安然脱险，这个功劳就足以使商会得到许多特许经营的权利了，说财源滚滚也不是无稽之谈了。而对我们这些有功之臣当然要客气对待了。
    过了一个星期衣食无忧的舒坦日子，我和阿秀已然痊愈，而阿熊还躺在床上不能动弹，根据治疗牧师所述，阿熊伤势过重，必须卧床休息一个月，加上复原魔法的作用才有可能痊愈，所以这些天，虽然阿熊无聊透顶，但是也只能乖乖的躺在床上。
    我将这次任务所得到的佣金全数发放给佣兵团的这些佣兵们，在发放了所有生还佣兵们佣金之后，还有十五份战死者的怃恤金，本来是要通过佣兵行会发放到他们的亲属手中，但却要收取近一成的佣金，我想着这一成的佣金还是到达这些死难者家属的手中，更为实际，反正熊宝宝还没康复，我们几个痊愈后也无事可干，所以和阿秀、可可商量了一下，决定自己前往这些死难者遗属家中去发放这笔怃恤金。
    没想到这次突然而起的决定却让我们佣兵团多了三个矢志报父仇的同伴，他们的年龄仅比我们小两三岁，但其在各自领域内的修行却是有相当的水准，莲维娜，召唤系魔法师，一个很少见的职业，其罕见程度比起我这半桶水的辅助系法师还要短缺，至少辅助系法师还有牧师妹妹在那撑起大半的天空，年纪虽小，但已进入初级魔法师的行列，比起我这个大哥哥来说，已是同在一个等级了。
    艾尔兰，和他战死的父亲一样都是弓箭手，纯粹的物理攻击型，像这种弓手，也有其可怕的一面，虽然攻击力比起魔弓手来说差了不少，但追求精准狠是他们的座佑铭，有时候他们中的高手技巧上甚至超过了精灵，艾尔兰的父亲就是这样的弓手，只是在肉博战之中，为挡住砍向战友的利斧而牺牲了。他父亲身为资深弓手，当然有许多自己经验技巧，这一路上在阿秀的请教中，却也半点没藏私，倾囊相授，阿秀更是视他为半个老师，没想到这次却是不幸罹难，让阿秀还伤心了好几天，如今见到故人之子，还不份感亲近。
    而最后一位阿虎却是个战士，地地道道的战士，有着和阿熊一样的雄壮身躯，性格却是比阿熊还要憨厚，但实力却也是让人赞叹，像这种力量型的体魄，使的两把斧头却是灵敏异常，水泼不入，硬是架住了阿秀的三枝魔法箭的攻击。
    我们接收这三位之时，都是给予相应的考验的，要知道父仇不共戴天，这些罹难佣兵的子弟均要求加入佣兵团，为父报仇，拒绝是不可能的，而接收所有这些半大的孩子也是不现实的事情，唯有出下策，考试了，在阿秀近乎苛刻的筛选之下通过的仅这三位，当然这些佣兵的家并不在一处，我们跑了近一个月的时间，才将所有的怃恤金送抵各个罹难者家中，而幸亏一路上陆续增加了三个伙伴，才使旅途之中多了几分趣味。
    只是这三个少年却是时时念及父仇，伤心欲绝，一路之上，时时鞭策自己，努力不息，看的我们这几个做大哥大姐的也不好意思起来，逼得跟他们一样，刻苦习练，否则到时候众位佣兵大哥来个报仇不力的罪名，可就是吃不了兜着走了。雄心可秀除我们四人外的佣兵，本来是完成这次押运任务就退团走人的，如今有这血海深仇在此，岂有不血债血偿、加倍奉还的道理，一个也没退出佣兵团，反而砺兵磨枪，矢志报仇。唉，塔木老兄，你真是惨了。
    一路之上听到许多传闻，听说可兰内战将起，可兰王已出兵塞北，直逼北天王北逆天的领地，准备一统山河。当然这只是空穴来风而已，但却是必然的趋势，北逆天敢撸虎须，必然有所准备，这场仗三两年内也不可能会结束，七色边疆近几年内可以安享太平了，这对七色军民来说是好事一件，只是苦了可兰这众多的黎民百姓了。没想到消息传送速度会如此快捷，雄心可秀之名也已是传的人尽皆知，这是一个英雄倍出的年代，像这种以弱胜强的精彩故事总是被吟游诗人广泛传颂，只是若没有后续更惊心动魄的事迹，若干年后也没人会记得了。这三个小家伙毕竟少年天性，听到这些事迹时总是仰首挺胸，对我们更是崇拜的五体投地，只是这也是他们父辈用鲜血所建立的荣耀，引以为傲也并不为过。
    当然他们也是领教过我们的本事了，只是可可一人出手，就把他们全打趴下了，而阿秀的箭更是考验他们加入的试题，当然知道其并没有全力攻击，而且并没有附加任何魔法攻击，艾尔兰本身就是个射手，当然明白弓的区别，阿秀大哥这把弓明显是魔弓，而没有附加魔法攻击的箭已是让自己尽全力才挡住，要是附加魔法攻击，威力至少加倍，想到这还吐吐了舌头，三个机灵鬼把主意打到可可身上了，而可可那火爆脾气虽然在近两年已收敛很多，但被莲维娜一激就点上了，一个四级魔法攻击把三个不知天高地厚的少年全打趴下了，而对我，三人开始还比较尊重，因为虽然可可挂了团长之名，这领队的好象是这位大哥吧，你想，这本事越大当然领导的人就越多了，明显我是他们三个里面水平最高的。这领教了可可的本事后，哪还有人敢来惹我啊，我也乐得清闲，安然承受三个敬慕的眼神，只是在他们看到可可对我呼来唤去的时候，加上这位大哥平常习练之时，斗气用的一塌糊涂，魔法攻击水平只是二阶，而那破旧的魔法短袍上明显的初级魔法师的标志，只是和自己水平相当，难道是个骗饭吃的家伙，心理不禁产生偏差，这领队的怎么会这么窝囊，难不成只是个带路的向导而已，还是只是个保证后勤的后勤官，这怀疑的眼神真是让我有哭笑不得的感觉，少年人终于忍不住开口询问他们的阿秀大哥，而在得知我是佣兵团实际领导者之后，仍持怀疑态度。





    正文 第七十章 睚眦必报
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:34 本章字数:3070

    对于三个小家伙心里打的主意，我虽然不能全盘掌握，但也知道一二，相信不打破他们心中的怀疑，要是哪天以为是我指挥失误导致他们经历丧父之痛，那我还不冤死啊，找个机会教训一下这群不知天高地厚的家伙才行，否则枉我承担暗算大师的不良雅号了。
    终于有天让我逮住个机会，故意挑逗正在练习的三位少年，说是让他们领教一下我这个副团长的水平，三人倒是挺默契，摆开阵势就上来了，可惜他们的攻击实在是不怎么样，现在我可是能轻易承受可可和晶晶两位魔法师的任意攻击，他们的水准和仅为初级实力的三位少年相比，可谓是天壤之别，对我来说，三个小家伙的攻击简直是弱的不像话，隔靴搔痒而已，我正好试验一下刚偷学不久的召唤系魔法，当然是我向莲维娜偷师学会的，召唤系的魔法可谓是妙用无穷，既可攻又可守，像召唤二阶以上的魔兽就可以攻击对方，而防守就更为便捷，召唤生物挡在身前，其防御效果可以与防御盾相媲美，而唯一美中不足的就是召唤数量有限制，不能使攻或防的能力过分突出，不过这种力求攻防平衡的东西却是我需要的。
    历经了近三年的磨练，魔法力水平早已可以比拟高级魔法师，而也曾经让一名高级魔法师对我的攻击全都无功而返，只是这魔法攻击能力还是毫无寸进，停留在二阶这个瓶颈之中，可如果可以学会召唤魔法，却有能力突破这个壁垒，因为我可以召唤魔兽代劳攻击了，也不必在意魔法攻击力的因素了，刚想到之时，我还有喜出望外的感觉，只是现实很快无情的摧毁了我的梦想，召唤出的魔兽竟然毫不听从指挥，仅会像魔法盾一样站立在你前方，替你遮风挡雨，哭死啊。不过如今正好试下手，看看我能召唤的魔兽防御力到底如何。
    在三个小家伙的肆意攻击之下，我是应对自若，丝毫没将他们暴雨般的攻势放在眼里，在长时间的僵持之下，他们三个也打疲了，莲维娜首先住了手，嘴里嚷嚷：“星大哥，你是什么魔法师啊？怎么光是我们在打。怎么还打不到你身上？”
    我哭丧着脸道：“大小姐，我也没办法，我可是辅助法师啊，要是我和你可可姐一样，那我可要高兴死了。”
    三个少年面面相觑，没想到这领队只是个辅助法师，只是这能力也太变态了吧，以三个人的合力对上中级魔法师也有的一拼了，即便是可可姐和秀哥也不敢正面迎击他们的锋芒，而对眼前此人却毫无用处可言，真一个郁闷了得。比试在双方打平的结果下结束，我也没办法啊，总不至于拿把剑，满大街赶着三个人跑吧，再说了，还不一定打的过阿虎这个战士呢。
    三人虽然没有把我给撂翻，但还是挺高兴的，总算在我这找回点信心吧，你看我们比这光挨打不还手的大哥强了不少吧，哭。
    看着洋洋自得的三位，我心里不禁有些担忧，骄傲之心是修习中的大忌，看来得给这几个小家伙点颜色看看才行，打击一下他们的骄纵情绪，我放弃了对他们三人加持风系魔法飘浮术和风翔术，这两个魔法本来可以使一路疾赶的我们轻松点，在这些天的行程中，我都在不间断的给大家加持这两个魔法。果然一天下来，这三个小家伙有点受不了了，吃饭之时直嚷嚷“今天怎么这么累啊，也没见速度快多少啊。”“我两条腿酸死了，怎么跑了两天没事，今天难道是总暴发？”“是啊是啊，大哥大姐你们跑了这么多天，怎么没事啊？”
    看着我在边上偷乐，可可和阿秀也知道肯定是我搞的鬼了，阿秀瞄了我一眼，道：“问你们星哥去。”而可可更是气人，一语道破道：“一定是你们星哥捣的鬼，他花花肠子最多了。”
    我心里暗叹：唉，又让人给卖了，遇人不淑啊。看着三个少年好奇的眼神，我得意洋洋的说道：“这一路上我给大家加了风翔术和飘浮术，不过今天忘了给你们加了，嘿嘿，真是不好意思。”这言下之意呼之欲出，现在知道我辅助法师的用处了吧。
    这三个少年更是目瞪口呆，没想到这位副团长大人果然有本事啊，这种睚眦必报的行当也干的出来，莲维娜更是激动的对另外两个人说：“本来这几天老是听可可姐编排他的不是，没想到原来竟然全都是真的，这男人小气到这种地步真是前无古人后无来者啊。”边上的几位还一个劲的附合。
    这话差点没让大家笑死，而我简直是要气晕了，不过想到和女人斗嘴是极其不明智的一件事，不论是八岁还是八十，都必定要吃亏，只得冷冷反击道：“是吗？那以后你们就练习体力吧。”反正说也让你们说了，小气就小气到底，不让你们吃们吃点苦头，不知道我的厉害。
    自今以后的三天内，我让这三位少年充分体会到睚眦必报的新含义，在跟不上我们行进速度就回家的威胁中，不但不给他们加持风系魔法，还给他们施加了重力术、束缚术等各种减慢速度或加重体重的魔法，让他们拼了命的跟上我们的行进速度，以这种方法虐待他们，以可可的话来说，简直是卑鄙无耻加混蛋三级，这可是身为兽人的可可小姐骂人最凶的时候才会出嘴的不雅言词。是三位少年更是深深记住了这次的经历，对后来新加入的佣兵总是语重深长教导他们：“在雄心可秀佣兵团，千万不能得罪副团长星梦阁下，否则后果极其严重。”而对于不屑此话的人，往往是苦头吃尽，才发出一声感慨：“我干么自找苦吃呢？”
    而阿秀也在旁劝慰道：“星少，不用和小孩子一般见识吧，算了。”只是我一番话把他们全顶回去了：“你以为我在报复啊，我才没这么幼稚，这是在训练他们，你不知道我以前就是这么训练的吗？哼，吃不起苦头，怎么能报仇，你以为塔木是这么容易对付的。”
    这话当然不会直接对他们说，反正可可会偷偷告诉他们的，唉，没想到兽人小姐的心善良到这地步，真是说出去也没人相信。而三个少年听到可可的传话之后，也是若有所思，的确，北天王五虎将之一的塔木本身就是个天级战士，加上其护卫军官士兵甚多，实力也不弱，要想报仇，唯一的可能就是凭实力硬撼，而无疑这些天的训练也有成效，至少在体力和耐力都有所进步。
    当我们在初夏的燥热之中，回到可兰边城达米兰城之时，在商会门口迎接我们的竟然是喜忧参半的阿熊，半点也没顾我们对他摸手摸脚的骚扰行为，而是脸色兴奋至极点，看到他的脸色，三位同行的少年还以为这位大汉对这三位大哥大姐的行为愤怒到极点，真担心他一旦爆发，这几位团长大人是否经受的起他那硕大的拳头。
    谁料让他们大跌眼镜的却是阿熊的一番话：“真是想死你们了，一路上还好吧，怎么多了几个小朋友，哈达威阁下来信了，叫我们上他那去一趟，好象护龙一族遇上麻烦事了。”
    我不值一晒道：“切，关我鸟事，我们遇难时，他们也没援手，差点害我们全军尽没，老子能捡回一条命，还要多亏上天诸神保佑呢。”
    “那也不能这么说，根据七色边防军的消息，在我们遇袭营地外围十多里处，发现三具尸体，全都是一击致命，根据服饰推断，相信是塔木手下增援的魔法师。”哈里的声音从门内传了出来，相信是听到我们回来的消息，匆匆赶出来的。
    “是吗？那为什么不直接留下帮我们呢？以战无敌的战力，相信对方即使全上也不一定奈何的了他。”阿秀显然不以为然地道，此话说出了我的心声。
    哈里不徐不缓地道：“仄仁帝相莱茵为贺王上五十大寿，纠集了三名圣战，四名魔导以及若干天级战士、高级魔法师，准备对付境内的红龙哈达威，而护龙一族紧急回援，战无双能在这么紧急的时刻替我们干掉三个魔法师，已经是一份大礼了。”





    正文 第七十一章 历史问题
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:34 本章字数:2962

    “是吗？”这次是我吃惊之下忍不住出声了。没想到红龙阿达威和仄仁帝国的纠纷终于还是爆发了，这可是二十年前，阿达威初临仄仁帝国之时和当时的仄仁王子雷特，也就是当今仄仁王为了一女子起的纠纷，虽然最后雷特赢得美人归，但梁子是结下了，没想到仄仁王历经二十多年没有发作，如今却有如许的大动作。
    阿秀接过话头道：“我们接的任务是要拿到阿达威身上的玉佩，相信和护龙一族敌对成分多，阿达威找我们帮忙，是不是找错对象了。再说了，我们有什么可以帮他的。”这任务的前因后果我已经和团里的众位都说了，否则屠龙这种可能被灭团的大事隐而不说，必定要被愤怒的佣兵们海扁致死。
    哈里接着道：“因为此事的前因后果阿达威阁下已在信中详尽地阐述了，他可以以玉佩为代价，换取星少的帮忙。”
    我沉吟片刻道：“要我帮忙，难道护龙一族缺少指挥人才吗？”
    阿熊以极其夸张的语气嚷道：“中，老大就是老大，这样也猜的到。”
    可可忍不住扭了阿熊一把，道：“熊宝宝，你也太假了吧，当我这个团长不存在啊，什么老大，我才是老大。”
    对于可可的话，当然只能当作是放屁了，不过却不能不予理会，在血的教训下深悉此理的阿熊，涎着脸拍着马屁道：“可可当然是大姐大了。嘿嘿”
    对于这位昂扬七尺的大汉对向来亲切无比的可可姐如此毕躬毕敬，让三位刚加入的少年看不明白了，而一路之上，秀哥和星哥也是对这位团长大人敬畏有加，相信并不是可可姐本身的魅力所致，看这三位的神色明显是老鼠见了猫一般，可不像景慕可可姐。
    话题被叉开了，不过这样也好，免得这大门口的人多嘴杂，传的人尽皆知也没什么好处，毕竟可兰和仄仁是盟国关系，现在在可兰的国土之上，如果公然声称要对付仄仁，虽然可兰可能心里暗乐，但面子上可就有些过不去了。我向阿熊和哈里及拥出来的佣兵们介绍了眼前的三位少年，一听是战死团友的子女，顿时又是一阵寒喧。
    而三位少年听到我的介绍，原来这大汉就是三位副团长之一时，也是兴奋无比啊，没想到父亲所在的佣兵团四位主官都是仅比自己大两三岁而已，但能力却也个个不凡，相信这位就是传说中的狂战士了，要不是他在关键时候的狂化，相信佣兵团还要减员若干，当然这些都是一路之上过往客商佣兵那里听回来的。阿虎少年心性，还想试试阿熊的手劲，没想到自己用过去的力量有如石沉大海，而对方的反击却痛的差点令他叫出声来，心里暗自佩服啊，这力量一项，果然没有狂战士强大，而他在以后领教过阿熊实战能力的时候更是佩服的五体投地，而无疑除我之外的其他三人都有小弟小妹相伴了，艾尔兰跟着阿秀学习箭术，阿虎做了阿熊的跟班，而莲维娜则是和可可打的火热，反倒我是根本无人可带，无事可干，不得不和哈里老兄两人一起，勾画佣兵团未来的前途。
    根据阿达威的信上所述，要求我们在一个月之内赶到凯威拉山脉的红龙居住地，而达米兰到凯威拉山脉，以快马而言，短短十天就可以抵达，凯威拉山脉是可兰和仄仁的天然分界线，山势险峻，除了有限的几个峡谷可以通行外，常人根本难以逾越其高峰，而阿达威却是居住在主峰凯威拉峰之上，而在山峰周围却是村落遍布，虽然分属仄仁、可兰两国，但他们却有着相同的信仰，护龙一族的势力范围内，即便是军队也不想轻易招惹，好在红龙阁下曾发过人不犯我，我不犯人的誓言，仄仁和可兰两国也没蠢的去招惹他，而护龙一族向来也是遵循阿达威的号召，不轻易惹事生非，但敢逆龙鳞者杀无赦却是护龙一族的至高原则。
    离阿达威要求的时间仅剩十五天了，但我却没有半点动身的意思，我在等待着安吉尔阿姨的回音，对于是否帮助阿达威及护龙一族，我心里虽然打定了主意，但我想听听阿姨的意见，十天前刚听到这个任务之时，我就飞鸿传书七色战神府，当然这是在南飞燕公主的帮助之下才完成的，要不然身在可兰，想把消息传回去还不是件容易的事呢，毕竟卷入到这人龙相争的战事之中，有智者的建议会好些，只是却迟迟没有得到回复，我算定时间只能再等两天一定要出发了，没有消息也不能再等了。
    本来我想一个人前往，但在佣兵团全员反对中，被迫接受除哈里和两位致残的佣兵在达米兰设立办事处外，其他佣兵全部跟随前往，希望以我们的诚意帮助阿达威和护龙一族渡过难关，相信在我们复仇之时，他们也会鼎力相助。而另有一个原因使我也不能拒绝他们前往，北逆天的两位得力部下，将在凯威拉山脉和可兰西天王旧部会合，共同帮助仄仁完成屠龙计划，而北天王却是塔木的直属上司，当然也在我们的复仇名单之内，能破坏北逆天的计划无疑是现在对他最好的报复手段。
    这些百战佣兵，在经历了一场生死血战之后，更是视死亡如归途，加上矢志报仇的三位少年佣兵，实力不减反增，相信以这样的实力，即便对上圣战，我也有把握叫他有来无回。只是这点力量却是雄心可秀几乎全部的战力，除了哈里和两位伤残者外，所有战斗人员全部都将踏上这不知是生死的旅途。
    哈里等三人将在这段时间内负责情报的收集和人员的招收，毕竟一个佣兵团需要大量的新血补充，而我给哈里的要求就是每个应征者必须能带来有用的情报，否则即便最优秀的人员，我们也不要，没办法，现在虽然雄心可秀之名响亮无比，但情报网还没建立，吸收新血虽然必要，但情报却是更加重要。这些工作将在南飞燕和哈姆的帮助下完成，他们也派出相应的人手协助哈里等人，我当然知道南飞燕肯定要安插相应的人手进入雄心可秀，以免佣兵团脱离可兰的势力，而我早就明言在先，如果可兰与七色发生战事，佣兵团将保持中立。
    哈姆因为坐镇一方，也被升任为团长，他将负责所有可兰事务，反正他和公主挺熟，又方便他泡利娜，他也乐意接受这个委任。消息终于在出发前抵达了，安吉尔阿姨送来的只是一张白纸，围坐我边上的是佣兵团的其他四位团长，他们看到我目不转睛的盯着送来的书信，好奇心无数啊，这到底是怎么样的内容引的星梦如此专注，待可可一把抢过书信，看到白纸一张之时，不由咦了一声，显然是大出她的意料，而边上几位也是打量着白纸，不明其意。
    “放手而为吧。阿姨的意思就是我们自己拿主意。可可通知所有人，准备一下，明天出发，阿秀、阿熊你们商量一下细节，哈里通知公主殿下，我去和哈姆先生打个招呼。”我随口说出白纸之上所附含的意思，只是还有一项却是没说，白纸之上赫然有一只展翅的雄鹰，当然这要对着光线的方向才能看到，雄鹰终到了展翅的时候，阿姨的意思已经明白的告诉我，以后的路要靠自己了，不能再事事依赖她了。
    根据这些天来的消息整合，西天王的旧部果有复辟之心，想重新夺回位于可兰西部的原西天王领地，西天王达束木，当年判国投敌，助魔族统治可兰长达四年，魔兽联军溃退出古兰大陆后，南北天王合力，推翻了西天王的伪政府，达束木与部下想退回领地内重整旗鼓，无奈被南北两天王联手伏击，兵败身亡，全家被抄，满门二百五十三人皆被斩首，仅逃脱其幼子达合台，如今聚集西天王旧部，矢志复国，更是得仄仁暗中支持，联合日益势危的北逆天，准备重争山河。





    正文 第七十二章 雄城要塞
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:34 本章字数:2752

    红龙身上的玉佩为当年仄仁王后送与哈达威的订情信物，只是后来因人龙相恋，有悖常伦，他们被棒打鸳鸯，红龙哈达威身为龙界上位火系神圣巨龙，竟然与人界女子相恋，并引想人龙两界的纠纷，所以被龙神王召回龙界，面壁思过，只是不到两年，哈达威难耐相思之苦，偷偷回到人界。可惜，他的挚爱已经投入当年情敌的怀抱，尊为仄仁王子妃，并已身怀六甲。
    而在哈达威龙颜大怒之时，仄仁供奉的三位龙骑士合力将其击退，而龙神王为息事宁人，将哈达威驱逐出龙界，并收去了其身上近半的龙力，使其的能力大减，没办法之下，哈达威仅能借酒浇愁，每天沉湎于酒池肉林之中，只是这酒入愁肠却是愁更愁，醉生梦死的生活非但没给其半点解脱，反而相思更苦，直至有一天，与一个流氓战士互殴后，终于大悟，从此隐匿凯威拉峰之上，这二十多年来帮助隐居地附近的居民避凶趋吉，其名声在凯威拉山脉方圆数百里，甚至超越了仄仁王陛下和可兰众天王。难怪要引起仄仁君臣不满，引来杀机。
    一行十五人，风尘仆仆，终在阿达威要求的时间前三天抵达了了凯威拉山脉，虽然历经十天的日夜颠簸，但所有人却没半点疲惫之色，这一路上行来，演练军阵，习练技艺，不亦乐乎，当然也要归功于我的风系辅助魔法的帮助，我倒是累的够怆，还好同行的还有一个风系法师，两人轮流施放魔法，要不然我非得累趴下不可。
    大家抬头望着远处的凯威拉峰，感慨万分啊，高耸入云的山峰，根本就看不到顶，山路蜿蜒，好似没有尽头，如果想要到达山峰之上，非得有个两三天不可，而此时的我们早已进入护龙一族的势力范围。要不是有信使随信送达的信物，可能我们早就让护龙一族当奸细给抓了，如今却是派出向导，一路带领，也免却了我们寻路之苦。
    进入凯威拉山范围之时，处处都是村落，巡逻士兵，哨兵、关卡更是不计其数，真是有些佩服阿达威啊，短短十数年，将凯威拉山脉经营至斯，要知道二十多年前，这儿可是人迹稀少，荒凉无比。向导阿木看出了我们心中的疑惑，笑道：“众位可能听说过凯威拉山脉附近地贫人稀吧，对现在这里人丁兴旺的景象不理解吧？”
    在我微笑示意他说的不错时，阿木继续道：“当年魔兽联军狂扫仄仁、可兰两国，仄仁被迫三迁其都，而可兰更是旧朝覆灭，富商官吏纷纷远迁，而我们百姓却是无处可去，幸亏阿达威阁下将凯威拉山脉划入自己的保护范围，而魔兽两族也不愿结下神圣巨龙这样的仇敌，这里成了两国百姓的避难之所，迁入人员数以十万计，成为古兰大陆有限几个未遭兵祸的乐土之一。
    这在战时还不怎么样，但到了战后，魔兽之祸已过，而阿达威便成了仄仁君臣的眼中钉、肉中刺了，国土之上，岂容超越王权的东西存在，而在刚收复国土之初，百废待兴，仄仁也不敢妄起兵戈，现在却是已过了十年，政权稳固，国泰民安，正是铲除护龙一族势力的时候。
    可兰却是另一番情形，本来凯威拉山脉是西天王的势力范围，只是西天王做了判国贼，已被伏诛，但其领地却被南天王全盘接收，对于红龙阿达威的存在，南霸天倒是不以为意，有红龙阿达威经略凯威拉山脉正好可以限制西天王残部的活动，而阿达威对待在凯威拉山脉搅风搅雨的西天王旧部，从来是不给半分面子，不是当场诛杀，就是驱赶出其保护范围，这对南霸天的统治是有利无害啊。所以南霸天倒是和红龙阿达威签订了互不侵犯条约，允许其自治。
    当然红龙阁下也不会蠢的白替人干活，护龙一族行动所需的绝大部分军需品均由南霸天免费提供，而活动经费却是买路钱，身处交通要道的护龙一族辖地，每天所收的买路钱就不计其数，要知道可兰到仄仁交通要道可全控制在阿达威手中，商旅过往均是要交纳一定的金钱，在凯威拉山脉的几条峡谷之中，“此山是我开，此树是我栽，要从此地过，留下买路财”的经典曲目时不时要上演一番。
    而对于走私贸易，南霸天是睁一只眼闭一只眼，只当没看见，反正说是走私，其实关税一点也少不了他的，而仄仁一方却是怨声在道，谁让这仄仁上层仇视阿达威呢，人家怎么还会分一杯羹给你，而即便军方想封锁峡谷也无从封起，那全是人家的地盘，而凯威拉山脉以西方圆数十里全是护龙一族的势力范围，这绵延近千里的山脉，你知道人家是从里偷过边境啊。而你想派大军清剿，也是不现实的事情，要知道凯威拉山脉以西那可全是你仄仁国土，人家是良民，依法纳税，里面也驻扎军队，只是这军队好象不听仄仁军方指挥而已，而且自治的呼声也很高。
    这一路之上对红龙阿达威的能耐可是佩服的五体投地啊，经略凯威拉山脉不算，还大把大把的赚着外汇，睡觉睡到自然醒、数钱数到嘴抽筋，也没人敢打他的主意，还有人专门帮他打理地盘。真是我的偶像啊。
    难怪近十年来没人敢打他老人家的主意，即便是军队也不一定能拿他有办法，别说是小小的佣兵团了，这一路所见的建制军队旗号众多，根据军队大致规模估计，护龙军多达数万，在两国交界的地带有如此的实力，的确可以呼风唤雨了。
    边行边四处张望的我们差点没让一支巡逻队给拿下了，幸亏阿木出示了令符，只是许多布置，我却有些嗤之以鼻了，不是看不上眼，而是过份了，像箭塔，有必要修那么高吗？了望塔，有必要修的这么大吗？暗堡，有没有搞错，一眼就看到他的盖了，一点遮弊也没有，这也叫暗堡，毫无监视作用；防护栏栅，这也能防住战马的攻击，开玩笑，步兵战士也拦不住；啊，这是什么，这是城墙吗，怎么只有五米高，三四个人叠起来就能上来了，晕还修的这么厚实，人家攻城部队半个小时就可以拿下了，根本用不到攻城武器。
    我边看边摇头啊，而在军营呆了两年的阿熊，神情更是夸张，阿木还以为他们这儿的工事规模宏大，吓住我们了，但可可的一句话就打破了他的自满：“这什么工事啊，比我们兽族的城镇还粗糙，这也能防住军队的进攻。”
    “军队？”阿木被突如其来的话给吓住了，结结巴巴道，“这是防佣兵的工事，哪来的军队、”
    我干咳一声打断了可可想说出来的话，道：“没什么军队，只是奇怪你们构筑这么多工事仅是防御屠龙者吗？难道就不怕军队来袭？”
    “呵呵，当然不怕了，这些只是表面的功夫而已，真正的杀招并不是在这。”阿木虽然叫阿木，但人一点也不木纳啊，话说到这却住口不说了。
    一听解释，大家也就明白了其中的意思了，当然人家的防御重点、能力是不会告诉我们这些“外人”的。转过一个山包，一座雄城矗立在眼前，城高十丈，全用巨石堆砌而成，与眼前的山势浑然一体，数十座塔楼林立在山势之中，宛然是一座堡垒，这才是真正的要塞。





    正文 第七十三章 绝城夕阳
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:34 本章字数:2893

    这红龙阿达威果然有通天的本领啊,不愧是上位神圣巨龙,据阿木介绍,在这凯威拉山脉的几条峡谷入口处,这样的城市达七座之多,将仄仁、可兰两国彻底划开，相信南霸天和阿达威有所协议，阿达威替可兰挡住仄仁的军队，而可兰给予相应的回报，比如这些颇具规模的要塞建设所需的工匠，要塞内的防御武器，粮食物资等等，而南霸天则是抓紧时间接收东、西两天王的领地及旧朝中央政权的辖地，并打压北逆天的势力。合则两利嘛，两个老狐狸怎么会不明白这个道理。
    仄仁迟迟没有行动也是形势所迫，外患刚除，马上内战，必然导致民心失望，在等待了近十年的修养生息后，砺兵秣马，准备一举铲除护龙一族在仄仁的势力，使王权通行全国。
    我们被一位身披战甲的将领引入要塞，并被安顿住下，因天色已晚，不可能现在就去拜访山峰之上的阿达威，毕竟从该城到红龙居所要走上一天，高达两千米的山峰并不是轻易就可以登上去的。
    领路的年轻将领一脸的忧色，明显在我们来之前，收到了什么不利的消息，我顺口问了句：“不知将军怎么称呼？是不是仄仁兵临城下了。”
    那年轻人先是一愣，接着回过神来，暗道：威叔果然好眼光啊，这几位果然有些本事。本来他还见佣兵团四位领导均比自己还年轻，起了轻视之意，没想到这其中一位一语就道破心中所烦之事，看来不简单啊。他沉吟了数息，终于开口道：“我叫战天，不错，仄仁军队三天前挥师而来，兵锋过处，寸草不留，终将凯威拉山脉以西的拥护我们的村落人员全数逼迁，死赖不走者，立斩当场，而在迁出人口的同时，放火焚村，数十个村落已是一片焦土，凯威拉山脉以西附近居民数万被迫全数撤入峡谷中的众城，使粮食供应立趋紧张，这前线刚送达的紧急军情，仄仁兵锋直指这条峡谷的另一出口阿伦城，而城中粮食仅够三天食用，要求增援及确保供给。可兰方面的补给在三天前就应该送达的，可到了现在还没补给车队的影子，看来是被人拦截了。”
    此里天空之中飞起数只狮鹫，这是逊于孤鹫的三阶魔兽，在各国军队中均很常见，这是侦察的利器，方圆数十里之内的大股部队根本逃不过它的眼睛，而另一个作用就是攻击，来自天空的攻击总是让人防不胜防。没想到护龙军的军队建制还真他妈的完整啊，连这种空中部队也有。
    担心也是没用，只有略略安慰一下这位战天将军了，顺便套出点有用的东西，看来阿达威对这些下属的培训保密工作做的可不怎么样，三两下我便套出了我想要知道的东西，阿达威其实只是名义上的统领者而已，实际成立护龙一族军队的是战无智，也就是战无敌的兄长，因为大股佣兵的涌入，促成了护龙一族的军事化，护龙军由此而来，只是战无智两个月前巡视要塞之时遇袭，重伤致残，失去行动的能力，而这也是战无敌匆匆赶回来的原因，据说所有伏击者均被当场格杀，无一活口，相信可能是有内奸串谋，杀人灭口，只是这狙杀伏击者的均是护龙一族元老级的人物，也瞧不出什么破绽来。
    护龙军灵魂战无智的倒下无疑导致了内部的分化，各个势力争权夺利，都想坐上这头把交椅，而护龙军的首脑红龙阿达威却在此时出了岔子，人龙两界本就不可让对方长久逗留，龙虽然强横无比，但除非与人类战士经历血契，缔结盟好，成为龙战士的座骑，否则难以在人界长时间逗留，而红龙阿达威此时面对的就是天怒，他老人家哪有时间来管这些纠纷啊。
    真没想到风云际会，这么多大事全凑到一起来了，仄仁发难、战无智遇袭，阿达威受天怒，虽然是互不相干的事，但全都发生在近期，让人不得不怀疑是不是有人在暗中搞鬼了。
    我辗转难眠，心里在想着刚才听到的那些消息，没想到形势如此错综复杂,刚开始对阿达威的敬仰之心，到此时已荡然无存了。心中想的却是他到底想要我做什么，总不至于叫我领导这护龙军吧，从没领导过军队不算，即使资历也是几乎等于零，而护龙军中除了刚认识的那个年轻将军战天和战无敌外，也几乎没有，那蒙面女子没见过她的庐山真面目，也不敢说是认识。想到许多可能性，却是毫无头绪可言，我来这淌这趟浑水到底是为了什么，是不是来错了？
    在紧急的拍门声中我被惊醒了，打开房门一看，却是阿秀，我埋怨道：“阿秀，大清早的你拍什么门啊？么事啊？”
    此时可可从边上转了出来，道：“还早呢，都日上三杆了。”而阿秀同时急急的道：“听到消息，护龙军七个要塞昨晚丢了三处，这夕阳城堡所处峡谷的另一端阿伦城已失守，仄仁军队随时便会到达，而狮鹫骑士昨天晚上巡视了外围，发现有多股不明人数的人员活动，相信不是护龙军所属。”
    没想到昨晚思前想后半天，却担搁了睡觉的时间，睡过头了。而阿秀的话明显就是兴奋剂啊，一下子将我的睡意全消，要知道这七处要塞每处驻军达三千到五千，占据地势之利，而军队在峡谷入口处也施展不开，绝对是易守难攻啊，仅能打消耗战，就是十万军队没个十天半个月休想打开缺口啊，没想到一夜之间丢了三，要说没内应打死我也不相信。
    而此时示警号角响彻天际，大街之上人声鼎沸，脚步声急促，均是向着城墙方向而去，相信是敌袭来临了，各处守备军均上城防御。
    我和阿秀、可可对望一眼，没想到这敌人来的好快啊，要知道峡谷险峻狭长，路途崎岖，而对方竟然不畏伏击，长趋直入，一夜之间就抵达了夕阳城下，深悉用兵之道不算，还明悉护龙军的沿途布置，而最可能的就是有人引路了。
    “有内奸。”我和阿秀异口同声道，很明显的事实摆在眼前了，这城中说不定也有内奸存在，城门随时失守。我没顾的上换衣服，穿着睡衣就直奔战天的指挥属，边跑边叫：“阿秀，召集人手，门口见。”
    阿秀和可可也深知事情紧急，答应一声，立刻转身去召集一起而来的佣兵们。
    谁料扑了个空，整个指挥所已空无一人，我正想掉头去门口，准备到城楼见战天，一眼瞥到竟然有令符摆放在桌面之上，看来是去的匆忙了，没来的及带去，我一把抓住令符，跑到门口，佣兵们已然全数到达了，刚才的示警号使佣兵们自发集合，在阿熊带领下正想和我们会合，刚好碰上阿秀和可可，就一起出来等待了。
    我说了声走，当先就向城门而去，众人也没问跟着就来了。这一路上疾行，我没忘给各位加持风系魔法，毕竟保留一分气力在战场之上总是好过一分，在加持魔法的同时，我下达了命令，一会见机行事，如果必要，随时武力夺取城门。
    夕阳城，通往凯威拉主峰的唯一通道，绝对是另类的要塞，城门仅一个，竟然是面对峡谷而开，峡谷通道全在射程之内，像这种绝地，根本就围无可围，攻无可攻，相信以十倍的损失也休想动其分毫，只是如果城门洞开，就是另一回事了，相信不用一千的兵力损失，就可攻入城内，而到那时靠肉搏战就是人多的占据优势了。
    远远看到城门处，有人正在指挥堆砌沙包，我们暗自松了口气，看来这内应还没来的及赶到，打开城门，真是万幸。





    正文 第七十四章 清除内奸
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:34 本章字数:2912

    正在大家暗自松了一口气之际，突然一彪人马从另一条街转了出来，大概有近五十多人，与城门处守卫人数大致相当，要知道这城门是进出唯一的出路，有人攻城之时，人数不致于这么少，有人增援也是应该的。
    城门守卫出声喝止：“停，你们是干什么的。”
    这彪人马领先之人回道：“我是战无仁，奉统领之命出城，这是令牌。”说着扬手显示了下自己手中的令符。
    我和阿秀对望一眼，大骇，心里想的是此人是内奸，想赚开城门，阿秀马上下达了准备战斗的命令。我当先冲了过去，在那彪人马没走动前，喊道：“无仁将军，请等等，计划临时有变。”
    前方那彪人马听到后面的叫喊之声，停下前进的脚步，回首张望，在这些人和城门守卫的不解眼神中，我慢腾腾的挪到了这彪人马的前面，对着当先的战无仁道：“无仁将军，幸会啊。”
    战无仁明显认不到我是谁，开口问道：“你是谁？”
    我不慌不忙边退边大声说道：“仄仁守备军七五三团队长熊心，接应将军夺取城门，迎接大军。”
    这话一出吓了大家一跳，城门守卫示警信号立即上天，而战无仁明显一脸恼怒，大叱一声，带领手下就想夺城门。
    而我却在原地消失不见，这时候不瞬移，在这当箭靶，可不是我的作风，而此时大规模的攻击魔法已经倾泻在这群夺门者中间，顿时人仰马翻，而城门守卫在信号上天之时已全员戒备，弓上弦，刀出鞘，城门卫队长大声喊：“停止前进，否则格杀勿论。”
    这根本得不到对方的理会，我出现在他的身边，大声喊道：“放箭。”本来就是弓满弦的士兵听到放箭命令，也没分辨是不是指挥官下的令，箭枝呼啸而出，而在箭射出之际才醒悟这命令好象不是队长下达的。
    我手举令符，继续大声命令道：“战无仁是内奸，奉战天将军命令拿下此人，休让他出城。”这城门守卫队长也是决断之人，见战无仁不理会自己的警告，强行冲门，必定心中有鬼，当先就持刀迎上去了。战无敌及属下来的飞快，有幸未被魔法攻击影响的三十多骑步兵已冲到近前，顿时是一场混战，而我现在所做之事，就是给这些守门护卫加魔法防御和攻击加成魔法，反正援兵很快就到了。
    而佣兵团的战友们也已扫清道路，但并没有冲上前来，现在敌我不分的情况下，冒然冲上来，只会引来误伤误杀这种事，幸亏这城门守卫和战无仁的部队分属不同系统，军服上有所差别，在分清敌我之后，可可等远程攻击职业者开始点击了，在魔法师和弓箭手的重点照顾之下，很快就将这些内奸全歼了，战无仁见机不妙，还想就地开溜，被我的束缚魔法所困，虽挣脱开来，但已被围在中间，欲逃无门哪，他战力再高，这么多人围着也唯有束手就缚了。
    守门城卫也死伤近半，佣兵团友们没有加入战团，倒是无一人受伤，而此时援军也赶到了，数十骑兵率领近百战士风驰而来，天空中还盘旋着十数只狮鹫骑士，这城门重地，一旦丢失，麻烦可就大了，难怪这么多援兵飞快赶来。战天当先冲到，一看被绑在地的仁叔，以及死伤遍地的情形也明白这内奸是谁了。
    赶来的众多战士将我们和守门城卫一起围在当中，城门守卫队长向战天报告了刚才说发生的事情，而战天反而有想笑的冲动，只是看着全身捆绑的战无仁却怎么也笑不出来。我没想到我借用的仄仁守备军七五三团队长熊心其实就是战天胞兄战水的化名，两年前，战水奉战无智之命，暗中加入仄仁军队，如今已升至团队长了，战天心中暗想道：没想到事情这么凑巧，只是该如何处置这仁叔呢。
    我见战天陷入沉思之中，好象左右为难的样子，该不会是对我们有所怀疑吧。战天身为夕阳统领，统率近三千多人，也有其过人之处，很快就有处置方法，挥手示意围着我们的战士散开，并命令立刻审问战无仁及其同党，并全城搜捕其亲信，相信还有暗中潜伏的奸细。
    我对他的决断相当满意，将自己代入也只不过做到这样而已，而眼前此人仅比自己大上几岁，虽然做事老成方面略有不足，但相信随着时间的推移，经验会让他更加成熟，身为局外人，我提醒了一句：“信号烟花。”
    战天略一思索，就明白了我说这话的含义，立刻在战无仁身上搜索，果然有烟花信号弹，只是不知道怎么与城外敌军联系。
    夕阳城智囊之称的战无仁却是敌内奸，如今出主意的人也没了，唯有我和阿秀帮忙，想办法退敌了。在短短一个小时之内，我和阿秀就帮着提出了十多个建议，很多被很快的下令执行了。也不知道是不是军队作战经验全无的缘故，还是纸上谈兵，照搬战典的原因，这夕阳城守卫可以说是漏洞百出，不过就是不改正这些小漏洞，相信敌军也不可能一下子拿下此城，毕竟地理位置实在是太好了，绝对的一夫当关之势，即便雄兵百万，也不见得讨得了好，纠正这些缺憾，只是为了更好的防御而已，毕竟小命又全系在上面了，这年头也不知道什么原因，老是要拿命来搏，真是世道不好啊。
    夕阳得天独厚的单城门本来就是战争史上的异数，可战天竟然布置了近一千的后备队，以三千多的守备军队，守护单面城墙，竟然后备如此多的后备队，简直浪费军力，一问才知道是参照标准城防战模式配备的，真有病，这剩下的两千军队分三班轮流守城，那全班才七百多人，这么长的城墙防线，七百人怎么够，我建议后备队削减到三百人，战争模式下，城防每天两班轮换，每班六小时，这样既保证睡眠，又有足够的防御兵力，敌攻时后备队全上，平时休息，战况紧急之时，全军动员防御。
    这只是变动的一个方面而已，而像夜间防御机制、侦察哨配备、塔楼投石机发射等方面的小毛病都在大家你一言我一语的建议下予以修改，也不知道是不是战无仁动过什么手脚，还是所有要塞全是一样的防御模式，就凭这样的守备，相信攻占之时付出的代价会少很多。
    而在他们忙着改善城防之时，我却和阿秀蹲在城门处观看地形，当然外面也没什么好看的，狭长的峡谷通道，一览无余，根本就没有任何死角可言，而对面则全是通天的峡壁，如刀削斧砍，直上天际，据守备战士所言，根本就无路可上，这样的地形，没内应想轻易攻占是不可能完成的任务。只是我和阿秀却是在看着城门内的地形状况，并在地上演练着兵阵，其模式就是照着这地形而变，城门附近根本没有民居，是一个小型的广场，本来就是出兵之时的演武场，空旷异常，而四周却是因山势的原因略高于广场，正是设伏围歼的绝佳地形。
    在问过城门守卫后了解到城门上面竟然还悬着两道千斤闸门，城门万一不幸被破，会立刻放下千斤巨闸，拒敌于城外，不过这正是掐断敌人入城部队的好东西啊，利用烟花信号诱敌入城，敌人必定是快速突入，必然没有大型的防御盾牌，待放入相当人数后，下闸围杀，如此绝佳的地形不用也可惜啊。
    方案立刻在城楼的军议桌上通过了，要知道这守城待援已变得不现实，如今最佳之计就是设法破敌。
    只是我们万万没想到，这诱敌之计差点变成引狼入室。





    正文 第七十五章 瓮中捉鳖
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:35 本章字数:2994

    从被俘的内奸口供所知，只要烟花信号上天，仄仁军队就会攻城，而他们的任务就是洞开城门及控制千斤闸。
    知道了里应外合之法，我们就开始全力布置陷阱了，在这超大的广场之上，最多可以容纳三千人左右，而我们的目标是诱敌一千到两千之间，否则进来人数多了，以最多抽调两千人设围的情况下（城防最起码要放置一千人左右，以应对敌人的攻城），不可能一口吃掉，让其反噬就不妙了。
    发动了全城的居民，挖开沿广场边上的石块，并清出泥土，并加高广场四周的地形，虽然这四周因山势原因比广场高半人到一人身高，但有些地方还是略显低洼不平，而且正面是一个小斜坡，很容易让敌骑兵突破，这些地方除了小斜坡外,全被石块泥土垫高，一千五百名配备塔盾、弓箭、标枪、投斧的士兵被分布在广场的正面小斜坡之上，要知道广场两边山势陡峭，身着重装的士兵很难攀爬，而且有两百名士兵被分配在两侧担任狙杀任务，足以应对这两侧的突围，而后面则是城墙，快速突入的士兵相信连大型盾牌都不会携带，还怎么会带着攻城器械呢？配备了近两百名箭术最准的弩箭手，这儿将作为最主要的攻击阵地，而另有一百名士兵本来就是操作守城器械的，大型弩弓、投石机等，被我调了一半重新调整投向和射角，准备对入围的敌军进行打击。而在正面防线，还设置拒马等防御物以防止对方骑兵的冲击，我也想在广场上多挖些陷阱一类的东西，只是都是石块，起出来也是麻烦的要死，在短时间内根本不可能完成，所以只是在正面阵地附近设了几个而已，而这小斜坡之上，却是没有摆放任何防御物事，除了少数士兵外全数藏在两侧隐蔽处，只等号角响起，就会以血肉之躯填掉这个缺口，而空中部队也会升空，在侧翼上空打击入围敌军，可不敢冲进去，谁知道是不是在投石车的投石路线上，被砸中可不是好玩的。
    一个小时后，圈套已经完成，只是缺少诱饵而已，那些刚才战死的内奸和士兵的尸体正好拿来利用，只是这活着的引路奸细却是需要有人冒充，这可是九死一生的活，战天手下的两位勇士自告奋勇，要求担任该项任务，不过幸亏这夕阳城设计另类，城门之上必须从广场外围绕上城墙后才能抵达，否则光是这登城梯的漏洞就足以致命。
    在得到各处旗语示意已全部布置妥当后，战天拿出了烟花信号，施放上天，当然那两位“向导”身上被划开了数道口子，并经过了相应的化妆，显示其刚经历过战斗，而边上的死尸则被泼上了新鲜的鸡血，否则早就干结的血液必定引起有心人的怀疑。
    果不出所料，烟花信号刚上天，敌营就有异动，不到片刻，大规模攻城战开始，只是可能对方来的匆忙，只有简易攻城梯而已，大家心知肚明，要没内奸打开城门接应,就凭这破烂玩意想攻取要塞，简直是白日做梦，这只是佯攻而已，真正的杀着却是攻占城门，只是这么好的机会大家也不会放过，你演戏当然要付出代价才行，在不吝箭枝损耗之下，除城门外的城墙之上，千箭齐发，洒向密密麻麻的敌人，大型石块也轰鸣着就往敌阵砸过去，虽然对方顶着大型攻城盾牌，但也是死伤无数，只是如果以这样的死伤能顺利攻占城门，那也是值得的。
    仄仁军营地，野战军团第一独立团军官皮耶正准备出发，在他身后是整装待发的近两千名部下，他们将担任首先进城的任务，第一独立团是仄仁的王牌部队之一，作为重装骑步兵混合部队，战绩显赫，此次作为攻占夕阳的主力，被作为攻坚利器，普通的弓箭远距离内根本就不可能洞穿他们身上的装甲。
    在第二个烟花信号上天之时，独立团就开始向着城门方向冲锋了，而此时的城门已经打开，有部分靠近城门方向的游兵散勇已经涌入城门，而在独立团到达之时，近两百名士兵已先行冲入了，并在城门处结阵，而我们的失算之处就在于此，对这些士兵的试探性弓箭攻击，显示这些士兵的战斗力并不强，所以身为围歼指挥的我将敌入围数量定在一千八百人左右，谁料差点引狼入室。
    先是一小队重装步兵冲入广场，当先的军官询问被围着两名“向导”，而此时城门之上却是大片的喊杀呼喝及刀剑相交之声，还不时有尸体从上面掉下来，这演戏当然要演足，搬上城楼的十多具尸体成为演戏的道具了。
    其中一名“向导”立刻上前报告道：“我是无仁将军的部下，无仁将军在攻占城门后，按计划去夺取千斤闸的控制权了，请你们赶快上城楼支援。”说着当先领路而去，此时涌入城内的仄仁军队达到一千多人，估计在两位“向导“到达这缺口处时，人数将达到一千五百人，而那时正好是开战之时，而闸门会在稍后落下，以使歼敌人数达到我心中的目标。
    在两名向导冲过缺口时，身后却是传来跟着狂驰战马落入陷阱的声音，这陷阱之上可是有记号的，虽然少，但你前面的踩到，后面奔行的可也受到干扰了，而在两边的伏兵也在此时冲出，将缺口堵的严严实实，只是对方的战斗力却是出乎我的意料，只被射翻了近百人，就已结成防御阵型，而且普通弓箭远距射到身上根本无伤分毫，而后面涌入的部队已开始结阵，我当机立断，升旗放闸，千斤闸终在敌人全员涌入之前放了下来，大约有近一千六百人部队身处重围之中，只是这些防御装备上佳，攻击力不详的敌军，我们是不是能一口吃掉呢，这还是未知之数。
    敌军明显知道是陷入圈套之中，开始结成圆阵防御，只是在落闸之时，城门之上的二百弩箭手从背后开始发难，在数轮攻击之下有三百多人倒在利箭之下，而两边和正面的弓箭手将如雨的箭洒在敌阵中，却没什么很好的杀伤效果，如今这余下的敌军近一千两百人，在广场中央结成阵型，将前后左右防的密不透风，准备冲击正面的缺口，以期死战。
    在弓箭没有什么杀伤力的情况下，我示意投石车和弩车开始攻击，在旗语的引导下，大量的石块和巨型弩箭开始虐待敌阵内的士兵们，在配合攻击的弩箭和弓箭的帮助下，冲向小斜缺口的敌军战士又倒下了近三百多人，而此时敌前阵已与缺口处的护龙军士兵短兵相接。而后阵也已脱离了城门的射程，而敌阵携带弓箭的射手也开始还击，一时之间，交战的缺口处刀光剑影，乱箭横飞。
    而在我的命令之下，空中狮鹫部队升空开始狙杀敌指挥官，标枪手和飞斧手开始向敌阵投掷，弓箭手则在两军间隙处射入冷箭，这么近的距离内，即便再厚的装甲也射穿了，短短的十五分钟，伤亡数字却是惊人，双方不断有人倒下，在人数占优的情况下，伤亡比率却接近一比一。
    而此时两边上弓箭手和城门上缒下的弩箭手已结阵攻击敌后阵了，对于想反冲锋的后阵士兵，他们应付起来还是绰绰有余，近距离内，弩箭和弓箭的杀伤力可是惊人的，弩箭更是洞穿看牌后还能贯穿两个人的身躯。
    在魔法师介入后，攻防迅速向有利于我方的方向倾斜，根本不恤魔法力的十数名魔法师，发挥了攻击能力超强的特性，近一百多敌军士兵很快倒在了他们的虐待这中，而给前方战士加持防护的牧师们更是尽心尽力，把我方战力弱于对方的颓势扳了过来。战斗进行了近二十分钟就接近了尾声，入城敌军被全歼，而我方战士也付出了近七百的伤亡的代价，不过战死者却仅两百多人，轻重伤员占了大半，这入围敌军的战力可真不是一般的强啊，在占尽优势的情况之下，还落下如此的伤亡，真庆幸这千斤闸落的真是时候，要是再进来个几百人，可能形势全变了也说不定。





    正文 第七十六章 三路大军
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:35 本章字数:2976

    此时在幸被挡在城外的皮耶却是满眼血红，看到千斤闸的落下，就知道中了敌人的圈套。自己的独立团有近一千三百人被困在了城内，而这该死的城却是久攻不下，这攻城器械也带的实在是太少了吧，，城下的伤亡已接近一千人了，还没撼动这城墙分毫，根本就没有一个战士能上到城墙上去，看来进去的部队是凶多吉少了。
    此时我们开始增援城墙了，在突然密集起来的箭雨打击下，敌军统帅知道入城的军队已全军覆没了，下达了撤军令，撤军号角响起，敌人在又付出两百人的代价后，撤离了弓箭攻击范围。
    城墙之上响起了欢呼胜利的喊声，这次攻击敌人出动了近五千人，而在死亡过半后灰溜溜撤回了营地，而我们仅付出了数百人伤亡的代价，可以说是完胜了。
    只是根据斥候回报的消息及狮鹫骑士空中探营情况分析，这围城敌军人数在八千到一万之间，也就是说即便今天伤亡了近三千人，但还是没撼动其根本，敌方人数还是占优，对方要是一心围困的话，根本就没有败敌之法，当然我们是按照刚才被诱杀的敌军实力估计的，而根据事后核查却得到另一个观点，敌军总体实力被高估，因为根据尸体着装及旗帜等辨认，这支被诱歼的超强战力的军队是仄仁野战第一独立团，是仄仁军队王牌中的王牌，而近五分之三的人手却折损在了这次战斗中了，难怪我们付出代价大了点。而敌军全员不可能都有这样的战斗力，实力最起码要比我们原先估计的弱上三分。
    仄仁大军营帐内,众多将军围在书桌之前，上面摆放着一张夕阳城地形图，虽然画工不怎么样，但所有的地形都被画了出来。皮耶赤红的眼睛瞪着这次东征军三大统帅之一菲利普将军，这是仄仁的老臣子了，曾为仄仁南征北讨，立下过赫赫战功，如今却是一脸凝重的神情，他低起头指着这地图分析道：“这次中伏，是我的失误，没想到以我和战无仁这样的老狐狸也栽了跟头了，这圈套做的真好啊!这广场真是绝佳的伏击地形啊！这战天不简单啊！”
    他这一番感叹之语说的皮耶是青筋暴露，忍不住就想拍身前摆放地图的书桌，只是在菲利普凌厉的眼神之下，强行克制住这冲动。虽然自己幸运逃过一劫，心中却没半分庆幸之意，这数年来的袍泽，曾同生共死的兄弟，如今却大部命丧九泉了,而在他们陷于绝境死战之际,自己却不能陪伴在他们身边,想想也是一件遗憾的事情。
    菲利普对于皮耶的克制相当满意，这自己亲自提拔的年轻将军，性子暴躁如火，如今却在自己的教导之下慢慢磨去了棱角，人也变得圆滑沉稳起来了，要是当年的他，肯定是带着本部人马死战不退，而现在却是听从命令进退有度，在如此光火的时候还能克制不暴发出来，前途大好哪。他不急不徐的说道：“胜败乃兵家常事，如今占优的还是我们，护龙军七座要塞，除了这夕阳和艳阳两城外，全已落入我们的手中了，而三万守城大军如今也仅余一万而已，这夕阳城乃绝地，我们只要围而不攻，等待艳阳城方面的消息就可以了，这守军肯定是要出来的。”
    昨夜，仄仁十万大军分三路攻击护龙军的要塞，在内奸接应之下，四座要塞不攻自破，易手仄仁，仅青阳城稍遇抵抗，城守指挥失当，竟然开城迎敌，大败而回，而城防之上又没有很好的防御措施和足够的人手，轻易就被仄仁军攻占城墙，被破城之后，护龙军被冲的七零八散的各自为战，除少数突围而去外，大部被俘或被杀。
    仄仁东征军中路和左路大军会师艳阳城下，而在七千多护龙军的防御之下，倒也没有很快进攻，而是扎营等待攻击武器的运抵，而右路两万大军兵不血刃夺取阿伦城，统帅菲利普率八千大军马不停蹄，急袭夕阳，而后面七千多的军队押送给养等重型装备远远的落在了后面，谁知在内有接应的情况下，还是阴沟里翻了船，折损了近三千人，而竟然还有一千三百人是王牌独立团的精英战士，心中就别提有多懊恼了，但表面之上却是毫无异相，还振振有词的安慰直属部下。
    皮耶身为王牌军独立团的主官，当然知道现在攻城是极不明智之举，一是首战刚败，己方士气低落；二是攻城器械几乎没有，七千大军押送的物资还在半路之上；三是可兰方面的西天王旧部仍没的半点消息，也不知道可兰方面护龙军领地情况如何。综合上面这些因素，他当然明白守株待兔之举未必没有道理。
    幸亏仄仁没有出动其供奉着的三位龙骑士，准确的来说应该是五位，二十年前那三位正当壮年的龙骑士如今已是五十多岁的年纪，而新成为龙骑士的两位如今也是三十多岁的年纪，他们对于不威胁仄仁政权统治的战役，历来是不参加的，像两年多前的入侵七色之役和现在的剿灭边境叛逆的东征，龙骑士身为正义的守护者，拒绝了仄仁王的号召。否则以龙骑士这样具有毁灭性杀伤力的超级战斗机器，即使出动一位也能扫平这夕阳城。
    而空中部队相对薄弱的仄仁右路军也没有升空作战的能力，仅有的几位狮鹫骑士也龟缩在营地之内，他们可不敢单独行动，要是碰上护龙军比自己高上两个级别的孤鹫骑士，那就只有被虐的份了，孤鹫天生就是狮鹫的克星，对于天敌的恐惧使狮鹫不敢面对孤鹫的锋芒，逃跑是其唯一的出路，当然以一群对一个，他们还是有信心的，可对方的狮鹫骑士也不少，根本就不占优势。在菲利普属下的几位狮鹫骑士做集群侦察之时，遭到了来自夕阳城堡驻军的飞箭欢迎以及两倍数量的狮鹫骑士的热情款待，，一无所获之下，灰溜溜地逃回营地，虽然没有减员，但两只狮鹫受到了重创，要想在短期之内再度升空，已是不可能的事了，这种射人先射马的作风可不是学我的，看来这年头，同志还是不少啊。
    在敌人空中部队受到重创龟缩不出后，我们的狮鹫骑士可就占领了附近的领空，虽然不能近距离观察敌营，但在空中的俯视还是能看清营地内的大致情况，在此后的三天内，整个形势呈闷围之象，敌军围而不攻，相信不是等攻城器械，因为据狮鹫骑士查探得知，大批的攻城物资早在两天前就已全部运抵营地，而根据敌营规模显示，围困夕阳城的有将近一万么一万五千人左右，这可是五倍的敌人啊，退敌是想都不要想了，不过他们要攻进城来，更难。虽然有大批攻城物资，虽然对方人手充足，但谁让这夕阳城地利占的如此之好呢，数十架投石机和弩箭车，无以计数的弓箭弩箭，当日要不是诱敌入城，相信那次攻城对方还要付出近千的代价，而这仅仅是一千人的攻击能力，如果全员而上，那即便两万人也不够看的。
    最为气人的就是这投石机和弩箭车竟然设在山崖之上，以高凌低，只有它砸你的份，攻城方根本就不可能催毁这些投石机，而且这满山之上都是石头，要是边上的储备用完了随时可以补充，还根本不用耗费军力，扛石头的任务交给城市里的居民操作就可以了，根本就没半分危险可言。
    城墙外一百步到三百步均在投石机和弩箭车的覆盖范围内，当日才动用了半数的投石车就造成了近两百人的伤亡，当然这些不是我们所要考虑的，菲利普明显在看着对方高高在上的一个个塔楼发呆，虽然现在是围困之局，但总有一天还是要攻打这座要塞的，反正闲着没事，想想破城之法，也打发一下时间，只是想了半天想到唯一的方法就是空中攻击，但己方空中部队受到打压，根本就不可能完成这样的任务，而唯一可行的是龙骑士的攻击，只是如果真的有龙骑士也不用这么麻烦了，对方肯定早就放弃要塞了。





    正文 第七十七章 自寻死路
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:35 本章字数:2898

    城外遍野的尸体和城内被伏击致死的敌军尸体全都已经被清理了，出于对死者的尊重，城内敌军的尸体全被从城楼之上垂吊下去，由仄仁军收尸士兵接送回去了。近三千的伤亡，接近了城内驻军的总人数，对我们来说已是够本了，这僵围之局相信不久就有定论，唯一的希望就是可兰方面的护龙军能不能解开艳阳城的包围。
    护龙军领地仄仁国境内的陆地，已全部被仄仁东征军占领，但这空中却是护龙军的天下，慑于阿达威龙威之下，这护龙军领地内的飞禽类魔兽大多迁徙，而留下的数百只中却大部分成为了护龙军的飞行部队，在失陷的五处要塞之内的近百名飞禽骑士大部分脱逃成功，以仄仁少的可怜的飞行部队根本不足以阻拦突围的建制飞禽骑士部队，集群逃逸中的飞禽骑士们，在空中根本就不会怕这些骑乘与自己同阶或低阶魔兽的敌方骑士，况且人数还占优势。仄仁军队只能眼巴巴的看着这块肥肉从嘴边飞走。
    在这些飞禽类骑士们的传递消息之下，虽困守城中，但对于境内仄仁军队动向、西天王旧部活动情况及护龙军状况了解的一清二楚。在可兰境内护龙军领地，各处驻地大约驻扎了近一万名护龙军战士，只是在西天王旧部的突袭中伤亡也很惨重。根据事后情况分析，近八千的西王残部集结在达合台的旗帜之下，在北逆天得力属下的帮助下，发动了对可兰护龙军的袭击，因为事前消息保密，行事过程中又是心狠手辣，所以各驻地被袭之后消息并没有很快被传出，相信有近五千的护龙军在这次袭击战中葬命,在可兰的护龙军除了藏龙谷中还有近五千的绝对主力外，所有的据点、驻地已被连根铲除。
    我们几个佣兵团的主官坐在圆桌面前，对于现今的形势也是一筹莫展，现在是陷入进无可进、退无可退的境况，想抽身事外已经变得极不现实，不过好歹还有凯威拉主峰这条路可走，不至于就这么干巴巴等死吧。听战天所说，阿达威渡劫之日就是明天，而护龙军有限的几位高阶魔法师和战士也都聚集在他的身边，以帮助其顺利过关，也难怪敌人进展的如此顺利呢，根本就没碰到过什么强力阻力。如今虽然被拒于夕阳和艳阳两城之外，但护龙军要想扳回来，却是有如登天了。
    而莲维娜等三位少年佣兵此时却在身边端茶递水，现在的他们对我简直是佩服的五体投地，亲自领略到我诱敌入局的歼围战，对他们来说却是警钟长鸣的大事件，更加坚定了宁死也不得罪这位睚眦必报的副团长的决心。这三位现在宛然就是可可、阿秀和阿熊的跟班，这也正好符合了众多佣兵的愿望，要知道这三位的父辈倒在了战场之上，而现在为父报仇又冲锋在战场之上，佣兵团所有的战士都希望故人之子们不会受到伤害，而在各位主官身边无疑是相对安全的所在，我们的实力是众所周知了，狂化的阿熊、施放肆虐魔法的可可、精准狙击的阿秀以及智谋出众但却阴险无比的我都受到了大家的肯定，但出乎意料的是我是最受大家欢迎，原因就是可可不小心泄露了我的底细，众多战士知道当日暗中“帮忙”的竟然就是眼前这位副团长，嘴里虽然说着真是阴哪，但心里还是暗暗感激的，当日防御战中，正是我的阴招救了这些战士的性命。
    现在的艾尔兰在阿秀和威利的指导下学习潜行术、隐匿术及各种射箭技巧，他被培养的目标是斥候型狙弓，正是当日见识到狙弓的威力，让我们记忆犹新，而还没有成型的他无疑是很好的对象，本来以艾尔兰沉稳的个性就适合这行当，但以一个热血少年来说，这种暗中施放冷箭的活的确是太丢他艾家的脸面了，死活不干，不过在我的一对一“热情”开导之下，终于开了窍，努力成为一名合格的狙弓手。事后据艾尔兰所说是因为在我的狂整，受不了虐待被迫接受，当然这只是我们的串供之词，真正的原因是我所说的一番话打动了艾尔兰：“当日你父亲经历的最后一战，有七名战士在狙弓的狙击下失去了生命，我不希望有下一次，狙弓反狙能力应该是最强的，我想你会做到最好。”
    而莲维娜在可可那学习到的东西也不少，毕竟身在异域长大的可可对于攻击魔法的领悟力绝对是超级的，而对于像莲维娜这种召唤系魔法师而言本来也没什么用，可是虽然魔法系别不同，但魔法的许多方面是相通的，比如与魔法元素的沟通了，快速使用魔法的技巧了等等，而最为重要的是莲维娜的魔法学习系统性很差，没有在高阶魔法学院学习过，大多是靠自身领悟，现在在可可这样一位从小经历系统学习的大姐姐指导之下，进步可谓神速。
    而阿虎学习的却是战斗技巧，在经历了近两年的实战，阿熊的战斗经验绝对丰富，而且在与老金的切磋中或多或少学了许多战斗技巧，如今正好现学现卖，毕竟他自己修习的是狂斗气，与人类战士的斗气有本质的区别，也没什么好教的，而这三位少年还时时向那些年长佣兵们学习请教，对于这些子侄，大家还是绝对热情的，能指点就指点、能传授就传授，以后的战斗中说不定有靠他们救命的时候。
    在闷围的第五天大清早，战天就亲自来到了佣兵团居住地，这几天都是在城楼上渡过的他脸色有点憔悴，但却还是蛮有精神的，刚进入屋子，见到我们正在吃早餐，就拿可可开涮：“可可团长，来点小米粥，好几天没喝到粥了。”
    可可可没这么好支使，半点没给战天面子，努努嘴道：“在那呢，自己盛去。”当然自有仆人盛上清粥拿来面点。
    这两天因为没有战事，我们也懒得上城楼，反正有什么事要商议，战天会叫人来通知，没想到今天他自己亲自来了，战天边吃着早点边说：“星少，有阿达威阁下的传书，要你们上山。”
    我们都是大为诧异，现在艳阳战事正呈焦灼状态，而藏龙谷也被达合台率部重重围困，此时上山不知有什么原因。我问道：“我们上山能帮上什么忙？”
    战天停住了筷子，顿了半响道：“龙骑士，阿达威阁下希望在不利情况下与有缘之人缔结血盟，如果那样的话，你们中有人将成为龙骑士。”神圣巨龙骑士在传说中可是仅出现过两位而已，其荣耀显然是不言而喻的。
    此话一出，整个餐厅之内顿时鸦雀无声，在座的各位全都张大嘴巴，呈痴呆状，这个消息可真是具有极大的震憾性，成为神圣巨龙骑士，真是做梦也不敢想的事情哪，竟然有这种天上掉馅饼的好事。
    在我们从痴呆状回复过来时，战天继续道：“根据可靠消息，仄仁所谓的屠龙精英们，已经通过大型定向魔法阵传送到我们身后的凯威拉峰，相信会在阿达威阁下应付天遣之时奋戈一击，而你们必须在这之前赶到主峰之上与战无敌叔叔等人会合，而且还要小心敌人的偷袭。”
    “偷袭，不会吧，仄仁这些高阶魔法师和战士不会下作到攻击我们这个E级佣兵团吧？”我语气极不自信的极点，对方肯定会攻击一切救援阿达威的人员，这话说了等于没说。
    战天乐呵呵地道：“以这些魔法师和战士的名声，偷袭肯定是不会的。”在我们松了口气的同时他接着道：“他们会光明正大的打发你们，从哪来回哪去。”
    几个少年真是恨的牙痒痒，这种耍人的技巧也敢在我们面前摆弄，真不知道死字怎么写，临走时如果不摆他一道，简直对不起他。





    正文 第七十八章 神龙府第
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:35 本章字数:2736

    夕阳城唯一的高档酒楼－－明月楼窗前，战天望着远去的雄心可秀佣兵团十五位成员的背影，大大的呼出了一口气，没想到被拖来请这趟饯行酒会的代价是如此巨大，虽然已被老板打了很大的折扣，但还是足足要他三个月的薪晌才够，刚才在送别之时，这个滑头星少摆明一脸坏笑打趣他：“天少，我们是朋友是吧。”在得到他肯定的点头后，接着道：“我们远道而来，如今又是壮士一去不复还哪，也不知道还能不能再见上面，你总该略尽一下地主之谊，请我们好好搓一顿吧。”
    在可可和莲维娜两位美女期盼的眼神中，战天先生唯有可怜巴巴的答应了，谁让他绅士的可以呢，不想被美女瞧不起，谁知道这打肿脸充胖子的举动带给自己的却是如此一张巨大的欠单呢。
    而我们此时却在一路打趣，说是便宜了战天呢，就这么一餐饭就打发了我们绝对是便宜他了，更有大赞可可和莲维娜两人演技出色的，边笑边走边看倒也热闹非凡。
    夕阳城虽然扼住上山唯一要道，并仅有一个城门，但面对山势的这一边，也并不是全无戒备，上山要道之上仅能并排通过三四人而已，而且因为有敌传送上山的缘故，千斤闸门也已落下，以防从后背而来的袭击，阿木仍然充当了我们的向导，他是上过凯威拉主峰的少数人之一，因为凯威拉峰海拔在三千米以上，而在两千米雪线以上常年冰雪覆盖，呼吸也是极度困难的一件事，所以没有很高的修行水准，上去了也是没用，而且还要带足一些装备才行，因为有些道路说不定被雪崩而下的大雪覆盖掉了。
    雪线以下的道路大家走的是轻松自在，因为有阿秀、艾尔兰和威尔在前探路，所以在没有示警信号之前，大家也没有严阵以待的意思，反正对上仄仁那些皇家魔法师和战士，我们打肯定是打不过的，正如战天所说，那些高阶法师和战士，偷袭肯定不会，只是打发我们原路返回倒是完全可能。
    如此轻松惬意的走了一天，已经接触到雪线，而随着海拔的升高，大家都有些高原反应了，好在大多战士斗气水平还是可以的，除了魔法师和弓箭手不太适应外，其他人倒还是挺自在的。只是上山的路径却被一个小营地从中截断了，而在我们到达营地大门之时，里面出来了几个人，看他们身上所绣的等级标记，最低也是天级战士和高级魔法师，不用问也知道肯定是仄仁的屠龙队了，他们果然叫我们原路返回，而原因很简单，不走全得死，看看他们身上的等级标记，知道打的话，肯定有死无活，赶紧带队走人，据向导阿木所述，上山之路并不仅此一条而已，只是另外的路都是险峻异常，一不小心就可能粉身碎骨，但我们也唯有试试另外的上山之路了。
    此时阿木开始拿出他带来的那些装备了，都是些登山用的工具及大捆的绳，并要求每个人身上都用绳索相绑，因为我们上去的地方是悬崖峭壁，在如此高的冰山峰之上攀岩而上，比起普通的攀岩难上百倍，先不说高原反应这个因素就让大家活动稍剧烈，就有喘不上气来的感觉，光是光滑如镜的冰封岩石，就让人无从下手落脚，幸亏阿木好象极有经验，他带的这些装备正是用在此处的绝佳工具，而我和另一位风系魔法师开始陆续给大家加持风系漂浮术和风翔术，以减轻自身的质量，这样攀石而上时会轻松点。
    阿木当先就上去了，他每上一步会在头上方钉上落脚的粗大铁钉，然后一步步向上攀登，他会在上面的面积稍大的落脚处固定绳索支撑点，并放下绳索，让下面的人可以攀绳而上，至于气力不足的魔法师们可以用绳子吊上去，因为有两捆绳的双重保护，一路上去也就是有惊无险而已，我们所取的方向是仄仁营地的另一侧山峰，绝对不会和他们相遇，只是高达数百米的高度的确让大家吃尽了苦头。
    我是在心里一边咒骂一边被战士们从下面吊上去的，这一路上来，这已经是第八次垂吊了，每次都是三四十米的高度，都是同样的惊心动魄，这趟任务真是苦头吃尽啊，没危险是不错，但在这么高的高空，气流强劲，吹的绳索是东摇西晃的，带的整个人也跟着甩过来甩过去，总时不时和突出的岩石来个亲密接触，虽然加持了护盾，但老这么撞来撞去，也难受的要死，胃酸都要出来了，真是难过的要死，等众位终于全都到达了这通往山峰的主路上之时，一个个都吐的面无人色，鉴于这儿离仄仁的营地不远，虽然大家都手脚无力，但还是勉力继续行走。
    凯威拉主峰之上，阿达威居所，布置简陋但却没半分寒意，与外面冰天雪地、呼气成冰的景象形成鲜明的对比，这不大的府第内如今却聚集着八个人，除阿达威和侍候他的年轻人外，还有六人均是护龙军顶尖的高手，因为龙族与生具有的魔法水准，导致其对魔法修习并不那么刻意，所以对物理攻击的修为反倒高于魔法，像阿达威这样的上位神圣巨龙，竟然也没培养出一位高阶魔法师，他所指点过的这些人大多在武技上进步神速，小小的护龙军领地内竟然出了两位圣战和四位有圣战实力的天级战士，如今全都聚集在了阿达威的府第内，准备帮他渡劫。
    八人围在一面水晶魔法镜前，除阿达威和战无双外，都是忧心重重的样子，他们此时看到的是仄仁营地，没想到仄仁这次是不惜血本，竟然传送上来十八个人，要知道这样远距离的传送，是极耗费魔法晶石的，要发动传送魔法阵也需要很多的人手，根据大致估算，仅传送一项，仄仁就要为此付出近十万金币的代价，这可是一支千人重装骑兵一年的所有耗费了，真是财大气粗啊。而这十八个人无一弱手，看其身前标志及行动举止所带出的气势，只怕最次的也可以和圣战过个十招八招的，而且里面的魔导竟然发觉有人窥视，瞬间魔法镜就模糊一片，什么也看不见了。
    阿达威微笑着问道：“你们怎么看？”
    战无双也是笑了笑，道：“这仄仁国主可真是不惜血本哪，我说威叔，你是不是做了对不起人家的事啊，比如不小心废了他那玩意儿。”这话立刻引起一片大笑，只是众人锁着的眉头没半分松开之意。
    阿达威耸了耸肩道：“我也不知道啊，唉，这心爱的人也被他抢了，还这么想不开，也不知道是为了什么。”他的这段人龙之恋，在场的众位全都知道大概情况，但细节方面却没有一个人知晓，据神龙阁下自己所述，只是在喝醉酒的时候告诉过一个人而已，而那个人竟然放过了和自己签订血盟，成为龙骑士的机会，相信没得到自己允许的情况下，是不会告诉其他任何一个人的。
    一想到这个人，阿达威忍不住笑出声来，唉，自从几年前一别后，已经很久没见过面了，也不知道他过的怎么样，不过身为一国手握重兵的统领，相信也不会差到哪去，只是到现在，自己也想不通这个流氓无赖自小立志成为龙战士，怎么会放过与自己订立血盟的大好机会，至于他的辩解之词虽然说的过去，但自己怎么会相信呢。





    正文 第七十九章 避无可避
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:35 本章字数:3058

    众人的目光又聚集到了水晶魔法镜之上，此时正是我们登山成功之时，众人眼中又露出不解之意，为什么哈达威阁下费尽千辛万苦，要将这个小佣兵团弄上凯威拉峰，以这个佣兵团总体的战力，最多也就是牵制一个圣战或一个魔导而已，注意只是牵制而已。
    在众人目光注视之下，阿达威呵呵笑出声来，道：“这次面对的危机是如此巨大，要不是我要应付天遣，相信打不过，大家也可以安然退走，只是这该死的天遣，偏偏这时候来临，而如果在我受天遣之时，仄仁的这些高手来攻，相信应接不暇之下，大家肯定抱成一团死光光了，如果我在敌袭时与你们这一界的人建立血盟，借着龙战士初成时的天地之力，相信可以立于不败之地，但在座的众位却是无论如何也不肯与我签订血盟的是吧，那我只有退而求其次，希望这些人中有我中意的人选。”
    他的这番意思虽然通过传书抵达战天之手，但这在座的各位全不知情，对他们来说，阿达威是至高无上的神，或者是高高在上的祖辈，要他们与阿达威签订血盟，成为龙骑士，简直比杀了他们还难。
    看到众人反对的神色，阿达威笑道：“天遣可大可小，如果我应付不了，回不了龙界之下唯有订血盟了，要不然，难道你们想看我形神俱灭，消散无踪才行，唉，这也是天意。”
    众人神色此时才稍缓，大家也知道这次仄仁有备而来，肯定是听到了阿达威将遭受天遣的消息。这个消息只是护龙军少数高层知道而已，不知道是怎么泄露出去的，大家这半个月都在山上准备，对山下的消息全然不知，而此时消息也传不上来了，传送文书的魔法阵晶石耗尽，已停止转动了，而阿达威传往夕阳城的文书，是通过其无上法力传递出去的，只是单向传送而已。
    而此时的我们却正在摆弄着这通山道路之上的冰雪，这儿离雪线仅高数百米，冰雪相当不牢固，有大的动静，很容易引起雪崩。俗话说的好，来而不往非礼也，不给些苦头那些仄仁高手们吃吃，简直就对不起我那“睚眦必报”的个性，谁让你有好狗不做，偏要挡着这上山之路呢。根据阿木提供的方法，我将制造多起雪崩，方向均是向着这雪线边沿的营地而去，相信总不至于全都无功吧。
    山上众人盯着水晶魔法镜看了半天，终于明白这长相平凡的家伙到底在指挥大家干什么了，一想到这后果，都是身上一阵恶寒哪，当年就是因为冬日雪崩差点引起这凯威拉附近村庄几乎全被风雪覆盖，要不是阿达威的尽力挽救，相信在座的几位可能全都已命丧当场了。这雪崩威力真是记忆犹太新哪，如今见有人制造这人为的雪崩，哪有不起鸡皮疙瘩的道理。此时包括阿达威在内的所有人都是一个念头，绝，真他妈的绝。
    当年的雪崩之所以声势浩大，是因为那年的冬雪特别大，整个凯威拉峰及附近全被半人高的大雪覆盖，这山峰之上而下的雪崩，引起的连锁反应可谓惊人，而此时却正好是清秋，雪线以下根本就没有积雪，相信这顺道而下的雪滑过雪线后数百米也就没什么威胁可言了。仄仁的那些魔导和圣战们相信并不会被雪崩所伤，只是这狂泄而下的冰雪冲毁营地是必然的，让他们狼狈不堪也是可以想像的。
    接下来的事却更让这旁观众人寒毛直立哪，这一般雪崩是因声响稍大引起共振，导致冰雪层滑坡所致，而眼前这位却是发动了所有人大喊大叫不算，还鼓动所有魔法师对着冰峰进行魔法攻击，反正他们是在这冰峰之上，对于滑坡的冰雪轻松避开就行了，可随着冰雪的下滑，引起连锁反应，这雪崩之势就越来越大，待到达这雪线处营地之时，根本无视那些魔导们设置的魔法屏障，轻易就将营地摧毁并掩埋掉了，而四处飞散的魔导和圣战们虽然逃脱了这一劫，但一个个的确是有够狼狈的，甚至有几位刚进行午睡的，仅穿了条裤衩就完成这次绝地裸奔的壮举，而在大自然的肆虐之下，维持屏蔽的魔法也消散无影了，这些情景栩栩如生地展现在山人众人的眼前，而脑中充满的全是卑鄙这个字眼。
    我们站在山峰之上，看着山腰处的营地被摧枯拉朽般的催毁，也是目瞪口呆，这雪崩之威比想象中还要大几分，看着山腰处不时闪现的人影，大家赶紧闪人，要是让这些仄仁高手发现我们这些罪魁祸首，那还有好果子吃啊。我一路之上，不停打着喷嚏，我自欺欺人道：“又感冒了，身体真是虚哪，看来下山要好好补补才行。”
    可可无情地揭穿了我的“谎言”，冷哼一声道：“这么绝的招也想的出来，难怪人家咒你，唉，你一天打这么多回喷嚏，真是难得啊。”这后半句怎么越听越别扭啊，好象我每天都被人咒一样，这小妮子一点都不给我这做表哥的面子，不过要是她给我面子的话，那她就不是可可了。
    引来的当然又是一番取笑了，现在也不知为什么，也没人怕我，最少整人这种行当我可不太会用在兄弟身上，当然也不是绝对的，至少艾尔兰等三人还是领略过个中滋味的。这冰峰之上近千米的山路走的大家是吃力异常，要不是有阿木这个向导帮助，相信也没几个人能登上顶峰，真想不通火系神圣巨龙阿达威，怎么会先这么个地方隐居，要知道这里可是最不适合火系魔法的修练哪，在这种天然的冰雪之地，水系魔法倒是有加成的功效。
    “这个人是谁？”两位圣战士之一的达里询问道，他询问的对象是战无敌。
    战无敌回道：“星梦，雄心可秀佣兵团副团长，那次袭营战的指挥者之一，也是接屠龙这个任务的人。”显然大家都知道有人接屠龙任务这么回事，毕竟已经长达十年没有这样自不量力的人了。
    阿达威却显然知道实情，摸着胸前的玉佩道，轻笑道：“他接的是玉佩这个任务，这块玉佩陪伴我近二十年了，唉。”说到后半句之时，声音却趋伤感，好象想到了什么陈年往事。在他陷入思绪中之时，大家也没有出声打断，沉湎往事中的阿达威却好象想到了什么，急急问道：“星梦，他也叫星梦吗？”
    显然在战无敌回报雄心可秀佣兵团这事时，并没有提及他们的姓名，只是将大概情况作了简单描述而已，对于他来说，像这样的佣兵团即便来十个，也动不了阿达威的半点毫毛，况且仅仅是来讨要阿达威的玉佩。
    战无敌回道：“是啊，威叔，有什么不妥吗？”
    阿达威轻轻摇了摇头，喃喃道：“没这么巧的，不会是他的儿子。”说完便看向水晶魔法镜，看到的正是狂打喷嚏中的我，一张没有任何可以让人记住标记，普通平凡到极点的脸，似曾相识，却又很陌生。
    阿达威看到众人眼中再次露出的不解，解释道：“听这名字，我还以为是故人之子呢，可瞧着又不像，相信只是凑巧而已。”
    而此时的我们却正面临困境，竟然与探路的向导和两位圣级战士狭路相逢，这三人本来是想探察上山的道路，在高峰之上突然听闻到后方声乐大响，南腔北调的高喊声，向导的脸当时就绿了，要知道这雪山之上最忌讳的就是这个，而远远观望营地，已埋得连渣也没剩下，虽然知道营地里的人肯定能安然脱险，但这冰寒之地，没有那些御寒措施，战士们身体强壮还受的了，魔法师们可就没这么运气了，除非施放领域，但那是极耗费魔法力的事情，这施放领域的魔导，没有个十天半个月内不可能恢复如初的，心中正愤懑，远远看到肇事者竟然向他们这边疾行过来，哪还有不拦住的道理。
    因为大家都是刚从山下上来，理所当然的认为敌人全在营地之中，没想到竟然和三个敌人狭路相逢，虽然远远的看到他们飞速而至，却没半点躲闪开的办法，这一目了望的地方，往哪躲啊。





    正文 第八十章 避免冲突
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:35 本章字数:2864

    两位圣战也是吃了一惊，这山腰被己方营地所阻，相信不会放任何人上来，而上山的路仅此一条，不知道这些人是怎么上来的，此时也顾不上细想，其中一人直接就冲到近前质问：“你们是什么人，竟敢引发雪崩毁我营地。”
    在他们如飞而至前，我们的梯形战斗队形已经排好，战士分两排站立，居前者，全是一手钢盾当胸，一手持短斧、长剑、弯刀等，居后者，则是长兵在手，或是双手剑士，而三位弓箭手和四名法师站立在这些战士身后，而我也是站立在战士们的后面，以我这三脚猫的斗气修为可不敢硬撼圣战，还在乖乖在一旁加辅助魔法的好。在可可不开口回答的情况下，我唯有代劳了：“咳，咳，我说两位，这东西可以乱吃，话可不能乱说，你们哪只眼睛看到这场雪崩是我们引发的，再说了，我们是什么人关你什么鸟事？”
    说话的圣战差点没呛着，这小家伙语气也太狂妄了吧，自从自己成为圣战以来，任何人见到自己都是恭敬有加，还没见到过这样不知死活的家伙。这还不是最气人之处，这做了还不承认，这算哪门子事哪，难不成是自己栽赃嫁祸。幸亏这长期的修为倒是磨去了火爆的脾气，并没有立即发作，至少也要搞清楚这些是什么人，上山有什么事。
    他心里打的算盘被我料了个正中，看他神色我就知道他想的是什么，还不是要套我们的底细，真是老土的不得了，果然激将之法这种烂招就被圣战应用出来了：“你们这些无名小辈，该不会连姓名也没有吧？”
    可这种烂招虽然够烂，但中招的还是多的是，这可可就当场发作：“你才无名之辈呢，本小姐可可，请教你是哪位？”
    见有人中招，两位战士脸色稍缓，只是这叫可可的女孩到底是何方神圣哪，从来没听说过，可听她的语气好象是什么了不起的大人物似的，对待起自己这些圣战来竟然没半分尊敬之意。
    对可可来说，圣战只不过是和兽神战士相同级别的战士而已，在兽神殿，这样的战士虽说不多，但也有数十人，当今兽族之王也是兽神战士，以她的脾气对义父说话间也没见客气多少，对待这不知来历的无名圣战，那还不是照样不放在眼里。我心里是在暗笑，早知道这丫头会忍不住开口的，只是她那得罪人多的脾气肯定会让这两位受气不少，不怕你生气，就怕你不生气，要知道人一生气就容易犯错误，而一犯错误，我们就有机可趁了。只是这两位不愧是身经百战的圣战，竟然没半点生气发怒的倾向，至少在神色间没半点不自在，果然是高手。
    现在我们是人多，他们是战力强大，各有优势，只是在这冰雪覆盖的雪山之上，打斗之中的困难是不言而喻的，不但要注意上面敌方的攻击，还要兼顾脚下是否打滑、会不会踏空，这么高的山峰，摔下去保证连渣也没有了。在有所顾忌之下，大家都不敢抢先发动，只是这样干耗下去也不是办法，时间一长，我们这边的气势就下去了，要知道对方可是圣级高手，对于这严寒的抗性本来就在我们之上，随着寒意的侵袭，这劣势就难免显露出来了。我打定主意撤到边上的小山峰之上去，至少那占着地利优势，又可以让出下山的道路，在我的命令之下，魔法师和弓箭手开始徐徐后退，但时刻保持着攻击状态，而在撤离十步后，停步等战士们撤退，这样阵形不乱之下往山峰之上移去，而两个圣战也没把握到攻击的机会，对方战士守的毫无破绽，而远处弓箭手魔法师们也是虎视眈眈，如果攻击，只会陷入不死不休的缠战之中，己方就算有幸全歼这些人，相信也是同归于尽的结局。
    我对着两位圣战喊道：“喂，两位还是下山吧，这样干耗下去，你们也占不到便宜。再说了，也没什么深仇大恨，我们接的可是屠龙任务，说不定我们可以联手。”这话假的连我自己都不相信，只不过是个乘机下台的台阶而已。
    两位圣战见干耗下去也不是办法，刚才他们试探性的斗气攻击竟然被盾阵所阻，相信这些战士实力不弱，而那些远攻者们的气势也是很盛，其中有两人竟然遥遥牵制住自己的气机，让自己产生威胁感，很是棘手，又心中挂念山下同伴，事不可为之下，唯有下回见分解了，如飞电逝，而向导早在我们让出道路之时偷偷跑下山去了。
    见两人身影消逝无踪，大家这才松了一口气，圣战果然不是好对付的，光是气势就压的人喘不过气来，只是这种感觉对我和阿秀、阿熊来说是司空见惯的事了。阿秀拉了威尔去监视下方举动，而艾尔兰刚是和阿木向山上走去，这狭路相逢的事还是少发生的好，在阿木经过我身边之时，我轻声说了句：“阿木老兄，深藏不露哪。”刚才在我身边有两人气势很盛，一个是张弓蓄势的阿秀，另一个却是阿木，他的引导的气势竟然可以与圣战相抗衡，这也是对方不敢轻启战端的原因。
    阿木那木木的脸轻微抽动了下，皮笑肉不笑的回我道：“呵呵，让你看出来了。”说完拉了边上不解的艾尔兰就往山上跑去。
    阿达威手下果然卧虎藏龙哪，这小小的一个向导，也有如许实力，让人赞叹不已，这次的遭遇战能迫得两位圣战没有出手的机会，阿木实是居功至伟，至于没有暴露实力的阿熊、可可等人，却是遵循我的要求，示弱于敌，希望一击建功，只是这没打起来也正好遂了我的心愿，毕竟无论哪方取胜，都只是惨胜的结局。
    魔法镜旁研究了我们良久的众位护龙军精英们，也在议论纷纷，没想到自己等人都看走眼了，这个小佣兵团居然能迫退两名圣战，与预期相比战力大了近倍，可战无双却明显看到了向导阿木，否决道：“你们猜的没错，这个佣兵团的战力最多与一个魔导或圣战相持，而之所以敌方退却，是因为阿木，你们看那个向导，和这位是不是很像哪。”说着指了指阿达威边上倒水的年轻人。
    年轻人在众目睽睽之下，也没半点怯场的神情，只是应对着战无双的指点，倒是俊脸红了红，此时的战无双已摘去蒙面的纱巾，露出了她的本来面目，果然是宜嗔宜喜的一张俏脸，吸引目光的焦点。
    阿达威微笑道：“身为德鲁伊的王者继承人，要是没些许能耐，怎么能够胜任呢。”此话一出，更是让大家吃惊，要知道德鲁伊一族，很少涉入人世间的纠纷，他们和精灵族一样，崇尚自然，是少数爱好和平的种族之一，而在阿达威府邸竟然见到未来的德鲁伊王者，看来事情没那么简单。
    在龙界经历过近千年漫长岁月的红龙阿达威，显然洞悉众人的心声，打断了面前这些人的胡思乱想：“德鲁伊这对双生兄弟，只是他们父亲拜托我管教而已，并没有什么大事件，大家不用猜疑。这两人分别擅长变身和魔法，这位叫战狼，擅长变身，而上山那位叫阿木，擅长自然系魔法。”对于日益临近的天遣，阿达威好象没半点放在心上的意思，仍然是谈笑风生。
    在经历近一天的断断续续的攀登，终于到达了山颠，山上寒咧的冷风吹得人直打摆子。这什么鸟地方，这死龙好选不选，偏选了这么个地方隐居，这不是折磨人吗？也不知道这平常所食所用是谁运上来的，真是吃饱了饭没事干。这些嘀咕的言语落在阿木的耳中，却是哭笑不得，这摆明是说给他听的。





    正文 第八十一章 完美方案
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:35 本章字数:2829

    这一路行来，阿木都是装作技艺低微，除了这带路外，没有显示出半分所长，谁料在雪山之上与圣战的对峙中，暴露了行藏，这本来是为了吓阻对方发难的举动，如今在某人嘴里全变了味了，冷嘲热讽不绝于耳，阿木本来是能忍就忍，谁让自己蓄意隐瞒在先呢，而某人更过分的是竟然出口贬低阿达威，出于对神圣巨龙的尊敬，当年正是阿达威出手相助，才保住了阿木兄弟之命，如今见有人诋毁，那还不赶紧辩驳：“你知道什么啊？不懂不要瞎掰，再诋毁阿达威叔叔，我跟你没完。”
    我用诧异的眼神看着阿木，这一路上对于自己冷嘲热讽毫不在意的木头人，如今却是很生气的样子，心里却是暗乐：我还以为不开口说话了呢？嘿嘿还不是让老子逼的开了口。
    而此时山上一洞穴突然闪现出来，刚才这里可是什么也没有，原来是有障眼法掩盖哪，一年轻人推门而出，看到正在生气的阿木，也是乐了：“哎，我说木头啊，你怎么也会生气啊，真是难得，威叔说了，让你们到了赶紧进去见他。”
    “摆什么臭架子，”我翻了一白眼，切了一声。当先就进去了，全然没顾及边上浑身发抖的阿木老兄及出来迎接客人的年轻人。
    那年轻人也是气的够呛，终于明白自己这位木头兄弟为什么会气成这样了，等看清迎面走来的我时，更是恍然大悟，这不是刚才引发雪崩的小朋友吗，真是人不可貌相哪，难怪了。也不多说话，当先就引着众人进入洞穴之内。
    没想到这外面劲风大雪，这洞穴之内却没半分寒意，看这洞穴布置的极其简朴，基本上是天然粉饰，全无人工雕琢痕迹，而且一目了然，并没有半点我希望看到的东西。同行众人也是张眼了望，这龙穴之中，并没有几个人进来过，如今免费参观，那还不好好看看，以后也有吹嘘的本钱哪。
    看到我们东张西望，阿树一点也不奇怪，当初自己刚来时，也是一个德行，只是这并排走着的人怎么这么奇怪，好象很失望的样子，以自己的感觉好象并不是对这居所简陋感到失望，而是为了其他什么东西。忍不住开口询问：“阁下为什么若有所失的样子？”
    这不是废话吗，为什么若有所失，你来到神圣巨龙的居所，却没见到半点金银财宝的影子，难道不会失望啊，真他妈的有够笨，本来还想见机顺手牵羊，现在是梦想破灭啊。心里所想立刻表达出来，我回答的是：“哥们，这儿有没有暗室、仓库什么的？能不能带我参观一下。”
    这司马昭之心，路人皆知哪，阿树并不是笨蛋，立刻醒悟，这家伙没打什么好主意，分明是想到这龙穴寻宝来了，威叔还对这些人寄予希望，看来是选错对象了。
    这洞中各位听到之时也是感到好笑，这人到底是不是脑子有问题，如今的形势之下，有没有命离开还是个问题，竟然还想着身外之物，只是人为财死，鸟为食亡这句话深刻地反应在我的身上了。战无双更是冷哼一声，表示不屑。
    在阿木的引见之下，我们与洞中的各位都打了招呼，本以为阿达威身为火系神龙，幻化人形应该也是五大三粗，虎背熊腰，浓眉大眼……没想到竟然看上去身材瘦削，风流倜傥，与自己心目中所想反差极大，更为怪异的是竟然有似曾相识的感觉。而其他众位也是各具形相，这对我冷哼的美女，一看身形就知道是当日那位蒙纱女子，难怪看我不顺眼了。
    见到传说中的人物，令大家都是神往不已，在他们的注视之下，有些手足无措的感觉，反倒是我们四个团长没半点拘谨不自在的神色，大人物我们见多了，圣战士更是天天见到，没什么大不了的，而阿达威的形相却让人没半点惧怕的特征，总不至于做出奴家怕怕的神色来吧。
    接下来的事就是讨论如何退敌的方法了，在亲耳听到可能有幸成为神圣龙骑士的消息之时，佣兵团的兄弟们都是激动万分哪，看他们的样子真希望这从天而降的烧饼能砸到他们身上似的。我忍不住泼冷水道：“知道龙骑士面临的是怎样的境况吗？据我所知，在以往的二十年间，可兰大陆有八位龙骑士被刺身亡，十二位致残，究其原因是因为这些龙骑士武技低微，虽有幸与龙结成血盟，但一离开座骑龙的范围，其战力立刻恢复如初，相信众位不想做这第九位龙骑士吧。”
    这当头泼下的冷水立刻让人清醒，成为龙骑士面临的荣耀无与伦比，但所承担的压力也是非常巨大的，以这些佣兵的战力虽有幸成为龙骑士，相信不出两年必然会引来杀身之祸，在荣耀和生命面前，佣兵们无疑会毫不犹豫地选择后者。
    阿达威用赞许的目光看着我，这随时随地将利摆在首位的少年的确不是池中之物，看待问题能切中要害，像成为龙骑士这样的好事竟然让他说的一无是处，真是难得。但现在最重要的是找出解决问题的方法。看这小子成竹在胸的样子，好象想到了什么好的方法。出口询问道：“星梦，是不是有什么好法子啊？说出来让大家参详一下。”
    对于神圣巨龙的询问，我可不敢不回答，谁知道神龙暴走是什么样子，那可是合三位龙骑士之力才勉强迫退而已，我神态恭敬语气却不带半丝尊敬之意，道：“打不过当然是跑了，相信没人可以追的上您吧？”
    众人一片嘘声连续打击我，阿达威要应付天遣，哪有余力飞翔逃避，这主意馊的不能再馊了。我却冷笑一声道：“避入龙界中就可以了，没必要和他们硬拼，这个主意有建设性吧。而且我听说过阿达威阁下曾立过誓言，从今而后再也不踏入龙界，您看飞就对了，又可以躲过天遣，又没违背您的誓言，还可以躲开仄仁这些讨厌的家伙，一举三得，何乐而不为呢。”
    本来战无双还想出言反驳，没想到让我后面的话说的欲驳无门，真是郁闷的要死。而众人听到这个方法后，认为是不错的解决方法，只是这阿达威跑了，我们这些人可怎么办，相信这仄仁狗腿子们不会放过护龙军及暗算他们的罪魁祸首的。
    阿达威却笑道：“没事，可以发动魔法阵将你们传送出去，反正不需要和敌人硬拼了，到龙界也很安全，我正好可以提供魔法阵运转的能量。”
    没想到这阿达威府第之内真的没有一点珠宝金银，好在他将随身玉佩赠送与我，也没让我们这趟白跑，在与阿达威告别之后，大家均被魔法阵传送走了，而阿木和阿树也没留下，毕竟这斩草除根的事，仄仁是会干的。
    随着天晕地眩的一阵折腾，大家被传送到了一处风景秀丽的所在，虽然是清秋季节，但这处地方竟然还是花香阵阵，我极目远望，发觉这里是一处山谷，而此处却正是山谷腹地，在我们传送出来后，号角声此起彼伏，竟然有大队的战士向着这边赶过来，心里不禁暗想，不会传送错地方了吧，看情形好像这是藏兵谷，这送上门的货，不臭也贱了，还偏偏是这么一个绝地，待看清来者的旗号之时，不禁心头略宽，护龙军的金色战旗随风招展，这护龙军领地还有这么一处兵家重地吗？突然想到藏龙谷三个字，原来这里竟然是现今可兰领地内唯一驻扎护龙军的所在。





    正文 第八十二章 退敌无策
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:35 本章字数:3042

    护龙军战士们从四面八方包围过来，对他们来说，未分清敌我前先围起来是谨慎的选择，看到这些战士的行动及意图，我忍不住笑了，没想到真正的主力竟然不在艳阳城，在夕阳城看过那些战士的战斗水准，远远不及这些战士，在他们合围的过程中竟然没半点瑕疵，根本就无隙可寻，要想突破这些战士的合围唯有短兵相接，看来真正的护龙军主力被雪藏在这藏龙谷中了。
    战无敌当先表明身份，这些圣战和天空战士身为护龙军的卓绝人物，认识他们的人当然是数不胜数。当即有号角传递解除警报的信号，而此时远远有数十战骑风驰而来，怎么看上去比普通战骑庞大啊，待到近前才发觉竟然是清一色的地行龙骑兵，陆战战力最强的兵种之一，这些喘着粗气的大家伙在我们面前停了下来，呼出的腥风薰的我晕乎乎的，赶紧避过一旁，而领骑者竟然也是一名女子，见我的样子忍不住发出了清脆的笑声。
    “无敌叔、无双阿姨，你们怎么下山来了，阿达威阁下怎么样了？”这女子对着我们问道，语气却是平缓异常，而且听起来格外甜美。
    我心想：难道这女子也姓战，可惜了，以战为姓也取不出什么好名字吧。
    “阿雨，你还是这么顽皮，非得吓到客人才开心。”战无双语带责备，却听不出半分责备的意思，再说了我有被吓到吗？只不过是闻不惯这地行龙呼出的腥气而已。不过阿雨这名字倒听的挺顺耳的，可连名带姓可就不怎么样了。战无双接着道：“见到你爸再说吧，他也在担忧着呢。”
    看这叫阿雨的女子脸上虽不情愿，但还是听从了战无双的建议，掉转龙头，领先往居住地行去，看来她对自己的父亲还是尊重有加，只是不知道是哪位战姓高人。没想到见到这位战姓高人，大家都吓了一跳，这位全身瘫软在床上，头上脚上竟然缠满绷带，可就是这么一个人，守卫者中竟然包括了两位天级战士，要知道这在普通军营中可是想都不敢想的事情,在知道这个人就护龙军最高统领战无智时，大家都露出原来如此的神情。
    战无智，护龙军的最高统领，如今却是落的如此下场，不过幸亏他没有当场身亡，要是那样的话，相信护龙军会在叛徒的引导下分崩离析，这位四十三岁的智者在重伤之时也牢牢抓住兵权，并没给他人留下哪怕一分的夺权机会，这倒不是因为他贪恋权位，而是形势所迫，在遇刺知道有内奸的那一刻使他决定不交出兵权，只是这绝对可靠的几位兄弟长者虽然武技出众，但都缺乏指挥才能，而几位优秀的后辈也缺少实战经验。
    对于后继者乏人，战无智也很无柰，在听说夕阳大捷之时，不禁对平时稍显稚嫩的战天刮目相看，要知道战无仁可是出了名的老狐狸，没想到这次在战天手上栽了跟头，可在得到确切情报之后，却是喜忧参半，原来这出谋划策的另有其人，而现在站在他身前的就是当日指挥“笨人”战天出手的家伙，只是现在他最想知道的却是战无敌带回来的消息。
    战无敌和战无双飞快的走到战无智床前，当日就是因为战无智遇袭导致他们两人飞援藏龙谷，而今这位兄长虽然性命无忧，只是这瘫痪已是在所难免，以后的日子仅能在轮椅和床上度过了，战无敌知道兄长的心思，安慰道：“智哥，威叔没事。他将进入龙界暂避仄仁的锋芒。”
    以战无智的智慧，当然一听说明白了其中的玄机，当日自己也不是没想到过这个方法，可是限于阿达威的誓言，永不再踏入龙界，使自己这个最好的解决办法不能说出口，如今见阿达威竟然背誓避入龙界，也是有点想不通，要知道阿达威阁下可是个说一是一的人，断然不会做出这样的事情，难不成是自己一人独自应付危机，将无敌这些人骗下山不成，他头上缠满绷带,嘴上又不能言语，仅能通过手写表达，如今情急之下，眼神就表现出来了。
    众人均是不解，这阿达威已避入龙界，战无智怎么还那激动，身受阴谋王子称号的我，最擅长的就是猜人家的心思了，可这位大叔的着急模样却让我费尽所思也想不出是什么原因，幸亏边上的侍女及时递上了纸笔，在战无智写出自己担扰的情况后，战无敌笑道：“唉，就你们这些智者想的东西多，幸亏这位小兄弟想到了办法，你放心，威叔肯定不会踏入龙界的，因为他是飞着去的。”
    战无智吃力的侧过头来看着我，半晌，在纸上写下了两个字，星梦，我点点头道：”不错，正是在下。“我没半点奇怪，因为在夕阳城，每天都有战报送出去，反正天空之上还是护龙军天下，倒也没使大家消息蔽绝。
    战无敌的眼神看上去怪怪的，好象在看什么怪物一样，连站在他边上的战无敌也感到奇怪起来，忍不住问道：”智哥，怎么了。“
    战无智此时的心中却是起伏不定，没想到这几位少年竟然在自己如此注视之下，面不改色，始终保持笑容，这样的定力即便自己也是有所欠缺，真是英雄年少啊。
    对于年长的智者我还是保持相当的尊重，虽然他看我好象看怪物一样，但为了他那可爱的女儿，唯有皮笑肉不笑死撑了，当然并不是我看上了他的女儿，而是好兄弟阿秀，竟然对这位骑着地行龙狂飚的飒爽女子产生了相当的兴趣，为了兄弟，上刀山下油锅尚且不惧，何况只是讨好老人家而已，要知道我当年可是最受老人家欢迎的十佳儿童。而阿秀站在我身边也是一脸傻笑，我怎么看着像傻女婿见老丈人。至于阿熊，从没见他怕过哪个人，当然除了安吉尔阿姨，而可可是从小接受正规培养，什么人没见过，况且天不怕地不怕的，怎么会让人瞧的不自在呢，只有她让人不自在的份。至于其他佣兵却是被安排去休息了，要不这么多人涌入战无智的房间，即便再大，也是拥挤不堪了。
    在探望过战无智后，我便有一句没一句的问起这藏龙谷的兵力及现今形势，我们至少上山有三天时间了，这风云际会的时候，谁知道现在战况如何呢？而负责接待我们的军官得战无智允许，倒也没刻意隐瞒什么消息，将这些天所知的情况一一向我说明，没想到在五万仄仁大军的全面攻城中，七千护龙军竟然能守住艳阳，要知道这可是护龙军领地内，唯一不依山而建的要塞，虽然守城设施完善，但七倍于已的仄仁军也是攻城器械完备，这是一场撤底的消耗战，守军消耗的箭矢、檑木、滚油等等，而攻方消耗的则是人命和攻城设施，在三天的攻城战中，守方减员两成，但防御物资消耗几尽，而攻方死伤达到了六千人，曾两次攻上城墙，但都被护龙军后备队奋勇击退，攻城设施损失近半，相信艳阳城守不住一天了。而夕阳城情况反倒稍好，还是全无战事。
    藏龙谷在达合台率部围攻之下，却也无惊无险，毕竟达合台部久疏战阵，缺乏必要的训练，这群比乌合之众稍强的军队，在北天王得力干将的帮助下，对护龙军在可兰一方的领地进行犁庭扫穴般的突击，由于争权夺利在护龙军高层的某些人中进行着，而大部分精力全都关注在仄仁一方，导致这次行动前所未有的成功，几乎一天内，所有护龙军可兰领地全线失守，多达两万的达合台匪军全面占领了这块土地，护龙军残余全转入了地下，而唯一未失守的藏龙谷内虽然精兵强将不少，但主官卧病在床，对于你不服我、我不服你的将军们来说，冒然出战，必然死无丧生之地，何况还有内奸这一因素，谁知道有没有人扯后腿呢。
    战无智无奈下唯有召集众位将军，写下了坚守这两个字，静观其变也是无可奈何之事，他心里还在暗悔，当初对于这些将军的监控太过松散了，而对于年轻一辈的指挥人才，更是缺乏必要的培养，导致空有精兵悍将，却无从退敌的尴尬局面出现。





    正文 第八十三章 孤立无援
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:36 本章字数:2930

    又是一个无眠之夜，听完那位军官的介绍，对于护龙军的状况仅能用风雨飘摇四个字来形容，艳阳随时覆灭，夕阳守有余而攻无力，藏龙谷空有精兵强将，却内部矛盾重重，战阵之上，根本不用指望能获胜，这上命不能下行的强军，还不如服从指挥的乌合之众来的有用。这困局如何才能打开呢，当然最好的方法就是战无智恢复如初，在他的积威之下，肯定是令行而动，只是根本不可能实现，要么就是大清洗，对于现在的统领级军官进行全部撤换，安排可靠之人担任指挥，只是这样会动及根本，对于军心有负面效果，搞的不好，引来兵变也说不定。
    不过这些好象并不用我担心，只是身在局中，难免要杞人忧天，我担心的是另外一件事，历时半年的毕业实习时间已过半，也不是我们实习的内容过少，仅阿达威的玉佩就可换来一个S级佣兵任务的完结证明，即便我们以后什么也不做，凭这个任务肯定能顺利毕业，相信优秀毕业生这种虚名也会不期可至。只是对于佣兵团的血仇将如何报起，我将这些佣兵拖入了死亡任务，死者已矣，生者却无怨无悔，而佣兵子弟也加入进来，如果血仇不报，还有何面目存活于世啊。
    辗转难眠之际，突然外有敲门声，说是战无智有请众位团长议事，我和阿熊、阿秀住在同一厢房，因为大量溃兵涌入藏龙谷，导致大量的闲置房屋全被征用，为我们这些人腾出几间空房已是不易了，要知道那些战士们可是八人一个房间，挤的不行。而在我们起身出门时，外面传来了连串的号角之声，这是催军号，所有没有任务在身的将军全要到军帐报道，号响三遍不至，人头落地。
    虽然我们是客人，但迟到总是不好的，此时睡眼惺松的可可从边上厢房出来了，一个劲的埋怨道：“这深更半夜的，吹什么吹，毛病，还让不让人睡觉了。”这通知的士兵并没有直接通知团长大人，毕竟深更半夜敲女孩子的门总不是好事，反正有我们会通知。现在连通知也免了，刚才大家还在推选这叫可可起床的人选，毕竟一同生活了那么久，打扰可可大小姐睡觉的后果可是历历在目，据说某天老爸吃饱饭没事干，半夜三更想找可可打听一下当年兽族的另一位美女依凤舞的情形，被暴怒的可可火烧眉毛，原因并不是替姑妈出气，而是某人打扰了她的好梦。
    四人在传讯士兵引导下向军帐走去，我直觉感到有什么不对劲的地方，我问这士兵道：“战无智将军半夜召集军官，是不是准备决战了。”
    “小人不知。”这战士回答的倒是干净利落。
    我不死心，继续追问道：“那干么叫我们去啊？”
    “小人不知。”这死硬派说的还是原来那句话。
    “你奉谁的军令而来。”
    “无智将军。”
    “是他亲口吩咐你的吗？”
    “是。啊，不是。”
    这一连串问话仓促之极，而在问话的同时，阿秀和阿熊好象也查觉到什么，分两边截住这战士的后路。
    我厉声道：“到底是还是不是？”问这句话时看到此人眼神闪烁不定，分明有诈。一使眼色，此人瞬间被阿熊制服。我拔出随身的腕刃，随手戳着身边的树干道：“是谁派你来的？”随着话语，加重了手上的劲力，腕刃本就尖锐锋利，半截没入树干之中，这种审问之道，可是有杀鸡骇猴之嫌。
    拔出树干中的腕刃，随手在这战士身上的重点处比划了数下，轻喝一声：“再不说，我刺了。”
    这战士分明是个孬种，一吓之下，竹筒倒豆子一样，一五一十全招了，这竟然是个圈套，我们所去之地并不是战无智军帐，而是瓦尔达大营，没想到这内奸倒是想先下手为强了，这众多指挥军官被骗去，最少也被软禁了，无头鸟怎么飞啊，在内奸接应下，相信达合台部很快就会攻进来，当机立断，我们立刻往战无智军帐而去，四人进入军帐之时还大感奇怪，这守卫战士竟然没有阻拦，这也太夸张了吧，深更半夜的有人闯营，竟然毫不理会，真是失职。
    踏入帐门，迎面而来的是战无敌的大笑声：“哈哈，智哥，这回输了吧。”战无智却没半分输家的眼神，反倒是炽热如火，看的我是心头忐忑，不会又是个玻璃吧。不过此时也顾不得那么多了，阿秀当先又喊道：“内奸是瓦尔达，军官们全被骗去他的大营了。”
    此时外面传来粗豪的声音，道：“谁说我是内奸，哈哈哈。”随着话声涌入了近十几位执刀战士，跟在他们身后进来的是一壮汉，粗犷豪放之极，这样的人一看就是极其忠心，根本不像是内奸的样。可是这样的人要是当内奸的话，根本就不会有人怀疑，壮汉手执军令恭敬地对战无智、战无双行了一军礼，道：“瓦尔达前来缴令，除今夜城守战丝雨和巡卫长官哥布外，其余统领级军官五人、副统领级军官一十三人全部被软禁。”说到此处之时顿了一顿，瞧了我们一眼，继续道：“属下办事不力，奉命诱拿雄心可秀佣兵团主官四人，引诱传讯兵失踪，四人全部逃脱。”
    战无智赞许地轻点了下头，示意无妨。战无敌道，“现在不稳定因素已解除，智哥下一步该如何呢？”战无敌虽然是大陆上有数的圣战，但对行军布阵全然不晓，对于这些勾心斗角的行当更是深恶痛绝，如今要不是见护龙一族面临覆没的危险，才懒的来管这闲事呢。
    瓦尔达和我们都很明白，其实所谓的诱捕仅是测试我们的观察能力和应变水准，如今这结果相信战无智是相当满意。看其今晚的一连串行动，就知道其必定是谋定而后动，如今全部不可靠的高层军官都被软禁，相信没有这些主事者，下层的低级军官也玩不出什么花样来，而且据我所知，护龙军向来是奉令行事，如果战无智的令符出现在新上任军官的手中，相信可以压的住台面，这炸营一事断然不会发生。
    藏龙谷外，达合台部营地，人马声鼎沸，仄仁一万大军已经与达合台的部队会师了，多达两万五千的联军将死死扼住藏龙谷的出路，根据战况分析，艳阳两天内就可以拿下，而夕阳城区区数千军马，在仄仁大军全面进攻下，一个星期内必然成畿粉，而唯一可惧之敌就是藏龙谷的近万护龙军，原本以为藏龙谷中驻军仅五千之数，可两天前内奸由城墙射下来的箭中情报所示，除五千常驻军外，还有近三千的精兵秘密驻扎藏龙谷，加上两千左右的溃兵，使谷内驻军达到了一万人，这足以威胁任意一路军队的安全。
    刚看到情报之时，达合台吓了一大跳，自己的一万五千乌合之众如何抵挡的住对方的进攻，虽然对方和自己的这些手下一样，久疏战阵，但好歹对方是日夜操练，与自己这些聚集强盗、土匪、亡命之徒等等的军队相比，可是强上太多了，虽然经过了北逆天部下的调教，但还是战斗力不强，所以快马求援，而仄仁军方在确认艳阳必破后，可不想看到可兰方面的护龙军逃脱，后备军一万人飞速赶往藏龙谷外围，协同达合台部防御。
    此时此刻，仄仁使节已到达可兰王都雄鹰城，他们的使命就是劝阻可兰对护龙军领地的救援行动，在沁格尔草原，与可兰相邻的维特公国（仄仁属国之一）有近十万仄仁军队异动；而北逆天却在抓紧部署，准备随时起兵反对当今可兰王南霸天的统治，可兰本身已是风雨飘摇、内忧外患，还拿什么来救援护龙军。





    正文 第八十四章 阵前换将
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:36 本章字数:2896

    阵前换将，本是军中大忌，况且是这种大规模的清洗，只是护龙军内忧外患之下，这也是无奈必然之举，在这次军中大清洗中，八位统领撤换了五人，二十位副统领撤换了十三人，其动作不可谓不大，幸亏统领护龙军三千精锐的三位统领均是绝对可靠之人，使战力并没有削减多少。
    战无智今夜已经签署了很多的命令，如今已是疲惫不堪，而我们竟然也在他的任命下，担任了临时随军参谋一职，当然只是虚职，并没什么实权，任务就是辅助战无敌这位新任护龙军最高长官，帮其出谋划策，我们也没办法不接受，毕竟小命也是维系在护龙军身上，一旦对方兵败溃灭，相信自己也难逃死劫。
    护龙军参谋部营地，七位参谋官苦着脸看着新来的同僚，这位也不知道是什么人，精力充沛，问题多如牛毛，而边上三位竟然也是兴致勃勃的样子，全然没有半点睡意，要知道现在才凌晨三点哪，要不是无智将军手令，七人早就开溜了事。
    翌日清晨，军营某处彻夜未曾熄灯的营帐内出来四位睡眼惺松的少年男女，伸着懒腰，打着哈欠，而跟在他们后面出来的却是七位看上去更加疲惫的年长者，这一夜他们可让人折腾的够呛，毕竟比不上年轻人，熬个夜只要稍加休息就可恢复如初，而且他们也不能像阿熊和可可一样趴在桌上就睡，因为有两个不知疲倦的少年打破砂锅问到底的学习态度，令他们即便打个盹也不行
    经过一夜的折腾，终于从这些参谋那时了解到了护龙军的兵力部署、兵种建制等内部机密，也终于明白战无智为什么要我们这些外人来担任参谋官的原因，这参谋处形同虚设，全都是高级军官临退休到这里养老来了，而以前有战无智这位智者统军，加上近十年来护龙军领地风平浪静，倒也用不上他们出谋划策，可如今倒好，战无智卧床不起，不可能事事亲力亲为，在测试过我们的应变能力和观察能力后，希望借助我们的计谋，使护龙军能化危为安。
    本来心中忐忑的我们，现在可是信心十足，因为护龙军的实力大大超出了我们的想像，除了水军外，所有建制兵种基本齐全，飞禽骑士多达二百七十二人，四个大队的飞行编制远远多于像我们七色盟、仄仁、可兰这样的军事强国家，要知道即便是飞禽王国之称的翼人王国，也仅有近千的飞禽骑士而已；而两个大队近千的地行龙骑兵也是惊人的规模，这个轻易就可撕开敌军防线的重甲军团，战力可是惊人之至的，其余还有两个重装骑兵大队、三个轻骑兵大队、两个重装步兵大队，三个轻步兵大队，魔法师也有近三十多人，另外就是由溃退入谷的护龙军组成的四个轻步兵大队，而防御设施也相当完善，投石车多达六十，全部都是重型投石车，投掷石块可重达百斤，根据投掷重量和角度，投掷距离七十米到一百四十米不等；车弩也有近三十台，这些依靠兽力才能拉启的大型弩箭射程和威力都是惊人的，远至城墙千米远的范围都在其射程之内，而射出的近三米长的巨型铁弩箭根本无视盾牌的防御，可以贯穿数人，什么叫人肉叉烧包，可以到这来见识一下；而其它如擂木、滚石、火油等更是无以计数，而且后备资源谷内随处可取，这藏龙谷，没个十万八万的大军长期围攻，根本就不可能陷落。
    只是被动防御却根本不可行，如果任由艳阳和夕阳城逐一失陷，那藏龙谷就成一孤地，外无援兵下，终有失陷的一天。而以这些兵力奋戈一击，倒是可以摆脱被动之局，毕竟护龙军领地内的壮年男子不少，可以补充兵员，而陷在谷内却纯粹消耗，没有补充之地。我阿秀两人讨论了半天，终想到了破敌方法。
    我们没顾的上休息就去战无敌大帐，无敌老兄正对着站在帐内等候命令的统领军官们一脸的郁闷，本来是回来给阿达威助拳的，如今却被迫坐上了这护龙军最高统领的位置，面对这些昔日的弟兄们，真是欲哭无泪啊，自己可是“文盲”一个，对于打架斗殴倒是在行，可对于行军布阵却是一无所知，正在这忧心该如何发布命令、打开困局呢，这不正好看到我和阿秀两人进来了（阿熊和可可两人受不了回去睡觉了），就像抓到了救命的稻草一样，连声问道：“小星，阿秀，有没有想到办法，就知道你们聪明，一定有办法的。”
    本来还想戏弄下无敌老兄，可阿秀看到了战丝雨期盼的眼神，立即承认想到了好办法，又是一个见色忘友的家伙新鲜出炉了。
    而此时帅帐外号角声由远而近传来，此时竟然还有重要情报送达，令人费解，待有人将可兰王都的飞鸿传书送进帐内时，大家都是很关注，不知道这远方送来的情报到底是什么内容，待战无敌看完，露出了一脸失望的神色，在大家知晓可兰面临的同样的内忧外患，不可能抽调兵员来救援自己时，均是露出失望的神情。
    可兰王南霸天对于自己的此举也是迫感无奈，这仄仁兵压可兰边境，北逆天又是虎视眈眈，而原东王领地内又出现了判乱，可兰内忧外患之弊甚至多于护龙军，三方面的压力使可兰兵力捉襟见肘，哪有余力西顾边陲护龙军领地。
    对于可兰的援兵，我们本来就没考虑在内，倒不是我们考虑不周，而是经过再三验证，可兰援兵即便到达，也是半个月后的事情了，到那时，黄花菜也凉了，护龙军存不存在还是个问题呢。
    现在就要总体布署战斗细节了，战阵之上随机应变之举很是必要，但战前布置也必不可少，像这样大规模倾巢而出的战役更是马虎不得，在我的建议下，所有飞禽骑士均被抽调回藏龙谷，反正在艳阳、夕阳两城，他们除了例行公事般侦察敌情外也无事可干，原因是敌人使用车弩对飞禽进行攻击，导致在一次攻城防御战中狮鹫骑士损失了五人，飞禽骑士至此便不再加入到攻城防御战中去了，只担任高空侦察、传递情报等工作，而将近六十多位飞禽骑士调回藏龙谷，却是有其用武之地，他们将作为奇兵出现。
    决战之日定在了第二天，所有军队均安排完毕，这次是倾巢而出，了抽调一个中队的步兵看守软禁的众位军官外，藏龙谷根本不留防御力量，覆巢之下安有完卵，攻就要倾力一击。
    所有弩车均被调往城门，准备明日随军出战，投石车因投射距离近，是无用武之地了，利用当晚夜色，护龙军出动了两次轻骑兵袭营，均是把如雨的火箭射入敌方营地内，在对方出动骑兵之前又撤回了藏龙谷，这种骚扰性攻击根本就没打算予敌重创，仅仅是骚扰而已，让对方不能好好的休息。
    而我方士兵除了必要的巡城士兵外，全部都在下午就集体睡觉，养精蓄税了，而在第二天清晨黎明前最黑暗的时候，所有轻重步兵均在离谷口城门百米远处布置完毕，前面是两个轻步兵大队，全部都是弓弩手，近五百长弓、三百复合弓及两百蹶张弩将对进入攻击范围的敌人进行无情打击，而在他们身后是一个大队的轻步兵，士兵们已将手中塔盾下尖部分对准地面，用手中重斧重锤等敲击以使其钉入地下，更加稳固，这样在骑兵冲击之时，步兵就可以用塔盾迎击对方的冲击了。而每隔十面塔盾就留下一人宽的空隙，这是弓箭手们撤退回本阵的通道，如果敌骑兵想借机冲入这间隙期翼破阵成功，那就有的悔了，这空隙后插满了斜插的粗大钢制长矛，步兵进入还可以绕过去，骑兵这么快的速度，冲进去只有叉烧的份。





    正文 第八十五章 万事俱备
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:36 本章字数:2951

    而在轻步兵身后十米则是近三千的轻重装步兵，前排清一色全是重装步兵，全部都重型装甲覆盖全身，手中或单或双的重型武器，相信可以在敌骑兵冲锋遇阻时给予重创，在第一道防线放慢敌骑兵速度后，以重步兵围歼这样的战例数不胜数。他们的身前是三十多台弩车，全部是上弦待发，乌黑的箭头发出寒光，对准的正是前面塔盾留下来的空隙处，巨弩都是乘黑暗黎明之际悄悄运送出城的，幸亏这些弩车全都被安装上轮子，要是光靠人力扛抬，说不定现在还有一半搁在城内呢，在固定后，这些巨型弩弓均被数十人合力用铰索拉起弓弦，对于这种射程近千米的神兵，三米长的巨型铁制箭近距射出时可以轻易钉入城墙之内半米至一米，可不敢在移动之前就上好弓弦，万一不小心触动机括误发的话，那可不是闹着玩的。
    在步兵方阵全数布置完毕之后，天已经开始放光了，而敌军了望哨明显发觉了倾城而出的护龙军，短促的示警号顿时响成一片，随之而来是一片骚乱嘈杂之声，再过片刻，有成队的战士开始涌出营门，在军官和指挥下，在营外空旷处列队，而弓箭手们已经成批排列在阵前，准备对想乘机偷袭的敌人以重击，而我方轻重骑兵已分别缓缓注入到已方阵营的两侧，准备从侧翼打击敌人。
    至于地行龙骑兵及两个大队的轻装骑兵却已通过谷内的秘密通道出谷，绕到敌后方去了。在开战之后，他们将作为奇兵出现在敌后方，相信以地行龙军团的强悍实力，即便是正面进攻也可以轻易撕开敌阵的防御战线，更不用说是从后方突袭了，况且他们还有飞禽骑士们的空中相助，应该可以顺利冲跨敌后阵。
    一个大队近六十位的飞禽骑士开始升空，他们将清理我军和敌军阵附近所有想升空的敌飞禽部队，相信敌人总数不足十人的飞禽骑士们也不会眼巴巴的升空送死。这一个大队的飞禽看上去均比较弱小，都是负重能力低的飞禽，即便如此，对方要是想以一对六，也是和送死无疑。而另外三个大队的近两百位飞禽骑士如今却在城门处整装待发，他们今天并没有披挂战甲，只是身着普通的棉衣，为了不影响升空作战的灵便性，飞行部队往往身着轻甲，而如今为了减轻重量，连轻装都免了，只穿了御寒的棉衣而已，要知道现在是清秋时节，山谷内虽然温暖异常，但山谷入口处却是寒风劲吹，况且他们要上到五百米的高空。至于减轻重量的原因是为了飞禽身上的重达十数斤到数十斤不等的多块石头，每只飞禽的搭载能力在五百斤左右，骑士加上装备的重量一般在300到400斤之间，而如今却将轻甲换成质量轻许多的棉衣，每只飞禽搭载的石头重量在150到200斤左右，而相对来说，投石车投出的石块重量也仅四十斤上下，高空自由落体的石头比起投石车抛出的破坏力要大的多，这些飞禽骑士现在的标配也就是两把复合弓及近两百支箭，并没配备近战武器，他们并不用俯冲近距攻击，只需在敌上方狙杀就行了，而天空中的敌人会由护航飞行大队解决。为了节省飞禽的体力消耗，他们将在敌人布阵完成，全面进攻之时升空，在将飞禽身上的石块全部投入敌阵后，他们将从后方配合地行龙骑兵的突袭。
    一切准备就绪，就等着敌人布阵来攻了，而此时前阵却有不协合的声音传出来：“有没有搞错，我可是临时参谋官，怎么让我上第一线扛盾牌，这不是大材小用吗？”
    身边的战无敌慢悠悠地道：“参谋官有什么了不起，我这临时统领不也和你一样站在一线。”
    “切，我可是魔法师好不了，你看这盾牌，我连扛着走都有问题，手软脚软的。”
    “这是缺少锻练的标志，这一课现在要补上。”战无敌现在可是面不红心不跳，气定神闲的很哪。
    “你这是扼杀优秀青年。”
    “你也算优秀青年，那我们可真是上天众神了。”这是当日目睹我发动雪崩袭营的阿木在一边忽悠我，他忍了我好久了，现在有出气的机会还不乘机发挥。
    “我就是说了阿达威他老人家几句不是，你们也用不着这样公报私仇吧。”无可奈何之下，唯有自己捅破这层纸窗了。
    “说话注意点，什么公报私仇，你没看到这么多高级军官都站在这。”阿树在我身后嘟哝着，显然是我们说话把这个家伙吸引过来了。
    战无敌瞪了他一眼道：“回岗位上去，这可不是玩游戏。”圣战威严这时候倒是出来了，也没想过昨天在众多将官面前软脚蟹一样，是谁给他解的围，要不是我，他现在说不定还烦着呢，如今却这样对待我，恩将仇报哪，天理何存。
    阿树讪讪退回到自己的岗位上去了，临走时还听到我的讽刺：“无敌老兄，怎么护龙军还有这种白痴啊，要是在各国军中非得军法处置不可。”听得阿树真是快抓狂了，可又无可奈何，谁让自己犯规在前，让这臭小子白白损了把，真是亏大了，都是这臭嘴惹事，忍不住打了自己嘴巴一下，看得边上的战士们是掩嘴偷笑。
    为了便于观察敌军动向，我被战无敌拉到了塔盾空隙处，这可是战斗一线哪，这战无敌也不知道是真不懂还假不懂，指挥官怎么能这样深入战斗一线，要知道这可是防御战，可不同领军冲锋，再说了，那塔盾空隙后面的弩车可不正好对准我的屁股，我还真担心其走火呢，那样的话小命可就丢在这了。
    对于我抱怨咒骂，战无敌权当没有听到，反正四两拨千斤的功夫是炉火纯青了，现在正好用在我身上，最后实在烦了，只得淡淡道：“一会敌骑兵冲锋，你站到我后面就是了，保证你毫发无伤。”
    听到这保证，真是喜出望外啊，本来要想在这骑兵冲锋中保命可也不难，问题是我现在的着装还是一身魔法短袍，没半点防御装甲在身，魔法袍对魔法防御力还有点，对物攻绝对是毫无阻拦作用，而敌人冲锋时，我们虽然是躲入持塔盾战士身后，但面对潮水般的冲击，塔盾也挺不过几轮的，而我仅有腕刃一把，护盾一个，还是皮质的，虽然防御效果经测试是不错，可以媲美钢盾，但哪经得起骑兵的马蹄啊，相信在冲击之下必定是应冲飞退之局，搞不好要插入那些防御二线的斜插钢矛上也说不定，如今有了这保命肉盾,可以说是万无一失哪,毕竟战无敌的圣战之名并非虚名而已。
    万事俱备，只等开打了，也不知道敌方是谨慎呢还是指挥能力太差，等了近半个小时没见动静，而护龙军战士们脸上已经开始出现焦灼神情，毕竟到现在也忙了近两个小时了，没喝上一口水，我嘴巴都有点渴，但相信对方也好不到哪去，睡梦中直接就上了战场了，渴是不用说的，估计十有八九是腹中也是饥饿难当，毕竟昨晚到现在，食物早就消化贻尽了，而我们好歹还在两个小时前刚用过饭，用通俗的话来说，正是做运动的好时候。
    “星少，是不是该让骑兵们运动一下了。”战无敌也看到了战士们脸上表露出来的神情，久耗不战的确是影响士气。
    此时仄仁军主将威廉、西王旧部统领达合台及北逆天下属五虎将中的两位威伦和铁木熊，四人聚在一起讨论进攻与否，威廉和铁木熊主张进攻，毕竟人数上占了很大的优势，虽然骑兵部队不多，仅三千人，但对方也是差不多数量而已，而威伦主张坚守，毕竟事起仓促，敌人倾巢而出，必定是有备而来，相信这战阵之中必隐含杀招，坚守应变是上上策，而达合台的态度却是两策均可。





    正文 第八十六章 天降巨石
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:36 本章字数:2783

    在号令旗的指挥下，空中部队开始升空了，既然敌不动，那唯有逼你们动了，依次升空的飞禽骑士们，在空中分成了四个梯队，每个梯队近五十位飞禽骑士摆开雁阵，成人字形开始往敌阵飞去，他们飞行的高度达数百米，即便是肉眼看上去也仅是一个个大大的黑点而已，高空飞行也是为了安全，飞禽骑士在艳阳城就是因为低空作战，被弩车射下几人，当然最重要的原因并不是这个，而是为了增加石头的势能，那到达地面之时，其动能之大，足以将对方士兵砸成齑粉了。
    在四个空中梯队划过本阵头顶后，旗号再一次变化，所有轻重骑兵准备远程袭击敌阵，当然只是远程袭击而已，现在去冲击敌阵那不是自己找砸吗。
    两阵之间近千米的距离对于飞行中的飞禽们来说可谓太短了，仅两分钟后，第一梯队已到达敌阵上空，开始割断捆绑石头的绳索，近百块大石呼啸着就从上空砸向下面密密麻麻的敌人，在这种军阵之上，根本就用不着瞄准这回事，只要扔下去就行了，保证有人被砸到，至于是谁这么倒霉，那要看他们自己的运气如何。
    巨大的势能转换为动能，数十斤的石头砸到哪，哪就有人死伤，铁盾对飞石也没有任何防御效果，投石车投出的石头对比起天上飞石来，简直就是小巫见大巫，即便是被落石棱角擦到一下，这是盔甲破裂，身上拉出好大一道口子，直接命中的竟然有整个脑袋被砸到肚子里去的，而且身体随之爆裂，血肉四溅，下意识抬盾防护的更惨，连人带盾被砸成一砣，在四个梯队投石完毕后，一时间，人惊马走，乱成一片，投下的近八百多块石头所造成的伤亡还不足一千，但其心理威慑力却是惊人的。
    而在军官们节制士兵的时候，死神再次降临，轻重骑兵已电掣般而至，将如雨的箭矢洒向了战阵之内，刚才的投石有一轮是对着敌阵弓手攻击线而去的，使弓箭手们四散奔逃，幸运这第一线前方空间很大，他们的伤亡倒是不大，但骚乱导致弓箭手战线全线崩溃，指挥官们虽然看到对方骑兵的出击，但也先顾着上方的飞石，没有有效的指挥，在护龙军骑兵如飞而至时，更是手忙脚乱，逃离本阵过远的弓箭手们刚庆幸逃脱了飞石的威胁，却被骑兵们的骑士剑砍翻，而零散的箭枝根本就没给骑兵们造成多大的伤害，反而乱箭将还敢于射箭的家伙放倒，近千的弓箭手被骑兵们射杀，安然逃回本阵的弓手无几，而在对方骑兵出动之际，护龙军来的快去的也快，已安然退回本阵之中，对方骑兵也没有追击，面对对方的弓弩手们，强行冲击只会加大伤亡，况且如果敌骑兵再回戈一击，那可就不妙了。
    敌阵帅旗之下，威廉冷哼一声道：“坚守，就这下场，起冲锋号。”他也不想想刚才是谁望着天空，飞速逃离飞禽的飞行路线，而一路上撞的人仰马翻的。
    如今之势，一定要主动主击了，否则说不定第二轮投石很快就来了，这要是连续不断的被毫无还手之力的打击，军队很快就要跨的，炸营也不是耸人听闻的事，毕竟大部分的西王部下都是乌合之众，打顺风战还可以，一旦形势不利，说不定真的会自顾自逃命。
    退回两侧的敌阵骑兵开始放下骑士长枪，步兵们开始慢慢推着塔盾向前挪动，典型的攻击阵势开始形成，大战一触即发。
    此时飞禽骑士四个大队已完全划过敌阵上空，护行飞禽骑士们将试图升空袭击的十数位敌方飞禽骑士一一击退，这种以众凌寡的战斗根本就没什么悬念，敌飞骑要么受伤落地，要么远遁，根本就没对投石的飞禽造成哪怕是一丝伤害。而护行大队长米亚达此时看到了本阵的骑号，敌人全面进攻了，掏出藏在胸前的烟花信号施放出去，本来就飞的高，这信号上天是五颜六色的彩纹，远在十数里外都看的一清二楚，潜行到数里外的地行龙骑兵和轻骑兵们不再掩藏身形，全都直线取向前方战场，而飞禽骑士们已绕回来了，盘旋在敌阵之上，此时的他们强弓在手，准备在天上狙击对地行龙骑士构成阻碍的敌方士兵。
    敌阵步兵们缓缓的压上，防御的滴水不漏，没见半分机会给予弓弩手们发挥，而骑兵显然蠢蠢欲动，相信如果想迅速解决战斗的话，敌军会以先以骑兵冲击，后面跟上大量步兵，这样破盾阵相对就容易些，对于威廉和达合台来说，宁愿牺牲些骑兵，以期快点撕开护龙军的防线，如果那样的话，护龙军阵大量涌入步兵就可以形成混战，以多凌少之局，那战争胜利的天平会倾向联军一方。而反之则是你来我往的消耗战，对于战斗中毫无配合可言的联军来说，反倒不利。
    只是你打如意算盘，不等于人家一定要按你的思路走，全歼骑兵是护龙军第二个目标，在前面大胜的影响下，护龙军士兵面对数倍来敌却毫无怯意，敌骑兵开始冲锋了，两侧骑兵划斜线会合于中间，，箭头直指护龙军盾阵，而此时毫未建功的弓弩手们已撤回阵内，一线清一色的塔盾，准备迎击骑兵的冲锋，而在骑兵快接近防线之是，数十道电掣之光由盾阵缝隙处闪出，顿时被光芒闪到的骑兵或马匹立刻惨叫倒地，这正是车弩之功，冲锋中的骑兵一阵混乱，虽然还是有近半的骑兵安然撞上盾阵，但另外的骑兵却被两侧出击的护龙军骑兵拦截，在这种冲锋与反冲锋中，胜负往往决定于瞬间，在双方骑兵交错后，人数占劣的联军骑兵被冲的七零八落，而护龙军骑兵们反冲锋后却未在原地作半分停留，全都退出了敌方步兵的冲击线路，敌步兵在骑兵冲锋后，放弃了缓行的策略，而是紧跟骑兵身后想撕开防线，只是人腿总赶不上马腿，他们到达敌阵时间还是慢了一分多钟，就是这一分钟的延误，骑兵部队却消失在敌防线内，刚被骑兵撕开的缺口又重新被盾给合上了。
    刚才近一千五百的联军骑兵准备用骑士长枪挑塔盾的时候，执盾战士全都连人带盾伏下了，没有了阻拦的联军骑兵本已将马速催到最高了，如今突然失去冲击的对象，根本就无法拉住冲锋中的马，只能硬生生地撞上盾阵防线后的斜插钢枪林之中，而未曾撞上枪林的骑兵们被迫勒住战马，失去速度的骑兵们很快就被第二防线的重步兵们给围杀了。当然战斗并不能在一分钟内解决，现在要看的就是盾阵防御士兵们能否顶住对方步兵的冲锋。
    令人喜出望外的是，对方步兵冲到塔盾前时，竟然又有一轮飞石从天而降，狠狠地砸在冲锋的密集敌军中，顿时哗拉拉倒下一片战士，因为心里畏惧，后阵步兵们开始挪步不前了，更有人转身就想逃，被督战的士兵们当场射杀。没想到这联军之中竟然还有高手，没将全部的兵力一窝蜂似的全线压上，但即便如此，近一万五千的步兵给予的压力也是巨大的，况且军阵之中还在围歼敌骑兵，如今这飞石来的正是时候，杀伤力加威慑力，正好缓解了我们的压力。
    仄仁近五千的精锐后备队在四位主官的领导下却没有半点动静，对他们来说如火如涂的战事根本就没半点悬念，兵力的差距会使胜利天平倾向联军一方，他们的注意力集中在了划阵而出的骑兵身上，他们没有想到真正的杀着却是来自军阵之后。





    正文 第八十七章 一举破敌
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:36 本章字数:2832

    投石车投出的飞石，威力虽然比不上空中飞石，但胜在数量多，一架投石车投出的石块重量多达数十块，其杀伤力也是惊人的，在空中飞石余威之下，敌阵密集的防御线出现了骚乱，而这给予弓弩手们要乘之机，近距离的攒射下根本不用瞄准，只往没盾遮拦的地方射过去就行了，几个有限的漏洞迅速被弓箭手们扩大开来，随着涟漪之势，敌阵终撞在了一线防御盾之上，随之而来的就是短兵相接，血肉相搏了。毕竟不比对方人多，护龙军步兵方阵也已法宝用尽，苦苦支撑，而稍缓压力的投石车始终断断续续地投出飞石，而混战之局也没形成，只是前沿步兵们拼死相搏，后方冷箭、投枪不断，虽支撑艰难，但轻易也攻不破防线。
    地行龙军团和两个轻骑兵大队经过近十分钟的飞驰，已远远看到敌整装的后备队，金色护龙军旗被展开来，而空中的飞禽部队也发出了信号通知划阵而出的重轻骑兵夹击联军后备队，在两军人数相差近倍的情况下，经过巧妙布置，护龙军竟然在局部出现了以多凌寡的局面，而护龙军一方清一色骑兵，对方仅五百的骑兵后备队，其余全是步兵，根本就不够瞧的，况且还有二百多的四个飞禽大队的空中攻势。
    在地面哄鸣中，地行龙军团在战丝雨的率领下发动了对敌后方的突袭，至于敌后方警戒斥候，已被暗中潜行的天级战士清理掉了，竟然没有发出哪怕一声的敌袭声，而对战力是骑兵两倍以上的地行龙军团，仄仁四位主官都是面无人色，脸如菜色，而此时包夹而来的两侧轻重骑兵更是发出震天的呼喝声，天空滑翔的飞禽骑士们定点狙击起执巨盾的战士们，面对四面而至的弓箭，这些战士唯有等死的份，在盾阵缺口明显扩大之时，地行龙军团已冲入敌阵内，面对庞然大物般的地行龙，仄仁的这些后备军根本兴不起反抗的念头，心中所想的就是跑路，随着骑兵们的涌入，敌阵被冲的四散。
    威廉在看到四面合围而至的骑兵时，已知大事不妙，瞧准合围空隙，当先就撒离了，他边上的亲兵们也是有样学样，而达合达等三人也不是光等死的份，如今前方步兵即便抽调回来也来不及了，败势已成，为了阻止对方骑兵的追击，这几人竟然命令吹响退兵号，撤兵号一响，兵败如山倒，步兵们撤退之时果然四溃，只是护龙军为了消灭这剩下近万的步兵，也唯有放弃追击，就地围歼。
    经过近半个小时的围杀，除投降者五千人外，歼敌总数达到了近一万两千人，另有八千溃兵四散而去，其中较大股的是往东而去的达合达部三千人及往西去的威廉仄仁军两千人，另有小股溃兵三千人分散四处，而对于大股败兵倒是不用太过担忧，而小股溃兵反倒是个祸患，护龙军兵分三路，由战无敌率地行龙军团及重骑兵、轻骑兵、步兵近五千人一路追击威廉部，援艳阳、夕阳两城，其中飞禽骑士三个大队编入救援军团，一路轻骑兵一千五百人人追击达合台部，一个大队的飞禽骑士率先追击，引导追击线路，而另有两百轻骑兵、一千步兵及十数位飞禽骑士负责歼灭小股溃兵，他们将联合护龙军领地内的小股护龙军残部对溃兵进行围杀，而对于俘虏却是令一千重装步兵看管在藏龙谷内，也不用担心他们造反，近两千的看管营房绝对够数万降兵暂住。
    在这次会战中，护龙军损失的兵员真是少之又少，只有近千的伤亡而已，大部分是经历防御战的步兵，而骑兵们战术得宜，仅伤亡近百，如此大胜，即便是战无智得知后也是瞠目结舌，反正他也说不出话来，也不知道这形容是否准确。
    护龙军众位将军在注视清扫战场的降卒之时，都是一脸的惊叹和苦笑，惊叹的是以如此少的代价竟然取得如此大胜，而苦笑的是想到我说的话：“这清扫战场的脏活累活当然留给俘虏来做了，要不然留着他们消耗米饭干什么啊。”
    一个小时之后，在近五百重装步兵和两百弓箭手的看管下，五百名降卒打着赤膊，穿着裤衩在清理战场，而这始作俑者早已远扬，跟着轻骑兵们追击达合台部了，数名重步兵聚集在一起闲聊。
    “那位少年参谋官到底是什么人哪？怎么无敌将军也听他的号令行事。”其中一位好奇心发作。
    “好象是什么佣兵团的团长，听说是来完成屠龙任务的。”听到一丝半点消息者赶紧卖弄自己的打听功能。
    “什么，竟然妄想屠龙，那怎么会帮助我们护龙军呢？”
    “这你就不知道了吧，人家可是见好就收的主，肯定是阿达威阁下给了什么好处了不是，要不然怎么会帮我们呢？”纯粹瞎猜型说道。
    “这人真厉害，竟然想到这种办法？”
    众人异口同声道：“什么办法？”好事者还不是一个两个。
    “你们没看到我们这么清闲吗？我曾经在仄仁当过兵，打扫战场的活累死，如今有这么多免费劳力，真的要感谢那位小伙子了。”
    “什么小伙子，没大没小的，那可是临时参谋官星梦阁下，以后注意点言行。”后面的声音略带威严，原来是这些重步兵的小队长走过来了。
    他顿了顿道：“你们有没有注意到，我们小队的阵亡数是零，而受伤最重的小汤姆也还有继续战斗的能力。”
    “是啊，按理说我们小队负责保护那个小，不是，是参谋官，应该压力更大些才对，而边上相邻的几个小队阵亡人数都是近半，我们怎么全都没事？奇怪。”好奇心者归纳道。
    “对啊，我记得好象冲上来的敌人有时候突然就失去动作的能力，明明有一剑要砍到我身上，却顿在了半空，在我反击之下，倒地身亡，真是好奇怪啊。”
    “你们有没有注意到参谋官阁下是个魔法师，在战场之上却没有发动哪怕一次魔法攻击，难道他在暗中用束缚魔法帮助我们。”一位对魔法知识有所了解的战士说道。
    “正是如此，这小子真是不错，有点门道，谋略出众不算，战斗经验也是丰富无比哪。”
    “告诉你们不要称呼这小子那小子的，你还敢……”边骂边转过身的小队长僵直了身子，而边上的众多战士也是一脸的惊异崇敬。
    “阿达威阁下，您，您什么时候来的，我不知道是您老人家降临。”小队长的脸色变得诚惶诚恐起来。
    阿达威拍拍小队长的肩膀道：“军队之中对长官保持尊敬是必要的，你骂的没错，呵呵。这么多年了，还真没人让我如此感兴趣哪。”
    阿达威通过龙界魔法镜看到了此处战斗的情节，只是没有恢复其战力时，唯有干瞧的份，并不能破开两界的屏障阻隔，谁料刚回到人界之时，遍地的尸体还是吓了他一跳，他虽然不关心护龙军的军力情况，但对护龙军的将士生命还是在意的，以这满地尸体可想而知伤亡必重，谁料暗中窥听之时竟发觉损失轻微，忍不住出声夸了一句。
    此时的阿达威可是心里暗自开心哪，看来当初让雄心可秀佣兵团前来这步棋倒是走对了，虽然损失了对自己珍逾性命的玉佩，但换回来的成果可是值钱多了。





    正文 第八十八章 兵分三路
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:36 本章字数:2934

    在老奸巨滑的神圣巨龙阿达威阁下洋洋自得之际，分兵三路的护龙军却都陷入了与时间赛跑的境地之中，西路近五千的精兵强将一路追杀威廉的仄仁残部，好歹为了全歼近万的步兵，给了逃跑者们近两个小时的时间，但毕竟逃跑者步行居多，在骑兵们的快速追赶下，五个小时之后，在艳阳城东五十里追上敌残部近一千五多人，而其余骑兵数十人早已自行开溜，如今想来已经到了艳阳城外的仄仁大营了，追击而至的重骑兵们早已换成了轻装，要不然近一百里地跑下来，重达一百多斤的重盔甲非得把马儿给累趴下不可，而地行龙军团现在还在十几里外向这边赶，近两千的骑兵或挥舞着骑士长剑、或手持骑士长枪从背后对敌人发动了攻击，其实这近千五的仄仁军早已军心涣散，主官自行逃脱不算，光是头顶上盘旋不去的三个大队的飞禽骑士们给予他们的威慑已经够大了，一路上，已经有近四百多名战士倒在了弓箭者的狙击之下。
    同一时间，负责清除溃兵的近千名战士已经在飞禽骑士引导下，拉开了巨网，对溃兵进行清除，这些飞禽骑士三人一小组，碰到落单或人数不多时，就会自己动手清除，而人数过多，自己没办法吃掉时，就会引导后续军队进行围剿，溃兵们本已是惊弓之鸟了，如今更是望风而逃。藏龙谷方圆数十里的溃兵已被清理完毕，当然这也要归功于两路追击同仁的顺手帮忙，对于一路上遇到的溃兵，两路追击军队马不停蹄，但必定是马过人倒，无一活口，对这些垃圾讲道义只会害了护龙军领地的百姓。
    我和佣兵们团的所有兄弟均是骑上了战马，参加追击达合台部的行动，这一路军的指挥就是昨日负责软禁众位统领的瓦尔达，这位粗豪的汉子如今对我是敬畏有加，以他的话来说：“你们这些搞阴谋诡计的参谋实在是……本以为无智将军已经……没想到还有更阴的，战场之上还能有这许多鬼门道，佩服之至。”话是这么说，可脸上却没半点佩服的神色。
    他妈的，将我的功劳全数抹杀不算，还安上了这么“动听”的形容词，真他妈让我感到三生有幸哪，也不知道他是真的假的，昨天诱捕众位统领也没见他有半点非议，如今对我们这些外来人还兴搞岐视。
    只是这位将军对于下达的任务是执行的很坚决，行军布阵也很在行，但谋略方面就差了好多，竟然直线追击敌军，以一千五百人的轻骑兵冒然追击近三千的敌军，那什么时候被包了饺子也不知道，这护龙军领地虽说是你的天下，但埋伏、设围的地方也不少吧，而近一个大队的飞禽骑士被用来四处侦察敌情，围歼溃兵，真有够浪费的，不得已唯有抢过指挥权，这个说不上是大老粗还是老狐狸的家伙也没反对，竟然将指挥权拱手相让，看着他得意的憨笑，我知道又上当了，妈的，这护龙军怎么一个比一个奸滑哪，别的本事没学到，哈达威的老奸巨滑倒是学了个十足，现在自己上了贼船，那也唯有硬着头皮下达命令了，谁让我们的目标里有北逆天的手下呢，不先讨点利息回来，怎么对的起死去的兄弟呢。
    飞禽骑士被下达了找寻敌主力的任务，任何少于两百人的溃兵部队一律放过，而轻骑兵们却是以最快的速度飞驰，希望能在护龙军领地内赶上达合台部，要是出了领地，人生地不熟的，吃亏是难免了。护龙军领地边沿一树林旁，马蹄轰鸣声响起，近六个小时的追击结果是人疲马乏，没想到达合台这些手下打仗的功夫不怎么样，脚底抹油的功夫倒是不错，近一百四十百里地他们只跑了八个小时，再跑个一二十里就出护龙军领地了，而此时我们离他们仅有数里而已，相信在领地内追上他们势所难免，而敌人在看到飞旋的飞禽骑士就知道已逃脱不了，反而原地休息，看来敌军中的指挥官也不是笨蛋，知道我们追击而至的部队不会太多。
    我下达了下马休息的命令，虽然敌人比我们还困乏，但马儿连续作战加上奔跑近十个小时了，已接近崩溃边缘，不休息的话，说不定还没到达战场就已轰然倒地。虽然在平原地带，骑兵是步兵的克星，但没有战骑的骑兵也不叫什么骑兵了，要是我们光拿着骑士剑步行冲入两倍速于己的敌群中，估计十有八九是发神经了。
    反正大家都在耗时间，以天色估计，已是黄昏后晌了，天快黑了，达合台打的如意算盘是乘着天黑开溜，那逃生的机会大好多，而我们想的尽快是恢复体力和马力，经过轻骑兵众位将官合计，我们选的最理想攻击时间是敌撤退后的半小时，那时敌人的警惕性会降到最低，所以以天色估计，我们仅有两个小时的时间赶到敌前方二十里处的必经之地设围，而此时休息了才半个小时，在将官激励下（敌方才用驱策，我们可是正义之师，怎么会这么没人性呢），战士们再次上马，远离敌方停留处划了个半圆，绕到前方去了，而后方只让飞禽骑士们弄起炊烟尘土，作疑兵之用。
    在马背上颠簸了近八个小时，屁股早就被磨破了，只是想着血仇，佣兵们仍然咬牙坚持着，可可和莲维那两人及两位魔法师并没有参加这次追击行动，他们的体质太弱，长时间的骑马奔行肯定是吃不消的，反成累赘，而我本来以法师的身份要求不参加这次行动，但在佣兵们的注视之下，尤其是三位少年争着抢着要去，更是让我有口难开，这种自找苦吃的事怎么老让我碰上，而且还是非干不可。我唯有硬着头皮参加行动了，还顺便说服了嚷着非去不可的莲维娜，想想理由也让自己哭笑不得：“要是你想去，我的位置让给你。”
    顿时一片反对声起，莲维娜唯有放弃了事，真想不通，为什么有事非得让我这副团长出面不可，团长大人跑哪去了，可可可是一脸得意，骑马是件乐事，可骑在马上十几个小时那就是乐不起来的事了，身为兽王义女的可可当然明白这个道理，苦活类活当然要男同胞多干了，自己理所当然地留守。
    其实这设围根本就没有突袭的作用，这里仅是一个不大的峡谷出口，在峡谷上方投石本是个不错的选择，可时间来不及了，没个几个小时的准备，根本就不顶事，骑兵们现在唯一可做的事就是休息，争取恢复尽量多的体力，我们守在峡谷口唯一的好处就是可以以多击少，至少在特定的范围内形成兵力优势。
    夜入黑之时，根据空中飞禽骑士报告，敌人已经开始乘夜撤退，当然这并不是用肉眼看到的，而是战马的厮鸣、步兵的脚步等等因素判断得知的，当然飞禽骑士中也有侦察人才，凭经验判断也知道是敌人乘夜想逃出护龙军领地。
    一个小时后，断断续续有敌人开始进入峡谷，此时明月当空，漫天繁星相耀，并不如天刚入黑时看不清情况，至少可以清楚看到前方三十米的状况，天生夜眼的精灵如阿秀等可以看到夜幕下百米内的距离，他们的弓箭将会变成杀人利器，近五十名狙击弓手被派往峡谷内狙击过往的逃兵们。他们的任务就是尽量收割生命，在绝对安全的隐敝处，这些弓手张弓搭弦、蓄势以待。
    达合台部摸着黑终于到达了峡谷的出口，近百米的峡谷虽然宽阔无比，但还是让他们苦头吃尽，按理说这样的峡谷根本不适合埋伏，但出人意料的是竟然不时有冷箭射出，在十数名执火把照路的士兵被狙杀后，所有的人唯有熄灭火把，摸黑前进，即便是这样，一路上损失的人手也达到近两百人，大多是失去行动能力被部队抛弃，其实达合台也想过第二天早上再过峡谷，但夜长梦多，说不定敌后续援兵即刻便达，唯有硬着头皮夜闯峡谷。





    正文 第八十九章 蓝十字军
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:36 本章字数:2748

    蓝十字军是可兰大陆唯一独立的骑士军团，并不隶属任何国家，所有骑士均获得过封号，并接受过圣殿圣言的祝福，但他们并不是圣殿的守护骑士，其人数大致在五千人之间，蓝十字军历来以除强扶弱为己任，对于侵略他人领土这事深恶痛绝，他们的大本营是海沙湖联邦，与可兰接壤，与护龙军领地相隔近千里。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    借着月光和星光,看到大量黑影从峡谷中闪出来,对于蜂拥而出的敌达合台败兵，几乎所有的轻骑兵都已放出手中的利箭，其中的高手竟然在瞬间标出三支羽箭，对于突然开朗的道路，本正心宽的败兵们又一次经历了血的洗礼，首先迎接他们的是一轮利箭，接下来就是骑兵们的冲锋了。
    轻骑兵们现在可完全不顾箭枝的消耗了，以尽量快的速度将箭囊中的所有羽箭全部放出，再射箭完毕后，号角响起，所有骑兵将弓收回身后，持枪在手，准备冲锋，而敌人刚被近距离的箭雨压的喘不过气来，如今又要面临更要命的骑兵冲锋，要知道这一路上逃来，笨重的盔甲都早已扔了，塔盾这种东西早就不知扔哪去了，要不是防身需要，说不定连手中的兵器也扔了，而战士们手中的小圆盾实在不足以挡住全身，加上天色实在是喑暗,数百的士兵倒在了肆虐的箭雨中，虽然死亡人数并不多，但已大部失去作战能力。
    骑兵们呼啸着就冲杀过去了，滚滚沙尘之前的剽悍之师,在这些有如惊弓之鸟的败兵面前，的确是难以逾越的门槛，很多人只是象征性地挥舞几下手中的兵器，就抱头蹲在地上了，而两侧冲锋的骑兵却将道路的中间让了出来，当然这不是疏忽导致的，而是预留给敌人的退路，目的就是让对方有路可逃，生不起反抗之心，这种战术可以说是百用不爽，即便敌主官明白拼死力抗反更有逃生机会，但士卒们看到眼前的逃生机会，哪还顾你主官的命令，蜂拥着就往这缺口涌去，近千的士兵获得了再次跑路的机会，而近两千的敌人却或被俘或被杀，有一千五百名战士永远躺在了这峡谷口，其中护龙军的伤亡数字虽小，但也有近一百人的伤亡。
    没多作停留，歼敌完毕的轻骑兵大队留下两百名看管俘虏的战士后，再一次踏上歼敌的路途，此时天已蒙蒙亮了,护龙军的骑兵们已经经历了整整一天的战斗了,虽然疲累的实在不想动了,但一想到入侵者并未被完全消灭,立刻奋起余力追击。步兵毕竟不如骑兵来的迅速，近千的步兵大队很快就现次被骑兵追上，而他们在这前却正被天空中的飞禽骑士们点杀，虽然单对单的攻击很难凑效，但熟练的空中合击技巧使飞禽骑士们战果累累，数位飞禽骑士从各个方向同时攻击一个人，虽然有浪费战力之嫌，但效果却好于个人单干。
    正当衔尾追杀之际，突然两标人马出现在了地平线上，前方逃亡如丧家之犬的达合台部发出了欢呼，其实想想也不会是护龙军的直属部队，在领地内的护龙军除未失守的三处外，不可能有上千的规模存在，果然是收到消息撤退的达合台部队，三处人马会合后达到了近五千的规模，骑兵们收马勒缰，以千人队正面攻击五倍于已的敌人实在不是明智之举。而敌人在会合后却并不急于撤退了，反而调动军马想打回马枪，只是全是骑兵的部队机动力并不是步兵可心比拟的，除非骑兵们想和你正面交锋，否则你就只有在后面吃灰的份。
    我们几个领军在前的互相看了一眼，都是深感遗憾，到嘴的肥肉竟然丢了，瓦尔达不无遗憾地道：“星梦参谋官，看来战机已失，我们撤退吧。”
    面对五倍的敌人我实在想不出歼灭对方的办法，看到煮熟的鸭子飞了，真是难过的要死，要知道我可是看到了身着北军服饰的死尸，可以肯定北逆天的手下果然有在达合台军中效力的，本想收点利息的，如今如意算盘落空，真是亏了我的屁股了。
    达合台与威伦、铁木熊等人在和先行撤离的原入侵驻扎各处的军队会合后，终有喘过气来的感觉，这一路上跑来，急急如丧家之犬，被袭数次之我，而原先的近三千人如今还剩不足千人，追击而至的敌骑兵如今却是在远处观望形势，看来是见到自己等人逃脱，心有不甘，还想再占点便宜，如今危险警报解除，三人都恢复了此许自信，威伦提议回马迎战，毕竟这么多路跑下来，对方轻骑也仅能刚刚赶及，地行龙军团和重骑兵没个半天也根本不可能赶到，而步兵就更不用说了，会合而来的近四千军队虽然骑兵并不多仅数百而已，但胜在生力军，比起对方的疲惫之师来，肯定不会吃多少亏的。
    铁木熊也请命率队出击，以击溃这吊靴之鬼，而会合而来的军队统领也是请命出击，要知道看对方的数量实在不怎么样，有便宜捡当然要捡了，况且还有大功劳摆在眼前，如果将这敢于追击达合台将军的狂妄之徒消灭，那可是多大的一件功劳啊。
    达合台权衡利弊后，认为打回马枪之举的确可行，至少可以恢复一下众位将士的信心，激励一下士气。
    连串的命令下达，刚会合后的军队开始变换方位，而对于这个可乘之机，我们是没办法把握，实在是累的够呛了，对方的生力军必定不可能让自己这些骑兵轻易凿阵成功的，以疲兵累马冲锋，只会是全军尽没之局，再不撤退说不定让对方骑兵缠上，到时要想说走可就没现在这般洒脱了。而在骑兵们缓缓后撤之际，飞禽骑士们倒是抓住了这次机会，冷箭之下倒是射死射伤不少敌兵，只是在对方有心戒备下，后面倒没机可寻了。
    对方见我们有心撤退，倒也没有追来，要知道这步兵可跑不过对方骑兵，而他们的骑兵也不太多，万一不小心中了圈套，就得不偿失了。敌军也是开始撤退了，只是后面还有近千的马步军断后，以防后面的突袭。
    对逃出生天，达合台等人不由暗暗祈祷，感谢上天神灵护佑，只是他们也感谢的太早了，正当这些人在马背之上打着瞌睡之时，斥候的示警号传来，显示有大量骑兵部队在接近中，敌友难辨，人数不详。
    对于这个消息，达合台等人面面相觑，这可是快要进入达合台的控制区域了，在护龙军领地到达合台控制区域内，可没有成建制的大量骑兵存在，达合台的部队以步兵居多，骑兵仅数千而已，且大部折损在藏龙谷了，如今这些骑兵可以说是全部的家当了，而护龙军也不可能另有一支追杀骑兵的存在，要知道根据互换消息，艳阳城已快守不住了，对于护龙军来说，追杀自己这些人肯定没救援艳阳城那么重要，那这些骑兵是从何处而来，根据线报，可兰根本就抽调不出哪怕一个大队的骑兵。
    在达合台等人来到军前时，看到的是如飞退回本阵的斥候，他们几乎是一起冲到了达合台的面前，报告遇敌，对方人数在五千左右，所打是蓝底白十字军旗，达合台等人都是吃了一惊，这可是古兰唯一的独立骑士军团－－蓝十字军的军旗形状。





    正文 第九十章 代理团长
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:36 本章字数:3227

    同一时间，我们也接到了发现大量骑兵的消息，对于飞禽骑士传回来的消息，我们也是面面相觑，这神来之兵究竟是何方神圣，要知道飞禽骑士在高空之中观察对方人数可是达到了数千的规模，竟然全都是骑兵，要知道除了可兰之外，数千规模的骑兵根本就不可能在现在出现在护龙军的领地内。
    轻骑兵们在命令声中开始下马休息，我们要等的是详细的侦察情况，消息如飞传来，骑兵部队竟然扼住了达合台部的回程路线，而双方已严阵以待了，看来并不是达合台的盟军。
    飞禽骑士一个接一个，将最新的消息报告上来，但竟然没一个骑士报告对方的军旗，这可是最容易辨别对方来意的东西，终于我忍不住问了句：“对方打的什么军旗？”
    眼前的骑士满脸愕然道：“蓝底白十字军旗，前面的没报告吗？”敢情是第一位报告之时太过匆忙，忘了，而后面的以为前面已经报告了，也就不重复了，看来这又是一个大漏洞。
    对于我瞟过去的卫生眼，瓦尔达耸耸肩，一脸轻松道：“你不要这样看着我好不好，这些事情向来是无智将军烦心的，我可不会注意这样的细节。”
    奶奶的，难怪战无智一卧病在床，护龙军整个就瘫痪了，空有精兵强将，却硬是龟缩城内,想不出破敌之法，还让对方有时间集结增援，白白浪费战机。
    我看着憨直的瓦尔达，唯有苦笑了事，没想到这护龙军里有这么多的宝贝存在，真是不大开眼界也不行哪，连这等军情大事也如同儿戏般，要知道每一个建制军队都有其特定的旗帜，可以说从军旗形状颜色就可以知道是哪个国家的什么部队，从中知道军情状况，比如其人员构成，战斗力状况，优劣之处等等，这在战典之上均有记载，也不知道这瓦尔达有没有军事常识，这不了解其军队建制，怎么知道是友是敌啊，看来这位仁兄是真的无知加幼稚。
    蓝底白十字军旗,这是什么标志啊,好象没听说哪个建制军队有这样的旗号啊,红十字军、黄十字军、黑十字军旗等等倒是听说过不少，这蓝十字军也不知道是战力太弱，还是我孤陋寡闻，竟然一点印象也没有，而在我询问的眼神下，阿秀也摇头示意不知道，而我直接扫过目光当不存在的瓦尔达却开了口道：“是蓝十字军骑士团，大陆唯一的独立骑士团，接受各项大型押运、防御任务，现有骑士五千三百六十三人，其中圣骑士五人，日耀骑士八十五人，实力超一流，是古兰大陆三大A级佣兵团之一。”
    在我和阿秀诧异的眼神中，某人却泄了底：“他们经常会押运大批货物过凯威拉山脉，几个头我们都有打过交道。”我说，瓦尔达怎么一下子变得这么精明，对蓝十字军这么了如指掌，原来是认识的。
    听完瓦尔达所述，我和阿秀才恍然大悟，刚才尽往建制军队方向猜测，没想到佣兵团这个因素，毕竟有哪个佣兵团像蓝十字军这样拥有这么多的骑士呢。
    根据猜测相信这蓝十字军肯定不会是来发难的，A级佣兵团不会下贱到协助他人攻占领地，而且长久以来的商业利益必定让其受益无穷，所谓一动不如一静，变更合作伙伴并不一定就能带来更大的利益的，而他们的拦截举动无疑是最好的信号，他们是来援者。
    我和阿秀相视一笑，在瓦尔达眼中这笑容实在是诡异万分，但好象在哪见过，苦苦思索之下，倒是让他想到了见到这笑容的地方，前天半夜在军帐之内，此人侃侃而谈之时，脸上不经意间露出的也是这样的笑容，第二天，仄仁和达合台的联军就遭遇了灭顶之灾，如今相同的笑容再现，相信达合台的残部也没什么好果子吃了，虽然与己无关，但还是忍不住打了个冷战，相信庆幸此人非己方敌人是难免了。
    既然达合台部无退路可走，相信困兽犹太斗是难免的，看来得给蓝十字军提个醒，放条生路可能比围杀更有效果，想到就当然要做了，立刻要瓦尔达乘座飞禽往蓝十字军，双方毕竟认识，这也是便于沟通，大战一触即发。
    轻骑兵战士们在经过近半小时的休息后，虽还是疲累不堪，但精力还是有所恢复，而此时大队的降兵押运队也到了，他们带来的是大批的箭矢，当然这些捡箭矢的苦力活是降兵们干的，也不怕他们拿起武器反抗，被剥的只剩内衣裤，在寒风中瑟瑟发抖的战士还有什么战力可言，再说了两百多人的虎狼之士好多都是强弓在手，想逃跑唯一的出路就是死。重新装备了箭矢的骑兵们开始谈论起眼前的局势，己方要不要参战，会不会有误伤这种事发生等等。
    我却是好整以暇，细心回想不足之处。留下降兵及押运队收集箭矢本是无心之举，没想到如今却得到了大量的补充，以后在战争细节方面还是要注意，要是当时自己不是看着这些降兵窝火，非得给他们找点体力活干干，以安慰自己被马鞍磨破的两侧大腿和屁股，哪来的箭矢补充啊，而且此次追敌之中，看上去完美，歼灭了近三分之二强的敌败兵，但纰漏多多，比如以飞禽骑士拖延敌前进步伐就做的很不够，峡谷口夜袭也有所欠缺，黑暗之中好多箭矢浪费掉了，看来该学的东西还很多哪。
    两军对峙，都没有发动攻击，蓝十字军是在做着战前动员，而达合台部却是不敢冒然出击，以五千败兵攻击对方等量的骑兵，想想也是败局，此时唯一可想的就是如何弃车保帅了，在敌攻中寻隙突围。
    此时瓦尔达从天而降，地点就是蓝十字军战阵之后，幸亏这飞禽骑士本是护龙军特色兵种之一，这些蓝十字军骑士护送任务过境时也时时有看到，在瓦尔达说明身份后，自有蓝十字军的骑士层层上报，到达这蓝十字军阵前指挥阵地时，代理团长思梦＊雷虽然不认识瓦尔达是何方神圣，但边上的几位叔辈中却是有人认识的，立刻前往将其接入阵中。
    瓦尔达等一路行来，虽然在老朋友拉索恩介绍下知道佣兵团长遇袭重伤，如今是代理团长指挥，但见到代理团长之时，还是一怔，没想到这团长阁下却是个看上去弱不禁风的女子，愣愣地看了半晌才在拉索恩的轻捅中回复过来，没想到如今的女子是一个比一个强，侄女战丝雨担任地行龙军团统领一职已让人吃惊，如今这古兰大陆三大佣兵团之一的蓝十字军竟然也是女将担纲，而远方七色的三大巨擘之一智慧神阁下也是巾帼英雄，看来时势真的是变了。
    瓦尔达在路上已知道蓝十字军千里来援是出于朋友间的道义，真是感激万分，心里不由暗骂星梦，让自己来做这种丢脸的事，只是无奈啊，这滑头小子说的一点没错，以护龙军轻骑兵的状况，根本就不足以打一场硬仗了，而且和蓝十字军并没有配合过，如果混战的话，发生误伤这种事是在所难免的。
    瓦尔达还是对着众位骑士敬了礼，表达护龙军人的无限感激之情，在对方回礼后，瓦尔达轻轻说出了带来的计划，这一番话说的蓝十字军众位主官个个都是一脸的愕然，这自己一方千里来援，在对方口中竟然变成了生力军了，要知道在短短五天内奔行了近千里的距离，骑士们疲累已是在所难免的，而对方竟然建议由己方主攻，其在侧旁寻隙攻击，这当然不可能是眼前这位憨直的瓦尔达的主意了，而战无智相信也不会这么不懂人情事故的。
    思梦可能是众位主官中唯一没有脸色没有变化的人了，她轻轻地问道：“请问贵军军团人数和建制。”
    “团长阁下，我们追击东路军的是三个大队的轻骑兵和一个大队的飞禽骑士，实有人数一千五百多人。”瓦尔达唯有硬着头皮回答问话了。
    “哦，以千五的轻骑兵冲击近五千的敌军是比较困难的，只是这就是你们护龙军的待客之道吗？”拉索恩身为瓦尔达的好友，却半点没有客气，而此语倒是说出众位主官的不满声，都是随声应和。
    “众位团长，护龙军对待朋友可能不如你们这般重情义，但也绝不会含糊，只是军力实在不足以打一场硬仗了，如果不是看到贵军来援，我们已经准备撤退了。”瓦尔达脸色变得血红，让人家误会受委曲这种事，可不是这个粗豪爽直的汉子可以承担的。





    正文 第九十一章 切忌手软
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:36 本章字数:3157

    “你们就白白放过这些手沾你们护龙军鲜血的匪徒吗？”拉索恩继续质问道，其语中不满差不多到达顶点了，要知道佣兵向来最重情义，血仇向来是非报不可，可如今听到眼前好友大敌当前，竟然舍弃报仇机会，真是痛心疾首啊。
    “君子报仇，十年未晚，没想到瓦尔达统领倒是自量的很。”淡淡的语声由思梦口中道出，倒也使群情激奋的场面没有发生。
    瓦尔达听着很不是滋味，出声辨解道：“追击军队的指挥官并不是在下，而是临时参谋官星梦。”一句话又把我给卖了，这年头朋友就是用来出卖的，真是形容的极有道理。
    “临时参谋官，难道你的地位还不如临时参谋官吗？”拉索恩不解地问道，要知道护龙军中瓦尔达身为数位统领中的一位，除了战无智外，可以说是无人在其上位，不至于要听参谋官的命令，况且只是临时参谋而已。拉索恩当然深悉此中道理。
    瓦尔达此时倒是没半分含糊，回答道：“是我将指挥权让出的，他的指挥能力本就不是我等可比拟的。”这句话差点没把边上众位炸开，要知道蓝十字军可是能人志士众多，英雄倍出，谋略人才也是不少，如今听到这瓦尔达的赞许之言，好象这叫星梦的家伙将大家全都比下去似的，还不群情勃勃啊。
    思梦微笑道：“是吗？看来他倒是指挥你们打了几场胜仗了，只是军略之道并非简单。现在还是破敌再说吧，否则倒是让护龙军小觑了我等。”此话一出，众位主官尽皆叹服，救援路上行来，这位侄女指挥若定，倒也不是光凭父萌坐上代理团长之职，也有其的真才实学，而此时唇枪舌剑的水平更是不凡，光这辞锋就是平和中见犀利。
    话说到这份上，瓦尔达也是无话可说了，只是记得临走之时星梦的嘱咐，善意地提醒了一句：“星梦让我带一句话来‘困兽犹斗’，请团长阁下斟酌。“他也瞧出这位代理团长并不是省油的灯，自己提了前半句，相信后半句也不说出来了，对方肯定明白其中含义。
    听到此话之时，数位主官脸现不屑之状，心中所思的是这护龙军是不是被打怕了，竟然畏敌如虎，而思梦等几位有军事头脑的主官却是若有所悟。至于配合方面也不用我说，护龙军轻骑兵全都是黑衣黑甲，旗号鲜明，而且仅在外围游走而已，而蓝十字军全都是蓝色衣甲，也是一目了然，根本不用担心误伤发生。
    此时的护龙军轻骑兵已全部上马整装待发，放过双手染满鲜血的敌人，本是出于无奈，失去消灭对方的机会如今再次降临，这些战士还不格外地卖力。
    我一再重申我们仅是远方辅攻而已，切不可冲杀入敌阵。这也是为避免前后骑兵同时凿阵时，在阵中造成的冲撞。所有弓箭手开始缓缓回行，在离敌阵千米处停留不动，准备在前方攻击之时同时发动。此时瓦尔达已安然飞回护龙军中，见到我和阿秀、阿熊三人正在说笑时，一脸的愤懑道：“星少，以后这种勾当不要叫我干了，我看你自己出马比较好，脸皮够厚，我可是让人家说的恨不得地里有条缝，可以往里钻。”
    对于这种抱怨，我向来是不当回事，淡淡道：“瓦尔达统领，看来你是完成任务了，不错，值得培养，以后这种与友军勾通的事看来都要交给你办了。”这番话说的瓦尔达脸是一阵青一阵红的，要知道自己一大把年纪了，还让这半大的孩子教训一番，可又没有辨驳的理由，有够郁闷的。
    看着这位将军无奈的苦笑，我们三人对望一眼，哈哈大笑，此时上方飞禽骑士传来讯号，显示蓝十字军团已开始发动攻击了，我大声喝道：“弟兄们，我们上，先收点利息再说。”
    对于护龙军战士来说，三句不离钱的雄心可秀佣兵团副团长、护龙军临时参谋长官星梦阁下，虽然俗是俗了点，但不可否认，其指挥能力确实出众，好多护龙军战士都曾在各国军中或佣兵团效过力，对于战阵也不是没有经历过，对于以少胜多这样的战例碰上的却是少之又少，要不然历史上以少胜多的战例也不会如此出名了，毕竟亘古以来，创世神界发生的战争无以计数，但有名的战役却少之又少，而大多却是以少胜多的经典战例，如今却是在我的出谋划策下以少胜多，屡破敌军，的确值得另眼相看啊。
    护龙军战士们哄然响应，看来我的号召力的确不错，要不是我自己知道自己有几斤斤两，会以为是我的人格魅力吸引大家影从，自不量力的事我向来很少干，在我的以身作则下，众多骑兵跟随在我的身后向敌阵冲去，虽然我不能以有效攻击杀伤敌人，但加加辅助魔法这种轻松的活还是可以胜任的，我在不断地给边上众多战士的弓箭加持自然系魔法和风系魔法，这可以增加弓箭射出的速度和强度，刚才听完瓦尔达的报告，我也是满郁闷的，他妈的，要不是我手上人手不够，早就歼灭敌军了，还等你们前来。只是这种话实在是打击人家的一片好心及两军之间的友情，只能在心里发发火而已。
    不过战士们还是气不过被友军瞧不起，都申请近战，满腔怒火的我也没考虑可行性就答应下来，可现在身为军中主官，答应的事要是办不下来，以后可就没人听从你的指挥了，唯有派遣阿熊和瓦尔达两位抽调了两百名轻骑兵穿上最好的战轻装战甲，准备近战。
    战术布置如下，由我率五百轻骑兵羽箭袭敌后阵边角，阿熊和瓦尔达从边侧随同冲锋，沿边角切割敌后阵步兵，由阿秀率余部跟上歼灭切割步兵，而飞禽大队则负责空中掩护阿熊和瓦尔达部及负责打击敌阵对被切割开来的敌步兵的救援。
    根据最佳方案，包圆的敌步兵人数不宜过多，最好是在两百到三百人间，否则以阿秀率领的近五百骑兵要一口吃掉，也有困难。在冲到敌阵边角处，我率部压制两侧步兵的靠近，使边角上的步兵顺利冲上前来，而阿熊和瓦尔达从侧翼一包抄，近两百多人被骑兵的冲锋划离本阵，我率部让开了敌冲锋路线，继续压制双侧敌人的来援，而此时上空的飞禽大队开始压制边角其余步兵的冲锋，阿熊和瓦尔达部则是驱赶被包圆的步兵进一步远离本阵，阿秀的掩杀部队很快就冲上去瓦解了这些步兵的战力，而在全歼敌人之后，相同的步骤再次上演的机会却等于零了，敌边角的步兵也是学乖了根本就不会冒然出击了，只是守紧本阵。
    其实这个方法仅能用一次而已，用多了说不定让人家以相应对策反击可就不划算了，现在敌前阵正经历着蓝十字军的虐待，三大佣兵团之名并不是轻易得到的，这可是经历先人数十年的铁血考验才得来的，俗话说取易守难，这守成的功夫如果不到家，很快佣兵团就会沦落到二流，这蓝十字军旗数十年不倒，其真才实学肯定是勿庸置疑的。
    达合台等人看着前阵被对方骑兵冲击的七零八落，随时有阵线全面告破的危险，也是毫无办法，如今是前后腹背受敌，而前方敌军势力过大，以步兵根本挡不住对方的钢铁洪流的冲击，只是不知为什么敌阵好象有空隙可穿，骑兵的冲击方向是两侧，如果大胆突进，从中路突围绝对有可能。
    当然这是蓝十字军设置给对方的唯一退路，思梦在考虑了半天后做出如下决定，将军阵中心置空，留给敌军突围之用，如果敌指挥官愚蠢到连这么明显的空档也看不到，那全歼敌人也不是问题了。
    在达合台等人率骑兵突围的一刻，敌阵线全面告破，蓝十字军旗在步兵方阵中往来冲突，而护龙军轻骑兵此时早已远离敌阵，游曳在敌步兵方阵周遭，对脱离步兵方阵的士兵进行点杀。而蓝十字军也很默契并不追击逃离方阵的战士，而是就是歼灭反抗之敌，将步兵方阵的后方及两侧交给我们负责清理。
    这绝对可以比拟藏龙谷中的围杀了，虽然那时是以人少击人多，此时却不同，简直就是在虐杀啊，敌步兵还来不及举手投降就被冲击状态的骑兵砍下了脑袋，佣兵手则第四条，对待敌人切忌手软。看来被蓝十字军发扬光大了。





    正文 第九十二章 两军会师
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:37 本章字数:3003

    近千的蓝十字军骑兵被抽调参加对突围逃敌的追杀，突围而去的近两百敌骑兵可以说是精英云集，能杀一个将来就少一分威胁，对于不能亲自追杀达合台及北逆天的部下，我们十数个佣兵唯有惋惜而已，总不能绕过敌阵追击吧，即便追击也赶不上人家的战马，毕竟我们经历了近一天多的战斗，马力已跟不上敌人的生力军了，唯有心中期盼蓝十字军能将逃敌全数围歼，虽然这只是一厢情愿的想法，但好歹有个盼头是吧。
    战斗终于在一个小时后解决了，其实说是战斗还不如说是单方面的屠杀来的正确，而在歼灭三千、俘虏一千五百人的战斗中，蓝十字军的伤亡在五百人左右，而护龙军付出的代价仅十数人而已，而，两军会师在战场外的空旷平原地带，几位蓝十字军主官当头走来，有好多人都是脸上说不出什么神情。
    思梦及拉索恩等蓝十字军的团长有点不相信地看着眼前的这些士兵，基本上没有未受过伤的，连人带马一个个全都是萎靡不振的样子，好象几天几夜没睡一样，而竟然还有几位坐在马背上打着呼噜，看来是累的够呛，而前面战马上的四位虽是脸带倦容，但还是精神很好的样子，其中中间左边的正是刚才见过面的瓦尔达，而其边上却是站了三位年纪相仿的少年，难道这就是瓦尔达口中的临时参谋。
    我和瓦尔达、阿秀、阿熊跳下马来，下达了下马休息的命令后，四人一起走上前去，而对方的九位主官也迎了上来，当先之人却是个女的，说不上美艳绝伦，但英姿飒爽，给人以英气逼人的感觉，但这仅仅是第一眼看到其身着戎装的感觉，待其走到近前，给人的感觉却变得温婉可人、平易近人，巨大的视差令我们有玄妙无比的感觉。
    而思梦的眼神飞快地扫过了阿熊，以阿熊的大块头一看就知道是冲锋陷阵类型的猛将，在阿秀身上停留数秒，感觉也不是自己心中所想见识的人，转而注视在我的身上，上下悛巡，这平凡无奇的脸型上，有着几道浅浅的刀痕，相信是不久前的战斗留下的，身着初级魔法师标志的魔法短袍如今已经残破不堪，而看了半天唯一记住这个人的特征就是他的笑，非常非常令人难忘的笑，令人看了就忍不住想海扁的笑容。
    我十分诧异眼前的女子竟然可以这么毫无忌禅，对着众多男子不怯场已经不错了，如今竟然还死盯着我看，幸亏我不会自不量力到以为对方看上我的地步，否则非得想入非非不可，我以自认为平和地目光回望过去。
    思梦心里也很是诧异，眼前的男子坏笑着看着自己，但眼神却看不出半点色意，要知道以自己出色的容貌，很少在同龄男子中不引起注意的，而眼前此人好象却并不在意，真是难得，她哪料到我对美女是绝对免疫，保持距离是我对付美女的最佳方法，毕竟老妈从小的谆谆教导，老姐不断的虐待，而且在所谓美女身上也吃了不少亏，差不多快和阿熊一样，患上惧怕美女综合症了。
    瓦尔达当先给我们介绍了一下双方，我客气地致敬道：“多谢蓝十字军的千里驰援，护龙军全体将士不胜感激。”
    思梦甜甜一笑道：“星参谋客气了，我们两军本就是合作伙伴，如今又有秦先生相托，我们接到消息才赶来，可惜还是晚了点。”她看到这么多伤兵也知道我们经历了多场血战。
    “要不是贵军及时赶到也不能全歼达合台的余部，我们可是要放弃撤退了。”瓦尔达如今倒是自觉的很，抢着把话说了。
    “老瓦，我错怪你了，以这些将士的疲惫样子，的确是经不起一场血战的，相信你们前面的战斗打的很辛苦吧。”拉索恩道歉道，以他们身经百战的经验哪还看不出护龙军这支部队已接近油尽灯枯的境地，而刚才与达合台部接战，近五千的蓝十字军生力军还遭受了近一成的伤亡，以眼前区区近千人想破敌，的确是以卵击石了。
    我没等瓦尔达开口，伸着懒腰打了个哈欠道：“也没什么，只是近一天两夜没睡了，不不如贵军疲累，五天里千里驰援我军。”
    思梦淡淡道：“只是举手之劳而已，我们也很久没进行行军训练了，正好可以练练手，如今达合台部已破，不知道仄仁有没有退兵呢。”
    这女的真是厉害，竟将如此义举轻描淡写带过，但相信护龙军将士肯定是铭记在心，对其感激之情更深，当然这是我小人之心度君子之腹的看法了。瓦尔达回答道：“各位团长，我军在藏龙谷破敌联军后，我和星梦他们带队追击达合台残部，而战无敌将军率部去解艳阳之围了，那边的战况如何，我们也不知晓。”
    思梦嗷了一声，沉吟了半晌道：“那我们立刻增援艳阳城，至于伤兵及战死者要麻烦各位了。”她的言下之意是带领蓝十字军火速增援艳阳城，而将此处战场清理工作留给我们这些伤兵累卒。
    我立刻出声反对道：“以我们全部的兵力也仅够解艳阳之围，众位强行军刚至又经历大战，也是疲累异常了，而艳阳城距此三百里左右，也不是一时半刻就能赶到，以艳阳能坚守十数天来看，也不相差一时半会，而战无敌统领已驰援，相信不会让对方轻易破城，我们倒不如一路缓行、养精蓄锐，以飞禽骑士通讯息，在双方决战之时以奇兵克敌。”
    瓦尔达也点头称是，如今飞援反倒不利，毕竟疲兵投入战斗根本就形不成有效战力，白白浪费兵力而已，倒真不如这小子所说的，一路缓行、养精蓄锐来的实在。
    军事常识大家都有，听完我的见解认为的确是好法子，如今只有再辛苦一下飞禽骑士们了。五只最强壮的飞禽在接到命令后升空，向远处艳阳方向飞去，这些战士与坐骑和我们一样疲惫，但也没法子，快速通讯也只能靠他们了，他们将在艳阳附近寻找战无敌部，通报此处情况，至于为什么要派出多达五位飞禽骑士，不说也知道是为了防止艳阳城外仄仁空中部队的拦截了。
    大家围坐在篝火旁，都是在谈论着此次交战的情况，而我们这一堆无疑是最为奇怪的，蓝十字军的代理团长思梦目不转睛地看着星梦，奇怪处在于看美女的多了去了，看帅哥的也不少，但如今却是美女看衰哥，看这位的相貌就知道英俊不靠边，潇洒不搭界，说英雄气概完全没有，令蓝十字军的众多骑士们愤懑哪，要知道对思梦小姐宣誓效忠的骑士可是多如牛毛，如今心目中的女神却对这位一说不上帅，二说不上俊，三说不上英勇的垃圾感兴趣，心中的滋味就不用提了，只是看这位实在太不怎么样了，可能是思梦小姐从没看到过这么丑的家伙，忍不住想多看几眼，这就像小孩子一样对新奇的事物总是感兴趣的，只是看腻了玩腻了也就丢到一旁去了。他们不知道的是思梦感兴趣的竟然是这个家伙脑袋里装的到底是什么东西，还好思梦并没有说出来，要不然可怜的我脑袋瓜子非给这些个骑士打开不可。
    拉索恩也是看着奇怪，要说现在的女孩子脸皮厚吧，那是不太可能，上次自己给这位大侄女说亲来着，羞的她是满脸通红，跺着脚骂自己老不羞，可如今这样看着人家小伙子，却面不改色心不跳，而这位叫星什么的家伙竟然在美女注视之下若无其事，要是一般的小伙子早就被看的要么脸皮发红，低头不语，要么昂首挺胸，显示自己的不凡，一副发春公牛的样，可此人竟然两者都不是，还时不时将眼神瞪回去，倒是瞪得思梦有些不好意思，一对奇怪的男女。
    边上众位年长者也看出了奇怪的气氛，顿时都收了声，看着这两位到底在搞什么花样，而阿熊早在一旁打起了呼噜，阿秀却是低头在想着什么东西。





    正文 第九十三章 敌酋脱逃
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:37 本章字数:3233

    此时追击而去的蓝十字军已然返回，我们几个佣兵立刻跳起来，还没等带队主官向思梦团长报告战果，就迫不及待地询问追击状况，这冲动之举看的蓝十字军的数位团长摇头不已，原以为挺稳重的一小伙，相貌差点还没什么关系，如今却是心急气燥，难怪这护龙军打成这样，个个负伤，疲惫不堪，却没想到刚才还在夸有建设性的提议是哪个小伙子提的。
    思梦也很是诧异，对于我们的举动很是不解，刚才她就觉得奇怪，护龙军里怎么有这十来个佣兵打扮的人存在，如今看到我们心焦战果，肯定是有什么原因，朝着向自己瞧过来征求意见的奇叔点了点头，要他照实说。
    奇莱顿是蓝十字军的轻骑大队长，此次肩负追击任务，一身轻装打扮的他清清了喉咙道：“报告军团长阁下，此次追击敌突围残部，共计歼敌一百七十四人，另有三十多人弃马逃入森林，因森林茂密，我们没敢冒然追击，让其脱逃，请团长大人致罪。”此话一出，这些佣兵都脸现失望之色。
    没等思梦开口，艾尔兰已抢先问道：“请问大叔有没有北部联邦的人。”阿虎相对来说还比较沉得住气。
    奇莱顿的眼神再次看向思梦，在得到同意后回答道：“回程里检验，其中十三人身上有北联标志，看来是北逆天的直属，只是其中并没有好手存在。”
    艾尔兰差点没冲出去，被阿秀一把拉住，看着冲动的艾尔兰，我冷冰冰地道：“小艾，记住你现在的身份，身为斥候如此冲动，这是大忌，报仇也不在一时，而且塔木和北逆天也不在其中，以时间推断也已经追不上了，即便追上去，你以为凭我们这十数人能奈何得了他们吗？逃出去的可都是精英哪。”说到最后，已有点语重心长的气味了，要不是知道他血仇在身，我一定重重罚他，重点培养的狙弓如果不能做到沉得住气这点，也枉费了我的心思了。
    在艾尔兰低头着应是之时，我语气再度转冷：“这次任务完成后，回营地面壁十天吧，也练练修心的功夫。”教训完艾尔兰我回首望着围在边上的众位笑道：“各位，小孩子不懂事，倒让众位见笑了。”
    思梦见到我刚才听说没有全歼达合台部脸现失望，但很快就又回复了刚见面时的模样，看来北联和这些佣兵一定有解不开的血仇了。如今看着我这半大的小子竟然说比他小两三岁的年青人小孩子不懂事，忍不住有想笑的冲动，只是时间地点不适合，强行忍住了。
    我拉着众位佣兵团员们闪过一旁，叹了一声道：“这次没有将北联的重要人物留下，是可惜了点，但所谓君子报仇十年不晚，我们有的是机会。反正我们的任务也完成的相当不错，这个S级任务很快就可以交差了，等艳阳城围解了后，我们就回可兰，看看有没有机会报仇。”完了我又补充了一句道：“来日方长，是我星梦的敌人，我不会让他有好日子过的，你们放心吧。”
    据当日在场的一位佣兵团员回忆，看到我说此话时的眼神，可怕到极点，语气几近冰点，而脸上居然还带着淡淡的微笑，相信谁成为团长阁下的敌人，一定不会有好下场的。
    除了放出必要的巡逻队、暗哨、斥候、侦骑外，所有的人都进入了梦乡，对蓝十字军和护龙军来说，这些天都是太累了，身心俱疲，好多人已个把星期没睡过好觉了，而此时的我却是辗转反侧，身体是睡意盎然，但脑袋里却没半分睡觉的意念，真是奇怪，按说以我的体质更累才对，应该很快进入梦乡，我终于还是坐起身来，进入冥想状态，既然睡不着，就修练下魔法，今天的战场之上，魔法力几尽耗尽，如今正好补充一下。
    此时的艳阳城却正处在水深火热之中，近七千的护龙军战士经过十数天的生死相搏，如今已不足半数，而他们让攻城者付出的代价也是数倍于已，但这并不足以使敌军退兵，幸亏昨夜战无敌部赶到了艳阳城外围，对仄仁军发动了一次攻击，只是藏龙谷会战时的败兵已将消息通报，而战无敌部经过近一天一夜的战斗奔袭也是战力不强，没有达到奇袭的目的，夜色茫茫，双方接战不久也就各自收兵了，并没多少实质性的损伤。
    近三万的仄仁军如今被两面夹击，只是他们人多势众，也改变不了艳阳城随时告破的命运，只是在战无敌部的牵制下也不能像几天前一样全力攻城。而且他们还要时时应付飞禽部队的轰营行动，虽然损失并不大，但对军心的影响却是不低，特别是败兵的描述加上亲身体会，更是惊惧什么时候不小心就砸到自己头上来了。
    这是飞禽骑士带来的一天前艳阳的情况，如今护龙军和蓝十字军的五千精锐正处在去艳阳和夕阳两城的三叉路口上，去艳阳城六十里，以骑兵的速度最慢只要三个小时就可抵达，而夕阳城在五十里外的峡谷入口处，两个半小时的马程。
    此时离歼灭达合台部已过去两天，根据计划一路上我们缓行而来，并时时接到战况通报，艳阳城已陷入焦灼状态，双方都不能有效的进攻，围是解不开，而城也攻不破。
    临时驻扎营地内，两军的高级将领二十多人参加了临时会议，这是一个讨论联军动向的会议，目的是广泛征求大家的意见，在去向问题上，两军的高级将军们有不同的意见，当然并不是两军分岐，即便是护龙军中也有两种声音，一种是电驰艳阳，一举击溃敌军主力，那敌左路军必定退去，夕阳之围自解；而另一种则是借艳阳牵制敌军机会，先行消灭围困夕阳城的敌左路大军，打开峡谷通道，那敌主力就怕被切断后路，也必定撤退，一时间真是公说公有理，婆说婆有理。
    思梦对于护龙军领地情况也不是很熟悉，也不知道到底哪个方法更为有效，我们也仅比思梦多了解一些状况而已，对于两个方法均觉可行，只是我较倾向后者，毕竟敌我比例方面，左路军占的优势小一些，以我们五千人加上守护夕阳的三千护龙军，可以与左路的一万军队有一拼的实力，而艳阳城外近三万大敌，即便加上我们五千联军也仅不足万五而已，对付近倍敌人，相信会吃亏不少，而还有一个有利因素就是联军中的轻骑兵不少，机动灵活，便于峡谷中的冲锋作战，弓箭的威力可以再次表现，况且有飞禽骑士的空中压制，相信可以一举破敌。
    在我向思梦解说艳阳、夕阳城形势之时，智慧之光再次显现在她的眼神里，对于这位一听艳阳、夕阳城驻兵及围敌数时，就明白了哪个方法更为有利了，以她代理团长的身份顿时说服众位持不同见解的叔叔们，而护龙军一方的不同意见却是被我强行压制下去，对他们多解释只是浪费口水，服从命令历来是军人天职，身为护龙军指挥官有权不用，那过期就作废了。哪像佣兵团，还要征求大家意见，要不是这样我才懒得和思梦团长解说半天呢。
    本来还在争论何去何从的声音在思梦的说服和我的压制下，顿时只有一个声音了，瓦尔达打的主意是和战无敌会师，如今被我强行压下想法，忍不住嘀咕了几句，这位代理参谋的本事他是领教过了，一定有其的道理，至于不和自己等人解释那实在是太目中无人了点，要知道思梦团长可是将两个方法的优劣之处详细向下属解释，让他们明白哪个才是最好的方法，哪像这位，强行颁布命令后，自管自的趴那睡觉，要知道现在每天行军才几十里，哪有人累的像他这样，这臭小子一定是装的。
    无可否认，对于命令的执行上，护龙军比起蓝十字军有效的多，主官命令下达立刻执行，但这就是军队和佣兵团的区别之处。
    思梦在解说完毕也很是奇怪，作为主官之一的瓦尔达刚才还嚷嚷去与艳阳城外护龙军会师，如今却是在下达准备拔营，向夕阳城进发的命令，而自己刚才瞟过这边几眼，也没见星梦与他们说上几句话啊，忍不住对着瓦尔达问了一句：“达叔叔，星梦对你们说了什么，怎么这么快说服你们了。”
    阿秀这时刚好走过来，笑着道：“没什么，只是命令他们向夕阳城进发而已。”看着思梦吃惊成圆形的小嘴和不解的眼神，他又补了句：“军队向来以服从命令为天职，我也没想到星少会想到这么简单的方法就“说服”了大家。”





    正文 第九十四章 前后夹攻
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:37 本章字数:2881

    这话倒是说的瓦尔达重重哼了声，以示不满，立刻被顺风耳的我听到，询问道：“老瓦，你是不是有什么不满，可以说出来嘛，哼哼什么啊，像猪叫唤。”
    瓦尔达几番忍不住想要开口，我轻声嘀咕却打消了他的念头：“我还以为有人要找打呢，这么长时间怎么就没人犯个事，郁闷。”瓦尔达听得是一头冷汗，庆幸自己没有开口，要知道这指挥权一交出去，这支部队的最高长官就是我，而护龙军例有一条就是服从指挥官指挥，不得异议，违者军棍六十。现在可不是开军事会议，可以自由发言。
    原来如此，思梦恍然大悟，不过这个方法不能在佣兵团实施，毕竟佣兵和军队有着本质的区别。
    在我的要求下，很快所有的飞禽骑士全被派往夕阳城外围待命，而我们也是缓缓向夕阳城进发，我们将在傍晚时分到达峡谷的出口处，而发动的时机却被选在了凌晨，在人最疏于防范之际，不过对方有银狐之称的敌帅菲利普肯定不会让我们的偷袭轻易得手，相信藏龙谷的战报早就传到了左路军大营，对于突然袭击的防范应该很严密，只是不知道这天降巨石、火箭袭营是否也能防范的了。
    利用半夜天黑之际，飞禽全被动员执行运送任务，经过近三个小时的往来，一千五百名弓箭手被飞禽运送到了峡谷之中，他们担任的狙击任务，所有弓箭手如今却是各个占据地利，或移石或伪装，而给飞禽的休息时间仅有三个小时。
    此时临时驻军地笼罩在黑幕之中，为了达到突袭的目的，联军进行了严格的灯火管制，所有一切用火均被熄灭，仅有魔法师施放的有限几个照明用魔法火球闪着微光，这仅是用来近处照明，两百米外就看不到其发出的光芒了，而两百米以内却是联军的警戒范围，根本就不可能有敌斥候潜入。
    小小的临时军帐内容纳十数人已显的很拥挤了，而如今竟然满满的挤了二十多号人，这些是今夜袭营的指挥官，正在听从我讲解袭营要略，毕竟像这种夜袭，很多人都没经历过。因为军不可二主，所以指挥权交由我负责，而监军之职却落到了思梦手中，以监察命令中不合理的因素。
    而此时思梦却是蹙着眉头，显然发现其中的不妥之处。几番欲言却又止，我正好瞥到她紧蹙眉头的样子，停下来问道：“思梦团长发现什么不妥之处吗？”
    思梦见我发问，回答道：“如果能从敌后营袭击，效果会不会更好。”我眼睛一亮，怎么自己没想到这个方法，敌营后方正是峡谷，因另一头已被仄仁军夺取，其后方防御布置必定空虚，由后而至的袭击相信可以达到事半功倍效果。以一千五百人夜袭相信比沿途狙击更有杀伤力，点着头示意这个方法绝佳，看来这位代理美女团长战略水准还是相当不错的。
    我立刻下令飞禽骑士再辛苦一次，运送近两百人再次入峡谷，他们一起带去了近两百套重型盔甲和少量的重型武器，重装步兵将会在袭营中起到很大的作用，可惜不能运送战马入内，否则这场仗根本就不用打了，以近千的重装骑兵一次冲锋就可将敌营搅的七零八落。
    营帐之内我侧着头看了思梦半晌，而这位代理团长却自顾自的闭目养着神，对我欣赏的目光不理不问，看的我挺无趣的，没想到现在的美女是又有容貌又有智慧哪，还以为安吉尔阿姨是个另类呢，谁料一路行来，聪明有头脑的女孩子还是不少啊，而且也并不都是波大无脑型的，想到这忍不住在眼前美女身上悛巡了数遍，只是身形全包在战甲之中，也看不出来。军旅之中，有时候就是这样无聊，等待进攻的时刻非得找点事情做做不可，要不然闷也要闷死的。
    只是看了半天没见反应也挺无聊的，唯有进入冥想之中，这些天总是缺少冥想修练的时间，至于体力等的训练倒是进行了不少，骑马骑累了下来跑上一会，全身倒也是轻松许多，而骑兵们的速度也不快，仅是策马慢行，两天来受到了无数年轻骑士瞟过来的卫生眼，至于原因我却是刚刚才知道，白痴魔法师之名竟然在军中传扬，你想想有哪个魔法师会不去冥想，而将时间浪费在毫无意义的跑路上，又有哪个魔法师竟然不会攻击魔法（要知道连牧师妹妹也会高阶的攻击魔法），也不知道是哪个口空的佣兵将我这个软肋泄露出去，后来才知道是远在藏龙谷的可可，这群众的力量真是庞大啊，消息简直就像长了翅膀一样，连蓝十字军的一位看守补给的老兵也开着我的玩笑，相信这在座的也是知道的一清二楚。但他们没想过，我付出了多少的努力，在过去了数年中，付出了常人数倍的努力修习魔法武技军略，要不是我攻击魔法的滞后，相信高阶魔法师的标志早就绣上了我的魔法袍。白痴魔法师，我靠。
    但这并不代表我不受人欢迎，大多数年轻人还是非常羡慕我年纪轻轻就能指挥近五千的部队作战，而我策划的藏龙谷一役让他们更是敬佩到五体投地，以万余人破敌两万五千人，歼敌一万余人，俘虏数千，而自身伤亡仅一成，并在追击战中以一千五百人破三千败兵，尽歼两千人，这样的战绩即便是当世名将指挥，也不外是。
    对于年长者的赞许我总是要谦虚点，而且“虚心使人进步，骄傲使人落后”的千古名言也会不时降落到我的头上，其实也不用他们告戒，“胜不骄败不馁”的警世恒言早就经安吉尔阿姨之手刻在我的脑海里了。
    时间一点一滴地过去了，飞禽骑士们早已几起几降，将大量的装备防具运送到了敌后峡谷中，而此时已是半夜三更了，离进攻时间仅有个把小时了，我从阿秀的轻声叫唤中醒过来，此时军帐之内早已人去帐空了，各级指挥官们早就出去准备了，反正没我什么事，出去前，大家也没叫醒我，难得见白痴魔法师冥想的时候，也让他多用功片刻，这是大家的共识，阿秀笑着告诉我原因，看着我满脸的郁闷样，他差点没笑死。
    等我们出了营帐，所有的工作差不多都准备完成了，马蹄全被棉布包裹，马嘴也被笼头封住，袭营战士也满身装备，而飞禽骑士也在准备升空工作，一切的忙碌都是为了一个小时后的袭营。
    飞禽第一大队一骑士报告，峡谷内所有袭营准备都已就绪，担任指挥的瓦尔达传回消息，他们已摸清所有暗哨及巡逻兵的状况。只等开打了，有威利这个盗贼出身的斥候帮忙，这种军中布置的暗哨还不手到擒来，只是怕打草惊蛇，他们会在飞禽骑士第一波袭营攻击后再发动。至于瓦尔达现在躲在草丛中暗暗咒骂却不是我能顾及的，这也是对他当日暗中嘀咕的惩罚，否则怎么对的起我睚眦必报的个性呢。
    而此时蓝十字军的各位主官也一一报告袭营准备就绪，我一声令下，众位骑士都上马待发，对于夕阳城，早已有飞禽骑士通报消息，其部将会在出城配合我军攻击，而飞禽骑士却会在半小时后出发，他们将对敌营进行首轮攻击，说实话，他们才是这次袭击战的主力。
    大火将仄仁东路军的营帐映得通红，对于天降的大火，的确引起了营内士兵的混乱，但菲利普不愧是治军有方的老将，对于这种敌袭已不知经历过多少次了，在他的带动下，众位军官飞快将营内的士兵组织起来救火，而最为精锐的战士却被调到了前营，尖矛利刃闪着寒光，准备应对随时而至的敌袭。





    正文 第九十五章 一举破敌
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:37 本章字数:3200

    在首轮飞禽骑士的袭击下，仄仁军营地火头处处，这次以火攻为主的袭营，飞禽骑士们都带了大量的火油瓶，在低空火速闪过仄仁营地，点燃火油瓶扔到下面的营帐、马棚、草料仓、粮仓等易着火之处，火油瓶是扔哪，哪大火一片哪，而对于仓促升空的敌飞禽骑士们，却被护航的一个大队近五十位飞禽骑士狂虐，近半飞禽骑士还没升到半空就被击落下去，而有幸逃过首劫的敌飞禽骑士要么再次降落营地，要么向远处逃遁，看到数百只的飞禽翱翔在天空中，区区十数个己方骑士给人家塞牙缝还不够，不逃的那是傻子。
    首轮攻击过后，联军的骑兵已冲到了夕阳城下，摆出冲击敌营的态势，我心里正暗自后悔，干么给战马裹上棉布、套上锁嘴的笼头呢，真是多此一举，观看敌营，火头大多已被扑灭，只有少数几处火头过大，还有战士在抢着救火，后营虽还是有些混乱，但前营却沉浸在一片寂静之中，一看就知道敌人已知道我们前来了，正蓄势以待我方的攻击呢，幸亏老子还有后着，相信峡谷内的伏兵已发动攻击了吧。
    菲利普和皮耶及数千战士聚集在营门周遭，目视着远处飞驰而来的骑兵，准备迎接对方的冲锋，虽然步兵在平地里面对骑兵毫无胜算，但如今有临时营地为依托，相信战马是冲不破木头搭建的围栏的，而营门之处却是重兵驻扎，如果对方骑兵冒然冲入，只有受死的份，菲利普冷笑一声：“袭营，哼，看你还有什么招。”
    皮耶此时却恨不得对方全数冲杀上来，自己的部下数天前被诱杀在城内，这口气蹩了这么多天，如今有敌人送上门来，那正好是他出气的时候，想到此处，手中握着战斧的手不禁紧了一紧，而抱着相同想法的仄仁战士这些天在夕阳城下也受够气了，正恨不得一战呢。
    轻骑兵划阵而出，却仍然没有冲击敌营门，只是远远地将火箭射入营地内，使本已差不多熄灭的火头再次燃起，仄仁弓手站在围栏边的木台之上或木制哨楼上射箭还击，只是对方弓箭手好象少了点，稀稀落落，毫无威力可言，而此时的联军却鸣金收回欲靠近攻击的轻骑兵。
    菲利普恨恨地啐了一口，刚要入圈套的肥羊竟然跑了，近千的弓箭手雪藏未发一箭，本想等对方骑兵靠近突然攻击，哪料对方却收回轻骑兵，难道是被识破布置，但此念还未完，对方的轻骑兵再次狂泻而至，但仍然是远处攻击，但这次攻击的却是周遭的护栏及营门，这些木制的防御设施本来也是涂过防火材料的，只是对方竟然在箭上涂上了火油，顿时几处护栏起火燃烧，而后营救火的士兵却迟迟不至，无奈只得下令抽调数百战士加入到救火行列中，在回首看后营时，却发现不同寻常之处，竟然火势更猛，还隐隐有厮杀声传来，难道是敌袭，立刻派遣一个大队的轻装步兵赶往查看。
    瓦尔达率领的近千名战士早已准备妥当，在敌营起火之时，暗中潜伏到近处的斥候很快清除了暗哨，而巡逻队也被护龙军战士成功伏击，竟然没有发出一声声响，欲喊敌袭者也被一箭封喉，换过服装的护龙军战士一路诱杀过去，直到了营门之内才被人发觉，但未及敲响敌袭的警钟讯号，就被一箭穿喉，却正是小佣兵艾尔兰，他是再三请求才被派到瓦尔达这边来的，没料到却立下奇功。接下来就是见人就杀，见可燃之物就放火，后营近千的士兵陆续与护龙军交上手，但以有备击无备，加之重步兵卓越的攻防能力很快就将这些士兵散兵击溃，而数名狙弓却将想敲响警钟和前往报讯的传讯兵一一狙杀，因为驻扎峡谷的关系，仄仁的营地实在是过长了，后营到前营长达一里，除了示警钟外，大声叫喊也很难让前营听到，加之前营的轻骑兵袭营，声响也很是浩大，将呼喊声掩盖过去了。
    没料到这次建功的居然会是从后营袭击的战士们，他们在后营缴获大量的马匹，要知道后营本就是各种物资堆放之地，而马匹因这些天的攻城战用不上，也被安置在后营，数百匹战马很快让护龙军战士重新成为骑兵，而两百名获得战马的重装步兵更是可以比拟重装骑兵了，他们的战甲是蓝十字军处暂借的，本来蓝十字军要参加由后营而至的袭击战，但地形等方面却没有护龙军熟悉，只得暂换战甲了。这些隶属骑兵的护龙军战士，因为战马运送不进来，无奈只得步战，如今缴获这些战马，还不如虎添翼哪，一个大队近五百的敌来援轻装步兵很快就被战骑冲溃，尽数围歼，而骑兵们更是马不停蹄，也不怕人少，就往前营冲袭而去，仇恨往往在让人迷糊了双眼，但他们的冲锋却给前营准备冲锋的蓝十字军骑兵们减少了伤亡。
    菲利普此时却是焦心似焚，派出去的步兵没有消息传送过来，而前营的营门在数千支火箭的燃烧下已快坍塌，护栏也多处毁损，对于火攻菲利普也不是没有想到，只是现在虽是清秋季节，但峡谷驻扎营地内的可燃之物已被尽数清除，只是没想到对方竟然用上了火油这种纵火利器，但要不是见对方全数都是骑兵的话，自己一方绝对要出击会战的，也由不得对方如此猖狂了，只是护龙军哪来这么多的骑兵呢，前天由艳阳城大军传来的消息，藏龙谷一役对方也就数千骑兵，也不可能全数到了这里吧，要知道没这些骑兵牵制，艳阳早就拿下几回了。
    此时皮耶请令出战，要不然只挨打不还手的话，不用一个小时，己方就全数暴露在敌骑兵的冲锋路线之上了，而在菲利普犹豫之际，狂暴的马蹄声再次响起，这次却不是来自身前，而身后的大地在颤抖着，有骑兵至后而来，怎么会有骑兵，要知道除少数几匹战马外所有战马均在后营安顿，没有自己的命令不可能会有人敢于在大营内骑马奔驰，念头转到这，菲利普已知是敌袭了，大声命令后阵士兵就地防御由后而来的攻击，命令被层层下达。
    只是太迟了，在命令到达后阵时，战士们刚支起盾牌，冲锋中的骑士已然出现在眼前了，骑士长矛都已然放下，其实也不怪这些战士动作慢，大型防御盾全数布置在了破损的栏栅及大门处，后阵仅有少数几面大盾，比起塔盾来，防御能力根本不是一个级别的，而多数只是战士们身上的钢盾皮盾，这些在冲锋的骑士面前根本就是小菜一碟，后阵锋线很快就被冲的七零八落，而很多护龙军战士的长矛已然折断，但要知道他们的长矛上可是串起好几个仄仁的步兵，在矛毁后，骑士长剑已然握入手中，护龙军战士的铁骑强行破入后阵，将后阵搅的大乱，顺势就冲入前阵之中，而其后跟上的步行战士们却是抱成团围攻躲避骑士的仄仁战士。
    此时信号已上天，而敌营开始有混乱出现，显示瓦尔达的部队已然袭营成功，蓝十字军的重装骑兵上场了，这些全身蓝甲的骑士，连战马也全部覆盖战甲，在命令声中，排成数排当先对着敌营发起了冲锋，真正的重装骑兵，比起护龙军的重装骑兵在战力上有过之而无不及，甚至可以比拟地行龙骑兵的冲击，更令人不可思议的是菲利普雪藏的弓手们竟然在数轮攻击中没射倒几位骑士，这战甲竟然厚到箭矢不入的地步，后来才知道这此战甲居然重达两百斤，而并不是全员装备，仅两百名骑兵装备此种战甲，而他们却是冲击在最前线吸引了敌军的弓箭，第一波攻击因为破营门及护栏的关系很快失去冲击力，陷入到混战中，第二波攻击却成功冲入敌营中，面对重步兵的围攻，他们却没有停止前进的脚步，跟在身后的第三波很快就冲过了前两波的战线，骑兵攻击的特色，会在冲入敌阵后，在两骑之间留下很大的空隙，以让后续骑兵冲击而过，随着数波冲击，蓝十字军竟然在敌阵中与护龙军会师，凿阵成功后的两者并没停留继续前冲，他们将在空旷处回转马头，再次冲锋。
    大营中的菲利普看着破营而入的骑兵，开始还指挥步兵拦截，但很快步兵被连续而至的骑兵冲的四散，而指挥灯笼和旗帜也被对方射下，最令人畏惧的是对方的飞禽部队再次出现在上空，对着想集结的仄仁士兵乱放弓箭，而跟在重装骑兵后的轻装骑兵很快就将想集结的士兵驱散，乱势已成，回天乏力啊，皮耶此时也陷入溃兵之中，不是他不想作战，而是根本就没有冲上前去的机会，即便他手刃了数名溃兵，仍阻止不了这些战士的逃命举动。





    正文 第九十六章 回天无力
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:37 本章字数:3012

    此时在菲利普的头脑里只有四个字，回天无力，要知道战场上败势一成，想扳回简直难如登天，而且随着对方轻骑兵、步兵的相继涌入营地，重骑兵凿穿战阵后再次杀回，己方士兵却毫无组织可言，指挥官没了自己令旗的指挥也很是茫然，根本没有一处形成有效的防御，这一切的一切显示败势无可挽回，自己身边的亲卫大队此时也是拼死肉搏，希望杀出一条血路，护送自己离去，随着败兵蜂拥着向峡谷方向逃去，期间踩踏死伤者无数，而联军骑兵却是分批掩杀.
    待第二天天色放亮，仄仁左路军已被尽破，而骑兵部队仍在一路追杀逃跑的败兵，飞禽将大量的弓手降落到逃敌前方进行狙击，一万左右的大军最后逃脱者仅数百人，银狐菲利普在败军中被流矢所杀，而皮耶有幸逃脱。骑兵们跟在败兵后顺势攻占了峡谷另一头的阿伦城，阿伦城驻兵本就只有两千余人，看到大队掩杀而至的重装骑兵，早已心胆俱裂，弃城而逃。
    在长达一日一夜的大战中，仄仁总共伤亡被俘近万人，主帅被击毙，而联军方面也损失不小，护龙军由后营突袭的轻骑兵大队战后仅半数人生还，而蓝十字军的伤亡反倒很小仅数百人阵亡，这也多亏了护龙军战士从后方突袭打乱了敌军部署。
    而此时艳阳的战事也告一段落，在阿达威现身艳阳城头，并用龙息令近百名攻城战士瞬间毙命后，仄仁主帅下达了撤退的命令，有神圣巨龙坐阵的艳阳城实力大增不算，光是士气就是空前高涨，不战至一兵一卒必不肯放弃，亲临战阵的哈达威的威慑力不下于战无敌大军的侧面威胁，要知道当年阿达威发怒时，在千军万马中一人干掉了两个千人队，并毫发无伤地退走，有龙骑士参加的战斗会是毫无悬念，而这位却是当年以一人之力对抗三位龙骑士的攻击而不落下风，虽然脱离龙界使其实力大损，但就凭十数名圣级精英们未曾将其授首，就知道其实力仍是强横无比，不撤军那是傻瓜加白痴。
    而对于退而不乱的仄仁部队，护龙军也没多加追击，只是远远地跟随在其身后，监视其撤退。
    夕阳战事第三天，仄仁军队全数撤回了凯威拉山脉以西，并放弃了峡谷众城，在神圣巨龙及飞禽骑士的威胁下，守御峡谷要塞极不明智，况且大部要塞防御方向均是向着仄仁方向，在可兰方向有的根本就没有城墙，防无可防，而有城墙的也很是薄弱，在破坏完仄仁方向城墙后，仄仁军将一片废墟留给了护龙军,尽数撤走。
    艳阳城残破的统领府议事厅内，两排座椅摆放在两侧，而中间却是张兽皮太师椅，阿达威坐在其首，左边坐着的是客人，分别是蓝十字军及雄心可秀的众位主官，思梦坐在了我上首，而我位置本来是留给可可的，毕竟团长是她，但她嫌坐在上首太闷，非得坐到未坐不可，其实主要不是怕闷，而是怕麻烦，虽然仄仁已退兵，但还是有很多麻烦事要商议的，比如战俘的处置问题，比如佣兵团的报酬问题，比如护龙军领地重建问题等等等等，虽然并不是每件事都和佣兵团相关，但征求意见是免不了的，这种麻烦事当然是我这小狐狸出面比较好，也不知道什么时候让人知道我有一半的狐族血统，竟然将小狐狸的绰号免费送我，真让我感动莫名哪。而右首坐着是护龙军的各位统领，根据审讯，五名内奸被一一揪出，竟然全是当年追随战无智打天下的老将，而原因却是简单的很，他们竟然厌倦了护龙军单调无趣的生活，想到大城市领略花花世界的美妙，无疑钱成了他们最想得到的东西，在有人牵丝引线下，很快就和仄仁高层达成了协议，帮助仄仁歼灭护龙军，在他们的安排下，仄仁军兵不血刃将峡谷各要塞一一夺取，要不然哪有这么快就打了艳阳城下。
    战无智如今伤势未见好转，而对于护龙军最高统领一职也没有合适的人选，战无敌是明确表示不会接这烫手的山芋，而其他众人要么声望不足，要么资历不够，都难当大任，阿达威只有亲自主持大局，静待战无智恢复，如今将蓝十字军和我们这些主官召集到议事厅，正是要讨论今后的合作事宜。
    蓝十字军这次千里救援，帮助护龙军击退强敌，并围歼达合台部，并付出了近千的伤亡，这当然不能让他们自己承担损失，阿达威当即拍板，负责蓝十字军所有战死者的怃恤及伤者的医护费用，但对于这次长途奔袭的军费问题，因为护龙军领地重建及死难者的抚恤问题等需要大量的钱财，也抽不出多余的资金，阿达威答应将在今后的合作中多提一成利润给予蓝十字军以作补偿，至于战斗中缴获的战利品，允许蓝十字军自行处理。
    而对于我们雄心可秀佣兵团，阿达威却拿不出具体的酬谢方案，毕竟在与仄仁、达合台部的战斗中，我们佣兵团并未发生减员，但因为我连出奇谋，屡次指挥破敌，其功绩也是可见的，但对敌之时我们却没伤到哪怕是一根毛，要说真有损伤，就是骑太多的马磨破了屁股，但战无敌打趣说这并不属于公伤范围，是自身缺少锻炼的缘故，幸亏我据理力争，才将医药费问题给解决了，否则还要自费医疗那不亏死。最后我提出的要求是护龙军无偿提供北联的情报给我们以作报酬，护龙军领地过往商队频繁，南来北往总会带来不少的消息。
    至于俘虏问题，相信仄仁会赎回，毕竟支付怃恤金的支出比起赎金来多太多了，这赎金将按五五比例分给护龙军和蓝十字军以作为部分军费支出，而我们也得到了些许好处，每人拿到了一百个金币以作酬谢，加上护龙军的情报支持,总算不虚此行。
    我们准备明天起程回达米兰，哈里建设佣兵驻地及招收佣兵也有一段时间了，应该有不错的成果，如果可以，顺便到可兰都城雄鹰城找公主殿下了解一下北部联邦的状况，看有没有报仇的机会。正当我数着金币，做着美梦之时，门突然被人踹了进来，顿时三位睡在同一房间的少年惊起，黑灯瞎火的也看不清状况，阿秀的手就摸上了放在桌边的弓箭，而阿熊是双手战斧横握胸前，我则快速给三人加上了防御魔法，对于三人的方位我早就熟记于心，这也是多年来养成的习惯，是不断被老姐和可可半夜骚扰虐待的产物。
    进来的果然是麻烦少女可可，这两年来，脾气一点没变，进门从来不用敲的，直接用脚踹，不过还好听到她的声音，要不然阿熊和阿秀手上的东西可就招呼过去了。
    可可明显刚从哪跑过来，上气不接下气的，喘了半天才说道：“小星，有你的飞鸿传书，嗯，好象熊宝宝也有份。”
    听到了可可的声音，我魔法照明弹就点上了。
    我惊奇地问道：“飞鸿传书？”嘴里问着，脑子里却在想：这可是传送最高级别军情所用的方法，怎么会用在我和阿熊的身上，有没有搞错，这是多浪费的一件事哪。
    阿熊则是满脸惊奇道：“我也有份？”
    阿秀一脸诧异：“什么内容啊？”
    可可满脸的不解道：“威叔叔接到传书就叫我来通知你们，好象是七层什么东西。”
    “你半夜三更跑出去干什么啊？”这话一出口我就知道多嘴了，这可可向来有夜间活动的习惯，这不是多此一问吗？出来这么多天，都把这茬给忘了。
    此时有人站在门口敲了下门，门虽然开着，但进来前还是先通知下里面众人，倒是个懂礼貌的主，四人转头看去却正是蓝十字军代理团长思梦。她明显听到了刚才我们的对话，纠正可可的话语道：“飞鸿传书的内容是关于七圣血誓的。”
    “七圣血誓。”四人中有两人脸色大变，却正是我和阿熊。





    正文 第九十七章 帕梅血誓
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:37 本章字数:3016

    七圣血誓又被称为帕梅血誓，是当年七位高阶战士和魔法师在帕梅立下的誓言，其版本众多，具体情况所知者无几，但其内容却是众所周知的，七位立下誓言的高阶魔法师和战士及他们的后裔子弟，必须以誓言内容为己任，完成对被立誓者及其后裔的守护。
    其实对于七圣誓言的内容，我和阿熊知道的一清二楚，因为当年的七圣之一就是我家老头子的老师，而不幸的是，我和阿熊却正好是老头子的徒孙辈，理所当然要承担这守护之责，七圣血誓已是数十年前的往事了，被立誓者及其后裔这么多年来没有动用其权利，这件事差点没湮没在历史车轮下，如今却从思梦之口道出，这还能不使我和阿熊脸色大变啊。
    思梦淡淡道：“没想到你们两人也是七圣后裔，真是造化弄人哪。”
    阿秀明显听出了其中的含义，问道：“难道你也是七圣后裔。”
    思梦轻点臻首道：“不错，我祖爷爷就是七圣之一圣骑士凯达尔＊雷，请问你们两个是哪位的后裔。”
    我们四人除了可可外全都变容，圣骑士凯达尔，当年正是他率部横扫肆虐马雅它沙漠的群匪，他的功德在现今还为沙漠居民所称颂，他最高曾登上圣骑榜第三，一代豪雄，没想到竟然是眼前这位“纤纤弱女子”的祖辈。
    对于七圣的姓名称号，众所周之，老头也没多作解释，只是告诉了当年立誓的细节及原因，当年为完成试练任务，十二个年轻人相约进入阿伦威神殿探密，但其艰辛之处却不足为外人道也，最后的试练让众人全都受重伤，其中数人生命垂危，而此时神圣系牧师戈尔也是生命垂危的数人之一，但他却在此时这施放了大型生命魔法生命之轮，使其他众人得以转危为安，但自己在重伤之下施放如此消耗精力的魔法，终不支离世，而同行的另一神圣系魔法师海伦娜身为戈尔的妻子空有一身救死扶伤的本领，却因魔法力耗尽而无能为力，但怀有身孕的她却被迫活下去，而得以生还的其余十位年轻人在回到帕梅小镇后，在众多长者的见证下对着海伦娜立下了后世著名的帕梅血誓，这十人中后来有七人成就了圣名，或晋升魔导，或成为圣战圣骑，所以又以七圣血誓来称谓。
    “我们是圣骑士洛非的徒孙，是圣骑士马斯加一系。”对于同是七圣之一的凯达尔的子孙，保持尊重是必要的，况且人家还是堂堂独立骑士团的团长，比起我们这个小佣兵团来，可有天壤之别的。
    “噢，原来你们是洛非爷爷的徒孙，难道你们是堕落之王的弟子？”思梦脸带惊讶和不解，明显他是认得洛非老爷子，也知道老爸的几分底细。
    但我没想到的是思梦奇怪的并不是这些，而是传承，圣骑士教出的徒弟竟然做了战士，而战士的弟子更是奇怪，一个狂战还说的过去，还有一个竟然是魔法师，还是最蹩脚的那种，也不知道是怎么教的。我轻咳了声，没有做出回答，说实话，老爸虽然是七色盟红旗军统领，身居高位，并且肩负圣战之名，但在外面的名声可不怎么好，他的堕落事迹可是远近驰名，阿秀明显也知道这点，站在旁边没做回答，阿熊见到美女，一如既往，缩在一边一言不发，急性子的可可见我们没声响，抢着答了：“达昂是这小子的老爸。”说这话时手指指着我鼻子，明显是怪我一声不吭。
    思梦先是一愣，原因很简单，风闻达昂阁下英俊潇洒、风流倜傥，其夫人为兽狐族美女，当年更是获古兰第一美女称号，但这位却是长相平凡到极点，和英俊两字八辈子也沾不上边，却是这位的双亲真是奇怪。抬头看到我尴尬的模样却是泯嘴偷笑。
    我无奈地苦笑道：“我们还是到威叔叔那看看传书的内容再说吧，不知道怎么回事，思梦小姐你的内容是不是也一样的。”
    思梦歉然一笑道：“我也不知道内容怎么样，我接到的是飞鸽传书，只有八个字：七圣血誓，速往帕梅。”飞鸽传书比起飞鸿传书来，有利有弊，其不消耗魔法晶石，但内容却受限制，以防被他人半路劫夺，而且传送速度奇慢，便没想到她却早我们一步收到了，而更让我不解的是怎么有人会知道我们在护龙军领地呢？
    在会客厅内递过传书的阿达威笑着问道：“没想到真是故人之子，你是达昂家老几啊，怎么和猪头三一点也不像啊？”
    我笑嘻嘻地答道：“我是老三，癞皮龙叔叔好。”
    阿达威不由一怔，问道：“这猪头三把这也告诉你了？”
    “那倒没有，”我也是呵呵大笑，“老妈曾和老爸开玩笑时说起过，这绰号是一位叫癞皮龙的朋友起的，我想肯定是您老人家了，呵呵。”小时候常听老爸怀念的死癞皮龙叔叔竟然是红龙阿达威，这是我始料不及的。
    阿达威哈哈大笑道：“臭小子，真有你的，比你老爸还行，骂我都没带脏字，哈哈，先看看信的内容吧，你老爸好象遇到麻烦了。”
    谜底在揭开了，这封传书竟然是传送到可兰达米兰城雄心可秀佣兵团驻地的，是公主授权开放了传送系统才接收到来自落虹的消息，而由飞禽骑士快速送来护龙军领地，看传书的时间竟然是五天前，难怪思梦也收到了消息。这份传书的内容比起思梦那份详尽多了，帕梅公国大公萨克，也就是戈尔嫡孙，召集七圣后裔准备再赴阿伦威神殿，以寻回戈尔的遗骸，当年因种种原因没能将其尸骸带出神殿，而今年正是神殿六十年一开的时候，所以请求当年立下血誓的七圣后裔如约前往，取出戈尔遗骸，而此封传书人的署名人竟然是老爸和安吉尔阿姨两人，而下面竟然还有一段注释，圣光被困维罗斯，仅能让你们前往了。
    我和阿秀看了都倒吸了一口凉气，倒不是为了前往帕梅一事担忧，而是为了圣光佣兵团担心，这是二姐和老弟他们所建的小佣兵团，没想到却是闯入了古兰三大险地之一的维罗斯山谷，那可是亡灵的天下哪，一群不知天高地厚的家伙，不过能送出消息那就说明还没陷入绝地，有老爸和安吉尔阿姨出马，肯定能化险为夷的。
    阿达威见我们担忧，安慰道：“这儿的重建工作已在进行，我也没什么事，去看看老朋友也好。”其言下之意竟然是要去维罗斯山谷会老爸，有他老人家出马，小弟他们必定能安然脱困。
    面对我连声不迭的道谢声，阿达威开玩笑道：“这不像你小狐狸的作风啊。”说的我这厚脸皮也为之一红，没相到这称谓竟然传到了他的耳朵里去了，恨恨地看了一眼边上若无其事的可可，谁料她竟然将我教的顾左右而言它的功夫施展出来，令我是哑巴吃黄莲，有苦说不出哪。
    阿伦威神殿是众神大战时期的遗址之一，但受神力作用，每六十年才开启一次，而且一旦战士突破到圣战级别、魔法师突破到魔导级别就不用想进入了，强者被拒殿外是其特色之一，但每一次神殿开启，总有几件神器出世，这也是它吸引众多探险者的诱惑所在，人力有时而穷，天空级别的战士突入到圣级，其能力不是相差一点两点，据考证，最次的圣级战士也能轻松摆平两位天级战士，而魔法师就更不用说了，高级魔法师和魔导根本就处在两个层次上，根本就不是人数的问题了。而一旦拥有了神器，天级战士可以抗衡圣级战士，而高级魔法师也有和魔导一战的可能。
    这次探险阿伦威神殿的目的就是找寻当年戈尔的遗骸，神殿作用之下，可以成就不朽之身，但没人愿意永久长眠于神殿内，当年戈尔的心愿就是能埋骨于故乡，相信萨克大公这次召集我们这些七圣后裔的目的就是能完成其心愿。





    正文 第九十八章 秀才遇兵
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:37 本章字数:3097

    这个任务说艰难也真的很艰难，近两百年来神殿曾开启过三次，进入其内的人数达到了近千人，但出来的却廖廖百人而已，大多都长眠于神殿内，但后继者仍众，相信是神器的吸引力使然，这出来的百人中有六十三人成就了圣战或魔导之名，另有十五人拥有了神器，其中七人是没有达到圣级水平的战士，五人是没达到魔导级别的高级魔法师，拥有了神器，他们的实力都变得强横无比，都拥有了与圣战或魔导一战的能力，很奇怪没有拥有神器的出来都提升了自己的能力，而大多拥有神器的却无论如何也提升不了自己的实力，当然了有例外，就是另三件神器的拥有者，他们无一例外地成为了他们那个时代的十大排行榜首位，神器威力可见一般。而且神器具备认主功能，从他人手中根本就不用想夺取已认主的神器，更使追求魔武更高境界的人趋之若骛。
    我可不会做这毫无边际的美梦，这次七圣后裔聚首帕梅，也并不是每个人都能去的，相信能力不足者肯定要被劝回，在神殿没有自保能力，只有拖累他人的份，这种生死之地，去的人选当然要慎重，相信没人愿意帕梅血誓的历史再一次重演。我能不能去还是个问题呢，现在就想怎么应对凶险重重的神殿之旅还为时过早。
    帕梅公国，海沙湖联邦的成员国之一，公国面积达六千平方公里，人口七百万，是古兰大陆少数的几个纯农业国之一，盛产小麦，高梁等农作物，是海沙湖联邦众国的粮食供应基地，因其相对于海沙湖联邦的重要性，数十年来没有经历过战火洗礼，外敌全被阻挡在帕梅公国以外，侵略帕梅等于和全海沙联邦作对，也没有人蠢得去干这种事，当然前车之鉴还是有的，只是那个不长眼的小国早就被海沙联邦给灭了。而联邦时不时发生的战火也不会波及它，多年来的自给自足加上出口，使其的综合实力得到了提升，拥有带甲战士近七万，其中骑兵达到了一万人，在海沙湖联邦十几个公国中，也算的上数一数二，但其立国宗旨与七色盟一样，不扩张领土，不对外侵略使其更受海沙湖联邦众国尊敬。
    其当代大公萨克正是戈尔的孙子，如今正为迎接回爷爷的尸骸而忙碌，完成戈尔遗愿是萨克和他父亲一生的心愿，只是他身为一国之主却不能轻易离开，唯有发出征召令，希望当年立下誓言的前辈们能派遣子弟助一臂之力，当然不用指望老一辈会来，他们的实力不可能踏入到神殿内。
    此时已到初冬时分，寒意阵阵迫人，我将佣兵团员尽数遣回达米兰大本营，本想让阿秀和可可一起回达米兰，但两人死活不同意，一定要跟着我和阿熊前往，拗不过他们唯有一起去了，我们是和回师的蓝十字军一道前往海沙湖联邦的，思梦时不时紧锁眉头，相信是为这次探险神殿烦忧，她倒不是不想去，而是身为蓝十字军团长，当然有许多后顾之忧，如果能安然无恙那还好，要是有个三长两短，那蓝十字军的安置问题也很是烦心。
    这个睿智的女孩，实力也很是不错，以弱冠之年就突入到日耀骑士的级别，相信不久的将来会成为极少数的女圣骑士之一的。以日耀骑士的实力肯定能入选这次神殿之行的队伍，难怪她在烦心离去期间将佣兵团交由谁负责为好。
    这一路行来，蓝十字军的众多年轻骑士对我的态度明显有变化，不再是敌视及妒忌，这多亏了思梦对我的冷眼相看，对于堕落之王儿子的灼灼眼神，这位聪明的女孩明智地躲开了，相信是怕中了我的什么蛊也说不定，令我好不容易以为找到知音的想法彻底破灭，唉，真是失败哪，幸亏秉承老妈教诲，没对这位团长阁下产生爱慕之心，否则又是一次失恋经历。
    踏入海沙湖联邦不久，拉索恩带领蓝十字军团和我们分道扬镳，思梦则和我们同行，五人骑在骏马之上缓行，说说笑笑倒也不寂寞。只是一路上奔驰而过的佣兵、武者、骑士不计其数，但奇怪的是回头的也不少，到达帕梅公国国境之时，大群魔法师、战士、骑士、弓手等被拒在国境线外，没想到边境竟然设了关卡，要过关的魔法师和战士必须经过测试才行，只有到达高级魔法师和高阶战士水准才被允许进入帕梅公国，而负责押送商队货物进入帕梅的佣兵们也被一视同仁，没有资格者请回，由军队接收境内安全保护工作，难怪刚才一路行来，回程者也不少，面对戒备森严的军队，这些被拒者也很是无奈，虽然知道帕梅大公是为了大家好，但还是忍不住抱怨几句，原因很简单，阿伦威神殿就在帕梅境内，而神殿开放的时间就在十天之后。
    我们五人过境本也是要测试的，但在思梦出示了邀请函之后，我们就被请了过去，而边上众人看到我们这一行五人中仅有一位高阶骑士，顿时起哄，放行的军官高声喊道：“这是七圣后裔，是应大公所请而来，你们谁不服可以去找七圣理论。”
    这句话差点没让起哄者瞥死，这七圣大多已魂归上天，去找他们理论，那不是自找死路，况且这七圣的后裔，据所知的少数几位，也是威震一方的高手，找他们理论，那是自找苦吃。这刚起的波澜这被这番话给压下去了。
    我们一行五人在数十名骑士护送下向都城帕梅进发，这帕梅公国，国以城名，当年帕梅城仅是一小镇而已，却在萨克大公父子两代的经营下成为了强盛一方的公国。我们过往的边境离帕梅城有一百多里，快马疾驰仅需四个多小时就可抵达，在傍晚时分我们到达了帕梅城，比起像落虹来，帕梅城显的精致的多，虽然城市范围不大，人口也仅有数十万，但其繁荣程度却并不比任何城市来的逊色，正因为其以农立国，农产品要出口，许多日常用品依靠进口，而无疑帕梅承担了这个分销的任务，几乎所有的日常用品的集散地都设在帕梅的通关市场内，当年也正因为其集散地的重要作用被萨克父亲看中，立都于此，并将方圆近六千平方公里的领土纳入势力范围，才成就了如今的帕梅公国。
    大公萨克居住在内城之中，外城全都是商人的天下，而对于以农立国的帕梅来说，商人无疑是其进出口的根本，所以帕梅是古兰进出口税最低的国家之一，便所谓积少成多，众商云集也导致其国力日益强大。
    策马走在官道之上，看着两旁云集的商人，我不禁感叹这萨克可真会做生意哪，这样的形势要想不富都难，而边上的军官却在吹捧着两代大公的丰功伟绩，还不由你不听，众多的战士随声应和，点头称是，无论你将头转向哪一方，都会看到人家“真挚”的笑脸，不由你不点头回应，不过想想也是，这一方乐土，当年竟然没有受到过魔兽联军的侵扰，也是异数哪。
    大公府第戒备森严，我们一行五人在门口处被交接，在进入内进之前竟然绕了半小时的路、经历了五次搜查，对于这层层叠叠的房屋，绕来绕去的，谁会无聊的来搞刺杀啊，不怕迷路才怪。其明哨暗哨多如牛毛来形容一点不为过，仅一路之上，过往巡逻队达到近十个，站岗士兵达三十六人，暗哨发现不多，但也有六个之多被我们查觉到，相信隐在暗中的还有不少。谁料到带我们进内府的侍卫却是一脸歉意回答我们的满腹狐疑，半个月之前，竟然有大批战士潜入大公府，欲行刺大公萨克，幸亏在侍卫们拼死护卫下，倒也没让他们得逞，事后调查竟然全无头绪，这些战士全都是些不知哪里来的死士，刺杀失败被围，逃无可逃的几位全自杀身亡，我怎么听着让人令人头皮发麻哪，现在的世道搞暗杀的也这么多，还让不让人活哪，更加坚信了我随时自保的座佑铭，忍不住给自己身上再加了回护盾，顺便也给边上众位也加了几个。
    可可明显感觉到我的惧意，忍不住讽刺了句：“怕死鬼，没见过这么怕死的，一会别说你是我表哥。”什么意思嘛，好象我给她丢脸似的，可反驳的话可不敢讲，和女人（特别是可可这种女人）讲道理，就像秀才和兵讲道理一样，有理也说不清，唯有黯然生受了。





    正文 第九十九章 公主宝贝
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:38 本章字数:3087

    七弯八绕下，终于抵达了大公府的会客厅，没想到竟然大到这样的地步，比起军议大厅一点也不逊色，看来这么多年的经营，成果显著啊，忍不住有点佩服这位刮地皮的水平，看这客厅内的摆设，古色古香，一看就知道都是些值钱货，而且这些近乎绝种的水红木所制的桌椅，现在可是有钱也买不到的古懂，放在书架上的花瓶等物也是精致到极点，比起七色军议厅那些可怜巴巴的廉价花瓶，不可同日而语啊。大概估算了下，光这些摆设就足够一个万人队一年的开支了，大公的富裕程度可见一般哪。
    此时会客厅中早已坐了七八个人了，形相各异，但从他们身着服饰上的等级标志就可看出，这些人无一是弱者，而年纪最大的却是一位老叔，四十来岁上下，国字脸，山羊须，身材倒是雄壮，身着标准的战士服，上面绣着天级战士标志，那白色的飞马图样已经有些现黄了，估计是升阶到天级战士很久了，却迟迟不能突破到圣级水平，只是这样的人多了去了，也不奇怪，天级离圣级虽然只有一步之遥，但这一步却是让很多人穷一生心力苦修也不能突破，就像骑士从日耀升到圣骑；高级魔法师进阶到魔导都是相同的情况。
    而年纪最小的却是一女孩，蹦蹦跳跳的想拉着身边的人陪她玩，却好象没人理她，本没留意，但其不小心摔倒之时，竟然身现白光，硬是没撞到边上的椅子上去，害我担心之余还给她加了个飘浮术，看来是多此一举了，而她没摔到地上，奇怪地回过头来时，却让我们刚进来的五个人大吃了一惊，她身上的短袍竟然绣着高阶牧师的标志，看她才七八岁的样子，高阶牧师，那真是天才儿童中的天才了。
    小女孩明显感觉到是刚进来的人中有给她加持魔法的，本来她就是以这招博取他人同情，以达到陪她玩的目的，而在座的这些个早就不知道上了几回当了，对她的自导自演好戏当作没看见，本来挺无趣的，如今见有人上当，真是高兴，看来又有人陪她玩了。
    看到小女孩蹦蹦跳跳地跑过来时，一脸的笑意，真是开心哪，我莫名地感到有似曾相识的感觉，当年，自己也是如她般大的年纪却到处惹事生非，弄得家里是鸡犬不宁，令大人们头疼不已，而这个小女孩古灵精怪的，和当年的我有许多相同之处，看来也是个麻烦精。
    果不出所料，古灵精怪跑到我们面前甜甜地先笑了个，引得可可和思梦两个女孩是疼爱不已，连声问有没有吓着，而眼珠子却在乱转着的小女孩摆明很受用大姐姐的关心，连摆着小手吃吃笑道：“没事，没事，只是摔着玩的。”？？？？一串大问号闪现在我们面前，摔着玩的，厉害，而此时带我们进来的军官却是对着小女孩行了一礼道：“公主殿下，这几位是大公请来的客人。”原来她竟然是帕梅的公主殿下。
    小女孩明显不吃这套，板着小脸道：“知道了，要注意待客之道嘛，老提醒我干什么啊，我又没得老年痴呆。”
    军官恭敬地道：“是，殿下，只是大公吩咐不能怠慢了这些客人，大公怕您不小心得罪了哪位，就不太好了。”
    “知道了，知道了。”小女孩噘起了嘴巴，一脸的不高兴。但摆明却是就此屈服的样子，明显是怕了大公了。
    我瞧着有趣，道：“小公主，今年多大了。”和小孩子套近乎的经典开场白。
    小女孩白了我一眼道：“什么小公主，我都快十岁了。”
    “哦，快十岁了啊，你可真厉害啊，小小年纪就拿到了高阶神圣系魔法师的称号。”这是套小女孩话的手段之一，看她身上的衣服非常合身，相信并不是偷偷穿了哪个宫庭法师的衣服，上面的标记显示其是刚绣上去不久。
    “这是神圣系魔法师标记吗？我还以为是火系呢，欧菲斯老师竟然骗我，555，我找他理论去。”小女孩的话差点没让我趴下，所谓神圣系就是光系的代名词，而欧菲斯其人更是神殿首席长老的身份，也就是光明神在人世间的代表，其地位比起一国之主来，毫不逊色，但其出了名的大公无私，看来这小女孩是靠自己的能力获得这神圣系高级魔法师称号的。
    “不用找了，小宝贝，我又没说这是火系魔法师标志，是你自己理解错了。”未见其人，先闻其声，在大家抬眼望去之时，正见一位老人进入会客厅内，身上的魔法袍残破不堪，我身上这件比起他的来，简直就是锦衣了，但人并非靠衣装，其身上显现出来的精气神，是我从来没见过的，全身发出淡淡的光晕，整个人好象笼罩在光幕之中，而神情却是似笑而非的感觉，人跨进门内，就向在场的众位点了点头，而刚才还坐在那的全都站了起来，神态恭敬，对于魔导这样级别的长者，保持尊敬的态度是非常必要的，况且这还是欧菲斯，最受世人尊敬的魔法师这一。
    欧菲斯明显是和客厅里的众位见过面，一进来什么也没看，光注视着我们刚进来的五个人，淡淡的魔法施放痕迹在他手上显现，光系束缚术瞬间就向我们缠绕而来，在他的魔法力压制下，我们五人的气息也变得不顺起来，像阿熊就是狂神斗气运起，以作抗衡，思梦的圣斗气也瞬间爆发，而阿秀、可可则是慌乱地给自己加持魔法盾，行家一出手，就知有没有，没想到魔导出手的低阶束缚术也这么可怕,只是他偷袭成份存在，否则大家也不用这么狼狈。
    唯一没有动作的只有我了，谁让我刚才听了侍卫大哥的话，在身上狂加强化护盾呢，一重护盾相信也挡不住魔导束缚术的攻击，就像他们四个，我也有给他们加持护盾，只不过没有加到自己身上这么变态罢了，多达四重的风系和自然系魔法盾即便是魔导也不能仅凭束缚术就想解决，难怪可可说我怕死怕到变态了。
    欧菲斯没想到自己全力出手的束缚术竟然全都无功而返，虽然这只是低阶魔法，但以自己的魔法修为，相信即便是高级魔法师也要吃力应对，眼前的五人，除了两位近战系的利用自身斗气强行冲破束缚外，三位魔法师均是利用魔法盾抗衡，奇怪之处在于，自己的束缚魔法加到这五人身上时都被阻了瞬间，而正是这比眨眼还短的时间，竟然损耗了近半的魔法力，相信是这些人身上被加持了高阶魔法护盾的作用，否则在自己的突然袭击之下，这五人应对起来也没这么轻松了。
    欧菲斯看了我们半晌，轻点颔首道：“五位的修为不错嘛，能顺利化解我束缚术的偷袭。”
    可可等四人心里都在想着侥幸两个字，要不是我护盾阻挡了片刻时间，相信他们是来不及作出反应，要吃点小苦头了。可可毫不客气地回道：“你这老头怎么搞偷袭这么卑鄙啊，小星，怎么像你一样的人这么多啊。”还顺便迅速发动了一次五阶魔法攻击，只是被欧菲斯轻松化去，这倒好，一下开罪了魔导不算，还把我给搭上了，我招谁惹谁了，怎么谁见我都要咬两口。
    边上的众位中有人叱道：“小姑娘说话注意点，这是欧菲斯阁下在测试你们的修为水平，看看你们是否有资格参加这次神殿之行。”
    欧菲斯反倒摆摆手，乐呵呵道：“小姑娘心直口快，我喜欢，来，老头子好久没看到喜欢的人了，送你样东西。”突然伸手之下竟然凭空出现了一根魔法杖，杖身带着蓝光，是水属性的，相信是他刚才看到可可施放水系护盾，知道其主攻的是水系魔法，拿出了这根魔法杖送人情。
    可可毫不犹豫地接过了魔法杖，毫不客气地道：“送我东西我收下了，不过喜欢就免了，我可不会喜欢老头。”这位大小姐明显没理解人类社会喜欢两字的含义具有多重性，在兽族，喜欢两字可是代表一生相守的意思。欧菲斯倒也没出现吹胡子瞪眼睛的神情，只是一脸的尴尬道：“小姑娘是兽族的吧，呵呵，难怪难怪，喜欢两个字我收回。”





    正文 第一百章 唬人伎俩
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:38 本章字数:3066

    边上的宝贝公主此时却抓住了欧菲斯的大腿，乱摇乱晃不依道：“老师你偏心，宝宝求了你这么久也不肯给人家玩，却送给了姐姐，5555。”这魔法杖在欧菲斯不小心露白后，就被宝贝公主给盯上了，但因宝贝主修光系魔法、辅修火系魔法，根本用不上这根水系魔法杖，所以欧菲斯也没给她。
    欧菲斯却也没多加解释，只是淡淡笑道：“好宝贝，你的魔法修为根本就用不到魔法杖，我告诉你，魔法杖只是低阶法师才用的，你看这位姐姐，等级比你低吧，这是老师送她防身的，你要是拿走了，姐姐可就少了件防身的家伙了。宝贝最乖了，下次老师送个好东西给你。”
    这话摆明只有小孩子才会信，没想到刚正不阿的魔导欧菲斯阁下也有骗人的时候，而且还是骗一个未成年的小女孩，这话说出去也没人信。只是这宝贝倒是挺受用这番话的，轻轻放开了抱着欧菲斯大腿的手。欧菲斯的眼光又回到了我们身上，他反复扫视了几遍，道：“这位的狂神斗气水准不错，相信有高阶的水平了吧，是不是错过了这次的升阶考核。”这话是冲着阿熊去的。
    阿熊只是诚恳地点了点头，而思梦却很是恭敬地代答道：“魔导师阁下，正如您所说，他们都错过了进阶考核。”
    欧菲斯眼光转到了思梦身上，轻点了点头道：“蓝十字军代理团长思梦，果然闻名不如见面哪，小小年纪就达到了日耀级别，前途不可限量。”相信他是从思梦衣着上的家庭标志认出了她，思梦微笑着道了声谢，能得魔导如此称赞，很是不简单了。
    看到阿秀身上所背的魔弓，老人家的脸明显露出了喜色：“年轻人魔法用的不错了啊，不知道箭技如何啊。”魔弓没有特定的等级标志，他们是以各种称谓来区分高低阶，阿秀如今的水平可达到追风境界，也就是魔法达到了中级魔法师水准，而箭技相当于神箭手水平，以其的综合能力，可以对抗高级的魔法师和战士了，魔弓能达到如许境界，已是万中无一了。
    阿秀点头致敬道：“魔导阁下，我想追风境界应该没问题。”
    欧菲斯哦了一声，这几位年轻人给他的惊喜是一个胜过一个，可可防御能力偏弱，但其刚才示威性的攻击魔法倒是让大家吃惊不小，而阿熊的狂神斗气和思梦的圣斗气、阿秀的魔弓级别都是大家始料不及的，因为这与他们身上的等级标志不符啊，而最后一位长相平凡到极点的年轻人应该是加持魔法盾的始作俑者，因为刚才这几位在魔法防御能力上都不是很强，唯一没有动作却安然化解束缚术攻击除了他还有谁，欧菲斯好象看到了什么东西，一脸的不信，轻声问道：“你是初级魔法师？？？？”
    “您老人家眼神真好，这也让你看到了。”我这可不是讽刺，一进来会客厅，看到厅里众位最低也是和可可他们一样，是中级的标志，而唯独我是初级，不好意思之下只得将手中的皮盾轻掩住等级标志，没想到这也让欧菲斯看到了。
    欧菲斯似笑非笑地看着我道：“小伙子隐藏实力嘛，嗯，年轻人就是应该知道内敛才好，像我老人家当年的作风。”欲哭无泪哪，我这哪是内敛啊，是我的攻击能力太弱导致不能升阶啊，我还没达到他老人家所说的境界。
    我哭丧着脸道：“您老有家真是抬举我了，我不是不想升阶，而是攻击魔法的硬杠杠没法越过，您老人家能放低标准吗？对于升阶我可是想了好几年了。”当着这么多人的面向刚正不阿的魔导师阁下提出如此不合理的请求，真是让众人大开眼界啊，这魔导师阁下就算有心放水，奈于这多人知道，也不会有些许高抬贵手的举动了，真不知道这个人是小白呢还是弱智。
    思梦满脸吃惊地看着眼前之人，这还是不是当日那个在千军万马中指挥若定的家伙，怎么好像脑筋有点搭牢的样子，提这种要求，无疑将后路全都堵死，相信以后魔法师公会对其的考核会更加严格，否则那不是拆欧菲斯阁下的台吗？
    宝贝抬起小头看着哭丧着脸的我，安慰道：“没关系，下次我叫老师放下水好了。”欧菲斯老脸一整，道：“小家伙不要乱说，这可不是玩游戏，是要凭真材实学的，再说了，也不是我这老头一个人作的主，呵呵。”
    宝贝明显看到老师的脸色不好，知道事情的严重性，吐了吐小舌头，一脸歉意道：“对不起了，我也帮不上忙了。”
    我半蹲着身子，摸摸宝贝的小脑袋，说：“小家伙还挺关心我嘛，呵呵，不如认我做哥哥吧。”
    宝贝明显挺烦有人摸他脑袋，伸手拨开我的手道：“你有什么本事哦，想做我哥哥可是要有大本事才行，否则我丢不起那人的。”年纪轻轻，说话倒是老气横秋的。
    “你哥的本事可不会轻易显露出来的，知道深藏不露不，你哥我就是这种高手。”我半是唬人半是欺骗道。
    可有人就不买单了，边上一位长相俊秀，风度翩翩的魔法师出来“打抱不平”了，细细地语声差点让我认为他是个娘们：“骗小孩子的功夫可不要拿到这来使，公主殿下怎么会认你这种骗子做大哥，是吧，宝贝。”
    看着对方高阶魔法师的标记，我打着退堂鼓，可可可就烦了，什么人嘛，二话不说就一记冰刃甩过去，猝不及防下，这位魔法师的衣袖上就开了道口子。
    “切，我以为有什么本事呢，这种魔法师我一个可以挑八个。”可可语带不屑，刚才在魔导师欧菲斯手上吃了点小亏，也没扳回面子，如今这气可就出在这出头鸟身上了。
    那魔法师脸胀的通红，却又不好意思和女孩子一般见识，和他坐在一起的战士也无可奈何，只能放下狠话：“你有本事不要当缩头乌龟，躲在个娘们后面算什么英雄。”
    我向前跨了一步，众人本以为我要发火，哪料到我只是笑笑道：“这位仁兄，话可不是这么说的，第一，我不是什么英雄，第二，我有本事又要当缩头乌龟，你难道要咬我。”
    无赖，两个字生成在所有人的脑海里。欧菲斯看着这些年轻人的举动也没出言干预，他正想见识一下这些七圣后裔的本领，也好为这次的神殿之行挑选必要的人手，虽然他自己是不能进去了，但作为当事人的再传弟子，也想为这次行动出绵薄之力。
    我阴阴一笑道：“魔法师先生，注意了，我要动手了。”
    对面的魔法师听见此话，身前立刻生成魔法盾，身为高级魔法师当然不好意思先出手攻击了，半晌却没见我有任何动静，正自奇怪，标准的偷袭招式已然来临，自然系的缠绕术，比起其他各系的束缚术，自然系的缠绕术是最不容易对付的，因为它有实物基础，而不像其他各系仅是魔法元素而已，而在他吃惊低头之际，水球从天而降，竟然是标准的水球术，落到头上一身的湿，而他还没做出反应前，水元素竟然全部凝结，他身上瞬间变成了冰封状，闪电突闪而至，魔法师在受到电击后，头发上竖，脸色发黑，此时的他跟英俊两字完全靠不上边。
    高级魔法师的实力毕竟是有的，这种低阶的攻击魔法也不会造成多大的伤害，在反应过来后，魔法师并不急着解开身上的束缚，攻击魔法就出手了，身为风系高级法师，对于风系魔法的应用是熟无可熟的，恼羞成怒之下风系五阶、六阶魔法可是喷薄欲出，只是在这会客厅内使用如此大型的魔法会不会太那个了，魔导师阁下适时出了手，不过却不是分开两个正在比试的法师，而是在两人外的场地形成了魔法屏障，任何魔法攻击都别想溢出他形成的魔法防护圈。所以即便是我们两个在里面打天打地，只要没用出禁咒类魔法，就不会对会客厅造成任何损害。





    正文 第一百零一章 以弱凌强
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:38 本章字数:3046

    风系魔法的攻击以旋转切割和召唤最为见效，旋转类的切割一般以风刃般的薄片旋转滑行为主，其攻击以边沿割向攻击目标，高级魔法师使出的风系此类魔法，因为其攻击手段的多样性及多发性，甚至连塔盾这样的巨型盾牌都不能有效防御；而召唤却是另一种情形，每一系的魔法都有其特定的召唤技能，像火龙以喷吐火炎而闻名，水兽以冰冻效果见长，但其能力并不能与召唤系的召唤兽相比，因为其多数不具备物理攻击性，风龙是风系召唤魔法下的产物，其攻击能力却非同凡响，除魔法攻击外，风龙的物理攻击也是相当强的，绕体飞行的风龙能击破你身上强大的护盾或者找到你护盾的盲点，以风龙特有的鳞甲将你划的遍体鳞伤，这也是各系魔法中除召唤系外唯一具有物理杀伤力的召唤魔法。
    要是风系魔法师能召唤出风龙并作出有效的攻击，其已经是个极其出色的高阶法师了，前这位正是这样的法师，而不幸的是，对于风刃的操控能力上，这位英俊至极的法师也毫不逊色多少，在他六阶的风龙被召唤出来的时候，我的脸色有些变了，虽然对自己的护盾很有信心，也不只一次经历过六阶魔法的考验，但对于无孔不入的风龙，要说不担心那是自欺欺人了。况且对方的风刃的攻击实在太有水准了，攻击的点完全相同，虽然我已经极力移动脚步闪开攻击点，但仍旧无效。高级魔法师果然不是凭空而来啊，根本不存在走后门这种事。
    破风龙有两个方法，其一是利用攻击魔法将其击溃于飞翔途中，二是利用自身的防御盾消耗其魔法能量，让其自行消亡。很明显我的魔法攻击力不足以破坏六阶的风龙，唯有利用第二种方法慢慢耗了，虽然我的攻击魔法说出去实在是有伤大雅，但在防御魔法的领悟力和使用技巧上，相信也没几个人比我在行，当年我可是靠着这个和阿秀、老金横行落虹城的，没两把刷子也不会拿出来现了。
    两条绕体飞翔的风系召唤风龙不断消耗着我加持在护盾上的魔法力，而另一方面还要维持护盾上不断撞击切割的风刃所带来的冲击力，实在是很艰难，要是不幸护盾破裂，肯定会被风龙割的遍体鳞伤，但这种事根本不可能发生，虽然这位法师的能力足够强，但其弱点也是显而易见，防御力薄弱，要是一般的法师可能会被其攻击手段弄的腾不出手来还击，但我却不同，多达四重的护盾并不是虚设的，要想凭六阶魔法攻破，也需要一定的时间，刚才只是给他吃了点开胃小菜而已，大餐都还没上呢。不过上大餐之前还是先解决掉眼前烦人的风龙，不怕一万，只怕万一啊，要是不小心被其击破四重护盾那就得不偿失了，未虑胜先忧败本来就是我的行事作风。
    不断生成的土墙不断消耗着风龙的魔法力，本来在半空中灵动翱翔的风龙身形变得越来越小，速度也越来越慢，最终魔法力耗尽，不支消散无踪，而在英俊法师身边却是我召唤出了噬人花，一种召唤系植物，具有吞食周边生物的特性，当然我召唤出来的也只能吓吓人而已，这种低阶的召唤术相信也不能对加持护盾的法师构成多大的威胁，只是被噬人花吞没的感觉相信会让他晚上做噩梦的。
    魔法师在两条风龙被破后，想继续召唤更多的风龙以作攻击，然而缠在身上的藤条却生出变化，原来光滑无比的藤条枝蔓开始紧紧缠绕全身，面上面突然冒出了许多细小的尖刺，狠狠地扎在他的身上，根本就无视护盾的防御力，当然了这种自然系的攻击手段本就不是普通的魔法护盾可以抵御的，况且现在的法师大多是攻高防低，而在古兰大陆这种变形的缠绕之术所会之人也很稀少，魔导以下魔法师能不中招的可能用脚指头也点的出来，麻痹效果很快就显现在年轻的魔法师身上，思想的集中能力开始变弱，再也发动不起有效的攻击手段，在其大骇之际，噬人花突然在眼前出现，随着噬人花的大口张开欲将其吞没，这位的脆弱神经再也经不起折腾，眼一黑就此昏过去了。
    可可张大着嘴巴看着眼前一幕，当日听柔姑姑所言，本以为是让自己和这位表哥有下台的台阶而已，没想到却真的有这样的技能存在，当日的手下留情看来是不假了。想到这不由轻哼了一句：“算你识相，没得罪本小姐。”
    打了个喷嚏的我看着晕过去的魔法师，自言自语道：“怎么晕了，这么不禁吓，唉。”
    刚才坐在魔法师身旁的战士此时跳了出来道：“你把他怎么样了，只是切磋，用不着下这么重的手吧。”
    阿秀忍不住在边上讽刺道：“对着初级魔法师用上六阶的魔法，可真算的上是切磋了。”谁都知道初级魔法师最多也仅能抵御四阶魔法的攻击而已，六阶风龙的确是有些夸张了点，只是这位看上去貌不惊人的家伙，防御能力的确是只能用强字来形容了，要知道这可是高阶魔法师的攻击，即便是高阶战士也不想正面对抗其攻击，防御能力薄弱的法师更别想在其攻击下安然无损，但事实告诉他们，眼前的这个家伙却做到了，真是想想也不可能啊。
    欧菲斯脸上更见笑意，手一挥间已将魔法屏障撤去，而躺在地上的魔法师也在他圣光魔法的作用下苏醒过来，被他的战士同伴从地上扶了起来，他看着我的眼神却没半点恨意，讪讪地说道：“阁下果然有真才实学，乔纳认输。”说话之时还轻点头致意，真是奇怪的家伙。
    在对方做出认输姿态的时候，我当然不能再保持敌视的态度，我也知道这位法师虽然年少轻狂，但对敌之时还是有留手的，只看其风龙攻击路线就知道，边沿的切割路线完全在其操控之下，慢慢切入，只是想消耗完我魔法盾上的魔法力，吓一吓我而已，却没想到吓人者没吓到人，反被我给吓晕了。我嘴里说着：“承让，多谢手下留情。”之时，眼神却是露出亲近之意，朝着魔法师轻点了下头，这是魔法师间致意的礼节，相信在双方互相致意之下也不会有过节存在了。
    欧菲斯显然也很满意比试双方的态度，轻点了点头暗自想道：这些年轻人还真不赖嘛，虽然这次神殿之行自己是去不了了,但看来老师的遗愿有望达成。
    正在这位光系魔导师做着美梦之际，会客厅大门再次有人跨入，人虽然不高，但极有气势，像是见惯大场面、经历过大风大浪的一类人，只是他刚跨入大门，因背光的缘故，也见不到他的脸，而在他进入大厅之时，一众在座的全都站了起来，而站在边上伺候的侍女全都对着此人施礼，宝贝则是一蹦一跳的奔入此人怀中，嘴里咯咯咯地笑着道：“老爸，你怎么不早点来啊，刚才的好戏没看上真是可惜啊。”
    来人正是帕梅公国当代大公萨克，也就是这次七圣后裔的召集人，看其形相，应该是个近战系的武士，不怒而威的神色是多年来身处高位造就的，他虽然身材不高，但身体和两手两腿相当粗壮，而且看上去结实有力，抱着宝贝一点也没见吃力，以其地位根本就不可能因劳作而致，相信是对武学有所涉猎，只是奇怪，身为两位神圣系法师的后裔竟然没有学习魔法，相当奇怪的一件事。
    萨克先是对着我们大家行了一礼，自我介绍了一下，并感谢我们的到来，然后示意边上的侍女起身，看来他对下属即便是卑微如侍女者也相当关心的。在众人回礼并自我介绍完毕后，萨克坐上了主座，说道：“此次发出召集令，大家也知道是怎么回事了，先祖不幸埋骨于神殿内达六十余年，先祖母和先父都是期盼其尸骨能安返故乡，相信这也是众位先人的遗愿吧。”
    我和阿熊却没听说过有这么个遗愿，估计是老爷子忘了交待了，阿秀和可可根本就不知道有这么回事，只是安然坐在一旁喝着茶吃着点心，思梦和其他众人却是闻此语或点头或应是，应该是有这么回事。





    正文 第一百零二章 指手划脚
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:38 本章字数:3114

    这番话在得到大家认可后，萨克继续道：“五天后就是神殿六十年一开的日子，正是取回先祖遗骸的好时机，只是神殿内危机重重，随时有丧生的可能，我希望众位在去前考虑清楚，即便是不去，在下也不会怪你们的。”
    那个乔纳此时却又似活过来一般，抢着说道：“当然要去，先人遗愿，岂有不达成之理。”
    我心里暗骂道：这个猪头三，要送死也不用这么急吧，至少也要听听此行的危险性和生还的可能性再说吧。只是这当先开口询问的事还是先不要做为好，俗话说，枪打出头鸟。果然，欧菲斯开口了：“乔纳法师，刚才看了你的魔法水平，是有高级魔法师的水准，只是欠缺实战经验，相信神殿之行对你的历练大有好处。还有这几位小朋友也不错，只不知是哪位先贤后裔？”
    我一边暗骂乔纳猪头，一边答道：“我和这位狂战士阿熊是圣骑士马斯加的后裔子弟，至于这两位却是我们的佣兵伙伴，一起做任务顺便过来看看情况而已。”说这话时我指着可可和阿秀，神殿探险这种浑水还是别让这两位也进来一起淌。
    欧菲斯哦了一声道：“那两位是否会参加此次圣殿之行。”
    我无奈地点点头道：“当然。”现在可不能丢了老爷子的脸，要知道即便是到神殿去送死，也要硬着头皮去了，否则当年的血誓如果让我给毁约了，那后果相当严重，相信面壁思过十年这种事极可能，不，应该说是一定会发生。
    而在座的各位也一一答应赴约前往，可可和阿秀虽然并不是七圣后裔，但也表示愿意前往神殿，以助一臂之力，在欧菲斯一一测试能力后，其中两位因水平不够被劝退了，要知道这神殿之行可不是过家家，能力不够，只会牵累他人，当年进入的那一批人就是因为有三个低阶战士法师拖累，导致差点全军覆没之局。如此神殿之行的人手基本确定。
    圣骑士马斯加后裔我和阿熊；
    圣骑士凯达尔后裔思梦；
    圣战士仳伦查后裔义加（那位最年长，差不多四十多岁的大叔）和迈克尔（义加的儿子，也是天级战士，差不多快赶上他老爸的水准了）；
    风系魔导师查理和圣战士克林娜的后裔乔纳；
    火系魔导师维维安的后裔西琳（女性，火系高级魔法师）；
    圣战士克伦威尔后裔安德森（也就是和乔纳一起的天级战士，两人的先人克伦威尔和克林娜是亲兄妹）；
    加上可可和阿秀两人共十人。
    至于被淘汰的两位就是西琳的弟弟中级土系魔法师西达和义加的另一个儿子地级战士利由，这两人虽然能力差点，但本来也可以去，一个是肉盾型战士，一个是防御型法师（土系防御魔法相对其他各系具有更好的防御效果），但如今有我和阿熊加入却更加适合，真是郁闷，欧菲斯根本就没测试我的能力，直接就让我通过了，说是我刚才已经通过测试了，不但防御能力绝佳，而且实战能力也相当不错，而狂战士即便比战士低一个级别，其各项能力也可以比拟战士（当然圣级和高阶还是有区别的），阿熊和利由比起来，无疑更适合做肉盾。
    在人手选定后，萨克却说出了让大家大吃一惊的决定：“各位，此次神殿之行，小女宝贝也将参加，小女虽然顽劣，但也进阶到神圣系高级魔法师，有她的神圣系魔法帮忙，相信可以给解决一些难题。”
    明显感受到大家的头疼模样，我也相信这个可爱的小女孩会是个麻烦，但正如萨克大公所说，没有神圣魔法师的确是很不方便，至少在治疗方面，她的作用还是蛮大的，而且高阶的神圣法师的确是个不错的助力，只是不知道小女孩的应用能力到底怎么样。
    此时欧菲斯出声道：“各位应该很是奇怪，怎么七圣后裔聚会有我参加，其实我是海伦娜老师的关门弟子，这次是希望能完成老师的遗愿，虽然我不能亲身前往，但相应的准备工作我已经做好了，根据我整理的从神殿出来的各位前人的经验，对于神殿的构造及历练任务也知道个七七八八了，只是在神殿之中还有许多不明的危险存在，为了确保各位的安全，万不得已之下，不要硬撑，我制作了传送魔法卷给去的各位，这是单人逃生用魔法卷，在神殿之中，一旦落单或者不及救援，遇危者可以凭此卷脱身。
    听到小命有了保障，我长长的呼了一口气，只是气息未免太大了点，以致于边上的众位全都投来“鄙视”的眼神，站在我边上的可可更是向旁边挪了几步，好象和我站在一起挺丢人的。
    接下来的几天，大家都在做着配合训练，对于神殿之行，任何人都不会轻言必可安返，在里面遇到危险的时候救命的很可能是战友，所以配合是必需达到一定的默契程度才行。
    临行前夜，我抱膝坐在大公府后花园的一棵莱香树下，背靠着莱香树粗壮的枝干，轻抬着头看着满天的星辰，陷入思绪当中，自从安吉尔阿姨教导以来，我变的懂事多了，这些年经历了不少的变故，也亲自感受到了死亡的残酷，数天的行军作战更是将这种感受提升到极致，生命是真的可贵啊，只是无数的生命却在眼前消逊而去，为什么同为创世神的子孙却时刻在重复着自相残杀的事情，唉，真是悲哀啊，这次神殿之行，虽有逃生魔法卷傍身，但任谁也知道许多危险是根本来不及施放卷轴的，活着回来是我此时的心愿，但我也知道，一旦神殿之中有人陷入危险，即便知道会牵连自己，也还是要去救的，特别是这些天来的朝夕相处，大家也有一定的感情了，相信和我一样想法的人会有很多，但估计宝贝是没这种闲暇来想这种无聊的事。
    宝贝此时不知从哪转了出来，蹑手蹑脚掩到我后面，小手蒙住我的眼睛问道：“猜猜我是谁？”这奶声奶气的声音不用问也知道是谁了。在故意多次猜错后，宝贝终于急了，放开蒙着我眼睛的手，轻敲了下我的脑袋嗔道：“你猪头啊，连我声音也听不出来吗？”
    “他当然听出来了，你没看他在故意耍你啊。”可可的声音也出现在树后，刚才是想的太入神了，连两人的接近也没察觉，直到宝贝走过来蒙我眼前触动我设下了的示警魔法才惊醒我，只是听出了她的脚步声也没揭破，但可可我的确是没发觉，没想到她潜行的水准是越来越高了。
    现在可可和宝贝两人是形影不离啊，两个都是喜欢惹事的家伙，凑到一起，还不臭味相投啊，有了可可相伴，这些天宝贝可是乐翻了，至少有人陪她一起疯了，可可则是忍了这么多年没疯过了，如今有小宝贝的配合，简直把大公府闹的鸡犬升天哪，鸡犬不宁那是宝贝一个人就可以搞定的事，现在所有的大公府人员都躲着这两个人。
    “可可，你怎么也没睡啊？是不是又带着宝贝干什么坏事了。”深知其脾气的我当然知道旁敲侧击是最好的方法。完全不理宝贝不依的眼神，当然岔开话头是很好的方法。
    可可没回答，宝贝已经兴奋地代她答了：“没有，可可姐就是带我去老师那逛了下，顺便带过去点礼物。”看着宝贝坏坏笑着的样子就知道没什么好事，说来也奇怪，这宝贝天不怕地不怕的，就是怕她的可可姐，可能真是一物降一物吧。
    可可嘻嘻笑道：“你不是也瞧那老头不顺眼嘛，我帮大家教训他一下好了。”说实话，这些天我们是很不爽。
    因为年纪经历的关系，义加担任了这次行动的队长，而其阅历能力的确也相当胜任，但又不得不听从魔导师欧菲斯阁下的出言指点，这老头有事没事老是在我们旁边晃悠，指手划脚的，指挥水平却是一个烂字了得，唉，看来魔导师也并不是万能的啊，幸亏他不去，要不然以他的瞎指挥，估计全军覆没是完全可能的，这几天真没把大家郁闷死。





    正文 第一百零三章 暗中算计
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:38 本章字数:3049

    可可整人的水准可是专家级的,我也曾领教过多回,这次对付魔导师的必定是精上加精的好玩意，只是可可神秘地笑笑，却不作正面回答，只是说明天出发前看好戏就是了，我知道从可可的口里是问不出子丑寅卯来了，宝贝躲在一旁偷着乐，但任我百般讨好，这小家伙也不敢把整人的方法透露哪怕一丝半点给我，看来是可可威胁加利诱的成果，要不然这惹事精早就竹筒倒豆子一样，一五一十全说出来了。
    夜已深，我为了明天的神殿之行有充沛的精力，赶着可可和宝贝回去睡觉了，我也慢慢踱回了睡觉的房间，因为宽敞的关系，我们这些客人每人分到了一间居室，以作休息和冥想修练之用，而如果想实战练习，大公府内硕大的演武场有的是地方让你施展，即便大型魔法也有专门的魔法演练场供你使用，经由魔导师施放领域的魔法演练场即便是同为魔导师，只要不施放禁咒或者自己的领域就不可能突破击魔法屏障的保护。回到居室却没半点睡意，唯有冥想修练魔法了，很长时间无法寸进的魔法力，也不知道是因为经历了生死血战刺激的关系还是修为提高的关系，又有了长足的进步，魔法力可以积蓄的量，相信即便高阶魔法师也不一定胜过我，只是攻击瓶颈却仍没解开，而斗气的修练也不知道是怎么回事，竟然在睡觉之时也自行运转，而且有突破到初阶的迹象，相信不是阿姨教导的斗气修练方法的缘故，如果那样，阿姨肯定会说的。
    我进入魔法元素的世界，但今天却不同往日，竟然有元素狂涌入体的感觉，而斗气竟然也在此时自行运转，脑海里闪出了一个可怕的想法，走火入魔，魔法和斗气本就是不同源，魔武者往往因融合不了两者而导致走火入魔，而如今两者在我体内相互冲撞，典型的走火入魔征兆，幸亏我有读过关于走火入魔方面的书籍，知道一般的应对方法，而且对于两者的融合也有一定的心得，毕竟加持斗气的混合魔法盾就是我的杰作之一，也是融合魔武两方面的实际应用。魔法力和斗气间的相互冲激越来越剧烈，完全没有按我的意愿融合，如果再想不到解决的方法，相信自爆的可能性很大。
    没办法，唯有消耗完两者再说了，想到就做，我对屋内的装饰进行了大规模的破坏，一边给边上的桌子加上各种魔法盾，一边用加持斗气的木凳狠狠地砸上去，果然有了渲泻的途径，身体内的冲激越来越小了，随着屋子里的桌椅床柜被砸成了碎片，我也差不多消耗完身上的魔法力和斗气，累得躺在地上就睡着了。
    而闻声而来的人却是目瞪口呆看着一地的垃圾，半晌说不出话来，几乎所有人当场发誓不和这家伙睡在同一间房，而接到侍卫报告赶来的欧菲斯和萨克看着眼前的惨景，也是无语中，不过相信萨克大公心疼是难免的了，屋内的摆设可是花了不少金币才购置的，欧菲斯虽然没说话，心里却暗自惊讶，没想到眼前此人竟然是魔武者，看其破坏程度，相信达到了初级斗气的水准，以其可对抗高级魔法师的防御能力看，此人绝对是魔法师的噩梦，拉其入伙进神殿真是明智之举啊，洋洋自得的他没发觉危机已藏在他的卧室之内。
    看到累到昏睡中的我应该没什么危险，萨克吩咐下人准备新房间，将我抬入床上以作休息之用，而众人也喧闹片刻，各自散去，阿秀、阿熊和可可、思梦四人却聚在阿秀的房里讨论这是怎么一回事，思梦毕竟是见多识广，猜到了可能发生走火入魔事件，但如此避免的方法却是第一遭见到，别说是他，就是我自己也是灵机突闪才想到的。讨论了一会，又到我的房间看过我没事，也各自休息去了，毕竟明天要准时进入神殿，有什么事等明天再问也是一样的。
    我在可可的推囔中醒过来，却感到浑身酸痛不已，相信是昨晚用力过度所致，但我在运行身上斗气之时，却发现比起昨天来，经脉粗大了少许，斗气也浑厚了不少，而魔法力虽然少的可怜，但魔法元素竟然高度浓缩，比起以前来也是有长足的进步，此时两者却没有相互攻伐，泾渭分明，井水不犯河水，应该是误打误撞导致的结果吧。看来斗气修练还是在睡觉中自动进行了，而魔法力的吸储虽然也在同期进行着，但效果明显不如冥想迅快。
    伸伸酸疼的小鸡胳膊小鸡腿，睁开略显迷糊的眼睛，看着围在身边的一大帮人，差点没吓一跳，我惊诧道：“喂，大清早的，你们围着我干什么啊。”
    “什么大清早啊，都日上三杆了，离出发只有一个时辰了，我们是看看你有没有能力去神殿了，要是实在不行，你还是在这等我们回来好了。”可可爆豆子一样把上述的话说完，但明显屋里每个人的眼中都带着期盼，毕竟防御能力如此强的我不去，实在是很大的损失，在这些天的配合中，大家也看到了我这个所谓垃圾法师的巨大效用了。
    我也想不去的，可怎么舍得这么多好兄弟呢，他们出生入死，自己却在大公府享福不是我的性格，虽然我人是小气了点，但友情两字我还是看的相当重的，我跳下床来活动了下筋骨道：“没事，没看到我生龙活虎的嘛，他妈的，饿死了。”
    “臭小子，大白天的，刚起床就说脏话，我替你老妈教训你。”当头就一个爆栗下来，却是西琳大姐，在我们中除了义加大叔，这位火系魔法师年纪是最大的，有着成熟女人的魅力和豪爽的性格，向来以我们这些小家伙的大姐自居，叫漂亮女人姐姐本来就是大家非常愿意做的事情，何况是她自愿呢。不过对待我们这此小弟，她却从来不怎么客气，嘻笑打骂，样样都来，简直比我大姐还难对付。这不，我可就吃了亏了，都还没来的及施放护盾，就中了从天而降的反转五指山。
    赶紧闪人，我一溜烟跑向餐厅，速度之快，令人匝舌，今天算是又长见识了，从没看过跑这么快的魔法师，估计实战时想近他的身很难。风系飘浮和御风魔法加上多年的近乎裸奔的晨跑锻炼可不是盖的。
    他们早已吃过早餐了，等我狼吞虎咽的吃完早点，一边用牙签剔着牙一边走过会客厅之时，正好看到被大家围着看的魔导师欧菲斯阁下。
    此时的欧菲斯仅能用狼狈不堪来形容了，魔法师袍破了许多小洞洞，头发蓬乱，眼圈发黑，估计是昨晚根本没睡，脸上的灰还没抹干净，灰白相杂。估计正烦着呢。可可的手段可真不一般哪，整到魔导师成这样的，后无来者不敢说，前无古人可是必定的。
    可可和宝贝两人蹲在地上笑了半天，而边上的众位也是一脸的笑意，只是看着魔导师阁下郁闷的眼神却没笑出声来，我可不管那么多，对拉我下水的家伙还客气个啥，指着欧菲斯大笑不已。
    欧菲斯现在真是郁闷死了，昨天也不知道是哪个在他房里安了这么多机关陷阱，还是延时的那种，等自己睡觉之时却突然发动，而可气之处就是效果独特，魔法师在睡觉之前设置防御和警示魔法是必然的，是多年养成的习惯，没想到却被这恶作剧的家伙利用，二三十分钟响一次警报，搞的自己昏头昏脑的，而奇怪的是任自己怎么检查也查不出房内有魔法陷阱存在，最终被安置在门上面的香灰洒得一头一脸，当然这些他是不会说出来的，堂堂魔导师欧菲斯被人整成这样，传出去可是会坏了名声的。
    欧菲斯不会想到根本就不存在什么魔法陷阱一类的东西，而是可可半夜里时不时去骚扰一下的成果，兽人奇怪的睡觉特性，十到数十分钟就惊醒一次，当年我也吃过同样的苦头。
    欧菲斯只是说做魔法实验的原因导致现在的样子，为了给我们送行，也没顾的上洗脸了，不过知情人却知道一定是睡过头了，匆匆赶来忘记了涑洗了，相知道欧菲斯年纪也不小的，被反复折腾了一夜，不睡过头才奇怪了。





    正文 第一百零四章 整装待发
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:38 本章字数:3236

    欧菲斯倒是没怎么小气把他认为有用的宝贝全贡献出来了，一人发了一个逃生卷轴，虽然不实用，但有好过无，给宝贝弄了一个魔法手镯，绝对是希罕物，应该是有回复魔法力的作用，谁让宝贝魔法水平虽高，但魔法力却是回复很慢呢，其实也不能怪宝贝，神圣系魔法师本来就是如此，要不是回复慢，当年戈尔也不用以命换命了。另外还拿出了十多个魔法卷轴，是那种不需魔法师施放魔法，撕开就能发动魔法，攻击敌人的卷轴，要知道这可绝对是防身救命的上佳宝贝，只是这种东西制作费时费力，高级魔法师即便穷一天之力，也仅能封印一个三阶魔法在卷轴之上，而且还要有相当的技巧，魔法卷轴是有价无市，根本就买不到，这老头一下拿出十多个来，估计是出了血本了。
    可可随手拿过一个，看了一眼道：“法师老头，有没有搞错啊，拿这些草纸糊弄人啊。”打击某人现在已变成了可可的嗜好。
    某人拿过一看，果然是没有附加上魔法的空白厕纸，估计制作之时夹带了，要知道这些可是老头子上厕所没事干的时候随手制作的，魔导师出手当然是易如反掌，只是魔导师也很少无聊落泊到制作魔法卷轴用来售卖的地步，某人在可可的接连质问下明显老脸红了再红。
    落井下石的人还是有的，我拿过一张卷轴，用鼻子闻了闻道：“难怪这么难闻，欧菲斯阁下，你不会把气味也封印进去了吧。”顿时惹的大家哄笑不已。
    看到老头的脸明显开始扭曲变形，我赶紧岔话题道：“我的胳膊怎么还有些酸痛，也不知道经不经的起某位魔导阁下的折腾。”信息气球就放过去了，你别打我啊，我还没恢复呢，万一你打的重了，我可是随时罢工的。
    欧菲斯面对赤裸裸的威胁，也拿我没办法，不怒反笑道：“臭小子，给我记住了，回来再修理你。”
    回来，有没有搞错，从神殿一出来，我立马走人，谁愿意在这呆着，佣兵团还有好多事等着呢，再说了，毕业实习时间也差不多了，该回去领张文凭了，好歹也奋斗了几年了，没张毕业证书怎么对的起我这几年来的辛苦。想到这，嘻嘻一笑，浑没把魔导阁下的警告当回事。
    大家都是嘘声一片，都缠在魔导阁下的身边讨要护身宝贝，这是串供后的结果，目的是为了让魔导阁下多贡献一点多年的珍藏，魔导阁下无可奈何之下，只得连掏腰包，但最后竟然连裤腰带也被裹胁走了，某位小朋友在不良少年启发性的提示下，竟然发现了这条裤带的奥妙所在，硬是从魔导身上拉了下来，害得欧菲斯提着个裤子直发愣，怎么平常非常听话的一群小子今天都发了疯了，而竟然还包括三位女士和一位小朋友，殊不知近墨者黑的古训是相当有道理的，况且这块墨还不是一般的黑。
    古兰公历一七三八年，即七色历三九零年，我们一行十一人踏上了前往阿伦威神殿的渺茫之路，即便是创世神也不能保证我们能全部安然返回，但圣者荣誉却由不得我们这些后世子孙亵渎，身为儿孙者必要达成先人遗愿。
    阿伦威神殿据说是神魔两界争夺此界控制权时留下的遗迹之一，也算是神迹了。数万年前的神魔大战导致了两界的神魔数量剧减，所以神造就了数十种族以协助其作战，而魔则相对应制造了近百个种族相对抗，惨烈的战争导致了大多新种族的灭亡，如今还存在于这片土地上只有区区十数个了，包括神创的人、精灵、矮人等种族，而魔在战败后退出此界却没将其所创种族一起带走，现今存留的还有兽、魔等种族，神界为体现宽容大度，也允许了这些种族的生存权利，而战争的巨大伤害也使神人们难以有力控制整个创世神界，都退往神界，只是偶尔无聊之时来观光旅游一番，而阿伦威神殿据说是当年神族的驻地之一，可以想像神族退往神界时能带走多少东西啊，大多都留在了创世神界的这些居住地里了，当然不问自拿的行为可能会引来神族的不满，但永生不死的神才怎么会在乎这些对他们来说普通到极点的日常用品呢，虽然这里面自欺欺人的想法多了点，但大家抱的还是相同的观点，运气不会差到遇神吧，人生短短数十载，对神来说仅是弹指而已。
    当我们来到神殿入口不远处之时，这里竟然已经人山人海，多达数千人聚在神殿门口，等待着大门开启的瞬间，而帕梅的军队仍在作着最后的努力，在神殿入口处安排了重兵，希翼能将偷潜入境的低阶魔法师和战士阻拦在神殿之外，而在多达各五个的魔武测试通道外排着长长的队伍准备进入，而在神殿入口处，已有近百人在等待准备进入了，或三五成群，或单枪匹马，或十数人一堆聚在一起，彼此间偶偶还有电火花闪现，对于竞争对手保持敌对态度也无可厚非。
    这次我们是在大队军马护送下通过帕梅驻军的防线，倒也没引起什么骚乱，我看着长长的等待测试的队伍，不禁感叹，神殿的吸引力可真大啊，竟然有多达数千人想进入，要知道这可并不是捡宝贝，绝对是九死一生。宝贝则是好奇地看着这么多人，不明白这些人进去要干什么，在她的观念中，神殿绝对是个不好玩的地方，祖爷爷可是不幸死在里面了。
    神殿大门将于午时十二点准时洞开，到时有十个小时的时间寻路进入神殿，而后其将关闭，它会在七天后再次开放半个小时，能通过神殿试练的人必须在这半小时内出来，否则将被困其间。但有两种例外情形，得到神器者可以通过神器移出神殿，但仅限本人，另一个例外就是有幸找到传送魔法阵逃脱，便这种魔法阵在神殿内仅有一个，在变幻万千的神殿内辨别方向已是不易，找到魔法阵的机率比起得到神器更小，近千年仅有一次有人通过魔法阵成功从神殿出来，而那次出来的五个人也是不知道魔法阵的具体方位，只是昏头昏脑，误打误撞才找到。而现在估计还有第三种方法，魔法逃生卷轴，只不知是不是能生效，也没听说过有人通过这个逃生，当然其珍贵程度却是众所周知的，据说是魔导一年魔法封印的成果。
    我们从马车之上下来，除了必要的物品外，我们什么也没带，包括精美的食物，大家都是带了足够七天的干粮，那些鲍参翅肚、山珍海味还是留着出来吃了，神殿的凶险众所周知，能保持身体上的轻灵就多一份生存的可能，轻装基本成为了进入者的标配，但其中也不乏身体轻灵敏捷者，全身不披护甲，其中就有阿秀，但每个队伍重甲战士还是必要的，在对敌时防御能力极强的重甲战士，基本上是充当肉盾的作用，挡住敌人的攻击。
    我们十一人着装如下：轻装六人，简装一人，重装四人，其中简装的阿秀因为身为精灵的关系不喜欢金属装甲的束缚，而动物的毛皮装却是精灵的大忌，崇尚自然的精灵最痛恨的就是这些皮质装备，比起金属装甲更深恶痛绝，所以他穿的是萨克大公提供的带魔法防御效果的革装，据说是七位大魔法师利用闲暇封印了近一年才制成的，对魔法防御的效果极佳。
    六位轻装者分别是思梦、可可、乔纳、西琳、安德森和宝贝，他们身上套穿的是以皮质防具为主，重要部位嵌金属薄片的装备，活动性很好，思梦和安德森身为战士却穿轻装，主要是因为两人以轻敏见长，是技巧型战士，并非力量型战士，其他四位却都是魔法师，本来只是穿着带魔防的魔法袍而已，如今穿上轻装已显的与众不同了，好在现在近冬，外面套件魔法长袍也不显臃肿。这样就具备一定的物理防御能力和很好的魔法防御力了。
    而重装的四位却包括我在内，阿熊身为狂战士，当然充当肉盾了，况且重装根本就不影响其敏捷性，而义加和迈克尔父子却都是力量型战士，身着重装也是理所当然，唯有我这怕死鬼例外了，在当日我提出身着重装之时，差点没把大公给吓到，几乎带颤音劝我还是身着轻装为好，他可不希望我还没走三步就要歇上一歇，但在我的示范性穿戴后，除认识我的所有人都是小吃一惊，没想到魔法师穿着重型装甲，竟然一点不影响其速度，他们没想到的是这可是我多年锻练的成果，况且我挑的这副重甲明显比别的重甲轻，只有三十来斤，阿熊他们的却是重达五十多斤的全套护甲。只是这样比起只有十来斤的轻甲却是物防能力高了很多了。





    正文 第一百零五章 魔武战士
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:38 本章字数:3048

    上述装备全是在萨克大公的战备库挑选的精品，是其多年来准备的优良装备，而我们现在手上所拿的武器也有换了的，比如阿熊等三位重装战士，为了体现防御能力上的优势，三人本来全是双手型武器，如今全改成了单手武器，腾出的手当然是手执护盾了，在神殿探险时，他们将以品字型护在外围，行进时以两人在前，一人断后模式保护大家。而另外有乔纳和安德森分别换了魔法杖和战士双手大剑，原因是两人刚经历过一场历练，原先的武器因长期战斗出现了裂痕，需要重新锻造，而现在原材料是备足了，但高级的矮人工匠却一时间找不到，唯有装备大公准备的武器了，虽然东西是好，但总不如自己原来的武器合手，这也是其余人没有更换武器的原因，至于另一位换了武器的人就是可可了，因为欧菲斯所送的带水属性的魔法杖的确是好东西，比起可可以前用的烧火棍可不只精致实用了多少倍，换了也是应该的。虽然魔法杖对我来说可有可无，但我还是拿了根土系魔法杖以备不时之需，至少在使用土系魔法时可以节约不少魔法力，相信在神殿中最需要的就是防御了。
    所以从马车上下来后，大家见到了一个不伦不类的家伙，手拿魔法杖，身着重型战甲，背上背的是一个皮质盾牌和一把腕刃，即便是魔战也不会这样穿着，而其竟然还保持那种见了就想冲上去咬一口的坏笑，惊讶两字在所有不知情人脑海中的浮现。据后人记载，阴险法师星梦在这一天露出了猥琐的笑容，这是这个史上最无耻的法师第一次在世人面前显露其真实面目－－怕死（这也不知道是哪个无耻卑鄙的家伙的污蔑之词）。
    我站在神殿大门即将出现的地方，看着这残破不堪的神殿，回想着流传至今的神魔大战的情形，难以想像，阿伦威神殿竟然是如此破败，比起一般最常见的光明神殿（现在最流行的祭祀光明神的神殿，并不是神迹或古遗址）都不如，只是内里的乾坤却不知是如何。
    中午十二时整，神殿大门如期开启，通过测试的人流开始蜂拥而入，近三千人通过了进入神殿的测试，但这仅仅是开始，通往神殿的路径却并没有出现，进入大门之后，是一个广大的迷宫，只有在迷宫中找到入口才能进入神殿里面，而每次能进入的人不足五分之一，这也是近两百年来仅有近千人进入其的原因，至于没找到路径进入的人将会在十个小时后神殿大门关启时，被弹出到神殿一百里外的山区内，这些人的安危倒是不足虑的，因为两百年来被弹出的人仅有一人不幸身死，因为其不小心被弹到魔兽群中，被分尸了。
    我们十一人现在兵分五路，一人坐镇中心，开始找寻进入神殿的大门，一旦有一路找到入口，将会通过特定的魔法通心术，将其余人尽数带到入口处，至于一人坐镇中心却是为了联络方便，一路找到入口，其余四路便会原路返回到中心点，然后依循正确路线会合找到入口的这一路，这样至少比别的团队多了五倍的机会找到入口，至于霉到五路都找不到入口，那也没办法了，等六十年以后再说吧。
    神殿外的迷宫虽然巨大，但如果大家合作的话，应该所有人都能够进入神殿，但找到入口的哪管别人啊，自管自就进去了，即便是同个团队的也发生不通知其他人，自行进入的，像我们这样的团队可以说少之又少，毕竟不是冲着神器去的。
    经过不懈的努力，终于在第七个小时里，找到了神殿入口，而一路上大呼小叫的我们吸引了近五百多人跟随我们一同进入神殿，并不是我们要害他们啊，只是眼尖耳利的家伙们偷听到我们找到了入口，死活非跟着来，所以雪球越滚越大之下，成功找到入口，进入神殿的多达一千两百人，比过去三次之和还多。我们十一人会合后，跟随着浴兴奋的大部队跨入的神殿真正的入口大门。
    神迹果然非同凡响啊，进入神殿后却是另一番天地，突然狭窄的迷宫过道消逝了，眼前是一个个广阔的大厅，高大到令人震憾的地步，近五百多人的涌入竟然不能塞满神殿的一个大厅的边角，而这样的厅却在眼前连绵，多达数百重，望也望不到边，而根据欧菲斯所述，这仅仅是过廊走道而已，我们就像是蚂蚁走进了人类居住的房子，神殿可真是芥子纳须弥啊，难怪这么多年来，能出去的寥寥，你想一旦进入里面，谁还记得回来的路径啊，读心术也没用，不可能让人留守在这个地方，据说神殿内出没的神兽可不会对落单的人留情的，而四周均是坚硬到极致的不知什么材料所制的建筑，根本留不下哪怕是一道的刮痕。
    大家慢慢从震憾中清醒过来，人群开始慢慢散去，他们所去的方向各不相同，我们却是在原地发着呆，而和我们一样的却还有两人，是一男一女，他们现在专注欣赏着神殿内的建筑特色，文字特征等等，相信这是真正的冒险者吧，对于神器并不是非常感兴趣，他们在意的是考古的发现，像这两位竟然对建筑上刻着的字发生了浓厚的兴趣，一站一蹲，兴致盎然。
    我们发呆的原因很简单，对于去向的问题大家发生了分歧，这也不知道是什么鬼地方，竟然一个大厅套一个，四面八方均可行走，而我们的目的地却是神殿的最深处，也不知道是哪个方向才对，七天的时间也不知道是不是足够，只是又不能分开，当年以七圣这批进入者的实力却差点全军尽没，虽然比起当年的他们来，我们并不见弱，但分则力弱的道理还是知道的，神兽可并不好对付啊。
    在他们决定去向的时候，我和阿秀两人无聊跟着这两个考古的一起看这古神殿的建筑特色，不小心看到两人身上的等级标志时，我吃了一惊，竟然都是高级魔法师，要说这进入神殿的大多是高阶战士或法师及少数的弓箭手，两个高阶法师而已，也没什么让人吃惊的地方，只是这两个法师身着的却是轻甲，这也没什么，我们队伍中还有我这个怪物身着重甲的呢，但最让人惊讶的却是这两人的武器。双手大剑，单手剑盾，这是什么概念知道吗？魔战，实力可以比拟魔导士或初阶圣战的高级魔战士，远远不是我这种拿着腕刃的初级魔法师可以相比的。
    我和阿秀互相使了个眼色，决定设局让这两人入瓮，我高声地咳了下，道：“阿秀，你说这过道就有如此雄伟，神殿里面的建筑是不是更有特色呢。”
    最佳拍档阿秀闻歌知雅意，附合道：“那当然了，神殿内里的建筑岂是这区区大厅可以比拟的，我看过先人的传记，据记载神殿之内最具特色的并不是建筑，而是生活用品，这建筑只不过我们居住地的放大罢了，而这生活用品却是各具其特色，据说比起神器来更为精致细密。”
    边上两人明显被打扰了，其中男的那位神色先是极端不悦，而后却是听得眉飞色舞起来了，相信是阿秀的这番话打动了他，他急忙问道：“请问你们知道具体地方吗？能不能带我去看看，我不要神器的，只是观摩观摩而已。”
    没想到这两人竟然是冒险者，六十年一开的神殿机会难得啊，要不进来参观一下，也枉担了冒险者之名了。而那女的却是神色不变，淡淡道：“你们自己都不知道该怎么走，干么说这些无聊话。”
    嘿嘿，看来这入局的鱼儿并不是茫然无知的，我就实话实说了：“是啊，我们是不知道路径，但我们到神殿来和两位一样，并不是寻找神器的，我们会对神殿进行搜索，相信到的地方比起那些仔细查找每一个隙缝的朋友会多很多，两位既然是冒险者，相信也希望多到几个地方看看，而且虽然两位实力很强大，但神殿内的神兽也不是容易对付的，人多毕竟有个照应，身为七圣后裔，只是为完成先人遗愿，我们的团结精神相信也不是别的团队可以比拟的。”为了得到对方的信任,实话实说无疑是打动对方最好的方法。





    正文 第一百零六章 神殿花园
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:38 本章字数:3259

    那女子哦了一声问道：“是帕梅血誓中的七圣吗？”在得到我的肯定回答后，那女子的脸色明显变得和善起来，本来她以为我们只不过是想借两人实力得到神器，如今却与所想大相径庭。只是她怎么会想到七圣后裔也是良莠不齐，就像我这样打他们主意的也还是大有人在。
    对于加入的两位魔战，大家都是喜出望外，只是两人都是偏魔属性，攻击可能相对较强，也不知道防御能力怎么样，不过防御倒也不怕，三位肉盾战士，加上两位防御大师级的人物存在必可保护防线安全，再说神殿之内空旷异常，正适合魔法师的发挥攻击能力，远程攻击反倒是最为重要的，虽然有三位魔法师和一位弓手存在，但加入这两位相信更能万无一失了，况且两人的防御怎么说也比纯魔法师强多了，正好充实防御相对空虚的两翼。
    这两位魔战是亲兄妹，哥哥叫布赫塔，妹妹叫丽莎，年纪和我们相仿，只是身为冒险者的后裔，自小便远行修炼，经历的生死比起一般人来是多的多了，而且两人对事物的痴迷程度导致了两人的修为远远高于同辈，两人修为虽高，但却对遗迹考古更感兴趣，遇这六十年一遇的盛事，当然是要来凑热闹了。
    在讨论完毕后，大家决定从进来的方向直线前进，一行十三人摆开阵型前进，因为义加身为战士的关系，不利于指挥，所以这指挥权就交给了居中的思梦，至少她是堂堂骑士团的团长，对于临阵指挥应该很是在行的，义加和迈克尔父子担任开路之责，我则是和阿熊担任了断后的任务，虽然我的攻击是不行，但好歹防御能力超强是不假的，即便魔法盾顶不住，重甲也可以顶住部分攻击，伤是可能的，要死也不容易，我这超级小肉盾，是魔法师的悲哀啊。左右两翼交给了思梦、安德森和新加入的两位魔战布赫塔兄妹，围在中间的是五位远程攻击职业的可可、乔纳、西琳、宝贝以及阿秀，这五个人将是战斗时的主攻者，外围八人则是注意保护内线及防护圈的完整。
    宝贝虽然很不满但也很无奈，现在的她是身处防线最内围，被边上的大哥哥大姐姐围在了最中间，极目下，看到的都是大腿臂部，最高也仅是看到肩膀而已，连一路走过什么地方都看不清，极度郁闷，而在她给大家加持了光系圣光术后却被禁止施放魔法了，原因是回复太慢，必须在回复魔法力后才能施放下一个光系魔法，而其它的防御型魔法任务全由我承担了，幸亏这些天魔法能力的修为提高了，可以施放大型全方位的加持魔法，要不然非得给我累趴下不可。
    风系飘浮术、敏捷术的作用时间还是挺长的，而且是集体加持，一个小时一次就够了，麻烦的就是魔法防御盾，我所能加持的魔法盾最多也就维持二十分钟，二十分钟内肯定魔法力耗尽而消散，不得不又给补上，而且都是单一加持，幸亏现在加持的仅是外围，偷懒又不行，谁知道攻击会从哪而来，何时而至，所以在这似乎没有边界的神殿中行进了近两个小时，不过以飞行距离来衡量，却也仅十数里而已，最累的当然是我了，也不知道当年这些所谓的神人们是如何建造的，又是如何居住，比起王宫来，这神殿的面积绝对只大不小。
    终于脱离了一个个有如大厅的过道，进入了神殿花园的范围，远处竟然还发现有生物活动的身影，只是实在是远了，瞧不清是什么人而已，估计是一同进入的探险者。蚂蚁一样向神殿花园里挪动，这里的花草树木竟然也是巨大如斯，义加光顾着看眼前的震撼性的巨大的“原始森林”，没料到脚下一空，卟通一声掉下去了，只是幸亏高度并不大，仅是三人多的身高，对于皮糙肉厚有斗气护身的战士来说，没造成多大伤害，不过也幸亏有漂浮术的作用，身体质量减轻了不少，要不然，重达八十多斤的重甲及剑盾加上自身重量，摔个脚伤手伤是完全可能的。
    大家赶紧赶到这断壁处观看义加的情形，见其无恙也就放下心来，等看到眼前的数个平整光滑的断层，大家若有所悟，这竟然是连接走廊和花园的数级阶梯而已，却哪料也是如此巨大，至此大家才幡然醒悟，这神殿的建筑规模及特征竟然与人类的建筑大体相像，但其却是数十倍放大的，这就好象走进了巨人国一样。
    思梦疑问道：“我们是不是走错方向了，走到后花园来了。”这个问题提的真有水平，在场的人全都傻了眼了，这时丽莎突然道：“方向应该是没错，如果我没看错的话，我们刚才所处的地方，无论向哪个方向走，都应该到达这花园之中，而穿过这个花园，才是神殿的主建筑群。”
    义加满腹怀疑道：“你不会搞错吧，穿过这个花园可是要费不少时间和气力的，如果穿过去不是神殿主建筑那该怎么办？”
    丽莎此时也不太肯定自己的论断，只是解释道：“根据已知的考古发现，神殿的建筑特色均是前后两花园格局，而我们刚才穿过的地方明显没有供居住的房间，所以即便这是后花园，穿过去仍然应该是神殿主建筑群才对。不过我可不敢打包票，要是耽误你们行程那就不好了。”
    此时不远处也有数个探险团队从廊道中穿了出来，我们是最后出发的，一路上也没碰上什么人，而这些人应该是从别的廊道穿过来的，出口竟然也是在这花园之中，那丽莎的推断应该是正确的。所有人再无怀疑，高达六米的断层阶梯要下去，说容易还真容易，说不容易也真不容易，如果用风系魔法悬浮术慢慢降下去极其容易，只是这是非常耗费魔法力的一件事，而乔纳身为风系高阶法师，竟然不会这个魔法，而我一个人如果承担给所有人加持这个魔法任务的话，在八小时内，我会完全失去作用，因为魔法力耗尽，需八个小时才能恢复如初，现在的补充刚好赶的上消耗。
    为了节约魔法力，高达六米多的阶梯差点没难住我们，最后唯有利用人墙下去了，为了堆起人墙，我使用了悬浮术将两位肉盾先放了下去，然后就是利用下面的三人叠罗汉，这样正好可以将人接下去，如此这般数级阶梯下去，到达花园时，我也消耗了近半的魔法力，这时有人提出疑问，这回去该怎么办才好，可不能利用叠罗汉这招了吧，费时费力，不过这种笨问题我早就想好答案了，没看到眼前花园里大型的树木多的是，随便砍个几根搭个梯子，很快就可以上去了。
    一行十三人竟然用了整整两个小时才下到了与廊道落差达三十多米的花园之中，大家也累的够呛，特别是三位战士，整整叠了两个小时的罗汉，力气倒没用多少，但精神却是损耗不小，要知道六米的高度对于魔法师来说可是经不起摔的，小心小心再小心，你说让这些粗豪汉子干细活，还不大量杀伤他们的脑细胞吗？
    休息过后，大家都恢复了精神，而此时进入的时间已有半天了，没想到还没到达神殿主建筑群就消耗了半天的时间，如果算上回程的话，我们还有六天的时间回到此处。
    没想到对我们来说，神殿花园里的小草竟然有如参天大树，偌大的一片横亘在我们的面前，穿越它可能比起穿越原始雨林更加艰难，根据前人记载，因为神殿之门开启后传送的方向不同，每一次大家进入神殿均在不同的地方，运气好的可能正好是神殿主建筑群内，运气差的就如同我们这般，需要横穿神殿花园的，据说里面的神兽可怕至极，虽然没主建筑群内的神兽凶猛，但胜在数量多，蚁多咬死象啊，我们可不能掉以轻心。
    从来没有以蚂蚁的视角来看待这世界，没想到现在体验了一回，只是对于现在大家来说，也没有什么闲情逸致了，随便哪都有可能潜伏着危机，而唯一没有和大家一样紧张的就只有宝贝了，叽叽喳喳问东问西的，幸亏丽莎对于神殿的了解程度足够，要不然大家非让她问的哑口无言，没想到昔日踩在脚底的小草如今竟然撑在了天空之上，而地上许多平时不会注意的微小植物如今却成了挡数的荆棘，被开路的两位义加和迈克尔尽数砍断扫开，行进的速度很慢，但却也不是毫无寸进，夜行也是无奈之举，我们不可能在神殿花园外围耗费一夜的时间来等待天明，西琳的火系照明术将四周照得亮如白昼，而各系示警魔法被魔法师们释放到四周，身为精灵的阿秀更是睁大了眼睛睛、竖起耳朵左右顾盼，毕竟现在天色已开始放黑，精灵的夜眼优势应该可以发挥了。





    正文 第一百零七章 蛛蚁之网
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:38 本章字数:3290

    书名：星梦之旅暂存章节名：57
    远处好几个地方都传来了打斗声和惨叫声，估计是从另外方向进入的团队，已经和神殿花园内的神兽发生了接触，这更增加了大家的危机感。因为惨叫声不断及激烈的打斗声显示战况相当激烈，只是也不敢冒然前往相救，谁知道这一路上有多少双眼睛在注视着我们呢，说不定现在我们已成为了目标，因为自从进入神殿内后，大家总有被人窥视的感觉。
    此时的阵型已收缩到极限，大家都在前面之人或边上之人一米到半米的距离内，如果再收缩反倒不利，到时武器可就施展不开了，外围战士们全都提高了戒备，而内围可可等人也作好了施放魔法或魔法箭的准备，小宝贝则是准备施放大型的防护魔法光盾，我给外围的战士们多加持了一个魔法护盾，气氛紧张到让人窒息，而行进的队伍却没作任何停留，仍旧向着神殿主建筑群的方向推进。在进入神殿花园深处后，夜色已笼罩住整个世界，竟然是个无月的黑夜，只有在照明术的光亮之下看清不远处的情形，范围不会超过十米，而阿秀看的相对远些但也不会超过十米，况且这四周全是影影绰绰的植物，也分不清到底是不是生物。
    队伍突然停了下来，我光顾着两旁和身后的情形，差点撞在走在我前面的西琳身上，不过幸亏发觉的早，只是轻轻接触了下，要是平常西琳非一个爆栗飞过来不可，如今却是没这心思了，只是飞了个白眼，这也多亏义加传来的声音挽救了我：“前面有东西，大家小心了。”
    等大家围成圆形防御阵时，竟然发现四面都有东西出现，闪着碧绿的毫光，在夜色中显的恐怖之极，思梦发出命令：“西琳，闪光火球。”不用说的明白也知道要西琳用火球术照一下四周的环境。
    不料不照还好，一照之下大家都是吓了一跳，不知不觉中，我们竟然被围在怪兽群中，粗粗一看多达数十只，真是毫无怔兆啊，可能是踏入对方设下了伏击圈，我们一进入就堵上后路，而这些怪物长的也是奇形怪状，不像一般的魔兽形状，倒像爬虫类的生物，在看清是什么东西后，丽莎显得发白的脸色稍稍回复，开口说道：“这可能是神兽蛛蚁，集群活动，大家小心他们的丝网攻击，它们和蜘蛛一样会喷丝网的。”
    他妈的，什么玩意啊，大家也不敢出击，谁也没碰到过这样的怪物，我问道：“丽莎，他们的攻击力怎么样？有什么弱点？”
    “据说物防很高，一般武器很难对其造成伤害。”丽莎回答道，“不过好象魔法防御力不太高，但令其完全丧失战斗力也很难，弱点是眼睛，阿秀你要注意攻击哦。”根据多本神殿回忆录的记载，这种蛛蚁是最低阶的神兽，集群作战是他们的优势，但弱点也很明显，攻击力不强，行动缓慢。
    虽然蛛蚁弱点明显，但其数量却足以弥补其不足，就像眼前这群蛛蚁，合作精神比起人类来也不逞多让，攻击防守做到天衣无缝，不过其也不需要防守了，厚重的壳比起战甲来的防御能力更强，至于为什么这种生物竟然身处神兽低阶，可能是我们这些所谓的下位种族实在是太弱了吧，但弱者能生存于世上，却有其生存之道，至少我们能找到这些神兽的弱点以破其防御，眼睛无疑是蛛蚁的弱点所在。
    蛛蚁见我们停步摆开防御阵型，竟然通过触须互相传递讯息，开始发动攻击，其略显笨重的身形行走之时竟然迅捷无比，十多只蛛蚁对着外围战士发动了首轮攻击，虽然普通刀剑难以对蛛蚁造成伤害，但大公精心收集的三把武器的确是好东西啊，矮人族大师级出品，百炼成钢的好东西，先是义加和迈克尔的单手剑在各自对阵的蛛蚁身上留下记号，再是后方阿熊的单手战斧成功破开一只蛛蚁脑门上的护壳，令其翻身身亡，其褐色血液竟然发出阵阵腥臭之味，而最后的反击也击得阿熊倒退不已，差点没把站在其后面的乔纳给撞翻在地，也幸亏有护盾及魔法盾护身，要不然蛛蚁的前爪肯定要在阿熊身上留下点问候。
    前后两方向因为有三位重甲战士挡在这还好点，左右两方却出纰漏了，蛛蚁的攻击将思梦等四人击的连连后退，主要原因是根本破不了对方的防御，他们手中的武器比起大公府的精品来，的确是差了不少，而安德森的双手长剑虽然也是同时从大公府拿出来的，但因为其力量不够，虽锋利也不敢大力砍削，怕万一卡在蛛蚁身上那就更糟了。而此时阿秀蓄势已久的魔法箭疾速标出，弦响声传到耳朵里之时，已有一只蛛蚁呈暴走状，但仅对边上的另一只蛛蚁挥动了下爪子就倒地不起了，估计是由眼入脑造成死亡。
    魔法师们没有发动攻击，这仅仅是试探性攻击而已，应该很快就退去了，果不期然，蛛蚁们在攻击片刻后就退回了原地，虎视眈眈，要不是我们面前留下了两具蛛蚁的尸体及一摊慢慢下渗的褐色血液，就好象什么事也没发生过一样。
    首轮试探性攻击造成了两死两伤的后果使这些蛛蚁谨慎起来，并没有直接发动攻击，而是进行骚扰性攻击，希望找到我们这个防御阵型的弱点，看它们不急不燥的样子，我们可就有点着急了，偌大的神殿还要探察，在这可耗不起多少时间啊。大家都有点沉不住气了，可可更是直接用六阶水系魔法攻击了，没想到这些物防超高的家伙，竟然魔防低到如此水平，六阶魔法肆虐后的那块地方，竟然直挺挺地倒下三只蛛蚁的尸体，而其他蛛蚁身形也是退后了几步，显出畏惧之意，阿熊不由啐了一口：“妈的，老子费了九牛二虎之力才破开一个脑袋，乖乖，一个魔法灭了叁，真是变态啊。”
    此时见魔法建功，大家脸上的阴霾才散开，终于知道这些家伙更大的弱点了，竟然畏惧魔法攻击，可可一脸笑意道：“宝宝熊，你在说谁呢？”
    “嘿嘿，可可，当然不是说你了。”阿熊憨笑着回答。
    “是吗？我怎么听着好象在说我呢。”可可半是自言自语半是恐吓着道。
    “怎么会呢？您可是团长大人，我怎么敢得罪您呢。”
    他妈的，都用上您了，这大个子什么时候学会拍马屁了，乖乖，憨直的野蛮人竟然也学会这招，什么世道啊，几乎所有诧异的眼神都注视到我的身上来了，相处这么多天，大家也知道这阿熊、阿秀和我是形影不离的伙伴，而阿秀身为精灵却不会这些人类才有的虚伪表现，当然是学我这个垃圾法师的，况且在可可的宣传之下，也多多少少知道了点我肚子里的坏水，而在计议盘剥魔导师欧菲斯阁下后，大家更是看清了这位怕死无耻阴险卑鄙法师的真面目，如今听到阿熊这超水平的马屁，哪还不知道是近墨者黑的结果。
    岂料大家放松之下差点吃了大亏，这些蛛蚁并不是因为害怕而后退，而是吐丝结网，就在我们说几句话的功夫，这些蛛蚁已经在我们四周布下地网阵，相信是想把我们困死在里面，过个十天半个月再来收尸就可以了，结网完毕，这些蛛蚁竟然撤的一个不剩，相信是去围剿进入神殿花园的其他食物了。
    义加的剑砍在蛛蚁的网上，竟然不能将其砍断，这网的柔韧性竟然如此强，而且还带有粘性，宝贝好奇的手差点没粘上去，幸亏丽莎眼明手快，把宝贝一把拉了回来，丽莎解释道：“这些网粘性很强且有一定的腐蚀性，手摸上去保证粘牢，且会腐蚀皮肤饥肉。”
    此话一出，顿时原本围在蛛蚁网边上的一大群人立刻鸟兽散，后退逃开了，不过也没多远，也就是刚才大家站的地方，看着四周密密麻麻的网线，基本上把可以钻人的空隙全堵上了，要是像宝贝这样的小屁孩说不定还能从网线间的缝隙出去，我们想都别想了。
    大家愁眉苦脸，不知如何走出困境，而丽莎也是毫无办法，据说前人进入神殿遇到蛛蚁时大多都是飞快逃离的，哪像我们就地防御，而被困的法师用的是漂浮术，将自己从半空移离蛛蚁所布的网牢，至于战士就没有记载了，估计要么身死，要么早就逃离了。
    只是也没这么多的魔法力能使所有人脱困，我建议法师们用各系魔法试试能不能解开困局，乔纳的风刃、可可的冰刀、西琳的火焰枪均无功而返，而阿秀的自然系魔法箭也丝毫不起作用，最后连我鳖脚的各系攻击魔法电刃、土刺和小宝贝的光针全用上了，结果还是徒劳无功。





    正文 第一百零八章 智破网阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:39 本章字数:2992

    一在帮人竟然被小小的蛛蚁网所困，毫无办法，只是大家也都出尽了浑身解数，即便轻易不动用的手段也施展出来了，安德森更是连小时候爬树的绝活都用出来了，只是这如树般的巨草竟然不能承受一人的重量，软趴趴下来了，还是不能走出困局，也不知道这蛛蚁是怎么样把网给弄到上面去的，竟然有两人多高，此时随便哪个人嘴角都是挂着苦笑，没想到在人类世界应该算是精英的一群人，如今却被最低阶的神兽(可能应该说是神虫)困在这狭隅之地，难道神与人之间的差距真的这么大吗？
    “他妈的，这蛛蚁仅是些昆虫复制版而已，没想到搞出的花样还真是麻烦。”我在边上发着牢骚，说真的，除了悬浮术，我还真想不出脱困的方法，只是我也知道如果不能全部出去也是没用，一时间郁闷，唯有发发牢骚了。
    “小星，你能让几个人出去。”义加在边上提出建议道：“要么让能出去的人先行进入神殿搜索，到时再会合。”
    “估计不会超过五个，悬浮术并不耗费多少魔法力，但空中移动是极其耗费魔法力的。”我说出了自己的能力并解释原因。
    乔纳在边上倒吸了一口冷气，用看怪物的眼神看着我道：“你这家伙还真有货哪，五个，乖乖，要知道高阶风系法师也仅能将自己悬浮移动数米就耗尽魔法力了。”
    “你不知道我是辅助法师啊，比起你们这些攻击型法师，辅助魔法当然有所长了，况且你不知道有技巧的吗？你看这蛛蚁网宽不过半米，站在这边上只要移动一米多点就可以了，多节省魔法力啊，笨。”尽我所能先鄙视一下乔纳，反正不可能让五个人先行脱困的，实力毕竟太单薄了点。
    “要多久才能恢复魔法力？”这次是思梦提出疑问，如果能在短时间内恢复的话，这个方法值得一试。
    “魔法力全耗尽的话，最少也要五个小时的时间。”魔法力可不是说恢复就恢复的，也有其限制因素，如果到了魔导那个级别，魔法力的损耗就远远低于补充速度，除非用到禁咒，否则根本就不用冥想恢复魔法力了。
    “那就是说这儿的人要想全出去的话最少要八个小时。”西琳简单地计算了下，摇了摇头否决了这个方法，：“这足够蛛蚁在周围再布几道丝网了，你们听，打斗声已差不多没了。”
    果然，在大家商议办法之时，打斗之声已渐渐平息，这说明了两个问题，能冲过神殿花园的应该已经全过去了，而没能过去的有两个下场，要么身死，要么和我们一样，被困在丝网阵中。
    一时间，大家陷入了静谧的气氛里，我正在想着破阵之道：阿姨所教，破阵之道，在于破其根本，无根之阵，也就不成其为阵了，只是这根本所在却是在哪里呢，好象把握到了什么东西，却怎么也想不出到底是什么。苦思无果之下，突然瞥到可可正无聊地在那拔着地上不知名的，也不知道是不是草的东西，灵机一触，想到了破这个网阵的方法。立刻出声问道：“乔纳，风系魔法龙卷风会吧。”
    “废话，这可是低阶的魔法好不了，我八岁就会了，你不要小看我的智商。”乔纳极其不满有人竟然质疑他的魔法水平。
    我笑笑道：“那就好办了，麻烦你对着周围的这些不知是什么东西的施放个龙卷风吧。”
    “你有病啊？咦，对啊，臭小子脑袋瓜可真灵哦。”乔纳虽然有点娘娘腔，又有点自傲，但并不笨，立刻理解了我所说的东西。边上几位聪明的也立刻明白过来。
    而不明白的几位也在乔纳的龙卷风施放后明白过来是怎么回事了，义加拍拍了我的肩头道：“小星，脑袋瓜子不错啊。此地不宜久留，大家开路了，动作快点。”当先就走了出去，原先被蛛蚁网封锁的地方早就被乔纳的龙卷风清理干净了，那些植被早就被连根拔起，不知吹到什么地方去了。
    其实也不用义加吩咐，大家在龙卷风过后都已迈开脚步，向神殿方向前进，谁都不知道这路途之上还有多少危机等待着我们呢。在前行了数十步后，突然身后响起了唏唏嗦嗦的声音，断后的我和阿熊同时回头，却看到竟然有数十只之多的蛛蚁飞快向我们追来，妈的，两只脚怎么跑得过人家八只脚呢，我大声喊道：“大家快跑，蛛蚁追上来了。”
    只是有宝贝这位小朋友在，怎么跑的快呢，幸亏三位攻击型法师可可、西琳、乔纳轮流施放魔法攻击，放慢了这些爬虫行进的速度，只是我们看到的仅是冰山的一角而已，后方传来的声音却显得越来越大，显示越来越多的蛛蚁加入到追行的队伍中，而一路跑过竟然发现两处被围杀的探险团队的尸体，而且是被围在蛛蚁网中的，看来这些蛛蚁的智慧不低哪，还知道机不可失、时不再来的道理，先尽可能摄取食物，然后再慢慢享受。
    三位法师的大范围魔法攻击限制了这些蛛蚁追击的速度，但并不能阻止其绕到前方，这些明显带智慧的生物，竟然深谙兵法之道，真是不可小觑。幸亏两位魔战士也出手了，带魔法攻击的武器竟然丝毫不逊于直接的魔法攻击，轻易洞穿蛛蚁的身躯，将这些神兽绞成块状四散，而阿秀也有样学样，在箭上附加了强力攻击魔法，对着黑夜中闪着幽光的眼睛攒射，本来他刚才建功的那一箭就是因为带有魔法原因轻易穿透蛛蚁的眼睑和眼球，否则光是物理攻击还不一定就能直透内脑呢。
    这样倒没使前路被蛛蚁给合围上，而我和宝贝忙着在战士们的武器上加持了攻击魔法，以使这些或强力或敏捷型战士的攻击更具威力。不知道什么原因，这些绕到前方的蛛蚁竟然没有喷射出丝网拦截，真是大吉大利，众神保佑啊。事后才知道蛛蚁只有在静止情况下才能喷射网线，而高速运动中其不具备这个能力，白白酬谢了一回神恩。
    真有够背的，没想到还没看到神殿主建筑的影子，就跑得和条狗似的，宝贝早就让阿熊一把抱在身前，反正后面也没他什么事，三个法师轮流攻击完全可以搞定了，况且有可可这个狂暴型法师，差点没把我们跑过的地方全给清理干净，如果偷眼直直的看去，身后竟然出现一条冰冻通道，要不是刚才怕使用大型魔法摧毁巨草的同时被蛛蚁网缠到自己身上，这些法师早就暴发了，如今正好将这些怒气用在了狂追不舍的蛛蚁身上。
    所有人全在为生存而狂奔，突然前方压力一松，蛛蚁竟然放弃了合围的企图，而后方的蛛蚁也是停止了追击的步伐，排成一排停弋在数步外嘶嘶狂叫，好像有无形的阻力阻止其前进一样，大家看着这些大型昆虫狰狞的面目，忍不住有后怕的感觉，只是看着这些在眼前嘶叫的生物，大家却又有着不妥的感觉，好象被什么东西盯着看一样。
    我将被窥视的感觉说了出来,大家也有同感,相信我们是进入了某种神兽的势力范围,而这种神兽连兽多势众的蛛蚁也不敢轻易冒犯,可见事情的严重性了,我不由仰天长叹道：“天哪,这刚逃出虎穴又进狼窝的事可不要上演才好,要不然我脆弱的神经可经不起这样的打击啊！”
    众人都是嗤之以鼻，谁料怕什么就来什么，黑暗中突然闪现出比蛛蚁眼球所放出蓝光还巨大三倍的绿光，拦住我了我们前进之路，西琳的探测火球术就过去了，谁料刚飞到一半，就被迎面而来的闪电劈成了两半，天哪，竟然是会魔法，借着闪电和火球碰撞闪生的星火之光，我们依稀看到了拦路者的模样，竟然是比蛛蚁大数倍的不知名怪物，估计也是神兽的一种，只是这不是考验我们的神经吗？





    正文 第一百零九章 九尾狼蝎
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:39 本章字数:3073

    此时身后的蛛蚁好象也闻到了高阶神兽的气息，片刻间走的踪影全无，我们正在想着是否从原路退回去，岂料来路突然塌陷了一个大洞，从里面竟然穿出了数个比蛛蚁略大的怪物，对着我们竟然伸展身形，片刻间变得巨大无比，因为来路有西琳一路放照明术的缘故，这些怪物变身的情形是看的一清二楚，与刚才闪电和火球相撞时看到的怪物一模一样。
    我们都是瞧得目瞪口呆，乔纳的下巴都差点没掉下来，魔兽大家可能都看到过，这蛛蚁奇形怪状还有东西相像，好像是蚂蚁的放大版，但眼前会缩骨的怪物却什么也不像，头像狼而身子却是像蝎子，而且还有数条尾巴，刚才是像蛹一样穿出地面，伸展开身子及六个爪子，却是原来的四倍大小，对着我们露出垂涎欲滴、狰狞至极的模样，差点没把宝贝给吓死。
    乖乖，这是什么玩意，怎么神兽比起魔兽来可怕这么多。此时探险者丽莎叹了口气道：“运气还真是背啊，竟然连九尾狼蝎也碰的上。”
    九尾狼蝎，听这名字就让人毛骨悚然了，况且看上去蛛蚁比起这些怪物来，简直就是小白兔了，我不由啐了口道：“他妈的，这什么东西啊？”
    此时前方的狼蝎也围了上来，竟然如同蛛蚁般将我们围在中间，却没作丝毫攻击的态势，只是睁着可怕的绿眼看着眼前丰盛的食物。丽莎回答道：“九尾狼蝎，相传是最低阶神兵的座骑之一，最高阶有九尾，其攻击以爪和牙为主，辅以蝎尾，尾针有巨毒，中者如没解药会在一个小时内身亡，但这还不是其最可怕之处，可怕之处在于其配合猎食的本领，蛛蚁和它们比起来，简直是小儿科了。”
    可可不满道：“丽莎姐姐,你也不要说的这么可怕好不好。”刚想发动攻击，却被丽莎所阻道：“可可，魔法无效的，这种神兽和蛛蚁正好相反，魔法攻击根本就不可能伤到他们，他们的物防相对不高，但其六个爪子和牙齿却是坚硬无比，弱点是下腹和眼睛，大家小心它们的尾针。”
    下腹和眼睛，有没有搞错，眼睛肯定是其重点保护对象，如果没有阿秀般精准的箭根本就对它毫无伤害，下腹，它可是贴着地的，咦，怎么是贴着地的呢，想到此处我灵机又是一触，只是比我聪明的还是大有人在啊，思梦此时已出声喊道：“有没有会土系魔法，大地之刺啊。”
    靠，有没有搞错，风、水、火三系法师乔纳、可可、西琳竟然没有一个辅修土系魔法的，不过想想也是，土系魔法攻击在各系中（除光系外）是最弱，除纯土系魔法师外，只有怕死的或是自身属性限制才会去辅修土系魔法，奶奶的，看来唯有我这“全系法师”出手了，只是这狼蝎就这么干围着，也没发动攻击的意思，我们主动攻击会不会惹怒这些大家伙，全然没想到魔法攻击无效这个前提。
    “他们好象在等什么东西啊？”阿秀看了半晌忍不住憋出这么句没建设性的废话。丽莎继续她的危言耸听：“他们在寻找时机，在等我们倦怠，这是种极其聪慧的神兽。”
    “那我们攻击吧，要不然在这耗不起时间啊。”我征求着大家的意见。
    三个重甲战士首先同意了我的意见，而法师们反正也没办法制敌，也不便发表意见，两个魔战和两位轻甲战士也相继点头同意，在宝贝不满的声音中（谁让大家没征求她的意见呢，被忽略不计了），我已经是大地之刺疯狂施放，竟然在瞬间再时攻击了七只狼蝎的下腹，每只狼蝎送上了土刺若干，接着就是集体被点穴，我更是下巴都差点没掉下来，要是七只狼蝎全部中招身死，可能也不会带来这么震撼的效果，思梦吞了口口水，用干渴的声音喃喃道：“魔法攻击无效。”
    妈的，竟然把魔攻无效这茬给忘了，白花了我这么多力气。虽然大地之刺对于狼蝎来说，有如隔靴搔痒，但这眼前的食物敢于触动其禁私之处的做法明显激怒了它们，对它们来说，下腹有如老虎屁股、龙之逆鳞，触之必死，七只狂怒的狼蝎根本就不再顾忌什么，悍然发动了攻击，七道闪电从天而降，将某人电成了焦炭状，某人刚才还在自责愚蠢，岂料攻击从天而来，顿时被电的全身发抖、毛发直竖，片刻间面目全非，幸亏护盾还是起了些许作用，将电系魔法中的魔法力消耗的差不多了，要不然，当场电晕是完全可能发生的事。
    众人大骇，没想到对方的远程攻击威力如此巨大，我心里在暗骂娘了，没想到这全钢重甲的导电性能这么好，好象避雷针一样，将电系能量全部吸收过来，电得自己是七晕八素的，辨不清东南西北了。
    而七只狼蝎不作半分停留，魔法攻击过后，就是全身扑上，硕大的身躯如泰山压顶般就压上来了，而且更为可怕的是其利爪，竟然在地上留下一个个浅坑，可见其利爪的威力了，而露出的牙闪着寒光，令人不寒而栗。七个战士揉身扑上，一人对一个，而其他狼蝎竟然没加入战团，丽莎扑上之前又喊道：“大家小心，魔法盾对其无效。”
    这只要有她老人家开口，必定没什么好事，不过幸亏有他们两位魔战加入，要不然光现在的场面，七只狼蝎就够我够我们喝上一壶了。
    三位重甲战士是全然不顾狼蝎的攻击，以硬碰硬，以坚盾挡住狼蝎的利爪和锋牙攻击，用手中利剑重斧大力砍削在狼蝎身上，倒也给这些怪物身上增加了一道道的伤痕，看来这狼蝎物防真的不怎么样，只是这样的攻击一时半会也不可能致命。
    思梦等四人却是缠身游斗，尽量不和狼蝎硬碰，实在躲不过之下，才用武器封堵一下对方的攻击，并时不时用武器在狼蝎身上留下点纪念，而破开其外壳砍在肉上之时，丽莎的魔法却起了作用，狼蝎的外壳护甲有魔防作用，但其肉却没有，被丽莎的火系魔法炙起阵阵烤糊的“香味”。
    在丽莎的高声提醒之下，各种武器被附加上了了各系魔法，本来魔法武器也不是没有，但所谓有利就有弊，魔法武器因为其附加晶石的缘故，在强度上就差了许多，比起纯铁制的武器坚硬性上差不少，因此三位重甲战士选择时放弃了魔法武器，而思梦和安德森也因为各自的原因没选用魔法武器，导致刚才与蛛蚁的战斗中，纯武器并未怎么伤到它们，而布赫塔丽莎兄妹刚才只顾得上招架了，哪还想到魔法伤敌这点，而此时丽莎是为了加成攻击能量，所以在剑上加持了火系魔法，没想到却有意想不到的功效。
    只是虽然七人都没露出败相，三位重甲战士相对还占着优势，但边上还有十几只虎视中的狼蝎还没动呢，怎么尽快解决这七只狼蝎呢？阿秀的魔法箭再次疾速标出，取的是狼蝎的眼睛，十三支箭在眨眼间就全数射出了，其中八支被反应敏捷的狼蝎用爪子给挡了下来或避了开去，另五支却是命中狼蝎头部，其中三支分插在三只狼蝎的眼睛上，其中一只被穿眼入脑，当场葬命，而另两只却是变成了独眼龙，全然不顾身形，飞速后退，瞬间踪影全无，重伤逃逸的天性使得其落荒而逃，否则暴走的狼蝎可不好玩。在七人夹攻之下，未曾退却的四只狼蝎很快就两死两伤，因为知道了其弱点所在，阿熊利用狂战士之力将其中两只甩上了天空，三四样武器招呼下，狼蝎没落地，下腹已被砍的面目全非了，当场毙命，而另两只见机不妙，也是脚底抹油，溜之大吉了。
    在与这七只狼蝎打斗之时，边上的其余狼蝎竟然全没动静，让人大惑不解，不过原因很快就揭晓了，地动山摇的声音由远及近传来同，应该有庞然大物在接近中，待其来到近旁，大家看到是有这些狼蝎三倍大小的巨型狼蝎，其尾巴竟然达到了七个，根据丽莎所说，其尾巴越多，其战斗力愈强，刚才与我们发生战斗的那七只狼蝎，仅有四到五个尾巴，因为各人有心戒备，还没发挥作用就落荒而逃了。





    正文 第一百一十章 幻化石人
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:39 本章字数:3072

    九尾狼蝎－－可进化神兽之一，刚出生时还不如一阶神兽，三尾以下即便是最低阶的神兽蛛蚁也可以任意蹂躏它，但随着战斗经验的丰富及年龄的增加，其战斗水平呈几何级增长，而其战力翻倍后，尾巴会增加一条，到五尾基本趋于定型，少数可以进阶到六尾以上，虽名为九尾狼蝎，但真正进化到九尾的屈指可数，因其战斗力卓越，五尾狼蝎成为了最低级的神座骑之一，但相传战神座下十二神之一的力神所御的就是九尾狼蝎。
    狼蝎到了七尾，其战力就是刚才这几只狼蝎的四倍，要知道即便对战的是四尾五尾，已是相当吃力的一件事，如今却是变态到七尾，相信即便是变身狂化的阿熊也不能挡其锋芒，面如土色相信是大家现在的真实写照了。
    但俗话说的好：兵来将挡，水来土淹。这血肉之躯虽然难挡其锋芒，但加上刺的血肉之躯就不是其可以轻易猎食的，而这只七尾狼蝎也清楚明白这点，在赶到这里前，它已经解决了两个进入其领地的团队，一个全灭，一个逃了近半，虽然没受多大的伤害，但其力气也消耗了不少，左眼更是差点被人类的弓手射瞎，要不是合眼快，估计独眼狼蝎的雅号就要冠在头上了，想起可能引起同类的耻笑，就有暴走的冲动，可毕竟经历了数百年的进化，对付这些进入领地的入侵者也不是第一次了，只是这次人却是多了点，让自己不可能全部拦截他们在领地内，想想也懊恼，虽然刚才逃了近七个人，但眼前这些人却是想方设法也要留下的，要不然面子上实在是过不去啊。
    只是刚才攻击的七只狼蝎竟然三死四伤，这些人类竟然比刚才那些还难对付，要知道刚才付出了五死五伤的代价留下了十三人，脱逃七人，而现在竟然在毫发无损的情况下击退了自己七个手下，看来不是一般的难对付啊，而其中竟然我自己敬畏的光系魔法元素的波动。
    魔蝎首领脑中打的主意，我们可不会知道，现在的情形古怪的令人发怵，十三个人被三十多只巨大的狼蝎重重包围，而双方竟悍然发动眼神攻势，你一眼来我一眼，要是眼神可以杀人，估计现在双方已已死了不知几次了，而更为古怪的是魔蝎首领歪着脑袋不知道在干什么，也没下令进攻，令人费解。
    宝贝终于承受不起这对视的压力，对着瞪视着自己的狼蝎施放了其所会的唯一高阶攻击魔法－圣光球，正面受到攻击的那只狼蝎竟然发出了一声悲鸣，转身逃去，但其速度却赶不上圣光球飞行的速度，虽然其竭尽所能躲避，但还是被圣光球擦到了后爪，在尖锐的厉叫声中，其爪竟然从中折断，众人又是一阵惊讶，没想到魔法攻击无效的狼蝎，竟然被光系魔法轻易击伤，而边上围着的狼蝎群此时也是蠢蠢欲动，却不是想发动攻击，而是脚步后移，想溜之大吉了，狼蝎首领亲眼目睹了手下惨遭蹂躏的场面，也没有勃然大怒的勇气了，竟然当先掉头，飞逝而去，真是来的快去的更快啊。
    随着唏索声的远去，刚才围着我们的狼蝎逃得无影无踪了，没想到这庞然大物竟然如此色厉内荏，让人始料不及啊，只是众人并不知道，本是身为魔物的九尾狼蝎最惧怕的就是光系魔法，即便其受众神渡化转为神兽，但正如天性相克一样，其对光系魔法的防御能力还是几近于零，碰到光系魔法师哪还不落荒而逃啊。
    我们一行十三人有惊无险地穿过了神殿花园，其中的凶险我们是没多少体会，但据事后考证，近半的神殿探险者却永久地留在了神殿花园之内，成为了众多守护神兽的裹腹之物。
    即便有惊无险，但大家出来之时也显得有够狼狈，幸亏队形还显完整，也不枉我们数天的配合训练，而两位魔战布赫塔和丽莎兄妹也还能融入其中。
    突然间眼间无边的巨大植被突然落在了身后，只觉天空一亮，大家已是出了神殿花园，前方数百米处，是巍峨的建筑群，高耸的尖塔林立，极其独特，与现今光明神殿的建筑特色有相似之处，但却更为精致，视觉效果更具震撼力，这就是我们进入神殿的目的地，神殿主建筑群。
    只是似乎这百米的路途也并不好走，神殿花园和主建筑间是一个小型广场，路面是由一块块数平米的方形巨石铺就的，如此多而巨大的石头不知道是如何采集在一起，不过想想神具有的能力，也就不以为奇了，相信是运用神力将巨石切成一块块的方形石砖，铺设出这独具一格的道路，只是好象并不是那么简单，因为在广场之上有数个战团，对决者是和我们一同进入神殿的探险者和一个个的石巨人，在义加等人准备踏上巨石铺就的广场时，我叫住了他们道：“等等，这些石头有问题，踩错了可能触发机关的。”
    阿熊此时还背着宝贝呢，刚跨出半脚，听到我的话，立刻将还没落下的脚收了回来，但我话还是说的迟了些，义加和西琳的脚还是分别踏上了两块巨石，立刻机括声传来，应该是触动了什么机关了，果然从传来声音的那块巨石幻化成一个石巨人，对着闻声退后的义加发动了攻击，很奇怪，两块石头中仅有一块幻化成石巨人，幸亏义加在闻声后立即后退，要不然幻化的石巨人就在其身下，说不定真要中了暗算，如今却是在石巨人的攻击人如飞而退。
    石巨人高达三米，全身由不同的石块组成，手上使的是巨大的石斧，挥动间声势惊人，应该是极其沉重的武器，因为迈克尔在边上试图给他老爸解围时，被石巨人的大手一拨，撞到一旁去了，乖乖，这么大力，要是巨斧直接命中，那还不砸成肉泥啊，义加后退之时没顾及身后全是同伴，随着石巨人幻化后的追击，一时间整个队伍如鸡飞狗跳，被一追一逃的两人搅了个稀巴烂，但石巨人却一门心思的追击义加老叔，对试图拦截他的障碍物只是扫开了事，要不然躲闪不及的我们可要吃点亏了。
    闪到两旁的众位看着满地乱跑的义加，却也不敢冒然攻击石巨人，反正其因体形巨大而显得笨拙，相信加持了敏捷术、御风术等魔法的义加应该不会让其追到的。
    大家又重新聚在一起，石巨人的传说大家都有所耳闻，力大无穷，对普通的物理攻击和魔法攻击免疫，弱点是速度和敏捷，这倒也不用请教丽莎这个“乌鸦嘴”了，大家讨论的结果是干掉这个石巨人，要不然在广场上肯定不能摆脱它的追击。
    方法很简单，简单到让人想吐，阿秀的陷阱术虽然火候不够，但布置个可以埋掉石巨人的大坑问题还是不大的，况且有这么多魔法师帮忙，乔纳一个风系魔法先在地上开了一个大洞了，可可则是用冰冻术将陷阱边上全部冻结住，待石巨人掉入陷阱，可可将会用水系魔法将陷阱全部冻住，这样的话，卡在冰冻层里的石巨人可就没发挥的余地了。魔法虽然对其无效，但把它禁锢在陷阱里还是可行的，他要将身旁的冰块全部清理相信会费不少时间，况且光滑的四壁也不是它想上来就能上来的，虽然它是带土属性的，但被水系魔法元素隔绝后相信也是无用武之地了，最后则是阿秀将陷阱伪装好，给义加打了个暗号，就开始引君入瓮了。
    在义加被我用漂浮术带过陷阱之后，只听噗通一声，笨拙的石巨人果然掉入了陷阱之中，只是可可的冰冻魔法并没有起作用，轻易就被石巨人震的粉碎，但光滑的四壁因为有水元素隔绝的作用，并没有让其像刚才一样由地上升起来，大家现在是痛打落水狗啊，随便什么玩意都往石巨人硕大的脑门上招呼，虽然石巨人招起巨斧左支右挡，但还是不断中招，一点点的物理攻击和魔法攻击虽然不对其构成威胁，但持续不断的热情招呼下，又与大地失去了接触，构成其的土系元素消耗根本赶不上补充，在三分钟后终于软趴趴地垂在陷阱里，化成一堆巨石。
    终于知道消灭其的方法，竟然是不让其与大地接触，消耗其构成元素。





    正文 第一百一十一章 穿越广场
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:39 本章字数:3002

    石巨人作为特殊召唤物的一种，本身是没有生命概念的，但因其构成元素的独特性，导致其不容易消散，因为在行动中损耗的土系元素，它会直接从地上补充过来，而一旦断绝了其补充源，很快就会因耗尽魔法元素而消散。这是一种高阶的召唤术，要知道即便是高阶魔法师或战士都不能抗衡其巨大的破坏力，佣兵团的莲维娜明显不会这种技能，只是对我们提过这种召唤术而已，要不然也没这么快想到破解的方法。
    当然如果是圣战级别的战士可要轻松多了，以圣斗气的力量可轻易将石巨人肢解得四分五裂，魔导们的魔法攻击更是轻易可以将其轰得粉身碎骨，这就是高阶和圣级的巨大区别。
    此时天已大亮，看着眼前一块块的巨型方砖，众人都是一筹莫展，相信这个广场是个巨型魔法阵，因为时不时有石巨人由地上上来攻击上面行走的人，但有立就有破，相信只要找到其中的关键，就可以轻松通过了。一群人聚在刚才义加和西琳所踩的巨砖前研究开了，只是这一模一样的两块方砖，根本就没有区别，至少在我的眼里是这样的。
    作为神殿守护者之一的石巨人，是运用神力召唤的产物，这广场之上到处都是，只要你走错路，那对不起了，你将会遭到毁灭性的攻击，如果你退出去，那还好，只要重新进入神殿花园，这些石巨人会退回原地，而如果你不识相，想利用速度硬闯，那非常不幸，你一路上将遭到石巨人那硕大的石斧不间断的问候，死无全尸相信不太可能，但被砸成一坨坨的肉饼相信并不比死无全尸强多少。那边不是有个团队作了试验品了吗，七个人冲进去，仅一个风系法师冲过去了，其余六人全都躺下了，估计凶多吉少。
    我不由暗吁了口气，要知道我刚才是想出主意，大家利用速度冲，只要冲过这广场相信就没事了，以石巨人笨重的身躯肯定是追不上我们的，只是没想到一旦触动魔法禁制，那恭喜你，你将会被四周升起的石巨人团团围住，砸成畿粉，而唯一脱逃的风系法师是用漂浮术脱出围困，安然冲出了广场，只是没有同伴，相信在更为凶险的神殿内也撑不了多久。
    大家仔细研究了两块方砖的不同之处，终于发现了不同之处，西琳所踩的方砖没有半点符号印记，而义加所踩的竟然有一个六角形魔法阵图案，只是年代久远，已被磨得差不多了，要不是思梦心细，也看不出什么东西来。
    义加担当了试验品的职责，因为其的防御能力是最强的，本来阿熊要去的，但大家怕狂战士的敏捷太差，速度太慢有危险，虽然阿熊的速度是有目共睹，但还是比不上义加老叔，而迈克尔想抢着去，被义加一瞪眼就缩回去了，家长作风一览无遗啊。
    如大家猜想的一样，这没有魔法阵图案的石头果然安全无比，知道了这关键所在，大型扩音魔法就被乔纳放出去了，这是通知其他进入神殿探险者们，毕竟我们并不是冲着神器而来，守望相助也是应该的。
    不理那些探险者们诧异的眼神，我们踩着安全的石砖朝神殿前进，一路之上果然没有触动什么禁制，只是走到广场中间，走在前面的义加突然停了下来，原来前后左右八块方砖仅后方这块是没魔法阵图案，也就是说我们走进了一条死胡同里来了，而宽达三米的巨石也不能一步跨过，况且也看不见前方哪块石头是安全的，随意跳上去，连退路都没有，你想想哪，这可是广场中间，势必不能记住刚才进来的弯弯曲曲的路，只要踩错那么几个，那就是死局了，前车之鉴哪。
    大家聚集在巨砖之上，极目远望，想找出远方安全的巨砖，因为走到这之前，也就有两三个叉口的地方，难道要走回去重走不成，谁知道那些路是不是也通啊，说不定设计本来就是如此，真是伤脑筋啊？
    阿秀的眼神是最好的，他倒是看出了正面右侧的一块巨砖上没有魔法阵图案，只是这斜方向成对角线的距离达四米多，无论怎么跳都有困难啊，幸亏还是有人能跳过去，那就是加持漂浮术的几个战士，魔法师们可没这爆发力，不过这也足够了，战士们把护甲全脱了，加上漂浮术后冲刺起跳，有四米左右的加速空间也足够了，跳过去后的义加接过了扔过来的绳子的一头，绑在自己身上，而另一头则是绑在了站在阿熊身上的的迈克尔身上，此时跳过去的有两位魔战和两位轻甲战士及阿秀，还在原地的魔法师们先把护甲武器打包，通过绳子传到了对面，而后就是魔法师们将自己套在绳上，手脚并用爬过去了，至于宝贝则是直接被阿熊扔到了对面，要不是魔法师们相对太重，力量不好把握，估计全要被扔过去的，当然过去之时全被加持漂浮术了，要不然也吃不消这么重的重量，我是最后一个通过绳索到达对面的，剩下的两位战士完全凭自身能力过来了，况且也没人给他们拉住绳索了。
    要不是因为要节省魔法力的损耗，我完全可以凭风系魔法自己过来的，如今却是要手脚并用爬过来，幸亏准备充分，随身带了长达十米的犀筋，强韧性够大，要不然这么长的距离承受这么大的重力还吃不消呢。
    大家重新穿戴完毕，再次踏上征程，此后的路途倒也安坦，没遇到什么麻烦，不过估计能到达这主神殿外的探险者有半数就应该谢天谢地了。却不料竟然看到了主神殿外熙熙攘攘的人群，估计人数达到了近两千人，一打听下，这些人早在半天前就抵达了，而且他们是从神殿花园外的过廊绕过来的，并没遇到什么麻烦，大部队仅在主神殿外遇到了三只金狮兽，不过也以人海优势解决了战斗，死伤竟然低于两位数，而近一千穿越神殿花园的探险者却大多折戟殉身了，像我们这样完整出来的团队不到三个。
    我不由暗骂了声：这真他妈的背啊，九死一生哪，竟然有另外的安全通道。而战士系的大老粗可就出口痛骂了，不过在神殿之内也不敢亵渎神灵，谁知道上天众神有没有哪个心血来潮，来拜祭过去战死的亲朋呢，所以骂来骂去也仅有他妈的，操你奶奶的几句各国的国骂而已，只是这样已听得边上的众位女士紧蹙眉头了。
    好心的仁兄在我们打听下，说出了大伙担搁在这的原因，主神殿大门竟然没有开，谁也进不了这些主建筑群，要知道最好的东西可是在这主建筑群中，不过以其庞大的面积，估计没个几星期是别想转个遍的，况且戏骨部分却是主神殿外的兵营，那里是众神驻扎之地，大多的神器都是在那被找到的，只是穿越主建筑群不眠不休估计也要一天的时间，更别提仔细搜索了，加上回程、休息和遭遇守护神兽等因素，估计在兵营最多也就一天的时间，难怪进入的人如此多，得到神器的人却是寥寥，不过神器肯定是有的，为什么呢，因为神器在认主后可以被带出神殿，但主人死后却又会重新回到神殿内，并不能传承，这是有先例的，据说神器之一震天锤曾在两百年间被三人获得过，有人说可能是制式武器，但神器岂同一般，拥有过他的人的名字竟然会自动显现在下一任主人的眼前，玄妙之极啊。
    大家急着等待主神殿之门开启的原因很简单，他们想以最快的速度冲向神殿军营驻地，因为根据记载，神器之一，每回必出的震天锤一定是在中军大帐之内，据考证，神殿有史以来出土的神器多达七十八件，而且每次神殿开启都有从没见过世面的新神器出现，这也是神殿引人之处，但所谓身不正则影邪，大家这么急着想得到神器，必然得不到神器的认可，还怎么得到它呢，只是大家虽然知道这个道理，但又有几个人能做到坐怀不乱的地步呢，明知神器近在眼前，又有哪个不奋勇争先呢？何况大家到神殿来的目的不就是为了神器吗。





    正文 第一百一十二章 火炎神兽
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:39 本章字数:3294

    阿伦威神殿主神殿，绵延百里，气势恢宏，这里是神殿主建筑群所在地，上天的十数位主神中，当年有三位曾驻守其间，分别是智慧神雅典娜、火神巴拉克和月神琼斯，而三位当年所用的武器智慧权杖、火炎剑和月之舞也在过去的神殿开启中现过身，只是因为这些东西现世机会很少，远远不如震天锤出世的机会多，而且也不是力量型战士追求的神兵，关注之人相对也少。
    主神殿之门竟然是在神殿开启后的第二天午时打开，进入神殿刚好整整一天，进入神殿的人如果还没死，都应该已经到达这里了。这次主神殿的门打开，与神殿开启之时相比，更是令人有顶礼膜拜的冲动，金光从开启的大门中透出来，使沐浴在其中的大家身心舒爽，但此时却没几个人想到充分感受这份神光普照，而是在大门开启的一瞬间，蜂拥而入，只是进的快，出来的却是更快，踩踏受伤者不计其数，随着声声兽吼，进去的人尽数退了回来，少数几个没退出来的估计也是凶多吉少了。
    “是火炎兽，大家快退开。”不知哪位在混乱中出声喊道。这不喊还好，一喊之下顿时炸了营似的，好多人都往来路退回去了，火炎兽，神兽四阶，在五阶神兽中能上到三阶以上的，就不是人力所能抗衡，即便是魔导圣战遇到三阶以上的神兽也要退避三舍了。
    片刻间，原先人声鼎沸的主神殿大门前只剩下寥寥数十人。大多数人都退到远处去了，我们十三个人因为不知道发生了什么事情，而且原先也离大门较远，所以也没被狂退中的人群挤到外围去，现在反而是处在离大门相对较近的位置，只是这出头鸟可没什么好当的，我们也没处在最前方就是了，跟在最后退出来的人身后的是一只火红色的巨大神兽，全身像裹在火里似的，似实似幻，但其能力却不是幻觉，最后退出来战士两三步间就被它赶上了，一爪下去，顿时看毁人伤，要知道那可是高阶的战士啊，实力有可能都快要突破到圣战了，幸亏这个战士拿的是高级魔法百练钢盾，在爪抓实前，附着在盾上的魔法能量起了作用，消散了部分的力量，而纯钢护盾却还是被打穿了个大洞，力量之大可见一般哪。
    围观的众位都是倒吸一口凉气，而认得这位战士的更是惊上加惊哪，因为这个护盾实在是太有名了——火麟盾，据说也是宝物之一，相信可以比拟最低阶的神器了，盾上所镶嵌的十多颗火系魔法水晶呈魔法阵排列，具有最大的防护效果，而其盾身也是百练成钢，即便是圣战对决也不可能催毁其防护，谁料到却是盾毁人伤之局。
    只是大家也没想到这盾的魔法水晶竟然没起到应有的作用，仅是消耗了少部分力量而已，因为两者的属性相同，都是火系属性，相对之下反起不到防御作用，被火炎兽轻松破盾。
    盾被破后，这个持盾战士被大力击的直吐血，不过比起当场毙命已是好太多了，而边上魔法师虽然见神兽发威，但还是纷纷出手发动远攻，要知道现在有这一兽当关，要想进入神殿唯有拼命了，这近攻是不太现实，只有远远发动攻击，希望集众人之力，可以将这个四阶神兽摆平。
    数百道五颜六色的各系魔法连续不断地击在了火炎兽的身上，其笼罩全身的火焰似乎暗淡了不少，蒙胧的身形渐渐显现出来，竟然只是如狼蝎般大小，是身体所澎发出的火焰使其刚才的身形显的很惊人，蛤令人惊惧的是，其在受数百道魔法攻击后，竟然还能迅如闪电，飞快闪入了左方人堆中，幸亏被前方的战士拼死拦了下来，要不然那些防御能力低下的魔法师还不一爪一个死，一撞一个伤啊。
    十多位战士们将火炎兽围的水泄不通，魔法师们也失去了攻击目标，不敢随意再施放魔法，火炎兽身形虽大，但接触火炎兽的仅数人而已，近旁的魔法师也不管三七二十一，给这些战士乱加防护魔法，却不料这些魔法有些是相冲相克的，而且攻击型法师的防御魔法真的不怎么样，根本不起多少作用。而想帮忙的我却被挤在外围，根本没有发挥的余地，在挤了三次挤不进去后，我放弃了再次挤入的想法，还是看热闹了。
    火炎兽虽然身为四阶神兽，无奈刚出主神殿大门就遭到数百数魔法攻击，使其能力减弱大半，要知道这可是数百名高级魔法的攻击啊，即便是魔导圣战也只有落荒而逃的份，火炎兽也是无柰啊，躲过少部分已是大幸了，最后又被大群高阶战士团团围住，这些防御能力有些变态的家伙被加持了层层魔法护盾，使其不能有效攻击到他们，虽奋力撕杀，但还是没逃脱死亡的命运，幻化成一道白光升天而去。即便是这样，还是有十多人倒在了火炎兽的兽炎下。
    待围斗之人转身看往神殿大门之时，却是见蜂拥而入的人群，有不少机会主义份子早就在大家围斗火炎兽时，偷偷溜入主神殿内了，只是这先行者未必占优，有什么危险可是要他先担当了，火炎兽这前车可是明显的很，所以有心之人即便看到了，也装作若无其事，反正是当炮灰的料，何以要抢呢。
    我们这个小队明白这道理的并不只有我一个，除了我之外至少有四个人露出了神秘的笑容，思梦身为蓝十字军佣兵团主官，这个道理当然了然于胸，所以她只是浅笑而止，而丽莎却是嘴角微微上扬，仅露出笑意，令人难以置信的竟然是可可的捧腹大笑，难道她也明白，这倒使我不明白了，另外这些人中也只有阿秀有这样的想法了，我没看到也知道了，相处这么多年，以他不低于我的智慧而言，哪有不明白其中缘由，只不过身为高傲的精灵，有些见不得光的手段不屑于使用而已。至于其他众人中有没有心知肚明的，光从他们的表情也看不出来。
    阿秀毕竟和可可相熟，问出了我的心声：“可可，你笑什么啊。”
    可可一边抱着肚子一边大笑道：“这些人可真傻，他们难道不知道里面有很多危险吗？不过有这么多人开路，我们应该很安全了。”
    我诧异地问道：“你怎么也明白这个理啊，不像你作风啊。”
    “切，你以为我真笨哪？你也不想想我是什么族的，知道啥叫大智若愚吗？笨。”可可不屑一顾道，这神情看的我真的很不爽啊。
    不过想想也是，从她和我们在一起后，从没见她吃过亏的，本来以前是以为她脾气火爆，无人敢招惹，现在想想却发现许多不同寻常之处，兽狐族，果然名不虚传哪。
    我和阿秀、阿熊是面面相觑，一脸苦笑，本来以为粗线条的可可，竟然是深藏不露的智者，后怕哪，幸亏怯于她火爆的脾气，平常大伙也是不敢得罪她，要不后果真是可大可小啊。
    谁料可可一句话却泄了底：“其实这是义父教我的，以前围猎时，总是要想法驱走大型魔兽，所以总是要拿些炮灰去引走这些麻烦的家伙，我想现在和的情形和当年狩猎时差不多，所以感觉好笑嘛。”
    此话说完，我们三人是大大嘘了口气，要是可可真的大智若愚的话，那以后的日子可就更难过了。
    不过可可的一番话，倒也使那些粗线条们明白了为什么远近有这么多人在这冷笑了。不过反正我们的目的并不是神器，倒也没什么幸灾乐祸的心理，义加打了声招呼，当先走去，大家排成防御队形跟了上去，因为进入主神殿后，地形开阔，加上前方又有这么多炮灰开路，应该没什么危险，所以阿熊是背着宝贝，毕竟走了这么多路，小孩子累了吃不消了，现在更是趴在阿熊背上睡着了。
    而现在除了前方义加、迈克尔、中间两侧的安德森、布赫塔还保持相应的警戒外，中间的西琳、可可、丽莎、思梦等人已聚在一起聊天了，而乔纳、阿秀身处脂粉堆，听着鸡毛蒜皮的事，很是不自在，早就退到了她们身后，乔纳和阿熊并排走在我前面，后方由我和阿秀担任了殿后的任务，前后靠的很近，还可以有一句没一句的闲聊，反正后方我是一路施放警戒魔法，谁想从后面偷袭，那是痴心妄想。
    人多就是力量大啊，在我们进入主神殿时，已看不见前面加速前行的大部队了，只是一路上有少数几只低阶守护神兽的尸体，估计是被大部队围攻致死的。而我们后方还三三两两跟着不少团队，相信是抱着有人当炮灰的观点，现在才出发，不过估计像我们这种纯探险的团队应该也是有的，只是鱼目混珠，也分不清了。





    正文 第一百一十三章 感应机关
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:39 本章字数:3169

    主神殿内雄伟的建筑层层叠叠，但各个建筑竟然都以封闭过道相连，已经见识过神殿特色的大家，此时却更是惊讶，这些建筑比起在外面所见，更见精致，金壁辉煌不足以形容其精美，布置更是美轮美奂，要不是神殿内的那些神物实在过于巨大，估计让人搬空也不是全无可能，只是随着说话声音的渐渐放低，大家的眼球也全被这从没见过的奇景给吸引过去了，对于主神殿地形图，大家都是研究的极为透彻，这是数百年前，大冒险家埃博文根据历代神殿探险者所走过的线路精心绘制的，期间经多次验证，而且缪误之处都被探险生还者纠正，误差不会超过一成，但关于神殿的特色却没多少提及之处。
    跟随着探险者的脚步，我们穿越三个神殿后，却要走上另一条与去军营完全不同的路线，我们走的是去智慧神殿的道路，比起去军营之路还难走，这倒不是说去军营就容易，而是大多数人都往军营而去，人多力量大，蚁多咬死象，任何神兽都不可能挡的住千多人前进的步伐，况且这些人中无一弱者，而我们这条路相信走的人不会超过五个小团队，期间神兽袭击就要靠团队的力量自己解决了。
    在三叉路口踏上去智慧神殿的路后，大家都停止了聊天的行为，各归其位，不过阿秀还是和我站在一起，守住后方，而阿熊走在了我们前面一点，可以随时协助我们，因为大家都不忍心叫醒睡的正香的宝贝，要知道这小女孩虽然很是淘气，但大家对她还是疼爱的不得了，谁让这宝贝是我们中的开心果呢。
    这主神殿之中的地形比起茫然不知的神殿花园，我们的了解程度绝对是天壤之别，神殿花园在历次探险手记中都没有记载，而主神殿却是几乎每次都有，看来也是我们太背吧，竟然一头扎进了神殿花园之中，没想到有其他的路可以绕过去。正因为记载详细，所以对去智慧神殿的路应该说是了若指掌，但对路途中的危险却还是未知，因为在历次描述中，主神殿中遇袭的方法，竟然没一次是相同的，有时候是遇到高阶神兽，有时候是碰上大批低阶神兽，至于什么幻境、机关等等是时有发生，更离谱的是竟然有人遇上了层出不穷的陷阱，而且是连环的那种，绝对是死无丧生之地啊，据逃出来的人所述，因为他是先期得到神器，在事不可为之下，唯有利用神器移出了神殿，只是对于失陷在内的同伴却是抱着深深歉意，郁郁而终，这也是大多数得到神器之人，始终不能升阶的原因之一，心有旁骛之下哪还能突破到更高的境界啊。
    大家走的是非常小心，比起刚才进入主神殿后的速度整整慢了一倍，不过小心驶得万年船，有这么多前车之鉴，相信这还是必要的。现在的两位探路战士义加父子，身上绑了两根长绳，由安德森和思梦两人牵着慢慢放线，每十步一停，等后方人上去，再次前行，如此循环，这样一旦遇到危险，义加和迈克尔会立刻弹地升空，后方安德森和思梦将绳子拉回来，这样被加持了漂浮术的两位战士应该不会受到什么大的伤害，况且他们身上魔法护盾多达三重，加上自身的重甲重盾防御力超卓，脱身应该不难。
    我一路走着一路想着：这年头可真背，自进入神殿以来，最忙的人就是我了，一路上加持护盾，漂浮术等等，手忙脚乱就有我的份，趴在背上睡觉可就没门了，唉还是做小孩子舒服哪，真怀念童年的岁月啊，可是这后面的路还长着呢，这进来才一天多一点，还有大半的时间要处在危险中呢，相信这后面的路一点也不会比前面的轻松，据记载排行前十的神兽，至今才见到了火炎兽，而且还是集聚千人之力才干掉的，要是让我们碰上了其它九种神兽，那真是吃不了兜着走也不行了。这夜路走的多还要撞鬼呢，何况这前路漫漫，危机四伏，九死一生……想到这可就不敢想下去了。
    这时走在前面的义加突然停了下来，一把拉住了迈克尔，并回头示意前路可能有问题，迈克尔左看右看也没看出有什么毛病来，因为神殿中过道过于宽大的缘故，所以我们是沿着一边墙不远前进的，但走到此地时，地形却慢慢收窄，在义加的指点下，大家明白了停下来的原因，因为前方的墙上竟然有许多大小不等的圆洞，透进来的光在地上聚成一个个圆点。
    主神殿之内，光线并非昏暗，反而亮堂的很，因为四壁都是照明用的魔法水晶，而光系的魔法水晶有自动补充的能力，所以虽历经了不知多少岁月后，但这神殿内仍然是亮如白昼，只是过廊内的光线相对较暗，距离稍远就看不清状况，而正是因为光线的暗淡，才使光线透过了墙上这些大小洞孔，映在了地上，要不是义加老成，还发现不了问题所在呢。
    看着眼前大大小小的洞孔，任何有点见识的人也知道这并不是为了采光需要而开的，况且原先平整的墙面上开了这么多孔洞，也没见美观，这一定是感应式的机关，要是有人遮出了感光点，那万箭穿身也不无可能，火系魔法师西琳使出了火系召唤术火狮，满身火焰腾腾的火狮虽然在各方面都不可与火炎兽这种神兽相比，但五阶的召唤兽也并不容易对付，只是其在踩过三个光线投射点后，就被呼啸而过的魔法箭穿成了筛子，悲鸣一声消散而去。
    魔法箭，竟然是魔法箭，这应该是个感应式的魔法阵，光点一旦被遮住，就会触动魔法阵的发动，而且是启动魔法晶石攻击，这只会消耗其晶石能量，以一块晶石的魔法力储存，即便是最小型的晶石也能发射个十数支魔法箭，况且晶石还有自动回复功能，比起一次型的箭矢发射，这样的机关应该算的上是很高阶的了，根据前人经验，这种多发式的机关是最难破除的，因为谁也不知道这耗完魔法力的晶石何时补充完魔法力，再一次射出呢？
    看着这过道渐渐收窄，尽头处仅容十数人并排，就知道这一关必须要面对，因为不可能像大殿一样，从中间穿越，到两边墙的距离会远好多，那经过那么长距离的消耗，魔法箭威力势必减弱好多，而且密度也不会太大，方向等也较好把握，防御起来相应较省力。
    现在唯一可行之计就是利用召唤兽不断消耗这些机关中魔法晶石的能量，随着三位魔法师的不间断召唤，这些孔洞中射出的魔法箭却并不见稀少，这并不是办法，五阶魔法的施放对高级魔法师来说虽算不上什么，但如此频密施放，也经不起消耗，我干咳一声道：“停停停停停……停。”不知道什么时候，我的开场白都伴随着干咳声，不过这的确是吸引大家视线的好办法。
    在可可、西琳和乔纳停下手来后，众人疑惑不解地望着我，不明白我叫停的原因，我解释道：“这样不是办法啊，这样消耗，路还没过半，相信你们魔法力已经耗尽了。”
    “那该怎么办才好呢？”不动脑筋的可可秉承一贯的作风，立马发问。
    “试试用低阶魔法吧，至少消耗魔法力小。”我说着发出了一道风刃，心里抱着侥幸想着：虽然这是无形的魔法，但划过光点上空应该还是有所反映吧。
    没想到还真有效，划过光点的风刃竟然一下子触动了许多机关，箭如雨来形容可能是夸张了点，但其密度足以无视魔法盾的防御能力，即便是钢盾也经不起这样的打击吧。而且风刃因为速度快，划过光点只是瞬间，所以也没被魔法箭命中，最后因为划行距离过远而自行消散，不过其引发的魔法箭，比起三位法师十多个召唤兽所引发的还多，大家瞧得差点下巴脱臼，这什么跟什么啊，明明简单的事情，没想到因为思路的问题被三位法师引向复杂化，而眼前这位鬼灵精竟然发现了其中的问题，看来，可可所传的阴谋大师之名还是有根据的。
    现在也不用我多说话了，各式低阶魔法划着一道道绚丽的线条向过道的另一头飞去，而被引发的魔法箭也渐渐稀弱起来，到最后仅是一支两支，大家排成防御密集队形，发一声喊，一起向尽头冲去，而墙上间或射出的几支魔法箭也被两边战士挡住，这是某些储够魔法力的晶石的再度发射，只是实在太稀疏了，魔法盾足够防御了，况且战士们手中的武器也不是吃素的。





    正文 第一百一十四章 艾维娜斯
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:40 本章字数:3073

    来到过道机关的尽头，竟然看到一条笔直的通道，与一般地下建筑的通道大小相似，真是令人难以置信，神殿内雄伟的建筑群中竟然有这么一小条过道，而且里面光线明显不足，阴森森的，看不到尽头，据考证，这是通往智慧神殿的捷径，比起其他路来，应该好走很多，只是大家并不知道真正的危险却潜伏其间，因为刚才过道上的感应式机关并不是为了防御外来者，而是为了限制其中的神兽出来，这是一种连神也感到头疼的生物，就像人世间的老鼠一样，令人不寒而栗。
    我转头看着刚跑过来的这条过道，突然被人从后面拍了一下肩头，吓了我一大跳，在我回过头去时，迈克尔憨笑着道：“你小子还真行啊，对了，有什么歪主意不要用在我头上啊，要不然，嘿嘿。”说到这还挥舞了一下他那硕大的拳头，以增加威吓力。
    我一脸无辜道：“大个子，你不要吓人好不好，不知道人吓人，吓死人啊，再说了，我哪出歪主意了，不要诬蔑我的智慧好不好，要知道我可是智慧神的弟子，少给我抹黑。”因为迈克尔人高马大的原因，所以大家都以大个子称呼。
    看到边上一圈人不屑的眼神和上扬的嘴角，我就知道我这番话算是白说了，估计是被大家当笑话听了，而刚被拍醒不久的宝贝刚从大家奔跑的不解中回过神来，露出可爱的笑容问道：“星哥哥，原来你是智慧神的徒弟啊，我还以为柯伦卡尔是你老师呢。”
    这话说的我是一愣一愣的，而围着的众位却是大笑不已，谁都知道这柯伦卡尔是阴谋之神的名讳，如今却被移到我头上了，真是阴沟里翻船啊，让个小女孩给耍了一回。
    此时望向前方过道的义加突然问道：“你们有没有听到什么声音？”随着他的问话，大家收起了笑容，转而看向了前路长长的通道，细心怜听。
    窄长的过道中传出的声音令人毛骨悚然，宝贝忍不住就往阿熊怀里钻，因为刚才跑过来时怕被流矢伤到，所以宝贝被阿熊抱在怀里，众人脸上都露出了猜疑的神色，不知道前方到底是什么东西，答案很快就见了分晓，一群动物从过道中闪现出来，因为光线暗淡的原因，大家只能看到这些家伙的移动的身形，仅有半身那么高，应该不具什么威协性，在松了一口气之际，这群动物靠近了，人立起来，显露出极端恐怖的身形，竟然是人首蛇身，这种东西有记载，是艾维娜斯，一种远程攻击魔兽。
    果然在在进入攻击范围后，这些人首蛇身的家伙发动了魔法攻击，各系魔法箭、锥、棱带起尖锐的风声攻向我们，虽然是低阶魔法，但其在内附着的魔法力却是惊人的。
    迈克尔和义加赶紧将盾护在胸前，阿熊将宝贝放在了地上，也挽起小盾冲到前面防护，毕竟是重甲装备，防御效果怎么都比其他人强，后方众人闪到三人身后，而宝贝此时却将大范围的神圣之光加持在众人身上，这是增加防御能力的光系魔法，而我则是在战士之前起了三道土系防护墙，以抵御美女蛇的魔法攻击，三位重甲战士身上本就加持了数道魔法盾，现在还没消散，不过为了安全起见，还是给他们加持了我自创的混合斗气的魔法护盾。因为这种护盾中的斗气极易消散，维系时间不长，所以一路行来也没用上。
    只是这样还是不够，没想到艾维娜斯的魔法攻击厉害到如此地步，前方三道土系防护墙竟然被最前面暴裂的冰锥轻易炸开了数个大洞，其它各系魔法攻击穿洞而过，撞击在三位重甲战士的护盾和战甲上，幸亏这些百炼钢盾和战甲材质上乘，加上又有我加持的魔法护盾，倒没被魔法攻击穿透，只是迈克尔却不幸挡住两道电系光锥，虽没危险，但被电的够呛，要不是头上带了战盔，估计头毛上竖是必然的，看来这钢质防具防御性能的确是很强，但导电性能也不错啊。
    来而不往非礼也，在艾维娜斯的攻击到达前，我们的反击也发动了，风、火、水三系七阶攻击魔法在片刻间洗礼了这群所说是人蛇交媾而生的怪物，其间还有数支加持了魔法的利箭，艾维娜斯魔法防御能力竟然不弱，而皮糙肉厚也不假，这样的攻击下竟然伤的并不严重，仅有一只因为身处三系大范围攻击魔法的中心并被利箭穿喉不幸葬命，其余也仅是轻微受伤而已。
    艾维娜斯显然被我们的还击激怒了，蜂拥蛇行而上，对我们发动了近攻，作为上古神兽之一的艾维娜斯显然被神封印了部分能力（艾维娜斯因其好吃懒做而受到了神的制裁，并被罚守在这窄小的过道内，而为了限制其不尽忠职守，在出口处设置了光点感应魔法阵，使其出不了这过道，并封印了其大部分的能力），要不然虽其身处十大神兽末席，但攻击能力不会这么弱的，仅是最低阶的蛛蚁就曾让我们吃过苦头了。
    没想到被封印了部分能力的艾维娜斯的物理攻击力也不弱，其攻击方式也是很独特，物理攻击中夹杂着魔法攻击，并拌随着毒液喷射，这种方法幸亏我们知道，要不然被溅到哪怕一点，腐蚀性很强的毒液可能就会让你皮烂肉腐，可能纯钢制重轻甲还好些，但夹杂毛皮的轻甲肯定是逃不脱被蚀穿的命运的，有心之下，对于喷射毒液的防护做的很好，小型的魔法护盾层层防护住前方战士少许裸露在外的皮肤，即便毒液喷射而出，也不会被溅到。
    因为过道并不很宽的缘故，并排攻击的魔兽不到五个，所以身着钢质轻甲的安德森和思梦也顶了上去，正好一人对一个，而丽莎和布赫塔兄妹也是身着轻甲在侧协攻，三位魔法师在发出七阶魔法后都在恢复中，毕竟以他们的能力能发出七阶魔法已是很不错了，而阿秀在战士们的身后寻隙攻击，我和宝贝却在不间断地给战士们加持各种防御和辅助魔法，没想到这种神兽的皮竟然坚若盾甲，战士们的攻击竟然伤不了它们，一只艾维娜斯的甩尾攻击被阿熊挡了下来，狂战士的力量优势再次被证明，他是五个战士中第一个破开艾维娜斯皮肉的，这只受伤的艾维娜斯很快就倒下，其致命的原因却并不是阿熊的重斧伤害，而是穿眼而过的利箭，阿秀的箭果然到了大师极风动的水准了，在这次神殿之行中不断上演一箭毙命的好戏。但空出的攻击位置很快被另一只艾维娜斯给顶上了，血战继续上演。
    但屋漏偏逢多雨时啊，正当前方战事如火如涂之际，后方的示警魔法被触动了，我回首张望，竟然是三只大型的飞行魔兽迅速向我们靠近，光点感应魔法阵稀落的魔法箭，轻松被它们躲过，我喊道：“布赫塔、丽莎，你们来挡住后面，有东西过来了。”
    对于这种被前后夹击的情形，我们也有所预料，本来没有丽莎兄妹，防御可能还较吃力，但加上他们两人后，战士多达七名，加上我这个不是肉盾的肉盾，即便是四面合围，也应该可以呈圆阵防护。
    丽莎和布赫塔迅速从前方侧翼抽身而退，与魔法师们换了位置，我因为身着重甲，所以站在了中间位置，我还真他妈的有先见之明，竟然穿重甲做肉盾，脏活累活一锅端，还真是伟大到想吐啊。
    三只飞行中的魔兽靠近了，我们也看清了它们的面目，是大型的蝠类神兽，本来应该是守护神殿外围上空的，也不知被哪个王八蛋给引到神殿内来了，却不知本来多达上百的神蝠，是早上被大部队围攻，给逼到神殿内来的，如今是三五成群，各处找寻入侵神殿的落单团队加以攻击，很不幸我们成为了少数“幸运儿”之一。
    幸亏飞天神蝠只不过是中阶神兽，而且攻防各方面能力也不是太强，但以一人之力相抗衡，还是吃力了点，我和丽莎兄妹一人一只，抗起来还是比较吃力，他们两个还好，至少还能做到守中有攻，我却只有被动挨打的份，我心里在哭泣道：你想打就打吧，打到你抽筋，打到你吐血，打到你想尿尿，我顶，我顶，我顶。





    正文 第一百一十五章 前后夹击
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:40 本章字数:3035

    身处前后夹攻的境地，才知道其中的苦楚根本就不是人受的，要不是我们战士够多，防御力量够强，可能轻易就被这些所谓的神兽攻破防御圈了，到那时要面对可能来自四面八方的攻击，自顾尚且无暇，那还顾得了魔法师和弓箭手这些远程攻击能力超卓的战友，而没有他们的帮助，想要破开这围局也是相当困难的事。所以即便极为艰难，我们这些在前面硬扛的肉盾也唯有硬着头皮死撑了，要不然就是陷入死局之中，相信破防之后，这里也没几个人有逃生的机会。
    迈克尔毕竟年少气盛，在用手中护盾挡住艾维娜斯的扫尾攻击后，手中单手重剑竟然冒然出手，虽然大力砍劈之下，有幸成为第二个破开艾维娜斯防御的战士，但却被对手的牙齿咬到手臂，幸亏重甲防御能力够强，没有被其毒液蚀穿，但护腕之上不幸被溅到星星点点，立刻嗤声大作，并冒起微烟，大骇之下迈克尔唯有抽身后退，此时阿秀蓄势长久的箭再次标出，这次是从艾维娜斯的口中穿入，叮在了其咽喉要道之上，致命的魔法爆裂开来，将其相对虚弱的口腔内部炸得面目全非，又一只艾维娜斯在不甘的哀鸣声中倒地，而边上的阿熊和义加利用后面艾维娜斯还没扑上之机，拼命将这缺口给堵上了，只是本来一人应付一只艾维娜斯的攻击已见吃力，如今两人应对三只，可见难上加难。
    迈克尔利用手中的利剑飞快将护腕割裂，甩在了墙角，大叫一声：我来了。又揉身扑上，而阿秀的箭却在他前面闪了过去，目标是他前方艾维娜斯的眼睛，攻击原因很简单，利用其挡住来箭的时机，使迈克尔加入战团，而两边的阿熊和义加适时让出了这个空位，不要看这是简单的配合，却是大公府数天精心研究演习的结果，如果差个毫厘，真可能让对方冲进内圈。
    前方战斗如火如涂，你来我往，难解难分，而后方却陷入了困局中，现在我只要注意神蝠的攻击方向，适时用手中护盾防护或在其攻击部位再加持一层魔法防护盾就可以了，还有时间给边上两位加持点防护盾什么的，但毕竟我的攻击力实在是太弱，很难阻止飞天神蝠由上空闪过，幸亏还有宝贝的光系束缚术的帮助，使这些飞行中的怪物不敢过分接近内圈，但它那明晃晃的爪子老在上空晃来晃去，也是够刺激的一件事。因为有我这个缺口存在，三只神蝠将攻击的重心移到了我身上，要不是边上丽莎和布赫塔拼死牵制，估计内围法师和阿秀的安全就不能保证了。
    我也很是无奈，平常惯用的伎俩，现在全用不上，最擅长的自然系魔法缠绕之术，因为必须以大地为依托，根本就作用不到这空中飞翔的神蝠身上，而刚才用在艾维娜斯身上之时，也是无功而返，其滑溜的身形和坚韧的外皮，根本无视缠绕在身上的带刺荆棘，轻松脱身而出。
    时间一分一秒的在推移，而对于飞蝠的攻击方式，我和丽莎兄妹也渐渐熟悉起来，应对这飞蝠攻击也得心应手起来，而丽莎兄妹的能力也显露出来了，魔战毕竟是魔战，有其特殊的能力，一般魔法武器的攻击，是武器带魔法属性，只有武器接触对方才能使对方受到加成的魔法攻击，而魔战却不同于手持魔法武器的战士，他们是在攻击之时，以武器和魔法进行双重攻击，并不用武器接触对方，魔法攻击已先行打击到对方身上，他们有着战士的强壮体魄或敏捷的身手，还具有使用魔法的能力，他们大多精通束缚魔法。
    随着风系束缚术的发挥作用，其中两只飞天神蝠的飞行速度明显慢了下来，很快被丽莎和布赫塔打的吱吱乱叫，但却死也不退，硬是拖住了他们两人，相信是神临走时下达的指令吧，消灭一切进入神殿的入侵者，而对于悠长历史的神殿中何以还会有如此众多的神兽，实在是费人思量的一件事，当然不可能像凤凰那样浴火重生，因为它们的实力并不比前人描述的强多少。
    我连续使用了三系魔法的束缚术才将眼前乱飞的神蝠速度放慢下来，这家伙还真不是一般的滑溜，害我多次魔法施放落空，相对来说，空中的目标因速度差异，攻击角度更刁钻，令人防不胜防，虽然有多重魔法护盾的防护，但我还是被抓实了一下，神蝠特有的麻痹术差点令我动弹不得，幸亏我虽然鳖脚，但好歹是个魔法师来着，立刻不断生成魔法护盾防住周身要害，而阿秀显然也听到了我的一身轻呼，多年的兄弟心意相通，阿秀几乎是边转身边上箭，刚看到眼前飞行的异禽，想也没想一箭标出，想减轻我的防御压力，本来以这么仓促的箭矢也不可能命中飞行中异常轻盈的神蝠，但不幸的是束缚术限制了其速度，虽然没有中到致命要害，但翅膀之上被穿了个洞，其实它要庆幸了，这可是爆裂魔法箭，二十金币一支的超级好东西，箭枝之上本来就附着了爆裂魔法，中到目标后，魔法会爆裂开来，不死也得褪层皮，只是阿秀仓促探手箭壶，射出之时竟然没注意，在没有捏碎箭羽上魔法标志的情况下，这支重金购置的魔法箭仅是穿透了神蝠的翅膀，钉在不远处的地上。
    只是神蝠也不必庆幸自己幸运了，被穿了小洞的翅膀，更使得其飞行起来吃力异常，差点没撞在布赫塔的利剑之上，我见有机可趁，立刻发挥了趁火打劫、痛打落水狗的“优良”作风，将魔法杖随手抛在地上，抽出了背上的腕刃，满天追打着飞得七弯八扭的神蝠，因为翅膀遭受重创，导致神蝠的能力进一步被削弱，竟然被我误打误撞刺伤了身体，而本来以我半溜子的斗气，根本就没破开其防御的能力，但受伤之下的神蝠本来在神殿外就受到了多重打击，如今又是遭受翅膀的重创，防御能力薄弱到极点，瞎猫碰到死老鼠，不能说不运气了。
    而此时布赫塔和丽莎兄妹与另两只神蝠的战斗也已接近尾声，两只飞天神蝠在束缚术的困扰下，多次被命中，要不是没伤到要害，早就一头栽到地上来了，只是被魔法和武器双重打击下，也撑不了多久了，时势逆转，前方的战局反倒陷入了困境之中，没有了我的魔法盾加持，宝贝一个人有点手忙脚乱起来，而阿秀又正好为我解围，导致被人暗中窥视、时刻保持警惕的艾维娜斯们着实疯狂了一把，牙咬尾声甩爪击喷液，一时间五名战士被打的节节后退，防都防不过来，还从何攻起啊。
    此时的阿秀却不顾前阵危急，全力蓄势，准备先解决我头上那只被赶得到处乱窜的神蝠，现在的我，身为阿秀的最佳损友，哪不明白，加快了攻击频率，纯粹是为了吸引这只神蝠的注意力，可以让阿秀做到一击致命。
    在神蝠躲避我的一次致命攻击时，阿秀的箭又一次离弦，这次是加持了自然之风的魔法箭，并不带魔法攻击效果，但速度比起一般的箭矢快上三分，力量也稍大，取向却是神蝠侧翼，躲避中的神蝠几乎是自己撞在了箭上，被牢牢地钉在了墙壁之上，当场气绝。
    我和阿秀立刻把注意力转移到边上与布赫塔交锋的神蝠身上，这次我没学着布赫塔一样满地追打神蝠，这么窄小的范围，人多反碍手碍脚，冰系魔法冰冻术连续施放，希望可以把在空中乱窜的神蝠冻住，时间不要很长，只要十秒，保证可以挂掉它，在第七次的施放下，冰冻术终于成功，，但这只神蝠却不是死在我们三人手中，而是被西琳的一记神火天降烤成了焦炭，最后一只神蝠见势不妙，终于掉头而逃，但交战至今，时间已过去不少，光点感应魔法阵内的晶石大多已补充完发射一到两次魔法箭的魔法力，这只可怜的神蝠不幸被射成了筛子，要不是它逃的太急了，一下子冲的太远，以它的能力，也不可能退不回来的，只是回来了也难逃一死。唉，可怜的小家伙啊。
    至此，由后而来的三只神蝠全部毙命，后方又被魔法阵重新封闭，威胁全解，后路无忧矣，只是前阵已到了生死悠关之时。





    正文 第一百一十六章 梦中遭袭
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:40 本章字数:2938

    在最后一只飞天神蝠倒下的瞬间，我和阿秀、布赫塔、丽莎没作半分休息，立刻支援前面笈笈可危的防线，此时五名战士中已有三人负伤，安德森和思梦因为身着轻甲并且使用双手武器的缘故，防御力并不是很强，况且他们都是敏捷型战士，对抗艾维娜斯的强攻很是吃力，而且以他们的力量根本就不能伤到对方分毫，唯有对着对方的眼睛、咽喉等相对薄弱的要害进行连续攒刺，拖住对方前进的步伐，而中间三位重甲战士时不时帮助他们一下，这才挺到现在，但都先后受了伤，思梦的肩甲被撕裂，连带里面的衣服也被划破，渗出的丝丝血迹将雪白的内衣染成了红色，而安德森的左手护甲被整个咬掉了，幸亏抽手及时，没被咬到，但还是被艾维娜斯咬在嘴里的破裂护甲划伤了，深深的几道口子不断渗血，让他失去了大半战力，而中间左首的义加因为协防边上的安德森，被艾维利斯的尾巴扫到小腿，虽然对战力影响不大，但移动间更见困难，左边的防线已是到了说破就破的地步。
    此时正好我们解决了后面的飞天神蝠，飞快赶赴的时候，虽只有数步距离，但安德森和义加差点支撑不住，中路的阿熊和迈克尔应该是最顺风顺水的，两个大力型战士不但联手解决一只艾维娜斯，更是协防两侧，使两侧压力不致过大，可是补位的艾维娜斯的个头和攻击力竟然惊人的高，使他们没有余力协助左侧安德森和义加，关键时刻幸亏两位魔法师同时出手，可可和乔纳继西琳后也恢复了再次出击的魔法力，见左前方义加和安德森遇险，赶紧出手，乔纳的低阶风系魔法是为了争取时间，而可可的高阶水系冰冻魔法才是主攻。
    随着乔纳的数十道风刃划过，对着安德森和义加的两只艾维娜斯飞切过去，但却没伤到对方分毫，仅是取向要害的数道风刃让其稍闪了闪身子，但这已足够，可可的高阶冰冻魔法随之降落，阿秀的救援箭也及时到了，瞬间被冰封的两只艾维娜斯被阿秀的三支爆裂箭轰得至少掉了一层皮，惨叫连连，其中一只被随之赶到的布赫塔兄妹砍成了冰块。
    对于这么轻松解决一只艾维娜斯，布赫塔兄妹都是一呆，刚才砍了半天，也没见砍伤几处地方，如今却几乎是一招致命啊,但没想到的事还在后面呢，原本艾维娜斯怎么砍都破不开的硬皮，现在变得脆弱不堪，竟然连续被阿熊和迈克尔破开。
    而在前面的艾维娜斯连续丧命之后，后面疯狂的其它同类并没有扑上，而是令人费解地掉头鼠窜，本来危急异常的状况竟然再一次转安，真不明白是我们的运气好呢，还是运气背，什么玩意都让我们碰上，但在危急关头却总是奇迹般地转危为安，也不知道是不是上天的哪位神灵在开着这不大不小的玩笑。
    接下来就是伤员处理伤口,而魔法师们在艾维娜斯撤退的通道上设置了大量的魔法陷阱和示警魔法，这不怕一万，只怕万一啊，而战士们在保持相应的警惕状况下，席地休息，以争取回复体力，我们已进入神殿一天一夜多了，魔法师的魔法力和战士的斗气也都消耗七七八八了，而在这七天七夜中，相信休息的时间不会很多，毕竟这种地方以后会很少了，只有一面可能受敌，防护方向特定，而另一边有感应魔法机关，相信不会有神兽可以闯过来，而为了安全起见，仍然设置了各系的示警魔法。
    为了争取足够的睡眠时间，我们分了三班轮流守卫，战斗一结束，紧张气氛一解决，女孩子渴睡的特征当即就表现出来，宝贝在给三位负伤者施放了光系回复和治疗魔法后，差不多也耗尽了光系魔法力，头刚枕到地上，就呼呼睡去，刚才的战斗实在太过激烈，这个孩子身心俱疲哪，如今一放松，立刻进入梦乡，而义加、思梦和安德森因为负伤在身，所以也先休息回复了，最后是我和阿秀担任了第一班警戒任务，强忍着上下眼皮的亲密结合，轻轻揉着刚才被飞天神蝠抓到的肩膀，虽然经过自然系魔法的治疗，但总觉得麻痹的感觉没有消失，大概只是心理作用，也可能是麻痹术的后继力起了作用。
    三位魔法师却没有进入休息状态，都在席地冥想中，而宝贝因为携带了那个回复魔法力功能的戒指，加上神殿内光系魔法元素是最为充沛的，并不用专门冥想回复，估计等我们下次出发时，熟睡的宝贝已经补足了消耗的魔法力了。阿熊和迈克尔被安排在第二班轮哨，而布赫塔和丽莎兄妹被排在第三班，受伤者和魔法师不安排是为了让他们尽快回复，毕竟这是一场长期的战斗，多一个人多一份力量，也多一份安全感。
    虽然身处在似危实安的过道边缘，但我和阿秀还着实没半点空闲，因为示警魔法的效果实在是太好了，好的都让我们两人有想吐的冲动，先是过道中的声响吸引了们的注意力，接着是后方魔法箭封锁的区域不断传来示警声，在我们两个飞快转过去时，却发现是落单的低阶魔兽自不量力在做自杀性行为，冲入阵中后无一例外被神超度了，我和阿秀被诈糊了两次后也就不理会了，摆出了狼来了也不怕的态势，但后来的响动实在是太惊人了，这些低阶魔兽显然知道面前的是不可逾越的屏障，反倒在另一头聚集起来了，多达上百头的中低阶魔兽差不多填满了对面的空间，我们两个不放心下又去看了次，着实吓了一跳，但显然这些魔兽虽然堵住了我们的归路，但想过来也是难如登天。
    到换班之时，后方的示警魔法先后响动了七十多次，而前方却没任何动静，应该是艾维娜斯的天下，没有低阶神兽敢于出现吧，而这些队友们或呼呼大睡或安然瞑想，这是声音屏障的作用，否则大家谁也别想休息好。阿熊和迈克尔被我们两个拍醒，睡眼惺松的两人睁开眼睛的第一句话竟然都是：“不会吧，我刚睡唉。”
    有没有搞错，都快三个小时了，竟然说刚睡，不过也懒得理他们，匆匆交代了一下情况，我和阿秀也钻入声音屏障魔法圈内蒙头睡觉了。
    不知过了多久，我被人推醒了，也不知道是谁这么大力，差点让我的头和墙角来了个亲密接触，幸亏自我保护意识下，以手抱头，才避过此劫，睁开眼睛，朦胧间看到边上竟然在战斗中，一激淋下，什么睡意也没了，怎么有神兽进入防御圈了吗，怎么没半点先兆啊，守护的也没示警啊，真是奇怪了，一揉眼看到的是三个战团，布赫塔兄妹和义加、安德森正在与三只怪物缠战，不过明显占了上风，而边上的三位魔法师时不时重点打击一下这三个怪物。
    “这怎么回事啊？”我惊奇的问道，因为我看到通道这边的魔法陷阱安然无恙，而魔法阵前还是聚集了大量的神兽，不知道这三个怪物是从何而来。
    阿熊在边上憨笑道：“嘿嘿，我也不知道，刚才宝贝把我叫醒的，说是敌袭，我迷糊中就把你们全推醒了。”
    边上同样一脸睡意的阿秀和迈克尔都是揉着身上的筋骨，显然刚才这一下他们是撞到墙了，我是还好，因为睡前加持护盾，撞的相对较轻，但因为时间的关系，身上加持的魔法盾作用时间是足够长，但防御效果并不怎么好，不过对于阿熊的举动，我们也仅能抱以微笑了，谁让人家力气大呢，没办法，你要是和他讲理，他会告诉你，他还没用出三分力气呢，再说了，可可会替他撑腰，也会来帮腔，要是让她说出你们这群睡猪，不大力点你们谁会醒啊这种话来那可就不妙了。谁让阿熊现在对可可是百依百顺、言听计从、指东向东、指西向西，十足的小弟啊，当然这种让可可有发挥机会的事还是早干为妙。





    正文 序篇
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:40 本章字数:1198

    在烈日暴晒下，我第一次苏醒过来，只来得及看一眼周围的环境就晕了过去，身处之地杂草丛生，泥土青草气息伴着不知名的野花散发出的淡淡幽香，但灼热的阳光很快让我失去了视觉，全身无力，只觉两手间抱了个蛋状物，身子稍一动，想抬手看看到底是什么，一阵脑晕目眩，很快就又晕了过去。
    第二次醒来却已是半夜，月朗星稀，好象是被什么东西给弄醒的，睁眼看时，却是一只袖珍魔兽轻舐着我的脸蛋，吓了我一跳，这小魔兽全身血红，胖嘟嘟好不可爱，但在没有进入成年期前，我也分不清这到底是哪种魔兽，因为它实在太小了，小得比我的鼻子也大不了多少，如今是上半身趴在我鼻梁上，目光灼灼好奇地看着我，小小的眼睛瞪起来也只不过有如两粒黑芝麻，要是靠远了根本看不清它的眼睛，如今它靠得这么近，全身上下瞧得一清二楚，而可气的是这小家伙的两片屁股却正对着我的鼻孔，幸亏闻不到什么异味。
    看它那个头和眼神，就知道这只是初生不久的小魔兽，只不知它的父母是否在近旁，要是以为我对这小家伙见色起意、图谋不轨，那真是死无丧生之地了，估计连骨头的渣也找不到（想找我的残骸，请在排泄物中搜寻）。
    全身仍然乏力，还是提不起半点力气，突然想到刚才晕过去前，手中好象有个蛋状物，如今双手间却好象空空，难道眼前的小魔兽竟然是刚孵化出来的，禁住心头一阵忐忑，要知道刚出生的魔兽，如果你赢得它的好感，与其订立盟血契约，那它有可能成为你的幻兽，只是如今这样的机会却是越来越少了，不知从何而起，进化型魔兽的蛋就很难获取，而刚出生的小进化型魔兽大多拒绝了人类或其它种族与其订立契约的行为，虽然有少量魔兽因为或这或那的原因成为了幻兽，但幻兽骑士数量绝对稀少，他们绝对是众神的宠儿，实力虽然没有凤毛麟角的龙骑士强横，但比起一般的骑士来，却是强大太多，要知道一个小队（十人）的幻兽骑士就敢于挑战龙骑士的尊严了，这也是史有前例的。
    抨然心动的原因很简单，在古兰大陆现有的幻兽骑士不会超过一千，他们大多成为了强者，是各国争相争取的对象，龙骑士虽然更为强横，但其人数实在是太少了，少到仅有十八位，拥有龙骑士最多的仄仁帝国也仅有四名，而其中一位却也快要退休了，加上龙骑士向来秉承的就是所谓龙骑士的精神，守国卫土，但绝不介入到侵略战争中去，幻兽骑士倒成为了各国主要的军力对比参考，最低阶的幻兽骑士所获的封号也是显赫一方的，吃香程度可见一般。
    只是现在我心里想的却不是与这个小家伙订立什么血盟，而是一串的疑问：身处神殿中的我是怎么来到这荒郊野岭的呢？又是如何出了神殿的呢？我的那些同伴又有没有完成使命，准时出了神殿呢？这些问题在我脑海中回荡，而我最后的记忆就是睡梦中阿熊推了我一下，让我差点撞到墙上，接着就是一团黑影从天而降,然后我醒来就身在此处了。想到这我却再一次晕了。





    正文 第一章 初临贵地
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:40 本章字数:3002

    再一次苏醒过来时，却是躺在一张床上，周围的环境阴暗潮湿，因为阵阵霉潮味扑鼻而来，屋顶竟然还有不大不小的几个洞，应该是年久失修的老房子了，借着这几个破洞漏进来的点点星光，还大概看得清这屋里的布置，简单到了极点，仅有一桌一椅和身下所躺的一床而已，只是这床也大的实在太离谱，足够十来人睡觉。
    我轻微摇晃了一下脑子，想让自己清醒一点，却没半分力气抬起手来，刚从昏睡中醒过来，头还是有些晕，在相信自己清醒后，我想我可能是被谁从野外救到这来的，对于昏迷前想到的那么多为什么，我仍然找不到答案，只有自我安慰，我一个负伤的人都能出来，相信同伴们也一样出来了，只是我实在找不到我们失散的原因，我相信即便身死，大家也不会抛弃自己的同伴的，到底是遇上了怎么样的变故，才导致我一个人独自躺在危机四伏的草地中呢，因为有魔兽出没的地方可没半点安全性可言的。想破了头也想不到原因，以我怕麻烦的个性唯有放弃空想了，到时候见面了不就一清二楚了，现在妄自猜测也是没用啊。
    在放弃了空想后，我转而想到了趴在我鼻梁上的袖珍魔兽，对于没及时和那个小魔兽订立血盟，脑子里虽然还有些许懊恼，但秉承“该是你的就是你的，不是你的就不是你的”的古训，也没什么遗憾，战斗能力的缺乏使我即便与那只刚出生的幻兽签订血盟，半吊子的斗气水准不足以使自己成为合格的幻兽骑士，说不定反倒束缚了这只小魔兽的发展和大好前途，也让自己早点丢掉性命。
    胡思乱想中突然想到了自己醒了三次，竟然没给自己身上加持哪怕一次的魔法护盾，难道真是撞坏了脑子，如此怕死的我竟然想不到如此重要的事情，在试着给自己加持魔法护盾时，我还暗自庆幸，幸亏没有在昏迷中遭遇不测，但一个绝对震撼自己的因素竟然此时发挥了作用，我施放的五阶风系防护魔法盾竟然失效，要知道这可是我最拿手的魔法之一了，你想啊，天天加持个十几遍，就是睡梦中也能加上了，如今竟然加持无效，而我在检验自己的身体时，除了全身乏力，运不起斗气外，魔法力全满，在又试了两次仍然无效后，我开始冥想感应魔法元素的波动，没想到魔法元素量稀薄到极点，竟然没有平时一成的数量，难怪施放不出五阶魔法，难道这个屋子有禁锢魔法元素的能力，让我百思不得其解，唯有退而求其次，施放了一个四阶魔法护盾以防万一。
    我也不是不想多加持几个护盾，但没想到一个平常来说轻而易举的四阶魔法，一下子就耗尽了我大半的魔法力，着实让我又吃了一惊，我心里还在暗咒，这到底是什么鸟地方，竟然变态到如此地步，难道是传说中禁锢高阶魔法师的囚牢，还是什么魔法禁地之类的地方。
    猜疑之时，突然门口传来了嘈杂的声音，一声声铁器拖地的声音传来，期间伴随的竟然是鞭打声，喝骂声及惨叫声，而那些语言，我竟然全都听不懂，这到底是怎么一回事。难道这真的是囚室吗？我真的成为一名囚犯了吗？
    门‘咿呀’一声被推开了，随着而来的是刺眼的火光，只听一个粗犷的声音说道：“山姆，把火把灭了，你想把屋子给烧了啊，看看那小家伙醒了没有？”我晕，这什么地方啊，竟然还用这么落后的火把，难道我看起来真的就那么小吗？
    火把被依言灭了，外面的人却没进来，想来是为了适应一下室内的幽暗的环境吧，数息之后，有四五个人一同进了屋子，他们竟然都没点上灯，没有光亮下，我仅能看到四五个黑影快速走向床头，而他们走动间竟然也有铁器拖地的声音，果然是脚镣缠身，我艰难地发出了声响：“你们是谁？我这是在哪？”
    差点没吓到他们，但这些人竟然忍住了想惊叫的冲动，当先的那位开口却没回答我的问题，只是带着疲惫嘶哑的声音道：“你醒了吗？醒了就好，已经好多年没看到有人来到这里了，有个新鲜面孔，接下来的日子总不至于太无聊了吧。”
    后面这半句话像是在自言自语，又像和边上的那几位在说，总而言之，让我有丈二金钢摸不着头脑的感觉，而边上那位却接着道：“老大，这家伙不知道是怎么跑到这来的，竟然通过了狼人的重重封锁线，真是奇怪啊。”
    狼人，什么狼人啊，难道，我一急之下想坐起身来，没想到刚手按床头，用力过度。头一歪，再一次晕过去了，伴随的这几位不知道是不是房主的叫声。
    这次是因为用岔了力，痛得晕了过去，很快就被人弄醒了，此时屋里却有了昏暗的灯光，应该是灯油发出的点点微光，不过比起那从破洞里归入的星光来，却不知道亮了多少，而借着这灯光，我也看清了眼前或站或坐在我身遭的几个人。
    这几个人无一不是面黄饥瘦，衣履破烂，但相信是因为长期体力劳动的关系，肌肉看上去都很结实，很有爆发力的样子，坐在我边上之人，国字脸，浓眉大眼，相信是领头之人，而边上站立的三人却是各具形相，但无一例外都有军人的气势流露，这四人给我的第一印象竟然是职业军人，但看他们现在的样子，相信是做了敌人的俘虏了，但他们刚才所说的是狼人，这回因为上次昏过去的关系，我也冷静下来了，轻声问道：“这是什么地方，我是怎么来到这的。”
    坐着的大汉蹙了下眉头，边上一人代他答了：“这是狮族的奴隶营地，至于你是怎么到达这里的，我们也不知道，只是刚才出外劳动的路上，看到你晕倒在草地之中，便把你抬回来了，本来以为是别族的奴隶逃跑过来这的，可看你的样子又不像。”
    听到这话，我虽然心中有所预料，但还是吃了一惊，没想到这里真的是兽族领地，罗兰，可可日夜期盼回来的故乡。
    此时门外传来了声音：“老帕，那捡回来的小子醒了没，千长要找他问话。”也没见敲门，直接用脚就踹了进来，却是一名彪形大汉，身披兽皮，腰挂特有的弯刀，在知道这是兽族领地后，我当然知道眼前此人应该是兽人了，而跟着进来的兽狮人验证了我的想法。
    其实高阶兽人与普通人类的区别并不是很大，只是身材高大些，魁梧些，但其兽化后，却显露出了他们与同类相似的一面，狮人兽化后的真身是狮身人面，但兽化的后遗症比狂战士狂化还厉害，失去战斗力一个月，但这些与人类相似的高阶兽人却也并不多，最多也就百中有一吧，他们大多是皇族或贵族，也有少部分成为了奴隶的。
    在看到我目光注视着他之后，这高阶兽人乐了：“这小子真醒了，跟我去见千长吧。”
    看着他那笑容，我真的还以为这是和我一样的人，虽然具有多种混血，但我还是将自己看成了人类。
    我是被架着去面见这位高阶兽人所谓的千长的，因为我现在斗气全失，根据刚才一位兽巫的检查，我这几年辛辛苦苦所修习的斗气，竟然全部丧失了，根据这位兽巫的推断，我可能是受到了外力的冲击，导致全身的经脉尽伤，从而失去了斗气支撑的基础，虽然伤好后可像常人一样，但失去的东西就永远回不来了，兽巫所作的检查本来就是要用兽族特有的巫术封闭我身上的斗气运行，这是对奴隶的反抗的预防，现在也不用做了，但奇怪的是他看我眼神竟然带着惊异，应该查觉到了我身边的魔法波动，只是不知道为什么，却并没有说出来。
    我被安放在的兽人千长的大帐内，但在见到千长时，我却是大吃了一惊，即便是这位千长长得再怎么恐怖，我可能也没现在这么吃惊。





    正文 第二章 同根相煎
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:40 本章字数:3839

    从帐外进来的有五个人，趴在地上偷眼望去，竟然全是彪形大汉，当先是两开路的护卫，中间之人看来是所谓的千长大人了，后面仍紧跟两护卫，这四名护卫有两人一看就是兽狮人，另两个应该是高阶兽人了，而中间拱卫之人身披皮甲，身材如同兽人般魁梧，虽然胖了点高了点，但长得和大多高阶兽人一样，也没什么令人惊讶之处，只是怎么也没想到此人竟然是个女的，不折不扣的雌性生物。
    看到我目瞪口呆，嘴巴里塞的下一只鸭蛋的样子，这位女士（为表示尊敬，暂称为女士吧，总不至于叫他肥婆胖妞吧，虽然我心里是这么想的）露出了笑意，而边上刚带我进来的数位狮族军官已是单膝跪地行礼了，那女士的脸瞬间转阴，大声斥责道：“你们这几个小王八蛋，怎么都是猪脑袋，单膝礼是这时候行的吗？如果我是敌人假扮的，那你们不是全都得死翘翘，也不先询问口令，是不是要老娘发飚，你们才记得住，啊。”没想到这几位人族语竟然说的这么好。
    我心里暗笑：这位女千长倒是挺懂军略之道的，看来对治军有一手，只是话语之间粗鲁了点，倒是和达达（阿熊的老爹）老叔有的一比，只是男的倒也不奇怪，女士倒显得有点不注意形象了。
    “臭小子，不要趴那偷笑，起来说话。”这位女千长在训斥部下之后，注意力倒是集中到我身上来了。
    看来躲是躲不过了，只得慢慢悠悠地爬起来，拱手行礼道：“将军好，不知找在下有何贵干。”
    “贵干，什么贵干啊？”边上的人全都摇摇头，看来人族语的许多东西，这几位还是半吊子呢。
    “就是找我有什么事的意思。”人家不懂，唯有解释明白了。
    “直说不就得了，还说什么贵干，是不是在耍老娘啊。”女士翻翻白眼。
    好汉不吃眼前亏，我立刻申辩道：“将军阁下，这可是尊敬用语啊，你们这些二百五是不会明白的，要不你找个翻译了解一下。看看是不是如我所说。”
    “什么是二百五啊？”这位女将军又是一脸愕然。
    “这是形容对人族语不熟悉的人。”我继续不愠不火地耍着眼前几位。
    “是吗？我听说的怎么不是这个意思。”这声音是由后方传来，声如莺语，余音绕帐。
    “当然是了。”我忍不住稍稍扭过头去，却见绰约一女子，瓜子脸，面如姣月，眼如青山眉如黛，小巧的鼻子加上有如樱桃般的小嘴，着实漂亮得不成样子了，清新可人之处竟然和老妈的绝代芳华有的一比，让我看着呆了半晌，才在千长大人五指山的重拍之下清醒过来。
    这么美貌的女子，比我所见的任何女子都漂亮（老妈除外），脑中的种种神人交战当然不可避免，要是以我当年的个性，一定是咬牙切齿，狠发毒誓，非得让这个女子成为我儿子他娘，我孙子他奶奶不可，只是如今已过了天天幻想，日日做白日梦的年龄（我可不像老爸，现在还在做着白日梦），对于不可得到的事物知道了取舍，眼前这落入凡间的精灵，相信并不是我可以得到的，俗话说：有那贼心，没那贼胆。但我却连那做贼之心也没，阴毒之法用在女人身上，那绝对是男人的悲哀，我不想也不屑去干这种鸡鸣狗盗之事，虽然偷香窃玉也算是雅事一椿。
    千长大人语重心长地道：“你小子别打我女儿的主意啊？要不然，我卡嚓了你。他妈的，这男人怎么都一个德行。”
    那女子徐徐走到了千长的边上，挽起了她的左臂，十分亲昵。
    我更是吓了一跳，女儿，这两人根本就没半点相像，光这体形，这脸蛋，这质量……我找了半晌，眼前这两人除了头发都是淡黄色的以外，硬是找不到其他共同点了。忍不住轻声问道：“捡的还亲生的？”
    那女子掩嘴轻笑，千长阁下却是勃然大怒道：“你这臭小子，胡说八道些什么，难道我生不出吗？小心我撕了你的嘴。他妈的，怎么每个人都这么问？”看来有这样疑问的还真的不在少数。
    她这话一说，连边上的众位兽狮人们也有想笑的冲动，但看来这位千长的震摄力足够，这几位努力控制抽动着的嘴角，怎么也不敢笑出声来。
    “这个，生当然生的出，只是，这位美女，请问有没有去减过肥抽过脂或者做过整容手术之类的。”咣当，晕倒一片。
    随之而来的就是五指山的压缩版，爆栗当头而下，瞧那气势，不由我不用魔法盾防御了，不估计敲个大包是不可避免了。
    千长大人咦了声，对自己的重击无功而返感到惊讶，眼前此人竟然有魔法护盾防身，这兽巫的检查怎么会出现这样的毗漏。顿时抽身后退，而边上护卫立刻合围了千长，瞧那阵势，还以为我是多厉害的人物呢。
    此时轻微的惊呼声由帐外传来，要不是刚才千长敲我头失手，导致大家全都因吃惊而静了下来，这么低的声音还听不清呢。我脑中各种想法电闪而过，结合刚才兽巫的表现，断定肯定其有问题，此时四名护卫已飞身扑了出去，想查看动静，只是出去的快，退回来的更快，竟然一死三伤。
    其中一人嘶哑着声音道：“千长，是葛尔拉斯的人，好象有狼族的高手。”
    “葛尔拉斯，难道他要推翻公议不成。”美丽女子轻声猜测道。
    “这小子活的不耐烦了，非得把我们狮族卷入争霸战不可？哼，你小子是不是他派来的。”攘外先安内的道理，没想到这位神经大条的千长竟然也明白。
    我却是偷偷注意到，原来是那女子轻轻拉了下千长的袖子，并暗中指了指我，原来有捉刀代笔的，难怪。
    “当然不是，我根本不认得谁是葛尔拉斯，我只是、只是机缘巧合才来到这的，不过也没时间解释了，他们要进来了。”瞧着三位护卫对我的合围，我却没半点放在心上。
    “你怎么知道？”千长的话语还没说完，已有十数人扑入帐中，他们或从帐门冲入，或由大帐周围破帐而入，而在此危急关头，却没见任何一人有惊呼声传出，千长将女儿护在身后，而在她前面却是三位受伤的护卫，团团围住他们的是冲入帐中的兽人，而我很不幸，正好在他们的中间，我心里暗自思量：该是主角出场的时候了，果不期然，大帐门帏再次被揭起，随之而进的是三个人，其中一个是刚才替我诊病的兽巫，站在左首，而右首之人却是一俊雅少年，翩翩浊世公子的样，只是一脸的奸馋大破其形象，不过这是看到千长之女时才流露出来的，看来是一好色之徒，中间之人才是戏骨，高大壮硕，一进来满脸笑意，得意洋洋道：“阿骨朵拉妹妹，看来你今天不屈服都不行了。”
    千长大人冷哼一声道：“是吗？不见得吧，葛尔拉斯，我劝你还是撤走你的手下吧，要不然，你也知道我的手段的。”
    葛尔拉斯微微摇摇头道：“唉，你还是这脾气，死不认输，我布置了近了一个月，收买、暗杀、调离了你大部分部下，如今你的大营已被我控制，而你也即将成为阶下囚，你以为凭拉法米这些蠢材能翻天吗？”
    精彩，绝对精彩，只是凭这区区千长，需要动用如此多的人手吗？听营外的动静，最少也数百人，相信能参加这次行动的应该全是精英，只瞧这些突入营帐的士兵全都是高阶兽人就知道这点。
    而随着这三人身后的还有数名护卫，其中也不乏兽巫。
    阿骨朵拉千人长不无遗憾地叹道：“西法金，没想到你也会背判我，真是出乎我的意料啊。”
    “阁下对不起了，我唯一的儿子就是死于狐人之手，您不赞成参加对狐人的战争是我所不能容忍的。”
    阿骨朵拉一时无语反驳，嘴仗本来就不是她所擅长的，她的漂亮女儿解了围，道：“身为伟大的兽巫，竟然因一己私怨，将万千狮族同胞卷入到与我们根本无关的争霸战中去，是不是太自私了点啊？西法金阁下。”
    西法金低下了头，但很快又抬起来了，悲呛地道：“为了血仇，也顾不了那么多了。”看来是仇恨战胜了理智。
    我现在是蹲在地上，刚才这么多人冲入，我不及退入千长等人身后，那三名护卫也不可能让我这个可能是敌人的人进入他们的守护圈，此时我举起手，站了起来，道：“等等，大家都是兽人，相煎何太急嘛。”
    葛尔拉斯微蹙了下眉头，道：“你是什么东西，你认为有资格插入我们的谈判吗？”
    我还没回答，西法金接口道：“葛尔拉斯阁下，此人是获救的混血兽人，有近半的兽族血统，失去斗气修为，可能是个兽巫，我还以为是您指派的刺杀者呢。”
    惊疑声从双方阵营同时响起，葛尔拉斯问道：“你们还不束手就擒吗？哼，给我杀，死活不论，安哥拉，那小妮子你自己解决吧。”
    边上那青年兽人忍不住用舌头舐了下干干的嘴唇，一副色迷心窍的样子，令人作呕。
    眼见对方就要发动，阿骨朵拉沉声道：“葛尔拉斯，是你先行挑衅的，可不要怪我心狠手辣啊。”晕，一个身处重围的将军，还发这样的狠话，难道还真的能翻天不成。
    号角由站在阿骨朵拉身后的女儿吹响，仓凉的号声一起，竟然有许多号角的相应之声传来，此起彼伏，由近而远，随之而来的竟然是呐喊声、马嘶声、嗖嗖破空之声和惨叫声，在我脑海中第一念头就是，这是一个局，一个请君入瓮的局。





    正文 第三章 局中有局
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:40 本章字数:3245

    葛尔拉斯冷哼一声道：“阿骨朵拉，我真是佩服你啊，竟然在我这么多斥候眼皮底下暗藏了伏兵，只是你以为他们有时间救的了你吗？”
    “葛尔拉斯叔叔，如果你是在等狼族的援兵的话，那就不必拖延时间了，他们根本就不会来。”千长那美丽的女儿微笑着说道，别人可能还没什么反应，但对于葛尔拉斯来说，打击实在太大了，要知道狼族伏兵可是最后的杀着了，而对方竟然一语道破，相信也没有隐秘性可言，那叫安哥拉的兽人转头示意手下出帐信号召援。
    一名护卫应声出去，但过了半晌，回复竟然是毫无回音，而此时的杀伐之声已越来越近、越来越急迫了，相信那些葛尔拉斯的手下已抵御不了攻击，已被压缩得步步向营帐集中了。
    葛尔拉斯见援兵无音，狞笑道：“阿骨朵拉，难道你布下伏兵之时，没想过以身犯险是很不明智的行为吗？如果你现在同意出兵，那还有商量的余地，如果你不妥协，哼哼，那对不起了，我就要挟持你以要协那些军团长们了。”
    阿骨朵拉冷哼一声道：“哼，你以为我会束手就擒吗？这些人还不够我发飚的呢？”
    “动手。”命令简单干脆，而这些兽人也是应声而动，发动了对千长及其护卫的攻击，两位兽巫则是忙着给攻击者加持魔法，只看人数，也知道胜利的一方绝对不会是千长这边，虽然可能千长武技高超，但那些兽人也没一个是易于之辈，只看这些人隐隐约约透露的杀伐之气，就知道这些人都是久经战阵，对于这种以多打少的局面，相信不会给对方留下一点机会，而千长这边，有女儿的牵制，加上三名护卫无一不受伤在身，，即便其有超卓的实力，也发挥不出来，加上对方还有数人在边上虎视，而葛尔拉斯的实力相信也不会弱阿骨朵拉太多，在任何人眼中，这也是九死一生之局。
    我在两人对话之时就暗自奇怪，怎么外设伏兵却身犯险境，这布局者也太不高明了吧，难道这帐帏之中也有埋伏不成，但即便我如何努力也感应不到有人的气息，而魔法的波动也没半分，如果真的有人的话，藏的可真好了。我也不及慢慢猜想，重新蹲在地上，一点一点向外围挪动，只是两米前的兽人却没露出半点让路的意思。
    动手之声一出，这十数名兽人都舞动手中武器，准备攻击，但随之而来强烈的魔法波动却使他们身形放慢，这阵波动竟然如此强烈，随着空间的一阵扭曲，竟然在千长等人身后现出二十多人的身影，幸亏这大帐本就是军议处，可以容纳达百人的空间，倒也没因为这些人的加入而显得过分拥挤。
    这些人一现身，大半人就很快冲上前来，护在千长等人身前，而随后信步走来的五人却各具气势，或高或矮的这五个人，除了一人是身穿兽巫的服饰外，其余四人都摄人的气势中带着杀气，让人一见之下就有不敌而遁的冲动，这种高阶军官特有的气势，我是熟视无睹的，而他们的服饰竟然与葛尔拉斯相似，应该是级别与其相当的大人物，心里的惊骇之处却是到了极致，阿骨朵拉身为千长，难道调动得了这几位，而根据他们的言语，这阿骨朵拉竟然极有权势的样子，难道是狮皇族成员(这些位是阿骨朵拉裙下之臣的观点被忽略不计)，要不然身为军团长的葛尔拉斯怎么会想挟天子以令诸侯呢？
    他们双方没有交上手，但首当其冲的我却受无妄之灾，因为我身处两帮人中间，葛尔拉斯方其中一人竟然重斧就直砍过来，我早就等在那了，多达三重的四阶护盾还是挡不住力大势沉的这记斧劈，我的身形被撞得直往后退，但背后却是千长一方明晃晃的尖刀，再退说不定就撞上去了，此时的重斧横扫而来，往旁边避让已是不及，我做了个极不雅观的举动，双膝跪地，双手趴在地上，从这兽人的档下穿过，还好因为千长身后的魔法屏障突然撤去现出伏兵身形，这兽人没继续追击，退回到了葛尔拉斯身遭，要不然不死也得屁股开花啊，虽然战斗只是数秒时间，却让我在生死线上挣扎了一回，没斗气支撑，魔法防御盾根本就经受不起重击，而且虽然不会被砍伤，但如此大力砍劈之下，唯有后退才能消耗其气劲，现在的我可是手脚乏力，刚才能逃过一劫，已是让我精疲力竭了。
    五人一字排开站在了千长的身后，都是面带诡异的微笑，其中一人开口道：“葛尔拉斯，你还是束手就擒为妙，要不然一会误伤了你，可就不好了。”
    被众人环围的葛尔拉斯见到了现身的这些人后，已知大势已去，杜瓦尔、拉法米、坎培拉、阿米修斯四人无一不是狮族身统重兵的军团长，这几位可全是凭战功升任，就是其中一人在此，相信也不会让自己讨得了好去，何况是四人同时而至，但这还不是最主要的，最令他感到无力感的就是走在中间的兽巫，要说这名兽巫与其他兽巫的不同点，只有一处，那就是他手中的黄金狮头法杖，狮神杖，这代表着此人就是兽神殿的最高权威之一阿普达，一位在罗兰大地上有着近神一样能力的兽巫，也是极少数能在罗兰大陆上能施放高阶魔法乃至禁咒的魔法师之一，是狮族的土地上，近乎五分之四的人尊敬崇仰的对象（另五分之一的人是奴隶）。
    西法金和另一名兽巫在这些人刚现身之时，脸色已是铁青，没有一丝血色，对于同是兽巫的阿普达，他们是没有一丝的获胜希望，也没有一丝的逃脱可能。而那名叫安哥拉的青年本来还色心勃勃，想到夙愿得偿，喜不自禁，如今却脸如土色，面如菜色（晕这黄不拉肌，青不溜秋的是什么脸啊）。而他们身边的这些战士却也全无战意，实力不如对方不说，连世人景仰的阿普达大魔法师也帮助对方，意志消沉到顶点了。
    千长阿骨朵拉身后的漂亮妹妹说的话更让他们摇摆不定：“此事主谋仍葛尔拉斯，罪罚一人，从犯弃刀降者，赫免无罪。”好厉害的攻心战啊。
    而此时营帐外已听不到大规模的交战声，相信葛尔拉斯在外围的精英们已或战或降了，只偶尔听到零星的打斗声和酣战声，也很快被扑灭。
    “静小姐真的是名不虚传哪？看来是我失算啦，成王败寇。唉”言语唏嘘，显是认输之意。
    但我听到其语气之时，却没来由的一阵心跳，想也没想高声大叫：“小心。”随着我的叫声，这葛尔拉斯竟然不顾帐惟内狭小，召唤出了幻兽火狮，翻身而止，同一时间那安哥拉及其身后的四名侍卫也同时幻化成狼，发动了对千长等人的袭击。
    狼化，传说中的兽狼人竟然就在眼前，这可是我从来没见过的，五人的集体狼化，真让我开了回眼，就象德鲁伊一样，这些兽人在瞬间变幻成了一头巨狼，尖锐的爪子，锋利的齿牙，加上其身上佩带的腕刺等物，使这些原来还看得过眼的人变成了狰狞的战争利器。
    阿骨朵拉等人没想到身困重围的葛尔拉斯等人竟然还要负隅顽抗，而这困兽竟然如此凶猛，召唤并不是像吃饭一样简单，相信他一定有什么秘法快速召唤出了幻兽，而更让人想不到的是竟然有五名狂化的狼人助阵，仓促之间，前面的防线被瞬间撕裂，挡在身前的兽人根本就没狂化的时间就被扫到了一旁，这几位突袭的人明白的很，要想解决这些战士很难，因为他们的防御能力绝对一流，所以用狼化后的大力清出一条道路无疑是明智的选择，他们的目标是阿骨朵拉及其身后的女儿，两人中有一人能够被捉拿到手，就有了谈判的本钱了。
    所有人的目光全被吸引到这六个人身上了，包括阿普拉和那五位军团长，阿普拉的束缚魔法很快就出手了，限制了对方的移动速度，而四位战士出身的军团长也迎上前去，阿骨朵拉也没闲着，抽出背上的战刀也随之冲上前去，一幻兽五狼人被五人缠住了，而阿普拉也在极力限制着葛尔拉斯等人的发挥。
    连我也以为这是葛尔拉斯等人的负隅顽抗，大变突至，我感觉到了地底的震动，同一时间阿普拉放弃了对前方五人的束缚，高声喊道：“大家注意地下，有埋伏。”
    随着他的喊声，三位骑着幻兽穿山甲的骑士同时破土而出，在千长家那漂亮妹妹的身边现出身形，没想到葛尔拉斯精明到如此地步，竟然还预留了这一杀着。





    正文 第四章 心慌意乱
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:41 本章字数:3191

    那个叫静的女孩花容为之失色，再怎么费尽心力、花尽心思，也不会想到敌人会神通广大到由地底而来，而且这还是己方的大本营。要是己方在地底设伏还说的过去，但用到此招的却是远来的葛尔拉斯一方。以静一向的镇定从容，也难免心慌意乱了。
    只是这三人成三角阵形出现，将静围在了中间，使其没有半分逃脱的可能，摆明是想以她的性命威胁在场众位，而阿骨朵拉等人冲前迎敌，想回头救援已是不及，唯一可以救援的阿普达却被突然出现的其中一人用长枪迫退，如果不是幻兽骑士，阿普达拼着受这一枪，也会将静救到安全之地，只是幻兽骑士的实力就不是他兽巫可以近战抵御的。在退却之时，虽然给静加持了防御魔法，但他心里也知道这完全是不管用的，时间紧迫，仅能加持三阶的防御魔法，而且仅来的及加持一个，而被迫退后，却被幻兽骑士的斗气隔绝，根本加持不上防御魔法，而那个三阶的魔法对付普通战士的斗气还可凑效，但面对幻兽骑士超卓的战士，无异于螳臂挡车，无补于事。
    同时被两柄武器抵住要害的静，内心却怎么也静不下来，没料到自己精心策划的诱敌之计，竟然在紧要关头功亏一溃，而关键所在竟然是一个盲区，自己做梦也想不到的盲区。
    阿普达也在懊恼，要不是自己的加入，本来己方伏兵是埋伏在地下的，没想到想省却人力的屏壁魔法，竟然会造成如此的结果，而以自己大魔法师的修为，平常却只是精研各系的攻击魔法和辅助攻击魔法，甚少涉猎防御魔法，谁让兽人对低阶魔法天生免疫呢，加之皮肉粗厚，比起防御魔法来，强上不少了，哪还用加持什么防御魔法。
    战局仅在交手瞬间便又呈僵持，如今的情况是阿骨朵拉一方大多数人团团围住葛尔拉斯及五个变身的狼战士，少部分人却是监控着葛尔拉斯的那些护卫们，那些葛尔拉斯的护卫明智地采取了观望的态势，三位幻兽骑士劫持了阿骨朵拉的女儿静，阿普达则是在不远处束手无策，干着急。
    现在唯一置身事外的可能就是我了，因为形势变化，加之看到我刚才精彩的穿档表演，双方都将我这个衣衫褴褛的人忽略不计了，你想，一个兽人的一次攻击就迫的要钻裤档的家伙，还有什么实力可言，对于这种懦夫，兽人是打心眼里瞧不起，当然顺手解决也无不可吧。
    我自从意外获救后，已是手脚并用爬到一旁，看看有什么机会可以开溜，只是外面兵荒马乱的，我可不想出去让人当靶子射，唯有缩在一旁，尽量不引起别人的注意。刚才那名兽人追砍我的时候，身上玄关处竟然有斗气奔泄的倾向，我斗气修为已全部报废，怎么会出现这种情况，难道是那兽巫骗人之语，可又不像，手脚仍是绵软，刚才的连滚带爬，我是在地上休息了半天才复原，不过此时我也没时间想这方面的问题，见到漂亮的小妹妹遇险，心里打的可是英雄救美的主意，反正这千长一方占优，如果我能顺利救出这叫静的女孩，那我的小命就有保障了，只是这救人的时机一定要把握好，否则搭上自己的小命，就不值了。
    我等的是机会，而阿骨朵拉却在创造着机会，她冷冷地道：“葛尔拉斯，你以为我会受你要胁吗？你最好他妈的给我放了她，要是伤了她一根寒毛，一定让你全族替他陪葬，还有你们几个小王八羔子，我可是说到做的。”靠，说话底气这么不足，色厉内荏，要是我才不会受这威胁呢。
    “阿骨朵拉，你不要硬撑了，谁都知道你对静这丫头可是宝贝的很，我不相信你可以不顾她的小命，有本事你动手啊。”葛尔拉斯对这母女俩可是了解的很哪。
    他这话一说，本来还有点犹豫的三名幻兽骑士本已收敛的杀气再次奔腾而出，身处中间的静，身上被加持的魔法盾瞬间破裂，自身斗气被压制回去，唯有苦苦支撑这临身的杀气，根本就没半点脱身的机会。
    双方你一言我一语的谈判，我根本没听进去多少，注意力全被帐外的动静吸引，乖乖，边上虽然没什么声响，但我已听到上空竟有百多头飞禽狂舞带起的风声，而边上近处也潜入近百的战士。难道这些人想不顾静的安全，硬来。
    妈的躺在帐边已是不安全，唯有稍稍向里爬了数米，与包围着葛尔拉斯的包围圈和围着静的圈子正好呈三角形，这也是在争取空间，我爬的慢，别人倒也没注意，但守护在葛尔拉斯包围圈周围的兽人战士却是注意到了，虎视眈眈的，那眼神摆明是你，这懦夫在挪一步试试，我不把你剁了才怪。我心里叹了口气：唉。唯有静静等待外面发动的那一刻。
    此时的阿骨朵拉等人也已召唤出了幻兽，千奇百怪的幻兽，有些我连听也没听说过，罗兰大陆因为荒僻，大多为人迹罕至之地，魔兽数量反倒比面积更大的古兰大陆多的多，而幻兽骑士的数量也是成倍于古兰，只是在一个小小的营帐内，汇集了十几位幻兽骑士，除了魔兽入侵战外，还是很少见的。
    虽然阿骨朵拉一方占着绝对的实力优势，但无奈有痛脚落在对手手中，迟迟也不敢发动攻击，怕的就是葛尔拉斯狗急跳墙，来个玉石俱焚。
    随着时间的流逝，里面的人沉得住气，外面的人却等不住了，早已接在帐蓬上的绳索同时被天空的幻兽骑士和地上的战士拉起，这个庞大的营帐瞬间支离破碎，全部裸露在外面，同一时间，数百个照明魔法照亮了因帐蓬破裂而显昏暗的空间。
    强烈的光线变幻、空中满天的幻兽骑士和地面上层层包围的战士吸引了大家的目光，因为谁也知道在此时发动攻击也救不了身处绝地的静的。只是等大家的目光再次收回时，围着静的三位幻兽骑士发出了惊疑声，再度吸引了大家的目光，包围圈内，无端竟多出一个人来，而三位幻兽骑士的气机为之牵动，怕误伤了静，失去防身的筹码，三人慌不迭收敛斗气，但已是不及，可在三束斗气撞向中间点时，空间一阵扭曲，三人的斗气虽然撞上了东西，但只不过是件衣服而已，在斗气剧烈撞击之下发出的哄鸣声中，淡青色的兽皮大衣被撕成了碎片，漫天飘扬，而内里的人却是踪影全无，不知去向。
    阿骨朵拉早在注视着这边的动静，如今见三名幻兽骑士竟然发动了攻击，因为视线所阻，心想女儿必定是凶多吉少，当场呈暴走状，驱使幻兽立刻对三名穿山甲幻兽骑士进行攻击，她的幻兽是火红色的狮子，这是狮族最常见的魔兽了，可这位骑的火狮子个头比起一般的来，大了三分之一，形体大还不恐怖，但人未至，魔法攻击却已然降落到三位幻兽骑士的身上，流星雨，四阶火系魔法，这竟然是会施放攻击魔法的幻兽，对三位幻兽骑士来说，还没从包围圈内静脱逃的震撼中清醒过来，就遭到了流星雨的洗礼，也算他们倒霉，好惹不惹，偏敢触动这位千长阿骨朵拉的逆鳞，真是活的不耐烦了。
    而同一时间，近五位的幻兽骑士发动了对这三位的攻击，由天而至的俯冲攻击比起盛怒中的阿骨朵拉来，并不逊色多少。六人几乎同时冲击着三位幻兽骑士，这三位也是苦不堪言，本来想借穿山甲地遁能力走人的，但不知为什么这地上竟然如同钢板般坚硬，却是阿普达为刚才大丢脸面而大动肝火，将这大地冻的有如钢铁，断绝了他们的逃生之路。
    逃脱不成，唯有硬撼，只是实力的差距并不是一点两点，以这三名幻兽骑士的实力可能与阿骨朵拉周旋上一阵，但面对同时冲锋中的幻兽骑士，却使他们不能成阵防御，上下夹攻之下，仅一轮冲击，三名幻兽骑士已两死一伤，而葛尔拉斯和安哥拉等五位狼人想借机逃脱，无奈天罗地网已成，上天无路，入地无门，很快就被一一生擒活捉了，那十几名护卫却早已被缴了武器。
    战事结束，才有人注意到，不知什么时候，一对男女已并肩坐在不远处的地上，男的上身什么也没穿，打着赤膊在那瑟瑟发抖，毕竟冬日刚过，没有帐帷遮着的地方，还是挺冷的；而女的竟然身披一件破烂不堪的古怪衣裳，零星的小洞里还露出了里面穿着的红色绣花肚兜及雪色肌肤，却不正是静。





    正文 第五章 亲密接触
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:41 本章字数:3277

    此时的静全然没了平常落落大方的神态，反倒是羞答答地坐在那，玩弄着身上这件满是破洞脏衣的衣角，并不时拿眼瞟向坐在身边直打摆子的某人，眼中有许多好奇的问号，那神态绝对是引人犯罪哪，以我对美女的免疫力都差点没失控，要不是天冷的实在不行，而边上又有这么多“观众”瞧着，我非当场扑上去咔嚓她不可。
    这“穷心未落，色心又起”本就是人（准确地说应该是男人）的天性,不可避免啊，而无疑我眼中的火使得眼前的静更是粉脸通红，低头不语。
    刚才是趁大帐被连盖揭起之机，大家注意力转移之时，养精蓄锐的我用空间魔法瞬移，硬生生挤入这三名幻兽骑士包围的空间，虽然抱住静的再一次瞬移在眨眼间就完成了，但所冒的风险可是极大的，在气机牵引下，三名幻兽的斗气攻击差点没把我们两个活生生地给震毙，衣服上这么多的破洞就是明证，本来我的衣服虽然脏了点，可没这么多小洞，这些全是斗气攻击后的成果，要不是身上加持了魔法护盾，现在被扎成筛子的可能就是我了，但幻兽骑士毕竟是幻兽骑士，斗气攻击虽已收敛近半，但还是把我的衣服给扎的满是小窟窿。
    至于静脱落的外衣却并不是我施什么金蝉脱壳的绝招，而是带物瞬移的后遗症，据我以往的练习，最好的一次是成功地抱了一花瓶“完整无缺”地完成，但花瓶上的图案竟然全没了，我这次可是拼了，要是这瞬移完,静缺个胳膊少个腿，甚至没了脑袋半边身什么的，那我只有吃不了兜着走了，幸亏一试功成，只是这外衣却成了牺牲品。
    身上虽然因为冷打着抖，但内心却着实开心了一把，这从来没抱过女人（宝贝不算）唉，这回是头一次开了荤，刚瞬移进去之时，静只是微微挣扎了下，就脸对脸被自己抱了个结实（要知道在三名幻兽骑士斗气的压制下，静竭尽了自己的能力抗衡，已到了油尽灯枯的境地，这时有人从后面抱住她，也没半点力气了，这轻微挣扎还是本能反应下的动作，过后就全身乏力）。
    温香软玉抱满怀，触手处柔若无骨，淡淡的处子幽香飘荡鼻端，而羞花之貌、闭月之容就在眼前，差点没让自己意乱情迷，幸亏其中一位幻兽骑士的一声惊疑声惊醒，立刻想到还身处险境，随时送命，没半点犹豫，竭尽魔法力向远端再次瞬移，虽成功脱逃，斗气全无魔法力耗尽的结果是没半点站立的力气，扑通一声摔在了地上，而怀中抱着的玉人也被我带着摔向地上，虽然摔在怀里痛得我直叫妈，但心里仍是喜滋滋的，飞来艳福啊。
    但瞧着近在只尺的静，眼中满是怒容，赶紧松开双手，而静此时也奋力想起来，按在我肩头的手刚撑到一半，无奈全身无力，再一次软倒在我的身上，看到我满是疑问的眼神，听到边上的砍杀声，这位姑娘也显然明白到此时已脱离险境，而眼前就是救自己脱险之人，再也板不起冷脸相对，只是自己因乏力再次摔到这人身上，倒也挺羞人的，劲风刮过，感觉身上有些凉意，要知道自己身披的可是火狮之皮（火狮之皮虽为红色，但经过特别处理可以着上不同的花色）制成的外套，按理不会感到寒意的，诧异间往身上微微一瞥，却见外衣不翼而飞，自己竟然仅身着一件肚兜，幸亏下身的衣物还在，否则哪还有面目再见人哪，俏脸通红，耳根发烫。
    我随着静的眼神一看，差点没鼻子喷血，难怪瞬移前后手感如此不同，原来差别在这昵，瞬移前手抱衣物感觉已是大妙，而瞬移后却是手抱若凝脂，滑不溜秋的，令我不忍放手，否则瞬移后还是有机会放开静的，只是即便放开她，她也站立不住，但硬生生摔入怀中这种事的概率可是低太多，让个大姑娘家摔在地上可是不雅啊（全然不顾及人家姑娘家的名声，色狼），即没让静摔着，又这么惬意啊，简直是两全其美啊（作者语：这可是你一厢情愿的想法，你愿意，人家姑娘还不愿意呢）。
    光线变幻之下，倒也没人注意到地上还有如此一对男女，此情此景维持了不足十数秒，静终回得了点力气，翻滚到我边上，只是仍与我并肩躺着，而一滚之下引发的动静却吸引了很多的目光，我也恢复了点气力，立刻坐起，脱下衣服披在也坐起来的静身上，只是春寒料峭，冻得我直打哆嗦，此时战斗刚刚结束，阿骨朵拉等人就看到了眼前令人吃惊的一幕。
    葛尔拉斯及其部下被或歼或擒，无一漏网，阿骨朵拉也从愤怒中清醒过来，一眼却看到穿得不伦不类的女儿和站在边上半裸的来历不明者——也就是我了，而边上的这几位却也瞧得目不转睛，真是怒从胆生哪，一声大喝道：“看够了没？”
    边上有位不开眼的还垂着三尺长涎，目不转睛地回答道：“这怎么看的够呢！啊，嘿嘿，没看，我没看，啊……”却是被盛怒的阿骨朵拉一脚给踹出去了。
    杜瓦尔赶紧脱下外衣，冲上前去，披在静的身上，而阿骨朵拉却没看静半眼，而是睁着双凶目，狠瞪在我的身上，上下悛巡，好似看一只即将被屠宰的猪一样，我打着摆子道：“千长阁下，给件衣服穿吧，您看我冻的不行了，好歹也救了您女儿一命吧。”这可是先堵住你的嘴，否则你一翻脸，根本就不会给我说话的余地，如今你这么多部下在这，况且兽人最重视的就是脸面，你现在杀我，嘿嘿，可是要失人心的。
    阿骨朵拉一怔，没想到自己发飚前，这个刚才还跟丧家之犬一样的家伙，竟然如此直接地说出这番话来，堵住了自己的嘴。不过以她恩怨分明的个性倒也不会要了我的小命，当时我是以小人之心度君子之腹了。
    不过不要我的小命不等于就这么轻易放过我了，给我吃些苦头还是难免的，阿骨朵拉不怒反笑道：“没瞧出来，你倒是深藏不露哪。这点风寒算什么，怎么会冻到你呢？来人，先带这位，这位小伙子下去休息。”言下之意，我这打着摆子感情全是装的啊。
    我一路打着喷嚏流着鼻涕，被几位兽狮族战士带回了刚才来的营房，摆明是押送，还美其名曰带路，他妈的，带个路用这么多人吗？看他们全神戒备的样，就知道是怎么回事了，虽然郁闷，但好歹小命是保住了，这救了千长女儿这么大的事，他们怎么也得给点恩赐吧，即便不给，小命无忧矣。
    回到刚才的破屋，老帕、山姆等人都没睡，刚才激烈的战斗声把他们全都惊醒了，心里虽然没有半分脱离奴隶命运的想法，但换一个领主可就换一种待遇，他们可是经历多了，他们都是数天前被交换到这的奴隶，现在的居住条件虽然比起以前来相差无几，但至少衣能蔽体，食能解饥，与上一任领主相比有天壤之别，如果又换了个领主，相信没这么好的待遇了吧。
    我一回到屋内，就被他们给围上了，七嘴八舌地盘问这次的经历及外面战斗的状况，我现在实在是累极，主要还是冻得不行了，问了句让他们瞠目结舌的话：“哥儿几个，给件衣服穿先啊，没看到冷着吗？”？？？？一连串问号闪现在众人面前，此时才注意到眼前此人竟然光赤着上身，在那直打哆嗦，一把鼻涕一把泪的（您什么眼神啊，这哪是泪啊，分明是冷汗）其中一人赶紧转身去给我拿了身衣服，虽然破烂的点，总能避寒，赶紧穿上，其实到现在我也不知道这哥几个谁是谁，只是刚才他们互相称呼记住了姓名而已，却对不上号。
    等我穿上衣服，还有人拿过火盘让我烤了下，半天我才回过气来，一个大胡子笑呵呵地道：“我听说我们现在的领主喜欢小白脸，更喜欢玩弄人族青年，你不会，嘿嘿……”
    这话引起大家的哄笑，眼中也满带疑问，对着我上瞧下看的，想从我身上看出什么蛛丝马迹，我赶紧给自己撇清道：“少看，我只不会适逢其会，不小心救了个人而已，衣服被扯烂了没法穿了。”
    “哦，是吗？”老帕意味深长地给我使了个眼色道，“你就承认了吧，我们保证不笑话你。”
    切，信你才怪，这种引蛇出洞，套话的圈圈，老子八岁就玩的如火纯青了，上你的当才是傻冒咧。我淡淡地道：“不信拉倒，今天可是风云际会哪，兽族大火拼，你们有没有兴趣听。”话不投机，立刻转移话题，而明显这些人对于刚才打斗声的好奇心远远大于听我的“艳遇”，让我暂时逃过了被取笑的境地。





    正文 第六章 意外之获
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:41 本章字数:3328

    这一天晚上，我没半点睡意，不是在回味大帐内的艳福，而是在回想刚才被兽人追杀的一幕，突然窜升的斗气令我有能力逃过一劫，而过后斗气消失却使我比起普通人还弱上三分，心中所想并不会因受伤而丧失斗气之源啊，肯定是有我不知道的原因，只是失去的记忆并不能重回脑中，没有半点记忆碎片存在使我有些茫然，到底我那可怜的斗气还存在吗？上天是不会给我答案了，这是我思考后得出的结论，做人哪，还是要靠自己，千古名言，果然不虚。
    关于未来之路，只能用迷茫两字来形容，昨晚和那几个哥们聊了半宿，倒也弄清了现在自己是身处何地（当然是具体地理位置），这里竟然是远离古兰达数千里的狮族领地之一普敦，要想到达古兰大陆，必须穿过狮族、狼族和狐族的控制区域，其间要穿越截尔拉河谷、红河、撒米拉沙漠等天险，如果要绕道而行，也不是不可以，只是多了两个兽族领地等着你呢，虎族和熊族，而路途却要翻倍。其实兽族每个部落都并不是单一的部族，比如我现在身处的普敦，就有熊、虎两个部族与狮族和平共处，只是狮族占着统治地位，并在人文政治上占着绝对或全部的优势。而无可避免，要想从陆路逃离罗兰大陆，必须经过狼和狐两族领地，而两族正在为争夺兽族王位生死殊杀，岂会任由我轻松穿越，不说远的吧，光说我逃离狮族领地之路已是任重而道远，茫茫无期也说不定啊。
    天将破晓，夜色已渐渐退去，光线逐渐射入这破屋里，晕，这是什么图案，从天上的破洞射入的光线在地上勾勒出一个个圆点，形成一副奇怪的图案，而我看着奇怪，凝神注视之下，心头突然一跳，好似一股斗气顺经脉上冲，晕竟然是斗气，只是等我细看地上图案之时，天已太亮，地上的图案已是模糊一片，看来要等待明日的破晓时分才会再现。
    我闭眼静静回味着刚才斗气运行的方式，竟然与原先修练时走的是不同的路线，把我身体内原先闭塞的一条经脉部分打通了，在体内构成了一个小循环，在我刻意运行下，竟然有丝微斗气在其间冲荡，只是斗气的来源还是不明，不知道本已孱弱无比的身体是哪部分存储了这源头，这些不明来历的斗气在身体内无休止的运动着，不知道经历了多少个循环。
    我是在周遭的喧吵声中醒过来的，睁眼之时差点没吓死我，一排四个脑门子差点没碰上我的鼻子等处，更为可笑的是老帕伸着中食指正在试探我的气息，我突然地一张眼，眼前四人都也吓了一跳，山姆更是一屁股坐在地上。我觉得好笑，却不知刚才的吵闹声是起床号的声音，他们四人见我一动不动坐在床上，却没半点呼吸的迹象，还以为我已身死呢。
    我站起身来，活动了一下筋骨，发现身上轻松了许多，比起当日虽有不如，但与昨日相比，却是强了太多了，活动许久没有半点吃力的感觉，力气也有了，与昨日动一动就要休息半点的情形大相径庭。
    老帕、大胡子吉瑞、山姆和斯奇是与我同住的囚友，其实准确地说应该是兽族奴隶，兽人王国地位身份最低下的种族，他们大部分是兽人历次对古兰大陆侵略而来的人或其他种族的俘虏及其后裔，少部分是逃避人族暴政而远逃罗兰的人类，只是这些人类出虎口入狼窝，还是没有摆脱悲惨凄凉的命运。
    老帕等四人来到此处也不久，他们是十年前刚结束的魔兽入侵战的俘虏，老帕最年长已三十五岁，而最年轻的是山姆，他来到罗兰大地上时才十岁，他们都经历了许多的苦难，才得以生存，据他们所述，当年一起被胁迫长途迁徙的近百万人类奴隶，能安然到达目的地的只有近半而已，而经历了近十年的兽奴生涯，又有半数人永埋异乡，他们无疑是幸运者，但无可否认，他们面临的将是更恶劣的生存环境。
    我也不知道在兽人王国有多少除兽、魔两族外的其他种族奴隶存在，但相信这并不在少数，如果能团结这些人一起，说不定真有回到古兰的那一天，只是这样做并不比一个人单独脱逃回古兰大陆更可行，无论哪一条路都将是九死一生，或者说是十死无生的结果，为了生存的机会，相信没人会轻易尝试，而且现在罗兰大陆上的这些兽奴已大部分奴化了，有吃有穿已是很满足，根本不会去企盼永无出头之日的自由。这也是昨夜问出来的东西，想逃离罗兰兽人王国并获自由之身的人真的很少，十人中还不到一人。
    敲门声－－准确地说应该是用脚踹门的声音此时响起，兽人的喊声随之而来：“快出来干活了，这群懒猪，是不是领主对你们太好了，他妈的都欠打是不是。”
    我以最快的动作冲上前去开门，后面跟着的是四个囚友，他们心里正自惊讶，昨日还奄奄一息的人，今天就恢复体力，真不简单哪，他们哪想到我是因为斗气重生才导致前后两日的差别的。
    门前的是一位低阶兽狮人，他的狮头让我怎么看怎么别扭，他也显然吃了一惊，因为据他所知，这囚房内仅有四个人而已。如今却是出来了五个，正要拔刀喝问，后面一人已是说出话来，只是说的是兽语，只听叽里瓜啦，也不知道是什么东西，好在边上的这几位在兽王国已多年，还听得懂部分兽语，却原来是叫门之人昨日轮休，并不知道有新囚－－也就是我入住其间。
    我们被带到了一块耕地之上，却原来是叫我们开荒耕作，只是这个好象，我不会啊，不过这个学起来也不复杂，加上男人只要拉犁翻土等力气活，也不用什么专门的手艺，这与我所知的兽人生活方式是大相径庭啊，听到山姆解释后才明白，兽人对于耕作并不在行，也并不喜欢吃这些农作物，但蓄牧业并不足以满足其消耗，为了应付灾年及储备过冬粮物，加上人口的增加以及奴隶吃用的消耗，农作物的耕种也成了兽族的一种主要生产方式之一。
    我其实很享受这种劳作的方式，并不是因为我骨头贱，而是在耕作之时，因为用到气力导致斗气的运行加速，边劳动边修行的方式正是我现在所需要的，根本就没察觉有人在暗中观察着我的一举一动。
    静站在不远处的一个小山包上，却没有半丝观看碧草连天美景的逸致，也没一点呼吸微风中丝丝春意的闲情，而是注视着远方拉犁而作的平凡少年，她想了一夜也没想明白这个来历不明的人到底是怎么一个人，而早晨母亲曾下令将其带来问话，却被自己阻拦了，因为她想从侧面了解下这个与自己一样只有一半兽族血统的人，到底是怎么一个人。
    在休息的间隙，我终于察觉到了一点不平常之处，在我正前方位置，竟然集结了十多位高阶兽人，他们挡住了我们这些所谓奴隶的前行方向，要知道那边根本就不会是我们想要去的方向，翻过他们身后的小山坡就是一望无际的草原了，即便逃跑也根本跑不过火狮的四蹄，他们应该是在守护着什么东西，我顺着他们守护方向看去，赫然看到了正注视着我的静，两人身处却远，但竟然好象看到了对方的眼神似的，下意识地低垂下来，一种似曾相识的感觉油然而生。
    在接下来的十多天时间里，我们竟然留在这片荒地上工作，而根据山姆等人所述，本来只要花费一到两天开辟出荒地就可以完成任务了，而男劳力的主要工作是采石和挖矿，采石的主要目的是建立要塞，因为狼狐两族的战争虽然没有波及到其它部族，但战火却有愈燃愈盛之势，各部族为了以防万一，都开始在原有开放式营地建立要塞，以利于防御，这和兽人随遇而安，不断迁徙的生活方式是背道而驰的，但要塞的防御能力却在狼狐两族争霸战中表露无遗，也成为了其他部族借鉴的东西，在两三年间兴起了建设城堡热，而挖矿却是古老相传的奴隶劳作方式，大部分兽人用武器的原材料都是出自矿产的挖掘。
    这十多天中，我每天都没错过清晨那瞬间的时间，虽然并不是每天都能看明白新的东西，但受益却是无穷的，这十天的时间竟然让我的经脉通了七七八八，斗气修为比起自己最高峰时也相差无几了，相信只要以为保持现在这样的状态，很快就可以突破到地级战士的水准，这可是我做梦也想不到的事情，但这并不是唯一可喜之处，没想到罗兰大陆限制了我防御魔法的施放，却让我在攻击魔法的领域内得到了突破，有一天一不小心就使出了风系的四阶魔法旋风斩，这可是我毕生第一次使出了超越三阶的魔法，高兴之意洋溢于言表，全然不顾及被我旋风斩蹂躏的挂着布条、面目全非的四位囚友。





    正文 第七章 自由梦想
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:41 本章字数:3321

    山姆当即翻脸,说我不够朋友，竟然暗算他们。在其他三人附合的眼神中，我不得不收起高翘的尾巴，强忍住满腔的笑意，装作若无其事地敷衍他们：“四位兄弟，我可是收手了啊，你们看……”说着我指指他们身边三尺后的大树。
    看着安然无恙的大树，四个人是你看我来，我看你，不知所以然了，我示意山姆上前推一把，差点没吓到他们，眼前的碗口粗的大树竟然从中断开，轰然倒在地上，看切口处好象被什么东西锯开一样，整齐平整，看到四人瞪得大大的眼睛，我幸灾乐祸地道：“看到没，要不是我适时改变了魔法攻击的方位，四位，嘿嘿。”言下之意，即便是聋子也听的出来了。
    而此时在山包上无聊地干坐着的静却是腾一声站了起来，这些天来的观察使她对眼前的这位少年是越来越看不透了，开始两三天拉个犁还显吃力，没想到现在竟然手位双犁面不改色，而他的魔法修为更是让人吃惊，要知道在罗兰大陆这个魔法元素稀缺的地方，即便是施放三阶的攻击魔法，已是令人称道了，而现在这个少年施放的魔法肯定不会逊于三阶，这更增加了她的好奇心了，非得揭开这个少年人的底不可，只是这无根之木，无源之水，也不知道什么时候才能找的到。
    围在山包之下的兽人们没有了开始几天的警惕性，加上千长阿骨朵拉数天前带大部队去接收葛尔拉斯的部落，只余下少数高阶兽人，如今负责保护静的仅有两名高阶兽人而已，其余的都是低阶兽人。虽然这些兽人们的警惕性全放在了眼前的这近三十多位奴隶身上，但天生的本性还是让他们发觉了针对他们的袭击，只是发觉得还是迟了点，半数的人倒在了强弩之下，而偷袭之人显然也没时间拉上弦施放第二轮攻击，仗着人数上的优势，三十多人从各处现身出来，向着山包冲去。
    看守我们这些奴隶的兽人们，根本不顾及我们是否会逃跑，而是飞快地去增援受袭的同伴，反正你想逃也逃不了。我几乎在兽人遇袭的瞬间就发觉了，强弩发射的机括声使我在第一时间内选择卧倒，同时施放护盾，虽然在近距弩射，魔法护盾的作用几近于零，但加持了斗气之下，我有把握不会受致命伤。与此同时口里还不忘提醒边上的人：“大家快趴下，有敌袭。”
    近半数人在我的招呼下趴了下来，但还有一半人却在讪笑，敌袭，我们是奴隶矣，生死都掌握在别人手里，其中两个却立刻被流矢射杀，并不是弩箭，而是弓箭，他们是被兽人们闪避后的弓箭误杀的，这下吓得所有人全趴下了。
    我轻抬起头，小心看着周围的动静，只见前方影绰，又是草来又是树，也看不清到底有多少人，而兽狮人的求援信号早在敌袭后就发出了，这离营地也不远，如果没有相应的攻营牵制的话，相信在二十分钟内会有援兵抵达，三十分钟内会有大部队开至，留给这些袭击者的时间仅有二十分钟，因为最先抵达的肯定是兽族的最强者之一幻兽骑士。
    其实这样的袭击战根本就不需要二十分钟，只要数分钟就可以解决战斗了，只是静，这个让我心再次怦动的女孩却是要落入敌手的，这是我不愿看到的，也是不能看到的，现在既然发生在我的面前，那我必定要竭尽全力保全她。看守奴隶的兽兵也有三人被狙杀了，尸首就在离我不远处的荒地上，我半蹲着身子冲了过去，期间也有数支箭射在身上，但在魔法护盾的保护下却无功而返，在我打开脚镣之时，老帕等人却也冲到了我的身边，我把钥匙扔了过去道：“救静小姐，这是我们唯一的活路。”
    大家轻轻地点点头，要知道如果静真的被俘，伤了哪怕一丝半毫，盛怒下的阿骨朵拉肯定会让在场的所有人陪葬的。
    在说完话后，我隐身消失了，这是从可可那学的隐形匿迹的本事，大多数隐身术一旦移动就会暴露身形，或者因为身形的移动导致周围空气的扭曲而显露出破绽，而可可所教的隐身术却是一种极其奇怪的魔法，只要你不发动魔法攻击或防御，正常的行走是不会暴露出形迹的，我隐身的目的就是想找到这狙弓所在，不找到这几个人，即便成功救出静也可能功亏一篑。
    狙弓们倒没注意到有人隐形在他们的周遭，因为我是蹲在那隐身的，只有边上几个同伴看到了，他们虽然吃惊，但也不会傻到大声嚷嚷，而是有目的的移动吸引狙弓的袭击，几乎在他们射箭的同时，我也发出了反跟踪的魔法，沿箭路反向追踪到了三个狙弓的具体位置，三团火焰逼迫他们由暗处现身出来，而解开镣烤的老帕等人已经分头扑上，七名狮族战士爬起身来，扑向了山包，而此时山包上仅余的五名战士已护着静撤向我们这边，这些敌人合围的方向把他们向我们这边压缩，脑中灵光一闪，就发觉了这不同寻常之处，但在我高喊停止后退的同时，静竟然也止住后退的脚步，看来她也看出了问题所在。在静同样的叫停声中，五名狮族战士硬生生地停止了前进的脚步，而我扔出的一块拳头大小的石头滚到了他们的前方，却在不远处轰然陷落，而随之从地底升空而来的却是两位骑乘幻兽的骑士，竟然又是幻兽穿山甲，难怪敌人布置如此巧妙，原来有这种天生的挖洞专家在下面精心布置，令人叹为观止了。
    静这边的人数实在太少了，此时异变又生，五名战士中的一位竟然召唤出了幻兽，在坡度如此小的山包上，幻兽骑士基本可以以一当百，但不幸的是，对方也有，敌袭方是两名穿山甲幻兽骑士，虽然幻兽骑士武技有高低之分，但他们间的差距其实并不太大，以二对一，完全可立于不败之地，况且这两个穿山甲幻兽骑士的实力并不弱于狮族的火狮骑士。
    幻兽骑士并没有加入到地面的战团之中，三位幻兽骑士翱翔于天空之上，你来我往地追逐交锋，火狮胜在速度和攻击力，而穿山甲胜在防御，谁想加入地面的战斗都很不切实际，而火狮渐渐被两只穿山甲逼离山包，他们间的战斗向远方转移。
    此时的地面之上，三名狙弓已被十多位人族奴隶围住，相信凶多吉少，而敌方全都是蒙着脸，也不知道是哪一族的战士，近三十多人此时却放慢了移动的步伐，将包围圈的空隙全都给封堵了，静被四名狮族战士护住向后退，而七名狮族战士也差不多快和前方会合了，我此时却显露出身形，面对敌方战士，根本就没隐形的必要，以我现在的斗气修为，单对单的近战肯定没有胜算，还不如现身以魔法攻击进行远程打击。
    在风系加速魔法的作用下，我竟然赶在了七名狮族战士前到达静的身边，在我到达前，我已对着逼近静他们的敌人施放了四阶的攻击魔法旋风斩，虽然四阶攻击魔法在古兰没什么威力可言，但在罗兰大陆这个魔法元素稀缺的地方，却是威力庞大，划阵而过的旋风斩轻易将其中一人切成了两半，而另一人却被切掉了一条右臂，敌人的脚步再次放缓，纷纷支起背上的铁盾。我站在了离静五米的距离没有下一步的举动，因为这是有效的防御范围之外，再靠近，可能会引起狮族战士的误会。
    对于后面赶上来，对着我虎视眈眈的狮族战士，静挥手示意让我靠近，她心里有一种感觉，眼前此人绝对不会做出伤害自己的事，这人既然救了自己一次，那绝不会不救第二次，我走上前去，和静的眼神再一次的接触，这次两人却没半点羞涩之意，互相凝视了数秒，虽然仅仅数秒，但好像经历了千年的感觉一样，我们是在后方的惊呼声中惊醒过来的，抬眼望去，远处竟然出现了一条白线，飞快的靠近中，是狮族骑兵来援了吗？
    二十八名袭击者却没半点退意，在听到惊天的蹄声后，反而齐声大喝，疯狂扑上，十一名狮族战士围成的半圆，护住了我和静，要是没有魔法师的加入，十一对二十八，双方单兵战力相差不多，绝对是必败无疑的，可惜，我是个魔法师，虽然在古兰大陆辅助魔法师垃圾的实在不行，但在罗兰，辅助魔法往往决定实力和优势，况且四阶的攻击魔法也并不是吃素的，而那些囚友们摆明已经解决了狙弓手，现在有数人挥舞着兵器飞扑上来。
    兽族领地内，也并不是没有自由的其他种族存在，其中自由的人类、精灵、半兽人等也不在少数，他们拥有自由之身的原因很多，但最主要的就是救护兽族人的生命，所以许多有一技之长的医师、牧师在兽族反倒是倍受尊敬。现在摆在他们面前的无疑就是重获自由的道路，只要将静安然救下，自由之身也不是什么梦想了。





    正文 第八章 钓鱼之饵
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:41 本章字数:3123

    静竟然是一名弓箭手，一直以来都认为兽族的弓手是各种族弓手中最垃圾的，因为他们的箭根本没什么技巧可言，纯粹是力量的代名词，而且准头极差，往往十中一二，没想到这样的观点今天被彻底扭转了，刚才的三名狙弓，箭重而势沉，有五人葬身在他们的大力狙射之下，而眼前的静却是更让人吃惊，虽然看上去力量稍显不足，但在呼吸间竟然射出了十八支长箭，这即便是阿秀这个纯精灵也不一定能办的到，更惊人的是这十八支长箭的目标竟然是同一个人，落点有六个之多，而方位全都是目标防御不到的位置，看的我差点忘了给前方的战士加持魔法了。
    我是在静的推攮中醒觉过来的，看到她的发挥差点没让我下巴掉下来，没想到这个看上去文静的女孩子，射出的箭这么有“气势”，但更奇妙之处却并不仅仅于此，女孩子力量稍差，如果对方的斗气修为足够，完全可以硬挡，连躲闪都不需要，而这十八支箭在射到目标身上时竟然分成了三个梯次，第一波接触目标的一瞬间竟然炸了开来，破去对方护身斗气，而第二波箭却是势大力沉的重箭，硬生生地将眼前之人的盔甲挤开数个小洞，但最厉害的却是最后一波，箭呈螺旋状前进，六支箭在目标身上钻出了六个大血洞，带着狂标的鲜血，从另一头穿出。
    其实不用说我，就是这在场的所有人都被这立威的十八支长箭惊慑住了，偷袭者止住了前冲的步伐，十八支箭全部落在了目标防御空隙，三波攻击各有特色，第一波破斗气护罩虽然是弓手惯用的招数，但胜在精准，要是射在盾牌上，效果就要减半了，第二波箭力厚重，令我大跌眼镜，没想到看上去娇滴滴的小娘们，射出的箭漂忽不定，让我以为力量不足，哪料到竟然力大如厮，令人叹绝的却是该箭的重心全在箭头之上，挤开盔甲之后，整支箭爆裂化为齑粉，最后一波的杀手锏，却是最让大家心寒的，一箭双孔，血流如注。
    这时大家全然没注意到静已是脸色苍白，摇摇欲坠，其实她并不是因为力量用过了头，而是被眼前血腥的场面给震憾住了，这可是她第一次杀人啊，她用左手手扶住我的右肩，支撑着欲倒下的身躯，却正好将我从震惊中唤醒过来。
    此时后方的白线已渐渐清晰，显露出身形，果然是狮族骑兵来援，大概有两百名精锐轻甲在极速靠近中。
    敌方二十七人也很快从震憾中醒觉，加速标前，想在骑兵赶到之前结束战斗，正所谓擒贼擒王，只要在轻骑们赶到前拿下静，那就是完成了任务，但这只是他们一厢情愿的想法，加持了魔法的狮族战士完全可以做到以一敌二，况且对方人数也不见得比我们多多少，看后面的白线，只要再坚持五分钟，胜利的天平就会完全倾向我们这边。
    但万万没想到的是，我的所料竟然完全错误，对方图谋的并不只是我们，竟然包括来援的骑兵们，在敌袭者冲上前来和狮族战士短兵相接的时候，后方突起异变，来援的骑兵们竟然遭到了伏击，从外围不断从地上冒出的人影就可以知道，这是一个陷阱，一个超级的大陷阱，因为在轻骑们被绊索放倒坐骑后，可看到至少有近千的伏兵杀将而出，将轻骑完全包裹在内。
    只是这样的陷阱有用吗？我不禁莞尔，步兵的机动力实在太弱，骑兵可以轻易逸出包围圈，想到这忍住不偷笑，但在我还没笑出声之时，笑容已凝结在嘴角，在步兵的外围两翼，不知什么时候出现了骑兵，星星点点的骑兵迅速集结，人数在数百间，他们形成了第二重的包围网，我晕，对付两百的轻骑兵，用的了这么大的阵势吗？
    只是眼前的形势，我们也顾不上被重围的轻骑兵们了，因为袭击者已冲到近前，交锋已开始，我收敛心神，全力施为，而静也回过神来，继续她的表演，近距离内的羽箭标射，几乎相当于弩箭的威力，只是射击的角度更求精准，不容易命中要害了。
    狮族战士的战力在交锋的瞬间就表现出来了，其激烈程度不是人族战士可以比拟的，只是偷袭者们却没半点逊色，一对一的力拼也仅是稍落下风，这是正常的，加持了魔法的战士本就占着部分的优势，况且对方人多，大多以二敌一，所以现在落在下风的反而是我们这边，只是这些狮族战士的配合够好，虽处劣势，倒也没有重大伤亡出现，不过被砍上一刀，刺中一枪那是难免的。
    虽然我想暗地里出手偷袭，但却无从下手，即便是偷袭成功，因对方人数上的优势，并不会让我方战士攻击成功的，而缠绕之术上的刺也并不能穿透这些人身上的战甲，刺上的麻痹功能也并不能发挥，而静的箭已告罄，她身上带的两壶箭已射完，其结果是两死两伤，这已不错了，在箭射完的瞬间，这位看上去娇柔的女子竟然不知从哪抽出了两柄长剑，扑上前去近战，正好补上一名战士因伤后退留下的空隙。她那两柄剑，剑身细长并有一条血槽，剑端成三角锥形，一看就是近战利器，三角锥形武器是破斗气的好东西，而血槽的放血功能众所周知，这两柄长剑的杀伤力并不逊于重斧，奶奶个熊，原来又是个带刺的。
    此时后方的数位囚友已扑到近前，其中三人手拿弓箭，而另三人手握武器，应该是从死者身上搜刮来的，他们并没有直接扑入战团，而是站在外侧，三人以弓箭冷射，另三人在前面保护，这六人中竟然有老帕等四人，看来这几个大汉的确是行伍出身，而他们的配合非常默契，往往三弓同时对准一人，在被放倒两人后，偷袭者们不堪骚扰，分出六人扑了上去，我心下暗道：遭了。
    心念电转，攻击魔法再次出手，对着扑向老帕等人的偷袭者而去，这次是低阶的风刃，因为我没有余力再次出手四阶的攻击魔法了，这时的我飞快闪到了老帕等人这边，地陷术等阻碍对方前进的低阶魔法相继出手，果然对方被分成两波，前后虽然仅相差数步，但这已足够了，足够我辅助魔法建功了，三名第一波扑上的偷袭者在与老帕等人交手的瞬间，就被由地而生的自然之藤缠个结实，其中一人立刻被砍翻在地，而另两人也是手忙脚乱，在后面三人到达前，也完全失去了再见明日太阳的机会。而后一波三人见到眼前此景，也是心慌意乱，竟被弓箭放倒两人，一人退回本阵中。
    主战场之上，三名高阶狮族战士兽化，在付出五人的代价下也放倒对手九人，一时间，偷袭者反倒处于劣势了，现在的情形变成了我方十四人对对方十人，双方轻重伤各四人，我方占尽优势，只是外围情形让人心寒，二百余名狮族轻骑差不多被全歼，仅余十多人还在往来冲突，想破围而去。
    以众击寡，况且还有我这个“阴险小人”的帮助，远近攻击中很快就把偷袭者全部解决，兽人的兽性表露无疑，他们竟然没放过一个活口，重伤者也一律补上一刀，一切结束之后，我们却顾不上战场之上的情形，仓惶撤离了山包，我们的退去路线是草原和山地结合部。
    经历了数小时的逃亡后，我和静并肩站在一处地势略高的山岗上，极目远眺，静在边上慢悠悠地道：“你没怪他们赶尽杀绝吧，这就是偷袭者的下场，偷袭是我们兽族最痛恨的事。”这话说的我凉嗖嗖的，怎么好象在说我啊。
    “是吗？”我喃喃道，身上禁不住打了个寒战，看的边上的静是掩嘴偷笑，她那巧笑嫣然的模样，足以勾魂摄魄，至于老妈的教导：什么带刺的玫瑰不好摘之类的警语早被我丢到爪哇国去了。只是现在却不是打情骂俏的时候，要不然非得调笑一下这位粉脸含黛的兽族女子。
    静也没想到自己的吸引力如此之低，眼前此人竟然在一愣神间就恢复了神智，目光注视到远处。
    看来，敌人是有备而来，因为在远端，狮族营地的求救狼烟仍是清晰可见，而在狮族战士揭开偷袭者面巾之时，发觉对方竟然是同族，这是谁也没想到的事，杀机来自身边。葛尔拉斯已被囚禁，是谁引导了这次的行动呢？





    正文 第九章 连环之计
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:41 本章字数:3281

    汉斯＊查尔顿，狮族万人敌之一，如今却没半点勇者风范，而是焦急地站在那，用力地搓着双手，自言自语道：“怎么还没音信呢？”而在他的大帐之内，坐在帅位的却并不是他，而是一位四十多岁的中年儒者，优雅的举止显示这是位受过良好教育的贵族，要不是他那紫色的眼睛显示其是一位魔族，谁都会以为这只是人类的一个贵族呢。他一脸平静地安慰着这位狮族的勇士：“汉斯，别着急啊，阿骨朵拉的大本营都被我们拿下了，还有什么可担忧的呢？”
    “罗德，你难道不知道调动狮族军队的令符已被带出了普敦。”边上坐着的葛尔拉斯代汉斯解答了原因。
    这位叫罗德的魔族吃惊地跳了起来，道：“什么？普敦并没一人逃脱啊？难道是被阿骨朵拉带到你的营地去了。”这话是对着葛尔拉斯所说的。
    葛尔拉斯是在普敦被破之时获救的，同时被解救出的还有狼族的安哥拉。此时的葛尔拉斯还显憔悴，任谁被封住斗气关个十天半个月，有他一半的德行已是不错了。他以嘶哑的语气道：“不会的，阿骨朵拉接管我的军队根本用不到令符的，你不明白它的用处，它是成立暴狮军团的信物，是抽调各部精英的凭据，阿骨朵拉并不想让我们狮族卷入战争，她不会随身携带的，一定是在她女儿静的身上。”
    “报。”帐外传来了斥候的声音。
    “进来，战况如何？”汉斯暴喝一声问道。
    “禀将军，敌近卫军被全歼，外围据点全部拔除，但静小姐和十数人逃脱。搜捕还在继续。”
    “我方伤亡？”罗德询问道。
    斥候拿眼神瞟向汉斯，汉斯喝道：“快说。”
    “死三百五十七人，轻重伤一百三十二人，另有伏击静小姐三十三人全部殉难。”
    “奶奶个熊，近卫军，嘿嘿，好样的。”汉斯重重地啐了一口道，“可惜了。”有心击无备，而且还是偷袭在先，还有这样的战果，可见近卫军的实力强横到怎样的地步。
    罗德皱起了双眉，问道：“和静小姐一起逃脱多少人。”
    “据被俘奴隶招供，逃脱者有十四人，除静小姐外，还有六个狮人，七个奴隶。”
    “七个奴隶？”葛尔拉斯眉头也已深锁，“有没有会魔法的家伙。”
    “有，据说攻击魔法有四阶水准，而根据乌拉大巫师现场验尸发现，有七人间接死在他手上。”
    “间接？”这次是坐在一边闭目养神的安哥拉。
    “乌拉大巫师说是辅助系束缚魔法作用，令战士们失去了行动的能力，被对方轻易所杀。”
    说着这些话时，汉斯已不知不觉踱到了斥候身后，将其与帐门间的通道完全封死，而安哥拉和葛尔拉斯已站立，正好呈三角状将斥候锁在中间。
    罗德慢悠悠地站起身来，道：“你知道你怎么暴露形迹的吗？”
    “？？？”斥候一脸的问号。
    罗德继续道：“在这么短的时间内，竟然知道这么多的消息，一个小小斥候怎么办的到呢？即便我身为主帅也没你知道的多啊！”
    “是吗？我说怎么会让你们瞧出破绽来的。”原先精豪的声音竟然化细，变为女声。
    “原来又是你这小丫头在玩花样？真是顽皮啊。”罗德在听到声音后就知道眼前此人的身份。
    “罗德叔叔。”一个大男人竟然撒起娇来，虽然大家都明白眼前之人并不是敌人，但还是有点寒毛倒竖的感觉，人妖两字差点没脱口而出。但在此人伸手一抹脸，一旋身，笨重衣物离身之后，大家又有点惊艳的感觉。
    “云丫头，还有什么知道的快说出来。”罗德显然知道眼前此女的蛊魅能力，立刻出声将还在意淫中的三位揪回现实。
    汉斯和葛尔拉斯毕竟年长，立刻回到话题中来，此次的连环计虽成功实施，但还是没达到目的，毕竟令符没有寻获。
    这个叫云丫头的女孩也是紫瞳妖目，一看就知道是魔族人，她可能也知道事情的紧迫，没半分罗嗦，回答道：“他们一行十四人向着草原方向逃离，不过轻骑呈网状搜索数十里无果，相信是他们的迷惑之计，他们可能折道丘陵地带，我已放出兽鹰侦察，另有斥候三十六人、侦骑四十八也已出发，相信不久后就有消息传来。”
    罗德叹了口气道：“唉，有你主事，也不怕这区区十数人能逃上天去。看来我们都老了，现在是你们年轻人的天下了。”
    女孩云听了这话，没半分得意之色，这样的话她听的多了，她倒是略显苦恼道：“也不见得，我们追踪之人中，有很厉害的反追踪高手，以米洛这么精明都被晃点了两次。”说完这话神情却兴奋起来，继续道：“这次的游戏看来很有趣啊，没事我就出发了，有什么消息会由斥候传过来。”
    罗德想阻止，但随即又颓然坐下，看来是想到了什么东西，阻止也没用处。女孩云闪出了帐蓬，脚步声飞快远去。
    安哥拉站起身来想追出去，但旋即又坐了下来，问道：“她是谁？”
    罗德摸着下巴，笑道：“她是天上的夜星，看的到摸不着，小兄弟你还是少惹为妙，这次你表现不错，配合葛尔拉斯很好的完成了调虎离山的任务，我会禀明帝君，对你们进行嘉奖，至于暴狮军团的令符，找到更好，找不到也不影响大局。”
    原来这些天发生的一切仅是一个局，一个调离阿骨朵拉的局，她的离开带走了原驻扎普敦的精锐军队数千及十几位幻兽骑士，最主要的是主战派葛尔拉斯的被俘加上阿骨朵拉的离开，使普敦驻军的警戒心放至最低，因为普敦地处狮人领地的腹部，任何方向的攻击都不可能躲开边防众军的防御，加上葛尔拉斯等人谋定而后动，早就将军队抽调到普敦附近的草原隐匿，避过了阿骨朵拉部的眼线，而在阿骨朵拉率部离开后，他们暗中潜伏至近处，借围困静之机，调出了近卫军团加以围歼，而普敦防御兵力在不足八百人的情况下，很快就被化妆而至的汉斯等人拿下，本来就是狮族士兵，仅是换换衣服就骗过了驻军的眼睛，拿下普敦的战役死伤反倒大大少于围歼近卫军。
    罗德看到安哥拉还在打着坏心思，忍不住提醒了句：“艾利斯的女儿可是带刺的玫瑰，小心摘不到花，反给花扎了。”
    安哥拉和在坐的汉斯、葛尔拉斯在听到艾利斯名字的时候都是打了个寒战，艾利斯对于效力于帝国的人来说，其杀伤力绝对不亚于帝君。其身为暗夜帝国首席情报官，阴狠残忍的手段绝对会让你后悔来到这个世上，众人虽只闻其名，但其“事迹”可是传播甚广，闻者胆寒，听者畏惧。
    葛尔拉斯此时开口，把众人的注意力重新引回了刚才没完的话题上来：“七名奴隶中的那个魔法师肯定就是当日救走静的小王八蛋，奶奶的，不要让老子逮住他，否则一定让他后悔来到这世上。”
    安哥拉的眼神中透出了憎恨之色，显然非常赞同葛尔拉斯的话。罗德失声笑道：“其实我们应该感谢他，要不是他，我们的计划不会完成的这么好。”
    汉斯也笑着道：“是啊，要不是他，我们这个局中局、计中计可要大打折扣了。”
    艾利斯的女儿云和米洛此时却头碰头在研究地面上的足迹，两人都是眉头深锁，一脸的郁闷，这已经是第四回了，也不知道这足迹是故意留下的，还是擦灭不彻底，淡淡的若有若无的足迹让米洛上了三次当，其中有一次竟然是在追对方向的情况下放弃，反而追上了岔路，直到五十里外才知道追错了方向。
    而现在云从后方赶了上来与米洛会合，两人对着静等人逃离的路线产生分歧，云以为对方的逃跑路线应该是丘陵地带，因为适于躲藏，而米洛认为应该是草地和丘陵的结合部，因为这样的话才能得到足够的食物和水，丘陵带虽然饮水无忧，但山林重重，浓雾笼罩，很难找到食物，道路也很是崎岖难寻，反倒是结合部，进可以快速逃逸，退可以躲入山林，是最好的逃跑线路了。





    正文 第十章 逃亡之路
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:41 本章字数:2829

    追的人陷入了争执中，而逃的人却陷入尴尬中，谁也没想到我们竟然迷路了，不要说所处的具体位置，就是大概的方向也搞不清了，因为我们进入了山林，重重迷雾下虽然摆脱了敌斥候、侦骑及兽鹰的搜索，但同时也把自己陷入了困境。
    已经两天了，很少的食物和水使得我们精疲力竭，而后方的追兵却不时在远处闪现，迫使刚坐下想休息片刻的我们又不得不踏上逃亡之路。两天来，在老帕和我的精心布置下，我们设计了许多疑踪，也几次将对方诳离我们的逃跑路线，但很不幸，我们是步行，而对方有坐骑可以利用，最后还是给缀上了，难以脱逃之下，唯有避入山林，虽说这片丘陵地势并不高，但这片山林却格外茂密，虽说雾气很大，但眼看就被追上的情况下，唯有进入躲避，只是没料到竟然在里面迷了路。
    两天之中，老帕和我是花尽了心思，老帕本是职业军人出身，曾担任斥候之职，虽经过了十多年的奴隶生涯，但也不会忘却这记在脑海中的知识，而我是耳濡目染的结果，阿秀这孩子在别人面前话不多，但在我和老金、阿熊面前却是话匣子丰富，对于自己所学更是一一汇报，也不管我们是想听还是不想听，学院毕业试练以来，老金是脱了难了，而阿熊却是睡觉狂，是那种粘到枕头就打呼的朋友，唯有我做了阿秀的“忠实听众”，那些专业的知识，没想到现在却是用上了，要知道阿秀近半年多来的水平是突飞猛进，连盗贼威利也自愧不如，他和我分享的这些东西，是他心得体会的精华所在，加上我利用半吊子所学，用逆向思维和代入思维考虑追踪者的想法，设置巧妙，引人入歧，这两天来倒也有惊无险。
    但三个小时前的遭遇却迫使我们进入迷雾之林，敌人再次吊靴赶上来，骑兵的速度勿庸置疑，虽然以前有三次曾有敌人从后接近，但却被诳入歧路，这次不同，对方骑兵一部竟然由草原划了个大圈，绕到了我们前面，封锁了前路，而后方也有敌踪显现，这是拉网式搜捕的序幕，无奈之下唯有进入树林，以避开敌人。
    一路上也不是没有斥候和侦骑落入我们眼线，只是对方三五成群活动，找不到下手的机会，要知道一击不中，肯定是合围之局，唯有的一次机会却被老帕拦阻了，他面对兽狮人的不满，脸色很是凝重，而静给了他解释浪费袭击机会的原因，老帕的一番话立刻打消了兽人和我们心中的疑问，他说道：“这次敌侦骑三人，我们能一网成擒，并不会惊动对方，但事情并不这么简单，敌侦骑的搜索范围固定，每一小时会由天空中的飞禽报告一次行踪，如果一小时内总部没接到报告，显示遇袭，那对方会根据该小队失踪前搜索区域布围，骑兵很快就会沿此区域一小时半径进行合围，接下来就是分块拉网搜捕，不用三个小时，我们就会躲无可躲，到那时唯有束手就擒了。当然三只火狮倒是有可能让三人逃脱的。”
    而静显然也听说过这种合围搜敌的方法，点头同意老帕的说法，而我们也明白了阻止我们袭击的原因。他奶奶地又长了回见识。
    只是这次万万逃脱不了对方的合围了，这些人也真舍得，围捕我们区区十数人，竟然出动了上千的人手，要是我知道原因是静身上的那块令符以及某人对我感兴趣之下不舍不弃，那我真的要喊娘了。
    迷林外，云和米洛望着眼前的重雾相对苦笑，这片林子说大还真大，以区区千人的兵力，根本就不可能在几天内搜索完，如今再加上重雾，不要说搜索了，进去能出来已是不错了，这逃亡者还真懂得选地方，根据地图标识所现，这就是迷雾森林，据说常年大雾笼罩，只有在日见晌午之时，雾气才会收敛三个小时，但要在偌大的树林中，三个小时内找到对手，谈何容易啊。他们唯有等，等着猎物自行出来，因为他们不急，他们有的是时间和对方纠缠。
    我们也有时间，只要食物足够，但可惜，自从昨天中午吃过东西以后，我们已经整整一天没进过食了，也不知道兽人领地怎么贫瘠到这地步，连野兽也是如此稀少，不过也难怪，兽人吃东西的水平，昨天算是领教了一回，两只跳羊，十四个人分吃，兽人们吃了一只半，而我们七个奴隶加上静一共才吃了半只，不过他们忍饿的本领可真行，到现在还没半点精疲力竭的迹象，据静说他们有时候三天才吃一顿，我晕，这也行。
    因为六位狮人都是战士出身，对于侦察这种事不在行，所以由老帕担任了斥候，兽狮人们开始明显瞧不起我们这些奴隶，我还好，因为是魔法师的关系，倒也没受他们多少白眼，而另外六人却被他们呼来喝去的，我瞧不顺眼下，开口替自己这些人争取权利：“尊敬的狮人战士，我们虽然身为奴隶，但现在和你们一样，也是走在逃亡的路上，大家是同乘一条船，请给予我们必要的尊重，不然的话，各走各的路吧。”
    我这番话可是说的客气之至，要是以我平常的个性，才懒得理会你们呢，早带了老帕等人闪先了，反正追兵的目标是你们，即便我们举手投降，也还是个奴隶，我是看在静的面子上才说这番话的。
    狮人们脸上有点撑不住了，这奴隶还敢和自己讨价还价，士可忍孰不可忍啊，当场就要发作，静开口制止了他们，她微笑着道：“狮族的战士们，这些人虽然身为奴隶，却是我们的救命恩人，相信如果能够逃脱，这些人一定会获自由之身，我希望大家精诚合作。”
    有静的发言，狮人的不满被压下去了，但对于逃亡的领导者虽然大家有所分歧，但无奈狮人们没有擅长逃生的专家，静没有异议下，唯有我和老帕担任了，而我上任的第一句话差点没把这些狮人们郁闷死：“不听指挥的建议离队，我保证你不会死的很惨。”
    一个没转过脑筋的狮人问道：“怎么不会死的很惨。”
    “建议你自己抹脖子吧，个人观点，仅供参考。”我不紧不慢地回答道。
    这下老帕等人可是偷着乐了，而静也轻抿嘴唇偷笑，狮人们这个郁闷哪，不过他们也知道我说的是实话，以他们对于个人追踪术和逃生方法的一无所知，想要在追兵的追击之下逃生，那是痴人说梦话，而我和老帕两天来的表现也是他们亲眼目睹，无话可说。
    不过现在他们可是在喝喝骂骂了，因为这迷雾实在太大了，只能看到眼前数步的距离，而最可气的是竟然迷失方向，在找不到方位的情况下，我和老帕一合计，这样乱走也不是办法，还是就地等待为好，相信总有雾散的一刻。大家席地而坐，争取时间回复精力，只是腹中饥渴。
    时至正午，剧烈的阳光开始透入浓雾，雾气渐渐消散，而令人吃惊的是，我们竟然身处森林边缘，而不远处就有不少的敌人，分成几堆围坐在地上，正在烧烤着什么东西，难怪刚才好象闻到香味似的，还以为是饿晕了的幻觉呢。在我们发现对方的一刻，对方也同时发现了我们，纷纷站起身来，抽出随身武器，蜂拥扑上来。
    看着黑压压一片的兽人朝着我们冲来，我们的第一反应就是起身跑路，大家大叫一声，忙乱站起，向着树林深处跑去，在这种情况下，不跑才是傻瓜呢。





    正文 第十一章 英雄救美
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:42 本章字数:3035

    逃跑是门艺术，也是个体力活，对于我这个打架从来用阴的，打不过从来用跑的法师来说，对于该艺术的掌握简直到了炉火纯青的地步，在如此密林中，初复斗气的我更是如鱼得水，滑溜得像条泥鳅，要不是顾及手中拉着的静，可能现在我已比同伴们快上数米了，别看仅是数米，这可是生与死的差别。
    虽然静的体力不怎么样，但在我的风系轻身、加速魔法的重点照料下，倒不比其他人跑的慢，只是跑动中偶尔还要轻微的挣脱一下被魔掌紧握的小手，无奈实在是握的太紧，这挣扎也实在是太轻，总是无功而返。某人还“全然未觉”手中这轻微的变化，也不知道是装的还是故意的（靠，什么垃圾作者，这是陷阱、圈套，这是污蔑主角的卑鄙伎俩）。
    说逃跑是艺术是有原因的，如果光是你跑我追，那纯粹是耐力和毅力的较量，如果再加上层出不穷的辅助方法，那可就提升到艺术的高度了。一般的逃跑，也就是随手抓起逃跑路线上的杂物往后乱扔，或者揭翻边上的小摊，目的是给后面追兵造成障碍，限制其速度，如果有人群那就更妙了，这可是最好的躲藏脱身条件。但我说的并不是一般的逃跑，当年我和老金、阿秀到处惹事生非，夜路走的多还要遇鬼呢，更不用说只是打架斗殴，跑路那是常有的事，在血的教训下，我们可是积累了丰富的经验，而无疑身为辅助法师的我，难免要担当逃跑掩护者的重任，逃跑要素第一的当然是速度，众所周知逃跑当然是越快越好了，这也是我精研风系魔法的原因之一；第二就是阻敌了，如上所说方法很多，但那些仅是被动方法，主动方法就是自己设置障碍，这里候土系魔法有了发挥的余地了，突然出现的陷坑，土堆配合阿秀的奔跑中的回马箭，绝对会让追敌措手不及，人仰马翻那是不在话下了，敌人的速度放下来了，那我们就会转眼无踪；但其间还有个麻烦，就是敌人的魔法师施展的种种限制，那就是第三了，反制措施，一般对手如果有法师，一旦不敌逃跑，第一件事就是给法师制造麻烦，否则魔法束缚上身，逃跑路上同样陷坑重重，那我们还跑个屁啊，战士还好，斗气快速粉碎束缚，而像我这样的法师可就没这么好的命了，一旦束缚上身，立刻要施放解束缚的魔法，但耗费时间的结果就是挨打，所以一旦逃跑，各系的低阶魔法就会如雨点般洒向对方的魔法师，目的就是要让他腾不出手来，只要逃出他的魔法作用范围，那就是海阔天空了。
    现在同样的方法被我用在了后面这些追兵身上，突然产生的陷坑往往令对方马失前蹄，而脚下突现的障碍会令对方摔个狗爬，羽箭嗖嗖划过身际，追敌眼看我们间的距离逐渐拉大，已不抱追上的希望，拿着弓箭乱射，只是兽人弓手的水准实在是差强人意，大多落在了空处，少数几支命中目标前也被击落在地，因为静身为千长之女的关系，俨然是这些兽人的保护对象，所以六个兽人在逃跑过程中也没放弃他们的职责，守护在我们四周，也没让我们尝到羽箭的滋味。
    但百密尚有一疏，一支利箭无声无息地接近了奔跑中的静，绝对没有声音，因为所有人都没听到箭支带起的风声，后面的追兵已停止了追击，目不转睛地看着这支夺命箭，眼看这支箭就要收获一条生命，但我的突然跃起挡住了这支箭，静安然无恙，但我却喷出一口鲜血，夺命的气劲随血喷出，吐在了静的粉颈之上，她雪白的外衣染上了星星点点醒目的红，真是好险。我双手按地，迅速站了起来，这支箭虽然射伤了我，但却并不致命。
    静回过头来，怔怔地看着站在眼前的少年，刚才突然的放手令自己有怅然若失的感觉，但没想到竟然是为了替自己挡住夺命的利箭。同伴们已围在我们身遭，提盾在手，护住身后，而敌人已发声再次追来，面对同伴带着焦急的问候声，我来不及一一回应，轻喝一声：“走。”带头向树林深处逸去同，此时绝没时间再儿女情长，要不然，非得躺在地下看看眼前绝色美女的表现。
    追兵在米洛的抬手示意下停止了追击的步伐，而站在他身边的云，却是紧握一张复合魔弓，紧闭双目，正在调息，显然刚才的夺命箭是她所射，其所耗费的精气看来是不小了，难怪这么远的距离还能精准命中，杀伤力仍是不减。
    半晌云才睁开眼睛，看了看身遭，米洛叹了口气道：“唉，又是这小子。又让他们跑了。”
    云的妖异紫瞳闪现着慑人的光彩，脸上没半点失望之色，反而喜滋滋地道：“这样更好，太早抓到他们就不好玩了。先休息会吃点东西吧，大家收队。”后半句是对着边上围着的兽人们说的，说完转过头去向着临时营地走去。
    向着树林深处跑了数里后，我们停了下来，后面毫无动静显示，对方并没有追来，此时静才有时间轻揉被放开的手，这次我喊走时，又再次拉上了静的柔荑，因为后背疼痛加上情急之下，用劲相对较大了点，跑到此处才醒觉过来，放开了她的玉手。
    对于兽人们来说，像这种拉着小手满天跑的事绝对是小事，但对于静来说却绝对是大事了，她并不像大多的兽人姑娘一样，到处留情，而是静静地等待着心目中的英雄出现，在此之前根本就没有异性接触过她，此时的静却陷入深思之中：眼前这位怎么看也不像自己心目中之人，但却很奇怪，处处吸引着自己的关注，自从大帐获救之后，自己的心思竟然全集中在了此人身上，难道是救命之恩的原因，仔细想想又不像，而刚才的牵手，虽然形势迫切，情非得已，但自己竟然隐隐有喜色，难道真的是情窦已开？无奈自己却没任何经验，又势必不能和这些男人谈及。思绪万千终被我的一声轻哼惊醒。
    我颓然地坐在地上，虽然刚才一箭因为身背皮盾的原因，仅是洞穿皮盾，入肉不深，但这一箭附加了斗气和黑暗系魔法，终令我受伤不轻，只是刚才逃命关头，也顾不上这么多了，强忍一口气奔跑至此，其实皮肉之伤倒也无所谓，将息数日也就痊愈了，但攻心的气劲虽被我喷血化去大半，但终还是伤了身体，黑暗系魔法虽已被化去，但同时也消耗了自己大量的魔法力，而追兵退却，危险解除后，反倒因为一时的放松而不支，终一屁股坐在地上。
    众人情急围过来看我的情况，这两天来的经历倒使这些桀傲不训的兽人也对我起了相惜之意，虽然他们口头上并不会承认，但心底里已是认同了我们是战友。静在听到轻哼声后，见到坐倒在地上的我，是第一个扑上来的，焦声问道：“你，你没事吧。”
    我摆手示意自己没事，为安慰他们轻声道：“没事，体力耗尽了，只要休息个把小时，就可恢复的。”
    静显然也为自己过于激动的行为感到害羞，柔声轻轻地说了句：“没事就好。”只是关心若斯，着实让我甜了好久。
    当然谁也知道这是安慰之语，到目前为止，已一天一夜未曾进食了，要是光躺着还好，可是我们几乎是在高度运动中渡过的，早就已饥肠辘辘了，要想光坐着恢复体力，那完全是不可能的事情，当前大家面临的是吃饭大计啊，要不然哪有力气继续跑路啊，说逃跑也是个体力活一点不假。
    不过在寻找食物前，大家还是先就地休息了会，毕竟恢复些体力也是必要的。我收敛起激荡的心神，儿女情长，只要保住性命，有的是时间温情蜜意，而静也深明此理，两人相视一笑下，便各自己进入自己的修行世界。
    这次的救人之举加上其后的快速奔跑，我不停地在给大家加持魔法，来到此处之时，魔法斗气基本耗尽了，第一步当然是恢复斗气先了，这可是逃命的本钱，至于魔法仅是辅助之用，而且我相信时间对于我们来说是足够的。





    正文 第十二章 兽神斗气
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:42 本章字数:3099

    那十多天的囚徒生涯，使我目睹了囚屋中那副斗气运行图的全部面目，但这仅仅是一条斗气运行路线而已，只能打通身上的部分经脉，应该还有其它的运行图，但我找遍了我能到的地方，也一无发现，只是这已让我受益非浅了，相信只要经过长时间的修习，肯定会大大超越以往的水准，只是我没想到的是，这斗气运行线路图竟然神奇到如此的地步，修习后自动运行修练不算，如今更是发挥了恢复神速的特性，其实我也是误打误撞，得到了正确的修习方法，所谓破而后立，这套斗气修习方法就是要求修习者散光原先的斗气修为，不知道具体方法的情况下，谁会傻到这么做呢，也唯有我这不知道什么原因失去斗气的家伙，误打误撞才成功了。
    在斗气全复后我转而进入魔法元素的领域内，寻求与魔法元素的共鸣，以尽快恢复损耗的魔法力，只是这鸟不拉屎的地方，魔法元素稀缺程度实在变态，上次救静时耗尽的魔法力是在两天后才全复的，而现在的恢复速度也和上次差不离，在恢复了足以施放风系加速魔法的魔法力后，我睁开了眼睛。
    此时雾气已重新聚集在四周，伸手不见五指的形容是过份了点，但数米外的东西已是模糊一片。我睁眼之时，却见四周站满了人，他们的身形都是对着外面的，静就站在我身边，却没关注到我的身上，而是忧虑地看着四周的大树，好象在寻找什么东西似的。我问道：“怎么了？”
    平常的一句问话差点没把他们吓死，静明显身形一抖，待分辨出声音来自于坐在地上的我时，松了一口气，回答道：“刚才有人触动示警魔法。”
    而山姆更是连声抱怨：“大哥，人吓人，吓死人啊。”他因为手拿弓箭在，站在战士们的后面，离我也相对较近，最主要的是他的防御任务也最轻，所以还有精力埋怨几句，外围的战士却是将注意力全集中在前方，半点不敢马虎，毕竟雾气使视线受阻，是突然袭击的好条件啊。
    斗气全复下，神清气爽，我站起身来，拍拍身上的尘土，好好整以暇地大声喊道：“是什么人在装神弄鬼啊，出来吧。”心下却在想，不要是哪只魔兽小弟不小心误触警讯，那可真是天大的笑话了。
    “人族？”声音低沉到极点。
    静朗声说道：“我们是狮族战士，遇袭躲入林中，请问阁下是谁？”这话半真半假，静是听到此人说及人族两字时语带些许憎恨之意。
    “呵呵，小姑娘还说谎啊，明明有六个人族存在，想蒙混过关哪。”低沉的语声再次响起。
    “她说的一点没错，我们也是狮族所部，只是身为奴隶身份而已。”我听出了此人对兽狮族并不抱任何敌意，笑嘻嘻地打着趣。
    “哦，难道你也是奴隶吗？但我明明感受到你身上的兽族气息。”
    “嘿嘿，因为我老妈是兽族人，但我却是奴隶身份。”
    “没出息的家伙，身为奴隶还这么开心，可惜了兽神斗气了。”此人语带失望。边上的狮族战士吃惊的差点没跳起来，兽神斗气已失传近百年了，如今却在此不明来历的人口中谈及。
    “兽神斗气？什么玩意啊？”我却没有这些关于兽族的专业知识，开口问道。
    “兽族的最高斗气修练方法，有史以来也仅有数人修习成功，他们无一不成为兽族的英雄人物，备受各部族敬仰。”静在边上解释道。
    “啧啧啧，这女娃儿知道的还蛮多嘛。”这次的声音显示此人在移动中，有些飘忽。
    大家眼前一花，一名三十多岁的大汉出现在我们的面前两米处，慑人的气势逼得大家不敢直视他，而我虽然没与他的眼神接触，但对他的全身上下扫描了数遍。大汉显然对于我们这些不敌的眼神很是满意，微笑着道：“中间那小伢儿，出来让你大叔看看。”
    我们的眼神此时才对上，虽感吃力，但我还是苦苦支撑，大汉却收摄眼神，有些吃惊，道：“果然是可造之材啊。”
    “你是谁？”此时才有人想起询问对方的来历。
    “拔都。”
    兽人战士们的武器掉了一地，嘴巴大开足以塞下一只鸭子。而静的眼神也由原先的戒备变成了仰慕，老帕等人也是目瞪口呆，对于二十年前如流星般崛起的兽族比蒙战士拔都，那可是如雷贯耳啊，即便是我也曾听说过此人。其事迹简直可以用神人来形容，曾在千军万马中刺杀了人族联军的主帅巴拉，直接的后果就是导致了战神朵拉的横空出世，曾在七名圣战及十八名天级战士（其中就包括了现在圣战榜排行前百的七人，前十的两人）的围捕中安然脱身。
    但其如流星般崛起，消失的速度却更快，在比蒙王战死后，他就连同所有的比蒙一族消失在兽人的行伍中，这也是惯例，劫掠战斗中，兽族每一部的王只要战死，其部就会带着战利品，退出征战的舞台，因为接下来的王位争夺战将消耗其大半的精力，如果继续征战，反会出现配合失调，见死不救的弊端。没想到此人现在竟然出现在了此处。
    拔都也显然知道自己的名字足够震憾，当先开口问道：“你这娃儿真是不错，难怪能修习到兽神斗气啊！”语中竟带羡慕之意。
    “喂，老头，找我们有什么事。”在知道对方身份后，我又开始不恭不敬起来，反正这些成名人物也不会计较这些，对着红龙哈达威我尚且如此，况且仅是个比蒙战士而已。
    在知道对方没有敌意后，大家明显放松下来，但此时听到我的不敬之语心又提了上来。要是拔都发怒，相信这没一个人可以活着走出去。
    拔都非但没发火，反惊讶道：“咦，你这小家伙有点门道？”
    “过奖，过奖。不过你的大名我也是如雷贯耳啊。”虽然拍着马屁，但脸上却没半点景仰的神色。
    拔都虽是战士出身，但却没半点兽族战士的呆板，做人处事反倒是圆滑的很，这也是他修为超群的原因之一，兽族战士的先天很好，但后天的学习反倒不如人族，这也是兽族战士虽身体强壮，但也仅和人族战士势均力敌的原因。而拔都却是不同，他的机变使其对于武技的修练，到了触类旁通的境界，举一反三不在话下，先天有余，后天充足，所以他当年年纪轻轻就扬名天下了。此时听到我的话，加上我的神情，就知道我和他是一路货色。
    我说着话却慢慢踱到了拔都的身边，其他人慑于拔都的威仪，都不敢靠近，反倒是纤纤弱女子静跟在我身后走到了拔都身侧。
    拔都开口询问了我们落难于此的原因及我们的来历后，我的说话方式明显很合他的胃口，最后却拉起了家常，你一言我一语的好不热闹，静只是微笑着在边上听着，没插入谈话的圈子。虽说是拉家常，但却是围绕着我们各自的经历、修行等方面进行，半点没涉及到出身这个敏感的话题，在兽族，如果不主动谈及自己的长辈，外人是不会询问的，兽族靠的是武力，而不是人脉关系，对于抬出宗族的行为，只能被视为弱者的表现。
    战士们已是散布在外围，席地而坐，休息了，谈话的结束方式更是奇怪，是在我肚子的轰鸣声中结束的。拔都哈哈大笑，撮指成啸，片刻就有几名大汉抬过来许多食物。
    对着拔都的示意，我们是没顾的上客气，疯狂扑上，如风卷残云般，对着眼前的食物大干起来。刚才的一番谈话使我明白了修练的斗气图竟然是兽神斗气的部分，这也是吸引拔都前来的原因，因为他所修习的兽王斗气仅略逊于兽神斗气，修练者也很少，两者的修习者间能相互感应，至于我没感应到对方，是因为修习水平太烂，加上一路逃命，哪还顾的上什么感应啊。





    正文 第十三章 比蒙战士
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:42 本章字数:3171

    离别在即，我和拔都两人都是依依不舍，可是没有办法，拔都虽然身为兽神战士之一，但却不能卷入到他族争端中去，除非他所在的比蒙一族介入，只是这对于实力强大，人数稀少的比蒙一族来说，是不现实的一件事，不介入兽族各部族的争执，历来是比蒙一族的生存法则。况且这是狮族内部的权力斗争（在逃离袭击地之时，曾揭开偷袭者的面巾，竟然也是狮族人）。
    兽族，各部族发生内斗，大多数部族会采取观望的态度，因为这是他族内部事务，不容许其他部族插手，失败方的人会臣服于胜方脚下，胜方也不会赶尽杀绝，毕竟大家同宗同源，而插手也不是没有，但如果你帮助的一方失败，而你不幸又是本族人，只有一个下场，被赶尽杀绝，你的族人也不会出来说任何话，因为这是你自找的。
    对于拔都的扼腕吧息，我们是可以理解的，有了他的帮助，我们的逃生机会将大增，但一旦他卷入了这场纠纷，可能会把追杀我们的狮人惹怒，那时比蒙一族可能就要受无妄之灾了，为了部族的安宁，他唯有放弃亲身帮助，但对我们来说，他的赠食之举已是帮助良多了。
    “后会有期，拔都老哥。”我依依道别。
    “兄弟，珍重啊。”万千话语尽在此了。
    在我们的身影消逝的一刻，一条瘦削的身影出现在拔都的身边，悠悠道：“王死后，很少见你有这么高兴的时候，只要逃过此劫，这个年轻人前途无量啊。”
    拔都语带亢奋及些许不满道：“很久没见过这么真情真性的人了，痛快啊，可惜没酒。”
    边上之人叹了口气道：“唉，你是在怪我了，其实我们比蒙一族又何曾怕过什么人，只是族规所限，我们身为兽神的守护者，怎么能轻举妄动。况且你帮忙的话，会影响他的修行的，哪一个兽神斗气的拥有者没经历过大劫啊，只有在逆境中才会激发起兽神斗气修习者本身的潜力啊。这你也知道的。”
    “只是前路维艰，也不知道星小弟是不是闯的过去。”
    “你少操心了，还是想办法先打发走迷林外的狮人吧。”
    拔都答应一声道：“这倒是，兽神将再次苏醒，可不要让这些狮人坏了大事。”说完如飞向林外逝去。
    看着拔都忽隐忽现的身形，瘦削之人再叹了一口气，自言自语道：“将他束缚在这，是不是太不近人情了，兽神总是应劫而生，如今又有重生的异动，难道罗兰大陆又要起风云了，唉，不过看看狮人的自残，狼人和狐人的争霸就知道了。王，您留下的残局，真让人看不明白啊。”
    比蒙一族的王，是一只硕大的比蒙巨兽，因为继承兽神的神力，所以与从不同，比蒙巨兽本就不多，而继承兽神血脉的比蒙巨兽却并不一定能继承兽神之力，所以往往两三代中偶尔才出现一只具有神力的比蒙巨兽，其被兽人们称之为兽神，被比蒙一族称为王，其独特之处是对兽人的攻击进行加成，比起一般的比蒙兽，其加成的范围和能力几近十倍，在其作用下，战场之上，兽人们热血会不由自主的沸腾，战力迅速升腾，兽人们近半的功勋是建立在比蒙王在场的情况下，要不是当年比蒙王不幸身死，比蒙一族退出古兰，人类及其他各族能不能大反攻，驱走魔兽两族还是未知数呢。
    我们一行十四人，步履轻盈，你想啊，吃饱喝足了，哪还不心情愉快啊。在一名比蒙战士的带路下，我们就从树林的另一头出去了，只是这经历了近半天的跋涉，沿路之上还是雾气腾腾，也不知道这比蒙战士是靠什么来辨认方向的，出了林子后，比蒙战士指明了我们想要去的狮族重镇兰城的方向，告辞回转。
    如今夜色已现，明月当空，我们先前走来都只是信步而行，加上风系魔法的加持，没耗费多少气力，后有追兵的情况下，为了尽快赶到兰城，大家也不休息了，直接启程。根据比蒙战士所述，绕过这个树林，大概要花费一天的时间，相信我们日夜兼程的情况下，能赶在追兵前抵达兰城。
    树林虽大，但兽鹰的眼睛更是厉害，为了掌握我们出林的方向，七头兽鹰被分派在迷林外围巡视，几乎在我们出林的一刻，就被兽鹰发现了踪迹，以飞禽的速度，也就一个小时后，就将发现我们踪迹的消息传回了另一头营地，云和米洛很是诧异，不知道逃跑者是如何在迷雾中找到出路的，惊疑中立刻分兵两路，绕着树林追赶，但直线和曲线的距离可是相差甚大，况且这个迷林是狭长型的，从外围走肯定要耗费大量的时间。
    兰城离我们所处的迷林直线距离大概有一百多里，以快马奔驰，也就四个小时左右，但步行和快马的差别就大了，以我们每小时近八里的前进速度，加上一路上还有许多弯路和一处天险红河，不休息的情况下估计要在第二天下午才能抵达，这还是乐观的估计，要是一路上有个担搁，入夜时分能进城已是不错了。
    到如今逃亡已是三天了，也不知道这前路还有多少，反正是走到脚麻腿酸，可就怕一屁股坐在地上，再也起不来了。如今我们是走在大道之上，，沿路空旷，也没什么林子可躲，可也不怕对方的兽鹰观察了，反正现在是在抢速度，看我们先到兰城，还是他们先追上我们，隐身匿迹反倒是无济于事了。
    云此时也是极度郁闷，根据兽鹰侦察所现，对方已离狮族重镇兰城仅有五十里了，而自己离对方还有近百里，虽然己方已休息了两个时辰，而对方还没有休息过，但兰城半径二十里，肯定有狮人的巡逻队和游狩部队，三十里的路对方快的话只要四个小时，而一百三十里路对于自己这些轻骑兵来说，却是无论如何也不可能在四个小时内赶到，唯一寄望的就是红河天险能阻住对方的归路，米洛也是一脸失意站在一边，没想到这迷林外围的路如此难走，多花费了半天时间，要不然还有赶上对方的可能，如今却是希望渺茫。
    云抬头看向天空，翱翔在高空的兽鹰突然给了云灵感，张口就问道：“米洛，离他们最近的幻兽骑士有几位。另外兽鹰能不能搭人啊？”
    米洛从胸前拿出了一罗盘，看了半晌道：“有三位我方幻兽骑士在离他们半径一百里内，最近的只有三十里，要不要通知拦截。”显然米洛也明白了云话中之意，看来自己这些人是追糊涂了，对方仅区区十数人，两名幻兽骑士就可轻松搞定，哪用的上近千人长途追击。
    他接着道：“兽鹰七只，但仅有四只大型的可以载人飞行。另有一只在侦察跟踪中未召回。”
    “立刻召回兽鹰，让不能载人的兽鹰通知幻兽骑士前往拦截，选三个人，准备和我飞行追击，轻骑兵马上起程，直插兰城。”一连串的命令从云的嘴里发出，而效率明显也很快，两分钟后，轻骑兵已飞驰出发，云和米洛及两名战士搭乘的兽鹰已升空，而两只无人乘坐的兽鹰已分两个方向飞去，相信是去通知附近的幻兽骑士准备拦截。
    山姆拖着疲惫的脚步，哀声道：“静小姐，休息一下下了，吃不消了。”不用说我，就是强壮的兽人，现在也是走的倍感吃力，高强度的行走，使我们在短短五个小时就走了近五十里，比预期快上了不少，没想到看上去娇弱的静竟然韧力惊人，经历了近三天两夜的不眠不休，还有如许精力。我这是低估了兽人的求生本领，像静就有一特殊本能，边走边睡，她可以在直线行走中打会瞌睡，而且小腿自动闪过地面不平之处，只是我们可没她的本事，到现在都已疲累不堪了。
    我可能是精力仅次于静的人了，兽神斗气的妙处竟然发挥无遗，没半点疲劳之感，但就是上下眼皮一个劲的亲热，害我想学静边走边睡的本领，一路上也摔了不少跟头。
    恢复适当的精力对我们来说可能更为有利，看着天空飞翔中的兽鹰，大家也知道敌人尚远，要不然早就召下兽鹰，准备发动攻击了。只是我们惘然不知危机已慢慢逼近我们，一场有关生死的大战就在眼前。





    正文 第十四章 客自天至
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:42 本章字数:3017

    和人类或其他种族缔结盟约的都是初生不久的魔兽，他们缔结盟约后的瞬间,魔兽会进阶成幻兽，并被传送到幻兽乐园，这里是幻兽成长、觅食及休息之地，长则十数年，短则半年，这些幻兽会成年，这时才会出来和缔结盟约者见面，并成为其所骑乘的幻兽，亘古不变。但幻兽成年最短纪录却在七色历三百九十一年被刷新，时间仅为十五天，而该幻兽竟然是血狮，一种能力仅次于神圣巨龙的神兽，更让人不解的却是骑乘者居然是当时毫无近战能力可言的辅助系法师。
    这数天提心吊胆的逃亡生涯，，让一行十四人个个身心俱疲，一坐下来，就有数人呼呼进入梦乡，而根据我所施放的魔法眼所示，后方十里内并无敌踪，而前方五里却是我们要渡过的天险红河，虽说是天险，但其实在初春时节并无险可依，要在春未夏初时分，也就是一个月后，上游冰山融化，加上连绵大雨，才会形成红河的天然优势，那时河面暴涨，水流湍急，连楼船也会给揭翻了，那时的红河才是吃人不吐骨的天险。
    当然我们要过河，还是要有渡船才行，红河上不是没有桥，但最近的铁索桥也远在百里外，要我们从那绕道而走根本就不现实，不说路途遥远，体力肯定跟不上，就是敌人骑兵也可轻易追上我们了，但如果实在没有渡船，相信即便游泳横渡也不是困难的事情，冷是冷了点，但现在的水位却是一年中最低的了。
    闭目养神中的我是被呼啸而过的风声惊醒的，声音是从前方传来，待我睁眼看时，声音的源头已电射而来，幻兽骑士，一名全副武装的轻甲战士端坐在幻兽云豹之上，如飞而至。瞬息间就来到了我们前方十数米处，停了下来。
    这位轻甲战士的装备是如此精良，是我到达罗兰后见过的最好的，一套标准的骑士锁链甲，精光闪闪，显示是千锤百炼的精钢所制，这种骑士专用锁甲是人类的发明，充分考虑了骑乘者和幻兽间的配合，在两者接触或可能接触的部位，都是经过精心设计的，像骑乘者的臀部和大腿下侧部位因与幻兽紧密接触，均是裸露，仅有捆绑战甲的柔软兽皮相连，以防止战甲磨擦伤到身下的幻兽，而半裸露的结合部，用的却是最坚韧、没有鳞甲的魔兽皮相连。手中握的是比骑士长枪稍粗的龙枪，龙枪杆上有两钢环，以挽绳相连，挽绳横跨在战士的身上，而龙枪却套在幻兽坐鞍之上的可运动的铜环里，这样带枪击出时的部分反作用力会被幻兽和骑士身驱所承受，而且保证龙枪不会被对方砸飞，毕竟天空中的作战，居高临下的大力冲刺之下，武器脱手是难免的事。身后背的是一把双手大剑，因为背在身后，也不知道是什么制式的，不过想想也是好东西了。幻兽也是身披钢甲，但仅是护住要害部位，其本身的防御能力就坚逾磐石，这样做也仅是以防对手的神兵利器了。
    这位幻兽骑士竟然没有戴头盔，露出了极其洒脱的一张俊脸，而现在竟然在对着静微笑，有如阳光般灿烂的笑容，加上一身行头，足以打动少女的芳心，没想到兽人中也有帅哥，我侧脸看向静，却见她目视前方战士，露出憎恶的神情，拦在静前面的一名狮族战士开口说了话：“普利西斯，你拦着我们干什么？”
    那叫普利西斯的年轻人冷哼一声，道：“普利西斯也是你叫的吗，没看到我身上的千长标志吗？”接着语气一转，变得极是温柔道：“静小姐可好？”
    那名狮族战士一时语窒，呐呐说不出话来，在兽族，等级制度是很森严的，特别是军队之中，有人曾说过，兽人都是各自为战的野蛮家伙，哪有配合可言，但其实这是千年前的旧语了，在经历了近千年的血的教训，兽族的将军们也掌握了集团作战的方式，更是引进人类的先进军事文化，其中就有治军一项。
    静撇了撇嘴，欲言又止，看来是懒得和眼前这人说话，她不开口，老帕又不善言辞，那唯有我这领队开口了：“这个，千长阁下，请问你是不是来接静小姐到安全之地的。”
    普利西斯本来注意力全在静的身上，此时却被我的话吸引，转眼看了我半晌，道：“原来是个奴隶，这有你说话的地方吗？欠打了是不是？”
    我一怔，哪料到对方的回答竟然是这个，还以为他会打蛇顺棍上，顺水推舟说是来接静的呢，在言语上还没吃过亏的我哪会甘心吞下这口恶气，当即还击：“奶奶个熊，什么玩意儿？”
    ￥%＾＆＆＊，普利西斯没想到有人敢这么蔑视他，而且还是在毫无逃跑机会的前提下。不由大怒：“是你们自己找死，可怪不得我了。静小姐，你闪到一边吧，我可不想伤了你。”
    他言下之意，是以一人挑我们所有人，并且还带着必胜的信心，但谁也知道这并不是夸大之言，以幻兽骑士的战斗力，一挑十那是轻松的很，我们这方虽然人数多达十四，但数天的消耗，可能战力连十个人也不到。
    静却没有退开，只是冷冷地道：“你以为我会活着被你抓住吗？”
    我接口道：“真不是东西，连说话也不会说。”大战在所难免，激怒对方反而能让他露出弱点，否则我们这些人全都得埋在这里了。
    普利西斯真的火了，长这么大，还没让人这么戏弄羞辱过呢。他挽起龙枪，拉起幻兽，就准备冲锋了。
    在幻兽骑士普利西斯的威胁之下，我们这方的防御队形立刻散开了，两名高阶狮族战士立刻兽化，以增加攻防能力，而山姆地却好象顶不住压力了，谁料他一转身间，竟然召唤出一只幻兽，一只四不像的幻兽，竟然好象会幻化一样，身形没一刻是相同的，此时我正站在他的边上，瞧着眼前这幻兽时，竟有似曾相识的感觉，但却怎么也想不起在哪见过，更为奇特的是这幻兽身后竟然还跟了个尾巴，一个小小的火红狮子从它的身后转了出来，比起一般的火狮，这只小狮子的毛显得更红更艳，但这么娇小的个头，让人怎么骑啊，伤脑筋。
    此时我山姆却在喃喃自语：“怎么会呢，怎么会是这样一只幻兽，叫我怎么骑啊。”他三年前劳作之时，在山间发现的这只小魔兽，立刻和它订立血誓，并把它送入幻兽乐园，只是当年匆忙之间，也分辨不出是什么幻兽了，没想到却是眼前这变形兽，它是在感应到主人的生命受到威胁，提前幻化成形，从幻兽空间出来了。
    至于跟在它身后的小狮子，却是它生命中的克星，小狮子刚进入幻兽乐园，就将那搅得天翻地覆的，最后还死皮赖脸跟上这只幻形兽，打又打不过，说又没法说，变形兽唯有认命，跟吧，跟屁虫，反正我快出去了，没想到它竟然跟着出了幻兽乐园，着实让变形兽和不远处蓄势的云豹吓了一跳，要知道没有成年的幻兽是出不了幻兽乐园的，除非它现在就有着巨龙的实力。
    普利西斯却在那冷笑，没有发动攻击，对方刚刚召唤出幻兽的时候，自己还吓了一跳呢，没想到却是只最垃圾的变形兽，要知道这可是很少不能骑乘的幻兽之一，大多的的缔约者都是魔法师或者召唤师，防御能力出众，但战斗力很弱，而跟在后面的那只小狮子却是和普通小火狮差不离，成年的幻兽火狮自己也不怕，不要说只是个小狮子了，他没发动的原因仅是想看看对方的笑话而已。
    我却是瞧着眼前的小狮子傻了，这不是当日我晕倒时见过的小狮子吗，只是现在的个头却是比那时大了数十倍了，虽然比起眼前的云豹、变形兽还小上太多，但仅十几天，它的变化也太变态了吧。
    小狮子叭唧叭唧跑到我的身前，一抬头，眨巴眨巴眼睛，竟然开口说了话：“小三，有没有想我啊。”





    正文 第十五章 草包一个
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:42 本章字数:2911

    说真的，我差点没晕过去，揉揉眼睛，转过头张望了一下，却没见人有惊异的表现，小狮子继续道：“不用看了，我这是和你心灵交谈，别人听不到的。先搞定眼前再说吧。”
    我心里暗自嘀咕：“靠，这也行。”
    普利西斯瞧着愁眉苦脸的幻兽召唤者山姆，失去了看好戏的心情，大叱一声，驱动坐下云豹，发动了冲击，他的龙枪所指的正是处在自叹命苦中的山姆。
    幻兽云豹在所有幻兽中，是瞬击速度最快的，短程冲刺上甚至超越了飞禽类幻兽，但其也有弱点，就是持久力不行，只要挨过前面的数分钟，云豹的速度就降下来了，只是战士面对冲锋中的幻兽骑士，不要说数分钟，就是顶住一分钟也是极其困难的一件事，一分钟时间足够普利西斯把我们所有人放倒了。
    但困兽犹斗，况且是身处必死之境的人（这里不论是哪个种族的），两位兽化战士在云豹闪过他们身侧之际发动了攻击，虽然被普利西斯的龙枪格开，而且被带倒在地，但云豹的速度被放慢下来了，接下来的几乎就是个笑话了，只听咣啷一声，普利西斯被撞下了云豹，而云豹却速度不减仍旧冲向山姆。
    始作俑者当然就是大魔法师我了（要不要脸，大魔法师可是对成就卓越的魔法师的尊称，这里被某人剽窃了）。一个冰系魔法冰墙术，施放在云豹冲击路线上，不过想人兽同过是不可能的，因为冰墙施放在半空中，正好容许幻兽冲过，至于上面的人，那就看自己的造化了，要是斗气修为马马虎虎，至多摔个鼻青脸肿，要是修为稍差，筋骨断裂那也有可能。
    不过普利西斯却不是这两者之一，他被撞后直接翻身落地，没半点受伤，但身形动作间有些许狼狈之感，看来修为还过的去，一落地，他的凶目就开始扫射，直接忽略过强壮的战士，最后的眼神摇摆在我和静身上，他也不能确定是哪个人出手偷袭。只是边上的兽族战士看到落单的幻兽骑士，哪还会放过机会，早蜂拥而上，幻兽骑士一半的战力是在幻兽身上，如今人兽分离，面对多达六名的兽狮族战士，其中两名还处在兽化中，普利西斯也不敢冒被合围的危险，飞身后退。
    此时的云豹已冲到了山姆的近前，而山姆也在众人的惊呼声中惊醒过来，想闪身躲过一旁，只是云豹速度太快了，此时变形兽突然闪现在云豹和山姆之间，迅速异化，变成了一支硕大的棱状物，像极了放大的刺猬，而那些刺却是正对着冲击中的云豹，乖乖看这状况，云豹撞上去唯一的结果就是不死也伤。幻兽不愧是幻兽，离地冲锋中还有余力转弯，在半空中转了个折，从变形兽身侧划过，虽然避免了正面冲撞，但还是被一根突起的尖刺划了下，幸亏幻兽皮坚韧，加上护身铠甲，倒也没见血。被变形兽护在身后的山姆见状大喜，没想到貌不惊人的变形兽还有如此本领，真是捡到宝了，在变形兽后拉起弓箭就朝云豹射去，只是物理弓箭对幻兽的伤害几近于零，至多让其眨巴眨巴眼睛，以避过对着眼睛而来的利箭。
    转了个弯回来的幻兽云豹，出于本能想先解决眼前的麻烦变形兽，无奈对手团成个刺团，令其无从下手，此时普利西斯尖啸召唤，云豹快速闪回，只是它忽略了另一只幻兽，小狮子此时正好处在云豹的身侧，一记利爪电射而出，擦过它身际的云豹发出一声惨叫，竟然连甲带皮被划了一道大口子，鲜血直冒，而还没完，小狮子的速度竟然比云豹还快，对着其臀部左右开弓，顿时十数道血印出现在云豹的屁股上，更为惊人的是对着前面的云豹喷出的火球，顿时让其经历了火焰山的考验，严重烧伤的云豹唯有避入幻兽乐园以逃生了。
    普利西斯在兽人的围追中唯有节节后退，他的救星幻兽此时已离他而去，他心里正自懊悔，本来等等其他两位同伴合击，也不会落到眼前这么狼狈的地步，只是他贪图静的美色已久，见有机会一亲芳泽，哪还顾的上等还远在数十里外的同伴，但救他的恰恰是他的两名同伴，后一步抵达的两名幻兽骑士见到普利西斯被追杀的状况，飞快出击，而兽人们见对方援兵已达，而且还是两名幻兽骑士，也不敢再追击，退回到了静的身侧。
    虽然击退了一名幻兽骑士，并将其幻兽驱走，但如今情况却更危急了，对方的后续部队应该相继会抵达，而致命处在于眼前的两名半幻兽骑士，该用什么方法解决呢？
    接回普利西斯的幻兽骑士也没继续追击，至少也要问问普利西斯的情况，他的幻兽上哪了？怎么会狼狈到如此地步？听完普利西斯的战况，两名幻兽骑士都笑了，这普利西斯可真是绣花枕头啊，如此精良的装备，竟然会被撞下幻兽，还不是一般的差，他们都不知道幻兽云豹遇难的过程，因为那时的普利西斯是在亡命奔跑中了，他也没看到具体的状况，还以为是和他一样受了什么暗算呢。
    “怎么样，我厉害吧？”某只小动物洋洋自得，没发觉某人不怀好意的眼神。
    “厉害？”在小狮子在翘起尾巴的瞬间，我的声音继续，“个屁，有本事把前面两个解决了，欺负个小幻兽有屁本事。”
    小狮子恼羞成怒道：“你有本事，要是你能解决一个，我叫你爷爷。”
    “乖。”！＠＃＃￥%，小狮子一脸郁闷，心下暗道：我已是够坏了，没想到眼前这人类更阴，不幸的是，自己竟然和他订立了无血盟誓，真是悲哀，不过看看这小子是不是真有本事。要是自己挂了正好可以让我自由。
    “小乖，幻兽交给你，骑士交给我们了。”而对左摇右晃着脑袋的小狮子，我一巴掌拍到它头上，“说的就是你。”
    小狮子更是郁闷，这外号也给他起了，还让不让狮子活了。无奈只能答应一声，心里在暗骂：你个垃圾法师，有本事对付的了幻兽骑士，嘿嘿我跟你姓。
    谁料忘了关心灵感应，让我听个正着，暗自窃笑，回应它道：“我对付不了，不还有这么多肉盾吗？你以为这些战士是吃素的。”
    小狮子暗啐了一口，他妈的又上当了。
    说话间，两名幻兽骑士已来到近前，一人轻笑着道：“你们还是投降了吧，让我们动手可没什么好果子吃。”
    “试试吧？”刚见识了幻兽变形兽的本领，山姆是一脸的自信。
    对方见我们其他人也没什么反应，估计我们是不会轻易认输甘心就缚的，互视一眼，轻扣身下幻兽，准备攻击了。这两人分别骑乘的是迅龙和速龙，都是罗兰大陆特有的动物，这两种动物就好似人类国家的马一样普遍，只是能成为幻兽的，肯定是其中的佼佼者，一般情况下，每年也就两三只刚出生最优秀的速龙或迅龙能与主人缔结血盟。
    我的故计重施，丝毫没有起到任何作用，作用在两位幻兽骑士身前的冰墙轻易就被激荡的斗气炸得粉碎，而作用于幻兽前面的土系防护墙也被幻兽踢成了土粉，这才是幻兽骑士的真正实力，先前的普利西斯实在是个草包，估计八成是像我一样走后门才完成了幻兽骑士的认证，还有两成那就是他走狗屎运。
    对于魔法防御的能力我是心知肚明，先前暗算普利西斯也没抱什么希望，只是没想到遇到个草包而已，真正的杀着却是在后面，不过要作用在两个人身上还是有困难啊。





    正文 第十六章 双兽破阵
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:42 本章字数:3027

    幻兽骑士的战力之所以强劲，有大半因素是与幻兽订立血盟时的身体变化，魔兽进阶成幻兽，而骑士却获得了众神之力，虽然很少，但对他们身体的改造和以后的修为却大有好处，所以几乎大部分的幻兽骑士信仰的都是战神（这里指的是十二主神之一的战神格罗斯），而拥有幻兽的魔法师大多信奉的是光明神拉法尔，弓箭手大多信奉的是自然之神哈娜斯，而部分兽族战士信奉的却是兽神切尔梅，但也有例外情况，没有信仰者也拥有了幻兽，如眼前说别人走了狗屎运的某人，却不知道真正走狗屎运的正是他自己，因为他所拥有的幻兽并不是一般的魔兽进阶，而是神兽后裔。
    两名幻兽骑士所采用的冲阵模式十分老套，标准的双弧线攻击，想从两边切入，直取中间的静，大家都明白这场战斗的争夺点就是静的安全，而一旦静被擒或身死，战斗就没有任何意义，刚才兽化的两名兽人现在已变回原样，但明显委靡，虽然还站在那，但缺乏战斗力，现在正站在两侧外围，对方显然是冲着这个薄弱点而来，由此可见，对方的冲锋模式虽然老套，但却是谋定而后动，有针对性而来，而且他们的速度也不快，否则用斗气硬撼冰墙，也不见得就一定讨的了好去。
    其实幻兽骑士也很是吃惊，对于这么精准出现在他们冲击路线上冰墙，显示对方有个高级魔法师存在，因为魔法施放速度并不快，而出现如此精准，显示其预判能力很强，而且两人看上去轻松击碎冰墙，其实反震力也不小，加上幻兽击溃土墙，速度本就不快，如今更是被放至最低。冰土两系的魔法师，看来要小心应付才行。
    小狮子之所以在幻兽乐园肆无忌惮的原因很简单，那就是它刚出生所散发的神兽气息，令别的幻兽不敢面对它的挑衅，但现在经过十多天的成长，其由母体所带来的神兽气息已荡然无存，这也是云豹大意的原因，而不幸的是普利西斯仅是刚成为幻兽骑士不久，而幻兽云豹也仅仅刚从幻兽乐园出来，他们的组合实在是弱的不像话。这样的组合产生的结果就是让人看了个大笑话，但眼前这两位却不同，小狮子虽然年少无知，但对于实力的察看却有其独特之处。
    对于小狮子心中产生的些许惧意，通过心灵感应再次传递给了我，说实话，对于对方轻易就突破首道魔法防御，我心里也是暗自吃惊，虽知道拦不住他们，但突破的速度和手段的确令人吃惊，没动用龙枪或其它武器，仅凭自身的斗气，可见这两个战士具备了天级战士的实力，再加上幻兽之力，一个字，强。
    两位幻兽骑士分两边切入，边上那两位兽化后虚弱的战士根本就没正面阻拦的勇气（废话，即便是天级战士也没人会傻到正面硬撼幻兽骑士的冲击），避过一旁，只是毫无力气的砍了幻兽骑士一刀，只是这力量也太小点了，被人家的盾牌一格，就飞上天去了，幸亏只是刀，要是人飞上去，估计下来也没什么气了。
    中间四位兽族战士分向两边，想阻挡幻兽骑士前进，但在龙枪的压制下，根本就没近身的机会，幻兽呼啸而过，将他们甩在了身后，我们没采用密集阵型，而是隔得很开，要是密集阵型的话，一下就被对方冲散开来了，站在狮族战士后面五米处的老帕等人，都躲在变形兽的身后，山姆和另一位战士挽弓就射，只是这种隔靴搔痒的活真是白干了，几乎毫无作用可言，问题不在他们身上，而在于弓的身上，兽族所用之弓，弦线上的很紧，射出的箭，都是势大力沉的重箭，而人族战士的力量虽够拉开弓弦，但箭射的可就不怎么样了，准头比兽人还不如，加之幻兽根本无视这种纯物理箭的攻击，而骑士轻易就可用盾格开，这些箭的作用也仅是妨碍一下对方的视线而已。情急之下，有两人甚至将手中的长枪标出去了，只是面对的可是幻兽骑士，一两根标枪根本就不构成威胁。
    幻兽骑士开始拉升幻兽，以避开变形兽的阻拦，这正是我所需要的，我轻喝一声：“攻击。”静、小狮子同时有了动作，静是连环箭射向幻兽腹部和双眼，那儿是幻兽速龙和迅龙的弱点所在，而小狮子脸上是一阵青一阵红，贴地疾奔，目标是左方的幻兽迅龙，至于小狮子为什么这么英勇，原因却是简单，正是我的“激励”之语刺激：“小乖，做孙子做爷爷可就这一回了。俗话说的好，初生牛犊不怕虎，你到底是不是狮子啊，连人家的家畜也怕。”
    我也没闲着，对着两位幻兽骑士当头就是电系魔法麻痹术，这种魔法作用仅是麻痹肢体而已，虽然时间不长，但已足够让他们吃些苦头了。
    两位幻兽骑士是大吃了一惊，电流从头而下，所过之处，肢体麻痹不能动弹，而且还通过自身引入幻兽身上，顿时，失去飞翔之力的幻兽开始作倒栽葱运动，短短的五秒麻痹时间足够幻兽栽到地面了，而小狮子正好等在下方，对着从低空落下的迅龙腹部就做起了“你拍一，我拍一，大家一起做游戏”的游戏，这两位幻兽的装备可没先前云豹那么精良，仅是皮甲护身，轻易就没小狮子扯个稀巴烂，迅龙腹部血肉模糊，痛声嘶鸣，而速龙也逃不过灾劫，它是我重点照顾对象，连绵而出的变异大地之刺激射向空中，它身下的护甲早已千疮百孔了。等麻痹术作用消失，两只幻兽已不堪受虐，丢下主人，避入幻兽乐园了，而小狮子也在迅龙反射性的攻击中受了伤，滚倒在一旁，只是战况激烈也顾不上看了，小狮子的心灵之声也过来了，显示其没事。
    两位骑士不轻不重地摔倒在地面上，正好麻痹作用消逝，其中一人轻易就用盾牌格开了小狮子细心的“搔痒”之举，并抽出了身上所背的长剑，没办法幻兽逃的快，连龙枪被带入了幻兽乐园。另一人却是在地上翻起，抽出了腰际的银月弯刀，这是兽族的特色武器，胆小鬼的形容用在普利西斯身上一点也没错，这小子不上来帮忙，却扭头跑路，看得我是直摇头啊，草包啊，怎么兽族也有这种人存在，真是丢死兽神大人的脸面了。
    一人面对数人的合围攻击，两位幻兽骑士倒也没露出些许惧意，两人竟然攻防有术，反倒没落下风，看的我这个郁闷哪，又帮不上忙，只能在边上干着急，刚才的魔法攻击又再次耗尽了我刚恢复的有限魔法力。
    静却在不慌不忙地射着冷箭，兽族的弓箭的确强劲，几乎是弦响箭至，要不是她时不时的攻击，两位幻兽骑士早就脱围而出了，我顾不上细看，闭目冥想，争取时间恢复魔法力，刚恢复些许魔法力，心中的警兆突现，有敌人触动了示警魔法，显示十里外有敌踪显现。我也顾不上恢复什么魔法力了，抽出背上的腕刃和盾牌，揉身扑上去，当然并不是急晕了头之举，我接替了一位人族刀盾战士后退所空出的位置，他是主守，面对幻兽骑士超人的战力，承受的压力可想而知，现在是双手发麻，我在盾牌上加持了斗气，以增加其抗击打能力，另外将有限的魔法力和斗气相结合，施放了一重自然系和水系混合魔法护盾。
    持刀盾的幻兽骑士砍向老帕的一刀被我接了下来，力量果然巨大，我被劈开了两步，才站稳身形，只是对方的刀竟然似粘在了我的盾牌上，连刀带人被我拖拽了两步，顿时他遭受了三件武器的围攻，虽然以盾牌格开其中两件，但持盾的左手肩膀受了一记刀劈，涌出的鲜血显示受伤不轻，此时他的刀才抽离我的盾，这是自然系和水系魔法结合产生的妙用，只要两者比例恰当，会产生吸引之力，加上自然系的缠绕特性，硬生生地将他的刀卡在了盾上。而另一名幻兽骑士在心切之下，想过来救援，腿上却中了一箭，正是静寻隙良久的结果。只是这两人也会合一处，防御也很得体，我们倒也攻不进去，我喝了一声：“退。”当先抽离战场，这种断后的活不用我这个法师来担当吧。





    正文 第十七章 红河之滨
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:42 本章字数:3290

    对于两位幻兽骑士来说，心里也真是够窝囊的，没想到眼前这个法师竟然会出麻痹术这种损人不利己的魔法，要知道刚施放的可是大型的无差别攻击电系魔法，这种范围魔法威力大是众所周知的，但其无差别性导致其很少利用在缠斗之中，而这垃圾法师竟不顾自己人的死活，将他们两个连同后面追赶的狮族战士及前方的人族战士一起置于魔法作用范围内，要不是范围太大，自己两人还有逃脱的可能，如今只能和那些牺牲品一样的下场，全身麻痹，但结果却是己方幻兽全伤，而对方却没事，想想都郁闷死人啊。如今两人均有伤在身，又失去幻兽的帮助，唯有就地等待了，相信云小姐也应该快到了，前方有红河相阻，对方一时半会也过不去。
    五里的路程对于亡命三天的我们来说，简直就如同地狱，况且大家还刚刚经历了一场激战，气息都还没平复多少，又得狂奔，加上我的魔法耗尽，大家唯有拼体力了，只要到了红河边，逃生的机会就大增了，但上空一只兽鹰却是缀上了我们。
    刚才激战中最为轻松的山姆还有气力说话，他一脸郁闷地道：“小星，你刚才施放的是什么魔法啊，怎么我感觉全身发麻，动弹不得。”
    说这么多话也不怕一口气喘不上来，现在可是在跑路，我言简意赅道：“麻痹术。”
    老帕本已上气不接下气，如今更是差点一口气没喘上来，语不成声道“麻、麻、麻痹？“他是见多识广，当然知道这麻痹术的危害性。
    静也在一旁惊异，只是她跑的是最吃力的，也没力气将心里的疑问问出来。
    “怎么了？”我听出了老帕心里的疑问。
    “大，大哥你可真行哪，这也敢用。不怕伤了我们。”老帕语带讽刺，这种不顾战友性命的人，也用不着客气。而且说话间脚步放缓，连带跟在他身边的其他囚友也跟着停了下来。
    我念头一转：坏了，怎么这节骨眼上，自己露了底了呢！这不是没事找事吗。要知道在战斗中用无差别攻击魔法是大忌，因为这是将战友看成牺牲品的行为，是极端无耻极端卑鄙之举。难怪老帕生这大的气。看来不解释不行了，我面不改色心不跳道：“麻痹术，是电系无差别攻击魔法，除了麻痹人身体外，没有任何伤害性，要是不用这个魔法，难道要我用狂雷天降或者流星雨吗？”
    我这是在混淆视听，把矛盾转向其他方向。对于狂雷和流星雨这两个大范围无差别攻击魔法，其他人也有所闻，都是脸色变得很差，而老帕是年老成精，立刻发觉了我的企图，想转移视线，冷笑一声道：“用范围魔法就是你的不对，不要找理由解脱。”
    站在一旁的静此时插话道：“如果不用这个魔法的话，也没办法伤对方的幻兽，虽然他不事先说明是他不对，但这也是为了大家的性命，相信他是有原因的。”
    我朝着边上的静微微一笑，对着老帕等人说出自己不事先说明的理由：“这是我灵机一触的想法，虽然麻痹术敌我不分，但其没伤害性是我施放的原因，本来我想用幻像术和移花接木之术，但对方实力太过强劲，根本就没用处。”
    本来面色已稍霁的老帕如今又是晴转多云，但我接下来的话更是打击他们：“你们知道我用范围魔法会不会退却，会不会像刚才一样舍命围攻骑着幻兽的骑士？”瞧着他们的神情就知道不会了，知道有方法破对方幻兽，谁还会傻到冲上去送死啊。
    我接着道：“要是没你们的拦阻和追击，对方很可能有机会匿出魔法范围，正是有你们的四面合围，令其进退不得。我不拿战友的性命开玩笑，再说了，我还要靠你们保护才能逃出生天，怎么会牺牲你们呢？”
    话说到这地步，就差诅咒发誓了，众人将信将疑间也唯有相信了，队伍再次出发，但后方兽嘶却已传来，我们回头看时却是兽鹰，但背上好象有人骑乘，好在这并不是幻兽，不可能由空发动攻击，要先降落下来才行。
    大家发一声喊，向红河方向跑去，云等四人也没追赶，紧赶慢赶才到这，已是疲累异常了，再说他们也要看看三名幻兽骑士的状况，否则四对十多人也没胜算。兽鹰降落在两位幻兽骑士面前，云一言不发地看着眼前这两位负伤在身的骑士，责备的话也说不出口，虽然大的伤口各自仅有一处，但看其一身轻甲，却是污迹处处，而脸上却是满头大汗，显示刚才的战斗激烈，洛轻声问道：“普利西斯殿下呢？”
    幻兽骑士相对苦笑，其中一人回答道：“刚战斗时跑了，也不知道现在在哪。”云对于普利西斯的品性是心知肚明，很是恼怒，摆明是临阵脱逃，只是他身为殿下，也没人敢怪罪他半分，心里不由怪自己运气差，怎么会碰上这么个家伙，成事不足，败事有余。
    在听完两位幻兽骑士的报告后，云更是又恼又怒，心里暗自琢磨，这个法师不知什么来历，要知道在罗兰大陆，修习一系魔法已是非常吃力的一件事，但此人所施展的魔法到现在已多达六种，而且均是不弱，当日救静之时的空间系，在树林逃脱之时用的土系、自然系，如今和幻兽骑士战斗时用的水系、电系，加上他们逃跑之时的速度显示有风系魔法加持，要是他会火系魔法的话，可就是全系法师了，那可真是罕见了。更为吃惊的是此人手持盾牌，居然挡住幻兽骑士的斗气攻击，身兼魔武，而且能力还如此之强，可恨竟然全无此人来历消息，好似从天上掉下来一般，令人着实苦恼。
    到底要不要追呢？追上去讨不讨得了好呢？这些个问题的确让云够头疼的。能打发掉三名幻兽骑士，想来自己等人上去也讨不了便宜，好在前面还有条红河相阻，对方一时半会也过不了河，唯有先等后续骑兵抵达再说了。
    半个小时后，已近脱力的我们终于抵达了红河畔，只是如此湍急的河水，如此宽阔的江面，我回头看了看曾对我描述过红河的兽人战士，此人居然脸都没红一下，回应我道：“我也是听说而已，谁会整天没事干，呆在这看河水啊。”
    静道：“红河泛滥之时，我到过这，河面比此时整整宽了近三倍，而河水也高涨，听说发大水的话还会淹没两岸，那时除了会飞，根本就没人过的了河，所以被人称为兽族十大天险之一。
    我叹了口气道：“不早说，要知道这样就绕路了，这么宽的江面，这么急的河水，一下去，不知道被冲到什么地方去了。”
    “也没见你早说啊。”老帕显然怒气未消，气冲冲地回了我句。
    唉，做人可真难哪，明明是我救了他们，哪料到还是逃不了被人埋怨的命运。此时要是有飞禽就好了，可以将我们这些人尽数载过去，主意打到这，我瞧了瞧趴在我脚下吐着舌头喘着气的小狮子。
    小狮子立刻明白了这不良少年心中的想法，马上回绝：“大哥，我还未成年呢，我的负重能力几近于零，再说了，我还不会飞呢，要不然哪用和你们一样，跑的像只狗似的，你放过我吧。”
    奶奶个熊，算盘马上打到了山姆边上的变形兽身上去了，但小狮子的的旁白打消了我的如意算盘，它道：“变形兽是少数几种不会飞行的幻兽之一。”
    “那会不会游水啊？”
    “不会。”
    “会不会浮啊？”
    “不会。”
    “会不会潜水啊？”
    “不会。”
    “什么都不会，那它会干什么？”
    “以上所说的我都不会，至于它会不会，我就不知道了。”小狮子洋洋自得道。终于整到你了吧，嘿嘿。
    还没得意完，当头就有个硕大的拳头下来了，晕不是拳头，是爆栗，打的头皮发疼，伴之而来的是某位不良少年的咆哮：“又没问你，你回答个屁啊，浪费我感情事小，浪费我有限的口水那可是大问题了，你不知道老子有一天多没喝水了吗？”
    小狮子立刻一连串问号闪现，这么大一条河在这，可全是水啊，这也怪我，真是有水准，但却一言不发，再反驳的话，说不定浪费我精力，我一天没吃饭了这样鳖脚的理由会再次出现。





    正文 第十八章 渡河壮举
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:42 本章字数:3187

    本来对着小狮子，是存了拖它下水的心情，也对它所表现的能力产生些许忌惮之意，但自从某小动物不小心说漏了嘴，说自己和某位不良少年竟然订立了无血盟约后，不良少年就露出了狐狸尾巴，虽说不上面目狰狞，但对于刚出生二十天不到的小狮子来说，却是好象羊入了虎口一般，要讲算计手段，可没多少是这位的对手。
    在用完“暴力”手段后，接下来就是怀柔了，毕竟和变形兽的勾通还要依靠这会心灵之语的小狮子，“大棒加胡萝卜”似的恩威并施，向来是新官上任伊始所用的手段，目的无非就是让手下甘心俯首听命。
    对于眼前无良少年所许诺的种种诱惑，小狮子的“芳心”是怦然而动，幻兽乐园之中的食物虽然优良，但还是比不上眼前之人描述十一，况且人界美食向来也是幻兽乐园幻兽间无聊之时互相炫耀的东西之一，虽然入园没多久，小狮子可没少耳闻，再说了，现在可是长身体的时候，怎么缺的了可口的食物呢。而像介绍若干小母狮子与自己认识啦、替它弄一身精良的装备啦等不切实际的海口，却被忽略不计了。
    我也没想到自己的形象在小狮子眼里是如此低下，所许下的诺言除了美食外，纯粹被小狮子当作了放屁，左耳进右耳出。只是有一样能打动它，已是不错了，毕竟先过了河再说，到时候拆不拆桥就要看本少爷的心情如何了，高兴的话弄桌美食让小家伙开心一下，不高兴的话随便丢只烤焦的全羊之类的打发一下了事。
    边上众人瞧得都发了呆，就看着眼前这一人一兽眼珠子乱转，不知道在打着什么主意，只是这些天相处下来，也知道眼前此人在算计着什么，只盼望不要把自己也囊括在内才好。只不知道老在这人后面瞎转悠的小狮子是不是有同样的性情。
    静一脸的好奇，相处越久，越看不透这个人，到底是怎样一个人呢？静相信，此人一半的兽族血统八成来源于狐族，兽族其他族类除了狼族，哪有像狐族会算计人呢？兽族五大族中狐族奸滑、狼族阴狠、狮族狂暴、熊族豪勇、虎族凶猛众所周之，符合条件的仅有狼狐两族，但以狼族和狮族的关系，此人也不会帮助自己这些拒绝加入狼人战营的中立派，只是狐族向来与狮族关系良好，但也没听说过出了这么个人物，要知道他所展现的全系魔法师能力，都可以比拟高阶兽巫了，加上近战防御能力如此之强，几乎就是魔法师的克星，怎么会一点来历也找不到呢，总不会是从天上掉下来的吧，奇怪啊。
    从小狮子那里得到的答案令我沮丧，变形兽天生怕水，见到这么大一条河，现在头还在晕呢，真不知道是不是有狂犬，我恼羞成怒，立刻翻脸，既然你没想出办法，刚才的种种许诺全都不算数，而小狮子也没显得过分失望，本来就不抱什么希望，对于眼前这个家伙，虽然相处不久，但脾气品性却是摸了个一清二楚，只是想不通当时为什么此人竟然不和自己订立血盟，要是它知道我是没想到这点的话，一定会后悔怎么会一时冲动和这家伙订立什么无血盟约呢。
    大家眼见我由期盼变成失望的神情也知道了靠幻兽这条路行不通了，还要另想他法。各种各样的主意被提上了议事日程，比如游过去，当然这种找死的事情立刻被否决，比如伐木扎条小木伐，这个主意更臭，没个一天半天的，完的成吗？又比如一人抱个木桩游过去，这主意听上去还行，只是一人抱一个，游着不累吗？最后大家一致通过，砍一棵大树，大家一起抱着横渡。这主意看上去还行，游累了还可休息一下，谁料事后证明，却是臭不可闻。
    六个兽人战士当即出发，砍了一株离岸最近的大树，兽人的力量是没的说，要是人族战士，怎么也得弄个一个小时，谁料没二十分钟，一条光溜溜的树干就被抬到了红河边上，什么枝叶啊，突起啊全被清理得一干二净，光滑得没处下手，我立该纠正了错误，在树干上开了不少抓手的小洞，要不然在水里手更滑，一个抱不住，谁知道被冲到哪去，为安全起见，大家把外衣全贡献出来了，撕成条状连在一起，将每个人的身体和树干分头绑起，这样一旦被冲离树干还可以拉回来，至于小狮子和变形兽却是被打发回幻兽乐园了，到了对岸再召唤出来就行了，免得累赘。
    天色已开始放黑，刚才的讨论占据了大量的时间，我们不敢呆到明天早上，想乘夜过河，在我们准备横渡红河壮举之时，云的轻骑兵们竟然提前赶到了，原来他们竟然发现了本要绕道而行的一座大山的小道，路程短了二十多里，比预期早了近一个小时赶到，云大喜过望，根据兽鹰侦察，对方还没过河，现在正是一举拿下对方的时候。
    四面掩杀而至的轻骑兵们目瞪口呆地看着抱着木桩跳下红河的被追杀者们，醒悟快的赶紧催马上前，拉弓引箭，只是水流如此湍急，只来得及放一轮和利箭，对方已漂得人影无踪了。
    虽然只一轮利箭，却让三人为此失去了生命，两名兽族战士和一名囚友，其中两人是躲闪不过，中箭身亡，另一名兽族战士是在河中跃起，挥舞手中武器，并用身躯为静挡住利箭而牺牲的。这三人都被水流冲离了树干，只是有布条相牵，仍挂在树干不远处，我们拼命用脚蹬着水，想减缓冲下去的速度，但很快就有一条布条被冲断，尸体转眼不见，而另两条却被当机立断的老帕给斩断了，要不然被他们拖死也有可能啊，树干是如此之重，被水流冲得乱转，幸亏天上明月为我们指明了方向，要不然对岸是哪边也不知道了。大家此时都顾不上埋怨，只努力挣扎着求生。期间又有数人被冲离树干，但拉回来的却只有两人，其他人有的是绳断被冲走了，有的是自己割断了身上的布条，最后到达对岸的仅七人，一个个全累得趴那不能动弹了，为自己能安然抵达庆幸。
    一个小时后，我当先苏醒过来，而边上的众人有的还趴那昏睡，也有的正在运行斗气恢复，拔都所说的方法真是管用，我原先了解的只是斗气的运行路线，对于方法是参照原先所学，但拔都却将兽族的斗气运行方法告诉了我，虽然和原先所学差别很少，但就是这细小的差别使我获益良多，这已是我修习兽神斗气来不知道第几次耗光斗气了，但每一次的恢复速度却是越来越快了，而且都有所增益，这次犹甚。如果让我自己说以前和现在的差别，我也说不出具体的来，但看东西更远更清了，听觉也越来越好，而感应能力也越来越强，比如现在我就知道其他六个人中有几个是晕睡，有几个是修习恢复，他们的呼吸、手脚轻微的颤动都闪现在我脑中，我知道我的斗气修为又进了一步了。
    我坐起身来，借着月色瞧了瞧四周，一片荒芜，也不知道是什么地方，仅有小狮子和变形兽在不远处趴着，相信是在守护着我们，没想到山姆这小子还挺有危机意识，临晕前还想到召唤幻兽护驾。我的心灵感应立刻和小狮子接通了，小狮子立刻屁颠屁颠地跑过来，一脸的讨好样，对于没帮上忙，这小家伙也很是忐忑，谁知道现在这不良少年心情如何，可不要又拿可怜的自己出气才好。
    我现在却没戏耍小狮子的心情，询问道：“我们晕了多久了？”
    “一个多小时吧。”小狮子知无不言。
    “还有多久天会亮？”
    “五个小时，你们在河里渡过了近三个小时，被冲下来大概有二三十里了。附近五里内我看过了，人迹全无。”小狮子言无不尽啊。
    “嗯。静怎么样了。”
    “？？？？”小狮子一脸的郁闷：我怎么知道，我又不是牧师，反正没死就得了。
    对于小狮子没有回答我，我先是一怔，后立刻醒悟，它还没成年呢，没有勘察本领，吩咐一句：“去找些木柴一类的可生火的东西，不烤一下衣服，要生病的。”
    小狮子如获大释，自行吩咐变形兽小弟替他干这干那了。变形兽也是出于无奈啊，知道它是神兽后裔，打也打不过，骂也骂不过，唯有认这比自己还小的小狮子做了大哥，至于心中郁不郁闷，那就不得而知了。





    正文 第十九章 两路会合
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:43 本章字数:3057

    我起身在附近河岸搜寻了一番，没发现有失散同伴的身影，相信已被水冲到下游去了，至于能不能保全性命，那要看个人的造化了，回到刚才上岸之处，小狮子和变形兽已弄来许多生火的干柴，没火石可难不住我这个全系魔法师，火系魔法虽然相对较弱，但生个火还是大材小用了。
    我把昏睡中的两人移到了火堆旁，以免他们受到风寒，而其他在运功中的四人，我却不敢随意移动，要是令其走火入魔，那可是罪过了，只好在他们身边不远处也生起几个小火堆，我无聊地拨着火堆中的木柴，静心怜听着其他六个人的声息，两位兽人可能先天条件充裕，昏睡中气息沉重，但还算顺畅，不过是劳累过度晕厥过去而已。
    而其他四人却以静的表现最为诡异，如今竟然半躺着在恢复中，而气息却是四人中最为奇特的，细而绵长，显示其自身实力不俗，否则如此折腾了数天，又被水浸泡如此之久，不生病才怪呢，我转头瞧了过去，被水浸得湿透的衣服如今虽已半干，但还是将玲珑曼妙、凹凸有致的身材显示无遗，加上在月色照映之下，清丽无双的面容，差点没让某位不良少年冲动得想犯罪。
    我虽然美女见的多了，但出水芙蓉可是第一遭，我一边擦着鼻血一边庆幸，幸亏大家全在昏迷中，也没人看到这个笑话，只是自己的外衣已贡献了，如今身穿的仅是破烂不堪的内衣，要不然给静盖上才好。只是我的一举一动竟然被暗中窥视的小狮子看得一清二楚，至于我流血的原因，对于刚出生不久的它来说，却是个迷，直到若干年后的某一天，自己经历了相同事件，才明白当日的缘由，原来都是色字惹的祸。
    我虽然够阴够坏，但坏也是有底线的，奸淫掳掠的事可是打死我也不干的。收敛心神，将不良念头摒出脑海，用火系魔法带干了静衣服上的水份，开始席地冥想，在上岸后的一个多小时中，斗气是全复了，但魔法力可没恢复多少，反正现在闲着无事，还不如抓紧时间多恢复一点呢，接下去的路可能比以前好走，但难免有意外情况出现，多恢复一分就多一点实力。
    也不知道是身处之地魔法元素充沛的缘故，还是自身魔法修为再次突破的原因，竟然发觉恢复速度快了许多，不知不觉沉湎其间，竟忘了时间，待再次魔法力补满之时，张眼却感到刺眼的阳光照射，却已是到了正午时分。
    静如今已是梳洗过一番，正濯目瞳瞳地看着我，见我醒转，一脸欣喜嚷道：“他醒了。”随着她这声叫嚷，顿时人全围过来了，老帕也是一脸高兴问道：“小星，没事吧。怎么每次你都是最后才醒来啊。”
    我对着他微微一笑道：“怎么会最后呢？你们身边的火堆是谁生的啊，还不是我，有没有吃的，饿坏了。”两人言语间已没有半分嫌隙，劫后余生的喜悦当然有可能冲淡彼此间的敌意，但却不会像现在一样融洽，原因很简单，刚才渡河之时，老帕曾被冲离树干，是我死命将他拉回来的。
    火堆上正烤着水雁，而边上也有数只烤熟的兔子，地上还有骨头之类的东西，不知道他们是从弄来的，一问之下，才知道是小狮子和变形兽去搞来的，胡乱吃了一番，总算将肚子填饱了。吃东西间大家都在讨论饭后的动向，是朝着目标地兰城前进，还是折往南面与阿骨朵拉会合。这两个方向都有利有弊，兰城为狮族重镇之一，阿米修斯的领地，只是阿米修斯与阿骨朵拉等人一起去接管葛尔拉斯的地盘，现在也不知道兰城的状况如何，驻兵达三千的兰城如果收缩外围军力，总数可达五千，以两个万人队如果想轻易拿下，那是痴人说梦，唯一可忌之处就是对方以诈骗城，那轻松易手也有可能。但这可能性几近于零，不同部落人员过境，超过千人的动向都要向要塞报备，而且除特殊状况，不允许进城驻扎。这倒是和人族的军制相似。只是一路上可能还要受到追兵的追杀。
    与阿骨朵拉会合也谈何容易，不知道这局中之局是否也包括将阿骨朵拉等人一网打尽，对方狡猾到如此地步，相信肯定是有所埋伏，只是以三千多精税狮军，要突围还是绰绰有余，只是突围后的动向却肯定难以把握，这条路相对较安全，但比起直接前往兰城还艰难。
    商议的结果还是前往原先的目的地兰城，毕竟静有令符在身，必要时可以调动阿米修斯部，况且可以将狮族有叛军的消息带到那去。
    罗德、汉斯和葛尔拉斯三人如今正身处百里外红河的另一侧，在他们的前面是蜂拥而上成百上千的狮族战士，他们的目标是夺取眼前横跨红河的大桥，不得不赞扬众神的宠爱，在红河天险之上建造了如此壮观的桥梁，一道半月弧形的桥洞将桥身托起，横跨的距离之远令人惊叹，据说这座桥是月神的力作，取整块的火山岩石辅就，在外面更是以神力加持了防御性魔法阵，相传魔导师曾在上面使用过禁咒，令人失望的是毫发无损，所以这座桥虽然不是红河之上唯一的桥梁，但却是最容易通过的桥梁，况且大型的装备必定是通过此处才能运送。
    罗德等人虽然拿到了朵骨朵拉处的通关谍文，但很不幸，印符却被阿骨朵拉随身携走，而没有印符就等于白纸，令他们一路上的骗关行为一再受挫，前面两座小城就让他们付出了数百战士的代价，而如今这红河桥更是像绞肉机器一样，不断将投进去的战士生命消耗掉，守卫红河桥的也是阿米修斯所部，人数不多，仅有一个大队数百人，但他们却拥有精良的装备，特别是远程武器，投石弩机无不具全，石砸弩射之下，倒也令沿桥冲锋的对手死伤甚重，在他们三个小时后撤退之时，早已将带不走的东西全数砸烂，而夺取这个战略要地的代价却达到了四百三十八人伤亡，比起前面攻占的两座小城，伤亡总和稍少而已。
    我们一路上正在讨论这渡河馊主意到底是谁出的，后面马蹄声响起，在我们躲好身形之时，近百的骑兵风卷残云般掠过我们的藏身之处，静一看旗号，却是阿米修斯所部的鹰旗，立刻站起身形来，只是前面骑兵早已跑的没影了.
    静唯有站着吃土的份了。大家一听是友军，都是大喜过望，我看这队骑兵撤退速度如此之快，相信是和敌人有所接触了，那不是敌人就跟在我们身后，在我说出心中担忧之时，大家都加快了步伐，不久后又一队达两百多人轻骑出现在我们远处，震耳的马蹄声显示有近一个大队的骑兵呢。躲在隐身之处的我们看到与刚才相同的旗帜，出声大嚷，风驰的骑兵立刻将我们七人合围了。
    等静说明身份之时，围着我们的骑兵中一名百长当马施礼道：“殿下亲临，属下拜见。”
    “不用多礼了，你们是不是前往兰城，能不能带上我们。”
    “是，殿下，来人带马，让这几位一起走。”他话虽然这么说，但瞧着我和老帕、山姆的眼神多少有点怪怪的，显然我们囚装让他颇为惊疑。
    一路疾驰，静开口询问道：“你们这是从哪来啊。”
    “属下等人本是守卫红河桥，如今却是丢失了，真是该死。”百夫长一脸的彷徨，“请殿下责罚。”
    静安慰道：“敌人势大，也怪不得你的，况且我娘等人也上了当了，如今普敦已失，相信对方会借势攻占兰城，以打通前往狼族领地之路。不知道兰城的防御如何。”
    “兰城驻军被统领抽调了近千人，如今外围军队加上驻军只有近四千人，而根据近两天战报所示，敌军多达两万，可能会守不住啊。”百夫长一脸的无奈，兽族战斗历来以人数计量，人多方往往占优，而城防战也是近些年才在罗兰兴起，大多是参照人类国家的模式而建，只是守城防御功夫可不怎么样，比不上打野战那么得心应手。





    正文 第二十章 鬼匠关培
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:43 本章字数:3208

    有了护驾的轻骑兵，对方是无论如何也奈何不了我们了，当然要是想追上来还是有可能的，只是以骑兵的速度加上战力，即便对方幻兽骑士云集，也不一定讨的了好去。心情轻松了，也有余暇看看周围的景致。时近阳春三月，颇有春暖花开的迹象，点点绿意点缀在荒芜的大地上，树枝之上也抽出了新芽，一派春意盎然。只是不知叛军兵锋所指，会带来怎样的破坏力，据百夫长迪夫介绍，对方发布了屠城令，对于敢于反抗的城市鸡犬不留，而两座小城的陷落也充分展示了对方并非无的放矢，每一城仅留十人，而目的就是宣扬抵抗就是自找死路，这种伎俩的确是打击士气的，但好好利用的话，却是激起狮族战士誓死对抗的决心。
    我却对迪夫的见解嗤鼻一笑，对方的本意可能并非如此，只是想将叛变的狮族军队拉下深潭，让他们双手沾满同胞的鲜血，让他们踏上一条不归路，心计不可谓不深，至于我为什么看得这么透彻，人类战典之上，相同的例子举不胜举，这是拖人下水的绝好方法。只是血债却是要用血来偿，化解这些判军疯狂屠戳的方法，除了投降以免一死外，还有一个方法，那就是做出比他们更疯狂的行为，以牙还牙、以血还血历来传承。
    对于我的嗤笑，声音虽不大，但奔驰中的马蹄声却难以掩饰，大家都不解地看着我，因为迪夫的想法很正确，难道这位又有什么惊人的看法。
    “星梦，你有什么不同见解吗？”自从上次救了静之后，她都是这样称呼我。
    我蹙了下眉头，道：“屠城目的不外乎两个，其一就如迪夫所说，在于立威，其二却是陷叛军于不归路，只有这样血的洗礼，才能有效地控制叛军，全心全意为其效力。我想后者的可能性还更大些。”其实我本不想说出这个理由，因为这将令兰城陷入必死的绝境，不降者死，但即便投降，也可能沦为考验叛军忠诚的试刀石。必死之城也只有两个出路，弃城和拼死力敌。
    一时间，听到我这番话的众人陷入沉思中去了，如果真如我所说，那唯有以弱击强了，拼着一死也要死守兰城，因为兰城后就是一望无际的草原，最近的狮族重镇戏水也距此数百里，可能你还没走到那，叛军的大旗已飘扬在戏水城头了。
    在离兰城二十里的地方，我们遇到了大股撤退中的狮族牧民，其中也有逆向行来的狮族斥候、游骑，他们的目的是侦察叛军动向、兵力等情报，见到惊慌失措中的狮族的这些难民，真是感慨啊，当年也曾有数十万的难民为避仄仁兵火，从落叶平原撤到了盟都落虹，他们那时的神情和眼前这些人是如此相像，我感觉自己像跨越了时空，回到了年少正艾之时，一丝淡淡的乡思在瞬间闪到了脑海，只是不知什么时候才能回到故乡啊，身陷异大陆腹地，可能这一辈子就要困在异乡了，没来由地一阵哀伤。
    我们没有继续策马疾奔，而是下了马帮助那些落难中的牧民们，这也是在静的带头下才这么做的，身为狮族圣女，静的爱心泛滥到无以复加了，而旁边的这些兵哥们也有样学样，反正骑马时间挺长了也感到不太舒服，正好下马运动一下，不过我可不抱相同的想法，自己累的要死，刚在马上打了个小盹，如今却要去帮助这些看上去比我还强壮的牧民，是不是多此一举啊。只是静的示意下，我被旁边的战士拽了下来，刚才还骑在迅龙背上的我如今却只能在前面牵着它了，背上的人已换了一位狮族老者，唠叨着不知道什么意思的兽语，不过不要翻译也知道是感谢之类的话语了。
    关于叛军的相关情报，早已由先行的两个小队轻骑报告给了兰城，而一路上小队也不断分出人去，通知兰城周边各个小部落，有敌来攻也是促成现在大道之上人流攒攒的原因。我不紧不慢地牵着迅龙跟在大队的人流中向兰城涌去，一路上来往的飞骑也很多，以我所见，短短一个小时，就有数个小队的全副武装轻重骑兵经过，他们所去的方向都是兰城，据静所述，这些都是各部落的卫军，平常也是和大家一起劳作，但有狼群或魔兽袭击，他们要承担起抵御重任，而一旦有战事，他们就要被征召入伍，他们和正规军人不同之处在于他们的个人战力并不弱，但集群作战能力差，这也是兽族各部战力参差不齐的原因。
    兰城位于兰花河畔，兰花河是一条红河的支流，每年也要受红河泛滥之灾，只是不断被红河水倒灌使得兰花河沿岸的土地肥沃异常，每年洪灾过后，都有人在两岸种植经济作物，倒也能解决一年的生计，这也是兽族领地内少数可以耕作的土地之一了。
    像红河一样，兰花河的河水也是波涛汹涌，但在兰城处却因河道转了个几字形的弯，被放缓下来，所以兰城的上下游虽然水势湍急，但在兰城边这段，却是风平浪静，近千米的宽阔河面上，有三座浮桥相边，而兰城垂直到对岸的河面上，还有一个河心岛，面积虽不大，仅数千平方米，，但却成为了兰城的第一道防线，如果攻打兰城，这里绝对可以作为一个屯兵的跳板，战略位置极其重要，其中有一座浮桥就是穿岛而过，只是郁郁葱葱的草木将全岛覆盖的严严实实，也不对平民开放，外人也难以知道其中的虚实。
    兰城沿河岸而建，在河岸和城墙间空出了近五十米的空地，城墙全都是叠石砌成，虽然建筑材料比起人类国家相差许多，但坚固程度却也差不了多少，相信是原料的稀缺所造成的，以我观点兽族肯定没有这种能工巧匠，一定是劫掠的其它种族工匠的手笔。这座城市纯粹是建立在防御基础之上，不看其防御装备的程度，仅从林立的箭塔和堡垒就知道其防御的能力绝对是一流的，况且还有这近千米的河流依托，想攻占这座城市，付出的代价会很大，要是我身为敌军统帅，绝不会有冒然攻城的想法，光是过河一项，就要耗费大量的人力物力，死伤惨重那是在所难免，拔这种坚城一是围而不攻，要么就是弃而不理，但后者肯定不可行，毕竟这是通往狼族的要地，要打通普敦到狼族领地之路，必须占领此地，至于什么险峻小道那还是有的，但大部队穿行，根本不可能。
    虽然城墙稍微低了点，但根本不惧对方大型攻城器械的出现，八米的标准矮墙足够防御需要了。但吃惊处却不仅仅是这些，这座城市还有更让我吃惊的地方，光是城防设施的完备，比起落虹这样的一国之都，也毫不逊色。进入城中却并不是终点，我们的目的地是内城，兰城没中轴线一划为二，左边居住的是普通居民，右边却是驻扎军队，两边以厚厚的城墙相隔，完全做到了城中有城的地步，而驻军这边的城墙明显比另一边宽厚，我是想不通一旦对方攻陷另一边的城墙，沿城墙发动攻击，这内城有什么作用，还不如将这些有限的巨石堆砌到原先的城墙之上，那倒是可以将整个城墙抬高个数米的，可惜了这些资源啊。
    我自顾自在发着评论，倒引得大家侧目相看，这么精僻的论点倒从来没人提起过，静却是轻轻一笑，也没发话，只是边上一位城防老兵见不得我洋洋得意的样，冷笑道：“鼠目寸光，这城防设置可是机关重重，城中之城更是关大师的精心杰作，哪是你这样的无知之徒可以妄自评论的。”
    关大师？不会是有建筑之神称誉的关培吧，这可是失踪了近二十年的建筑界泰斗啊，只不知怎么会沦落到此间。我轻轻一晒，道：“还不是利用坍塌原理，造成城楼的部分塌方，一可以形成另一座城中城，二可以杀伤想借机夺城的敌人，三可以造成敌人困敌之效，从而全歼入城之敌。”
    抚掌声从人堆里传来，一人排众而出，大笑道：“好小子，说的有理，哈哈哈，只是最重要一点你却还没提到，不知是隐而不说，还是不知呢？”
    我瞧着眼前此人，五短身材，圆脸长须，满带笑容，看上去像极一个肉球，很是和蔼可亲，我轻轻问道：“阁下是否关培，阿伦城的大火相信是前辈所为吧。”语声虽轻，却是小小震憾了一下眼前之人。
    早先的阿伦城曾被攻陷过，只是被守军放弃的这座小城，却曾令敌军三万人丧命城中，此役没使哪位将军出了名，倒使城市建筑师关培声名大噪，获鬼匠之称。





    正文 第二十一章 群龙无首
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:43 本章字数:3493

    胖子呆呆地看着面前这貌不惊人的少年，自己身处异乡达二十多年，没想到旧日的称谓如今却被提及，而这少年怎么看怎么不像生长在罗兰，言行举止倒和故乡之人相似，难道和自己一样，也是流落异乡。只是此人的见识倒是渊博，连消声匿迹达二十年的自己也识得，更妙的是竟然了解自己的城市设计布局。
    不知何时，静由后面转了过来，看到这胖子之时，呆了一呆，叫了声：“关叔叔，你不是回家了么，怎么又回转了。”
    胖子此时才将注意力集中到我的身侧，看到静也是一愣，没回答静的提问，反而乐呵呵道：“静丫头怎么自己跑出来了，也不怕被人抢了亲了。”待看到静和我靠的很近，而且似乎颇为熟络的样子，装作小吃一惊道：“难不成和这位小兄弟私奔了不成。”
    我偷眼望去，却见静本来就颇为红艳的脸颊顿时赤红，娇嗔道：“关叔叔老要取笑我，不理你了。”明艳动人处令我不由想起红河脱险之时的眼福，眼珠子不由对着静大美女骨溜溜乱转,边上的静若有所觉，微侧过头来，瞟了我一眼，明显看到了其中的色情成分，嗔道：“贼兮兮的，看什么啊？”
    我小吃了一惊，立刻将眼神放远，装作在看城市布局的样子，并若有其事地对着胖子道：“关大师，你这城防布置难道是准备打巷战。”
    胖子一脸诧异问道：“我本以为你是外行说内行话呢，说的是有些道理，但细微处却很不一样，如今当真要刮目相看才行啊。你是怎么看出来的？”
    我问的问题倒不是无的放矢，以关培的手笔，城市建筑的布局非常有特色，像如今有学术之都称呼的撒炎城，就遍布文化气息极浓的雕塑像、图书馆、演奏厅等等，而他所设计的军事要塞却往往机关处处，如今见兰城之内街道纵横交错，四通八达，而且道路狭窄，极利于巷战的开展。
    果如所料，我由衷叹服道：“对于城市建筑特色，小弟也有所涉猎，而对于鬼匠的神来之笔，更是细心研究过，嘿嘿，以关大师之能，不至于只有这点水准吧。”
    胖子明显怔了一下，眼前这少年给自己的震憾从一开始就没停止过，在兽族这么有眼光的少年可不多见了，不过这个少年可能也来自故乡古兰，否则没有专业院校的培养，哪来这么多的独到见解，想到这，明显开怀了一下心胸，他乡遇故知的感觉由然而生。
    寒喧间，一队衣甲鲜明的重步兵推开挤攘的人群，挤到了我的面前，当先领路之人正是先行通报的百夫长迪夫，跟在他后面的却是一位兽族将军，生的人高马大、英武不凡，但给我的第一印象却不怎么好，倒不是看上去令人生厌，而是生的脸蛋明显对不起这身材，像极了娘娘腔，而他的开口叫了声：“静，你怎么跑这来了？”更加深了我的猜疑，语气明显没有一般兽人的豪迈，而是慢条斯理，而其胸前标志却显示其的身份地位，金鹰显示其最少也是个千长，真不知道以他那阴柔的个性，怎么能爬上兽族向来以战功晋升的高位。静当先迎了上去，看来此人的身份不低，而一句“舅舅”，差点没让我把刚啃完的肉干给喷出来。
    来人焦急问道：“姐姐出了什么事了？军团长们没事吧？”
    在静说明事情缘由后，这个静的舅舅又显出了忧虑之色，我冷笑，原来真是个草包，肯定是靠着姐姐的关系才爬上千长之位，谁料此人竟然语出惊人：“妄我豪勇，却没军略机谋之术，这守城之事可如何是好，我可没半分经验哪。”
    我晕，这娘娘腔自称豪勇，但看边上众人却没半点鄙视之意，可见其并不是自嘘，难道真是人不可貌相，忍不住想笑，刚才关培对我的评论之语马上就被我送出去了，真是来的快去的更快啊。
    军议厅内，留守的两位千长和二十多位百长聚坐在一起，讨论着叛军来袭的守御方法，只是兽人真不愧是攻坚战的专家，防御战的白痴，连基本的守御思路也理不清，不过也是，本来设计的两千人城防，如今满打满算才两千来人，怎么轮的过来，况且加上战斗中的减员，战隙的休息，没有一定经验说不得要手忙脚乱。
    两位千长一个是静的舅舅阿骨颜，另一个却也是战场屠夫型的战士艾斯，这两个人都是以一挡百的猛将，擅长的是以攻对攻，但对于防御战仅是学习过并没实践过，他们没有经历过当年的入侵战役，即便参与过当年战役的兽人也没出几个绝世将才，要不然当年也不会占着古兰泰半领土，却在半年间丢失怠尽，重攻轻守是兽人们的弱点所在，只是兽人之攻若雷霆似闪电，迅猛如虎，当年真是攻无不克、战无不胜，直至关键性的会战中失利后，强势被压制，加上人类各族出了几位杰出的军事指挥家，兽族陷入处处被动挨打，节节败退的境地，重攻轻守的结果导致兽人保不住胜利成果，但还是有近半的兽族战士安然撤回了罗兰大陆。
    艾斯和阿骨颜两人是你推我让，希望对方承担起防御重任，他妈的，要是平时有这么和蔼不就好了，据静介绍这两人平时是水火不容，为芝麻绿豆大的小事都要吵上一架，如今却是将兰城这样的重镇指挥权推来攘去的，不知情的还以为这两位都是大公无私之辈呢。而他们治下的百夫长们也纷纷劝说对方主官接受这防御重任，一时间，军议厅里是热闹非凡哪，混没有平时动不动就拍桌子扔椅子的粗鲁行为了。
    关培、静和我、老帕坐在一旁看着这出闹剧，也不知道这些人底有什么方法解决这件事，还是静想出了个办法，制止了这出闹剧，城分内外，一人主内一人主外，但问题又来了，对于奉征召令陆续抵达的战士该由谁指挥，这个问题颇伤脑筋，本来你推我让的局面又变成了你抢我夺了，这些各部落的游兵散勇如今倒变成了香饽饽了。
    “军无二令，城无二主，唉，城迟早要破，老帕我们收拾行装走人吧。”一个不和谐的声音恰在此时响起，不用说，就知道是我了。
    “你说什么，城迟早要破，你再说一遍，看我不扁死你个狗日的。”这两位现在倒是意见统一，一致对外了。
    关培和静坐在一旁没发声，想看看这位到底又有什么见解。
    我清清喉咙，制止了那些百夫长叽叽喳喳的声音，道：“兰城的防御措施可以说是我见过最好的，但你们知道怎么充分利用吗？”见他们有询问关培的意思，我接着道：“你们知道主城墙上那两个大型箭塔的作用吗？”
    阿骨颜怒道：“不要当我们是傻瓜，这我们当然清楚。”
    “是吗？说说。”
    “箭塔当然是弓箭手射箭的地方。”
    “错。”关培和我异口同声道，说完我们两人相视一笑。
    本来还想辨解的阿骨颜见关培也反驳了他的意见，哑口无言了，能有谁比该城的设计者的观点更为专业呢。
    关培点头示意我说，我点了点头继续道：“你说的是一般的箭塔，的确那里是弓箭手发挥能力的地方，但注意我说的是兰城主城墙上的那两个突出的大型箭塔，我猜的没错的话，那两个箭塔主要作用应该是秘道，发动突袭的秘道，箭塔形状只是掩饰其真实的作用。不过可能并非只是突袭秘道这么简单，相信还有其它设施发挥作用，关大师不会就想用这个秘道一次就毁了吧。””
    关培拍起手道：“精彩，精彩，如今我可是真服了你了，连这也让你看穿了。”
    “其实我只是猜测而已，因为这两个箭塔实在不应该在靠近城门的地方，城门本身就有城楼相辅，根本就不需要箭塔，而且还是两个有如鸡肋般的巨型箭塔，只是其动作原理我不是很清楚，但有关大师在，一定能发挥其功用的。”一记小小的马屁倒是让关培很是受用。
    “以你的半吊子建筑知识，能看穿这两个箭塔的真实面目已是不错了，至于还有什么用处，待到实战时再看吧。还是继续你的话题吧。”
    “我看两位并不和蔼，战事一起，互相配合、救助肯定有所偏差，而且影响士气，城只有一座，倘分内外，就显得生分，敌攻之时，肯定有所侧重，而你二人一方苦守，一方却在旁观，如何能让下面的战士心服，此败因一，两位苦争的各部战士，本能发挥作用，但两位想将这些战士归入属下，一定是将其分拆入原先的编制之中，这样以旧带新本无可非议，但这些新入士兵和原先的战士间，根本就是毫无配合，战力不升反降，此败因二，两位互相节肘，还有时间充分利用民众之力吗？后勤补给问题肯定不能顺利，此败因三，至于防御战能力低下这种毛病，只是看两位刚才的推攘也知道了，忽略不提也罢。”
    一席话说的两位千长再度哑口无言。





    正文 第二十二章 女中豪杰
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:43 本章字数:3151

    凭我这如簧之舌，身经百战，鲜有败绩，要将两位四肢强壮，大脑欠发达的兽人说的一无是处，那真是易如反掌，可怜我这懒人却没有偷懒的福气，事到临头，总要做那出头之鸟，可也无奈，总不能拿自己的小命开玩笑吧，正如我所归纳的一样，让这两位之一指挥这场防御战，兰城可能成为考验叛军忠诚的另一块试金石了，我可不想为此送命，逃跑是一条出路，而拿到兰城的指挥权又是另一条出路，毕竟经历过数场大战，其中不乏城防战役，如夕阳、藏龙谷等处的防御战，倒也积累下一定的城防实战经验，我想以我的指挥能力应该不逊于眼前两位所谓的猛将吧。
    静满眼期待，问道：“那你有什么退敌之策？”
    我想也没想回答道：“没有。”此话并非自谦，而是真的毫无办法，这儿情况并非如护龙军领地，毕竟那是外敌入侵，双方实力摆在眼前，最为主要的是护龙军隐藏的实力惊人，双方势均力敌，而出奇制胜之下，一举破敌那也是意料中事，但眼前情况却并不乐观，以兰城如今不足三千的守卫力量，面对多达两万的叛军，能坚守住已是个奇迹了，加上对方情况不明，也不知道有没有其它部族介入，有没有后续援军，而己方几乎没有外援，也不知道狮族其他各部会不会有救援行动，但各部军团长数人随阿骨朵拉前往接管葛尔拉斯领地，应该也陷入危机之中，群龙无首之下，也不知道会不会出现和兰城一样的权力之争，当然救援还是会有的，但问题是坚守的时间，估计没有个把月的缓冲时间，各部也不能集结足够的解围部队吧。
    刚冲动得站起来的艾斯，又一屁股坐在了椅子上，喃喃道：“没有？”
    阿骨颜却是另一种反应，以他那独特的阴柔之声咆哮道：“你讲了这么半天的道理，竟然没有退敌的方法，那你说个屁啊。”
    我不阴不阳地回击道：“你有办法吗？不足三千人去冲击杀红眼的两万叛军，不全军覆没已是万幸，退敌，我可没办法。”
    阿骨颜刚才差点没跳上桌子，如今却是傻在当场，呆呆站立原地不动，好一会儿，才长长吁了口气，嘟哝了句什么，郁闷地坐回了原处。
    靠在近处的可全听到了他“奶奶个熊”的经典国骂之一，只是气氛已绷到极致，想笑的心情也没了。
    兽族豪勇之辈层出不穷，但智谋出众的却是凤毛麟角，否则以兽人的战力，也不会困在这穷乡僻壤数以千年，虽偶尔爆发几次，也从没在富庶的古兰停留多久。眼前的情况正是如此，二十多位中高级军官，愣是没一人吭个哪怕一声，唉，让他们上战场易，让他们出个主意，那是比砍了他们的头还难啊。
    静仍是正襟危坐的样子，她也束手无策了，兽族历来以游牧为主，秉承的是来去如风，敌进我退的游战策略，但如今有坚城为凭，有兰河为据，反倒不知道仗该怎么打了。而关培却是懒洋洋地倦缩在椅子上，整个人团成了个球状，摆出一副事不关己，高高挂想的样子，对着我看过去的眼神，只是微笑着点点头。
    唉，叛军已逼近，而兰城的各种应急措施实施得实在是一团糟，妄费了关培的一腔心血，只是这胖子竟然好象没事人一样，实在让人看不下去。该出手时还是要出手啊！我只好自告奋勇道：“对于城市防御我倒是有不少经验，可能帮的上忙。”
    我这是在往火坑里跳，纯属没事找事，我接着提议道：“兰城的最高指挥官，我希望只有一人，我可不希望令出二门，执行困难这种事出现。如果那样也不用等敌人攻城了，我想乘早卷辅盖跑路还现实点。”
    说实话，兰城的最高指挥官并不是那么好当的，面对数倍的疯狂之敌，内部的不和，以我这个外来者的身份，根本就没指望可以拿到指挥权，而我心目中的人选是关培，还有谁更清楚这座城市的特点呢！但这家伙竟然全然不理会我的眼色，令我左右为难。
    “我以战神格罗斯之名接管兰城指挥权，两位没意见吧？”声音竟然如此清脆而坚定，这些天，这个声音对我来说是熟无可熟，正是静的声音，只见她手中握着一个小小的石像，表情神圣到极点。
    “静，难道你想重组暴狮军团？”
    “天，征召令。”阿骨颜和艾斯震惊中同时出声。
    “不错，如今我族面临生死存亡关头，征召令应该发挥它的作用了。”
    阿骨颜和艾斯互望一眼，异口同声道：“是，属下尊命。”
    对于静跳出来承担起守城重任之职，我不得不佩服其魄力，一个柔弱女子在逃亡中没显露出半点怯意，如今又是勇于担当，真不愧是狮族的圣女啊，我这也是刚听说没多久的。
    静接下来的命令发布明显又是让我吃惊，景景有条，虽有少许纰漏，但已是很不简单，只要稍加修改，就是一个很不错的防御战略，关培倒是在旁轻点着头，好象颇为自得的样子，我看的火起，电击术偷袭。
    关培几乎是从椅子上跳起来的，真想不通，他个子这么矮，怎么跳起来这么高，一边揉着屁股一边还咋唬：“是哪个王八蛋偷袭我啊？”
    此时军议厅大部分人已是接受命令前往布防了，而艾斯还留军议厅内，他现在可是捂着嘴偷乐，想整这个人类好久了，却总是没找到机会，如今见他出丑，还不把嘴笑歪啊，只是他的偷笑却成为将来吃尽苦头的原因。
    我才懒得自己站出来呢，只是装作毫无所知，问道：“怎么了，关大师，好好的干么跳这么高，还以为谁在玩皮球呢。”冷嘲热讽那是难免的了。
    关培几乎将仅留在场了区区数人全扫描了一遍，除了眼前的小子可没有嫌疑人了，估计是为刚才自己不理会他而行的报复手段，可是没凭没证的，怎么说啊，只得打落牙齿往肚里吞，嘴里还发着狠：“臭小子，敢暗算你爷爷，走着瞧。”
    对于这种过过场面的狠话，我是听得多了，只要看我现在还活蹦乱跳地坐在这里，就知道这种威胁之语几同放屁，我嗤笑一声也不予理会。更把胖子关培气得吹胡子瞪眼睛的，长这么大，还从来没被这样戏耍过呢，这个气就不打一处来，可明显对方是个魔法师了，自己区区一个建筑专家，画画图纸还行，找人打架那可是自虐了。
    静只是静静地看着我们，等风波稍息之后才继续道：“艾斯跟我挑人去，星梦和关叔被征用了，暂时做个参谋吧。”
    “我可是自由之身，怎么能说征就征呢？”关培苦着脸道。
    “战时条例，只要是身在狮族的壮年，一律征用。”艾斯现在可是表现着他的“博学”，真不知道死字是怎么写的。
    “那总该有些补助什么的吧，总不至于叫我们拼命不给钱吧？”我小声地提着某些建议。
    “当然有补助了，只要我们活得过这场战役，你上我那拿去。”静笑嬉嬉地对着我道。我还从来没看到静也可以笑得像只小狐狸一样，这种笑容我是从小见到大，老妈的经典笑容，往往她露出这样的笑容，就说明某人要倒霉了，我可不希望静也有这种表现，唯有打消坐地起价的念头。
    刚走到门口，又有两个倒霉鬼加入了行列，正是在外等候的老帕和山姆，只是他们听说战后就给予豁免权后，却是心甘情愿了，兽人从来都是言出必行，听到有自由的机会，两人倒也开心得不得了，而一路逃亡而来的三位兽人如今却担当起了静的贴身侍卫。也不知道战后，逃亡而来的七个人中有几个得以生还。不过我相信，只要有一个人还能活着，那绝对是静，因为大家都会为了她而不惜奉献自己的生命，包括怕死的我在内。
    此时，城头上狼烟升起，显示已在十里内发现了敌踪，全城进入了戒备之中，一时间，暴风雨就要来临了，而我们却还没准备好。





    正文 第二十三章 龟缩防守（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:43 本章字数:3166

    短促而连续的号角声洞穿压在兰城之上的阴云，直上天际。静和艾斯面现忧色，而我和关培却像个没事人一样，阿骨颜奉命总调各处城防，总不至于连一次试探性的攻击也防御不住吧。但敌军压境，总要到城墙之上看个究竟，
    登上箭塔，极目远眺，己方斥候几乎是连滚带爬撤到浮桥之上的，而尾随追杀的一个小队的叛军，想借机夺桥，却被河心岛中连发的弩矢牢牢地钉在地上，而随之而至的大队骑兵虽然冲上了浮桥，但却和送死无异，自从大队难民撤过兰花河后，除过河心岛的浮桥外，其余两座浮桥已是拆除，而相应的船只早被移往下游水流湍急处停迫，如今这座浮桥却是被连珠发射的火箭点燃，几乎瞬间就陷入了熊熊大火之中，桥上的数十位夺桥骑兵中，有数位当即就全身起火，陷入了死亡境地，跳水逃生成了唯一选择，笨的人连衣带甲跃入河中，而稍聪明的就会脱去外面铠甲再行入河，只是能生逃者瘳瘳，边人带甲入湖者，直沉河底，没被烧死，也淹死了，而脱去铠甲者却成了岛上弓手的活靶子，除了少数接近岸边的骑兵有幸逃脱外，其余冲上浮桥的骑兵几乎全灭。
    叛军初来就受了不大不小的打击，肯定会给对方军官造成压力，后面的攻击必会小心谨慎，而其谨慎却是为我们争取了整合游兵散勇的时间。静几乎用嚷的才把欢腾的人群打发走，而命令再次传达下去，凡十五到四十岁的壮年男子都到兰城广场集中，平常仅作为驻军之用的兰城，除三千驻军外仅有两千多依附军队走饭的普通百姓，但如今叛军南下，兰花河以北的大部分居民都逃生来到此地，在此汇聚了近三万多人，而可战之士除驻军两千外，也多达四千人，这么多的战士的确让我们大吃了一惊，一问才知道是一个狮族大部落恶伦部正好游牧到此，他们的人口占到了近万，而战士也多达两千人，难怪大大超出了预期，这两千人间的配合应该是最好的，而且恶伦部向来是阿骨朵拉的亲密战友，所以静立刻把这两千人调配上城墙，分出其中一半的城墙归其防御。
    对于其它的两千单兵作战的好手，抽调出五百的最强悍者，作为预备队使用，其余三五成群的分成一组组，让他们练习巷战，城破是迟早的事，但城破不等于丢城，在废墟之上还有坚守半年的记录呢。艾斯的工作是调教五百的后备队，根据一般的守城经验，他们有三天的时间可以磨合，而巷战的训练工作就交给了老帕和山姆负责，毕竟他们来自于古兰，老帕也曾不只一次经历过巷战，对于人类的教官，兽人们还不满意，但在山姆召唤出变形兽，一挑三胜利后，也没哪个不开眼的上去接受只能捱打的虐待了。
    至于胖子关培却要两头跑，城头无事之时，负责教导这兰城内防御机关的用处，城头有敌攻时，还要上城楼指挥城防军何时动用杀招，而我却很幸运，担当了静的全陪服务员，只要在边上出出主意，动动嘴皮子，指手划脚一番。
    河心岛名兰洲岛，面积虽不大，但被兰城军方经营多年，也颇具规模，岛上杀机四伏，想轻易占领此岛，那是痴人说梦话。
    汉斯＊查尔顿，此时的心情只能用愤怒来形容，还未攻城，一个中队的精锐骑兵就几乎全灭，而对方的损失仅是无足轻重的一座浮桥。这本要毁损的浮桥完整无缺地展现在骑兵面前时，每个人都可说欣喜若狂，如果能占领该浮桥，那兰洲岛的地理位置和宽阔的兰花河将变成毫无阻挡可言，兰城的优势几乎丧失怠尽，如此诱惑摆在眼前，没人犹豫，直接跟在对方斥候后面抢桥，但谁料却是个陷阱，一个中队的骑兵与浮桥同沉在宽阔的兰花河上了。多年的征战经历使汉斯克制住立刻发动攻击的冲动，沿途居民几乎全撤入兰城，而对方火焚浮桥之举，都显示对方已知道自己所率领的军队抵达了，宽阔的河水摆在眼前，冒然发动进攻，都是送死之举，身披轻甲都不容易浮起，在河里游动的士兵将成对方的活动箭靶，对方的弓箭手会一一问候这些没披重甲的战士的。
    汉斯阻止了想过河的战士们，明知与送死无异，他怎么还会去做呢，安营扎寨，等待后续部队的抵达，期间还大量砍伐周边的树木，以便于到时有渡河的木伐可用。
    阿骨颜此时站在兰洲岛上，正在观看敌方的举动，对于火烧浮桥造成对方的伤亡，打击了对方的士气这种小事根本就不放在心上，大战刚起，这仅令是个前奏而已，对方陆续而来的攻击才是自己要面对的事情，那才是考验，可恨静听从了白痴的建议，下达了死命令，不得离岛攻击，否则提头来见，要不然自己早就搭起浮桥对敌方进行攻击了，哪会像现在一样，让对方从容安营。
    汉斯也很是吃惊，兰城本是阿米修斯大本营，这位与自己同级别的万人敌本也是智勇双全，但其手下两员悍将阿骨颜和艾斯却是有勇无谋之辈，如今阿米修斯追随阿骨朵拉去接掌葛尔拉斯领地，远离此地千里，况且有帝相的种种布置，相信也不可能轻易脱身，而根据侦察情报所示，守卫兰城的就是这两人和两千左右的精兵，如今己方受挫，要是以他们的性格，必会一鼓作气、乘胜出击，而现在却是龟缩城内和岛上，不作任何动作，令自己两路伏兵空设。难道有人暗中主事不成，摇了摇头，以两人的悍勇和不和，除了主帅阿米修斯外，即便是阿骨朵拉亲临也是毫无办法，别人可怎么使得动他们两人呢。
    阿骨颜以手击打着边上的大树，借此发泄愤懑的情绪，此时后面传来了他认为是白痴家伙的声音：“有气也不用撒在树上啊，没听说过草木有灵吗？”
    阿骨颜不用回头也知道来的是哪个了，愤愤道：“如此战机，却轻易浪费，真不知道你这白痴到底懂不懂战争。”
    我微微一笑，与这种没大脑的人争执是最不明智的行为，你想哪，秀才和兵讲道理，说的清道不明的，有什么意思，事实胜于雄辩。我淡淡问道：“你看那两股向敌营汇集的尘土，应该有多少人呢。”
    “每股大概一千多人吧，骑步兵各半。”阿骨颜虽然有勇无谋，倒也不是白痴，这种观阵之道也是明悉一二，只是脑筋反应迟钝了点，要不然我真的无话可说了。
    只是这还不明白吗？对于某位猛将，我唯有谆谆善诱了：“你说这两股军马摆在那是干什么用的？”
    “我怎么知道。”
    无语了。
    不死心之下继续问道：“知道什么叫伏兵吧？”
    “当然知道，你以为我像你一样是白痴啊！”某位被视为白痴者极为郁闷啊，当真体会到秀才和兵讲道理的处境了。
    “你看这两股兵马像不像伏兵呢？”
    “一看就知道是伏兵了。”阿骨颜这回倒是回答正确了，“咦，伏兵？”掉头看向我，却见我正以瞧白痴似的眼神看着他，真是无地自容啊，没想到说别人是白痴的，往往自己是白痴，懊恼间，狠狠地瞪了一眼让他出糗的我。
    我继续打击着眼前这位：“知己知彼，百战不怠。现在敌方情况不明，还是做好自己的本份为好。”
    阿骨颜怒道：“哼，这样能让敌人知难而退吗？”
    我不紧不慢地道：“你奉命镇守此岛，目的不外是拖延时间和消耗敌有生力量，而主要还是争取时间以便城内军队整合，如今这一千的守御力量能守的住三天就算胜利了。”
    我言下之意根本就守不住三天，阿骨颜此时倒也不笨，竟然听了出来，气呼呼道：“你料我守不住三天吗？”
    “唉，这种意气之争根本就无聊，如果我是敌方主帅，伐木造伐，以上游漂下，加之放火焚林，不用一天，就可轻易占据此岛。三天，谈何容易。”我故意点出破岛之法，以此打击眼前这位。
    此时轮到阿骨颜无语了，这个方法正是破开岛内防御的绝好方法，逼迫己方尽数撤离。难道真如眼前这白痴所说，自己守不住区区三天吗？





    正文 第二十三章 龟缩防守（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:43 本章字数:2792

    兰洲岛，地理位置极特殊，正好处在两岸对峙正中，对于防御方来说，进可以之为跳板，迅速出击对岸，退可以弃岛登岸，借兰城以御敌。而无论对攻方或守方来说，这个岛都不可忽略，以一千重兵屯于此弹丸之地已是极致了。
    我此时却正在偷笑，并不是故意打击眼前这位愁眉苦脸的将军，而是逼不得已，本以为静支开了所有人，正好可以让我放手而为，我甚至将尘封多年的经典对白回味良久，谁料没等我开口，静就将我充了军，发配到这鸟不拉屎的荒岛之上（什么人嘛，明明草木郁郁，鸟语花香，人满为患，什么鸟不拉屎的荒岛啊？）。而且下达了死命令，协助阿骨颜千长守御兰洲岛三天，也就是到后天晚上十二时止，否则提头来见，对我的质疑，静是大把的理由：“到后天晚上十二时，只有两天半时间，已是便宜你们了，再说了，你一个奴隶身份讨价还价的，不想活了是不是，来人，拉出去砍了。”说到后来她自己都忍不住笑出声来，让应声而入的卫兵搔头抓耳的，不知道怎么回事。
    玩笑归玩笑，静还是要我执行命令，因为她要的是整合时间，对于各部的兵员，集结是一回事，配合又是另一回事了。从箭塔上下来后，我是在两位狮族护卫大哥的护送下抵达兰洲岛的，与其说护卫，还不如说是押送呢。而一路上，我都在想怎样守住三天时间，如果说是一支训练精良的人族士兵，我绝对有把握守住三天，但问题岛上全都是些个人英雄主义者，虽然是行伍出身，但组织性纪律性差的太远了，而且指挥权还不在我手上，谁知道岛上这位一冲动起来，会不会全员杀出岛去啊。所以刚上岛，我就重重的打击了眼前这位的豪情壮志，只要他对我形成哪怕一丝的依赖，那就有希望完成这不可能完成的任务。
    阿骨颜此时也接以了传达的命令，不计代价驻守兰洲岛三天，三天内只要兵员没减半就不得撤退，但问题是如果敌人火攻焚岛，不要说防守了，即便迅速撤退，也不一定能全军而退，这不是和命令自相矛盾，人员伤亡轻微，却将岛丢了，但又不能留守岛上，不被烧死也被熏死了，本来没我的提醒，他还以为是小事一桩，但经我提点后，却是忧心憧憧的，忍不住询问起我来：“我说，人类参谋，你看有什么办法守住这三天啊？”
    我心里暗骂了句，话也不会说，什么人类参谋。我一副事不关己的样子，道：“你问我吗？如果是的话，麻烦你叫我星梦参谋或者小星。”
    阿骨颜暗地里恨恨地咒了声：他妈的死人类，给点颜色就开起染坊了，不要让老子逮到机会，不然非扒下你一层皮不可。
    像他这种七情上面的性格，一看就让我看出毛病来了，我讥讽道：“要放屁就放出来，蹩在肚子里小心蹩出毛病来。”
    “奶奶个熊，你小子是不是欠揍啊？”兽人的火爆性子被挑起来了。
    “想打架吗？你不一定打的过我，不过我也懒得和你打，头大无脑，免得有人说我欺负笨蛋。”我继续点头他的火气。
    这位倒好，二话不说，硕大的拳头就砸下来了，这兽人比起我来，整整高了一个头，一身蛮力加上后天修行的斗气，攻击力可不是盖的，只是对于这种限于拳头上的“交流”，我应付起来却是轻松的很，仅是被他的大力送出去数步，而与其拳头的交流，自有防御魔法盾应付，一层碎裂，另一层早就等在那，况且加持了兽神斗气的防御盾效果更佳，往往三拳五腿的轰击之下，才行消散，这还只是初级魔法盾的效果呢，只是不进攻光靠防守，不知道什么时候才能耗光这位兽人斗士的精力呢。
    乘对方招式用老，轰在魔法盾上之时，我闪电般弃盾，右拳运起几乎全身的力量，对着阿骨颜的侧面击出，阿骨颜不及转身，用左手小臂硬接了我的攻击，这一拳后，我是迅速飘离战场，而阿骨颜却捧着他的左手呼呼叫痛，兽人的性格真是可爱，一点也不藏在心里，而接下来对于他的追打，我是飘东飘西，反正我有风系魔法加持，不弱的体力支撑，加上好大一片树林依借，你想跑，跑个一天也没问题。
    紧追慢赶好一会儿，阿骨颜也明白这样的战斗根本毫无意思，停止了追赶的脚步，大声嚷道：“臭小子，不打了，光逃算哪门子英雄啊。”
    “切，我有说过我是英雄吗？”我边说边回到了阿骨颜身边。
    “不过说真的，你还真他妈有点歪脑子，刚才要不是你点醒，我还不知道对方竟然设了个圈套呢。”
    “哪有这么多圈套，这仅是对方老到之处。”我晒道。
    “是吗？不管了，快说吧，你有什么鬼主意守三天？”
    “放火焚林。”
    “咣当”，阿骨颜差点没摔着，嚷道：“你出的什么屁主意啊，放火，你想让岛上布置全毁掉啊。”
    “不放火难道等对方来放啊？把岛内围的树全数砍了，移到外围，然后放火焚岛，这样，我们也不用撤退，也不用怕敌人攻上来，只要火烧个两天，任务完成，拍拍屁股走人，有机会还可以收点利息什么的。”
    “靠，这也想的出来，难道岛心有这么多人的安全空间吗？”阿骨颜反晒我，机会难得啊。
    “笨，这么多人留这干么啊，留个三百人就够了，其他的让他们先回城了，至于到时怎么过河，倒要想想方法，岛周是不能留船只了。”
    “你说的也对，这么多人反碍手碍脚的，得，留三百个会游的就行了。”阿骨颜自己拿了主意了，只是这主意，一个字，臭。
    “三百只落水的火鸡，那可真热闹了。”
    “什么意思？”
    “到时人家全军渡河攻击，我们却在前面游啊游，千弓万矢之下，不是待屠的火鸡是什么啊？”
    “奶奶个熊？那你说怎么办？”
    “除非按兵不动，等机会。”
    “什么机会？”
    “敌人夜攻的时候，袭击对方营地。”
    “你小子真阴哪，这方法也想的出来。”
    “不过现在要做的就是怎么在焚岛后隐弊好这些人手。”
    “岛内有不少藏兵坑，可以藏人。只是这样，敌人会提早攻击兰城的。”
    “让撤退的人把消息传回去，相信敌人一两天内也不可能过河攻击，多了七百人的守御力量也可以多撑一天吧，况且还有我们这队奇兵呢。”
    “这倒是。”
    不知什么时候，我已将战争主导权全部移了过来，我接着道：“先让伙计们伐木吧，敌人如果没想到火攻的话，我们也不急着放火的。”
    阿骨颜瞠目结舌，敢情刚才这家伙讲的一切都只是战争预演啊，奶奶个熊，又上当了。
    今天误删此章，内容少了点，见谅





    正文 第二十三章 龟缩防守（三）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:43 本章字数:2874

    火攻是建立在干燥气候之中，然天公作美，当夜凌晨开始，淅淅沥沥的春雨就不断洒落了，到第二天清晨，丝丝细雨几乎让河面上蒙上一层雾纱，而我们住的地方虽说不上简陋，但一夜听春雨的感觉还真是过瘾，至少比起边上打鼾像雷一样的兽人是好许多了，我揉着两只熊猫眼，看着揪我起来的阿骨颜，这位千长如今倒是恢复了初见之时的霸气，气哼哼道：“你小子出的什么馊主意，让弟兄们忙活了半天，全白费力气了。”
    我是一肚子郁闷哪，晚上没睡不说，大清早刚躺下打个盹又让他给弄醒了，也不让人睡个安稳觉，这些天来，我可是一觉也没睡醒过啊，真命苦啊，我拍拍阿骨颜抓着我的手道：“松开松开，这雨昨晚就下了，你不会到现在才知道吧。”
    千长气呼呼地嚷嚷：“现在知道也不晚啊？瞧你出的什么鬼主意。”
    我叹了口气道：“要是靠你守岛，唉，那可真完了。”
    “什么意思？”
    此时军帐外有人报告，一名兽族战士满身泥污，单膝脆地报告：“参谋大人，战果清点完毕，歼灭潜行入岛者一百三十五人，俘虏十十三人，另有数人落水逃生。另投石机杀敌数不详，早上雾大加上水流很急，也不能统计战果了。”
    “我们伤亡如何？”我问道。
    “大人妙计，我们仅七死十三伤，大部分被幻兽骑士所伤。”报告者自豪地说，“不过那家伙也被兄弟们剁成肉泥了。”
    靠，兽人战士真是狂暴啊，没想到小小的机关相佐，连幻兽骑士也敢冲杀，对于战果，我是相当满意，难为我一夜没睡啊。
    阿骨颜是一肚子疑问，质问这名战士道：“你当我这个千长是隐身的，怎么报告都是对着这家伙去了。”
    兴奋中的战士此时才看到我旁边还站了个人，赫然是直属主官阿骨颜，激淋打了个寒战，将膝盖稍挪了下方位，回报道：“千长大人，您昨天不是将指挥权移交参谋官大人了吗？还说什么都不管了。”
    阿骨颜一时语塞，昨天听完我这么复杂的攻防准备，他是头大了一圈，立刻将指挥权甩给了我，自己闷头睡觉去了，人生的笨还是有好处的，至少不用烦这烦那的，哪像我，硬是要接过这烫手山芋。
    接到指挥权的第一件事，立刻整束军令，为了实现令行而止的目的，我不惜当场杖责了两名不服命令的百夫长，要不是刚上任怕引起兵变，我非当场砍了这两个人的头不可。不满的声音几乎是在他俩的嗷嗷叫唤中压制下去的，接下来就是安排晚上的值夜，本来仅布置了两个百人队值守，但点点春雨降临之后，我突发奇想，将三个百人队唤醒，拉到了岛岸之上巡守，谁料却有收获。
    在我刚回到营地，就有侦察兵报告发现河面异常，而躺在身边的阿骨颜却睡的和猪一样，怎么也叫不醒，只有自己去了。据有经验的狮人介绍，大概近十多只木伐借着雨声在向岛岸靠近，而兽人战士们正准备出击，只等指挥官到来，我制止了他们的盲目行动，这样冲上去，至多赶着敌人离开小岛，箭矢也只会浪费在黑暗之中。等待敌人上岛的命令被传达下去，先让岛上密布的机关给敌人重击再说。
    很快，十多只木伐靠岸，近两百多的战士在岛岸上集结后向树林挺进，夜色很黑，要不是部分兽人的夜眼，根本就看不到情况，进入树林就好办了，只要堵住对方的退路就行了，能从树林里出来的，也一定向来路逃生的，在对方藏好木伐，全体进入树林后，两个百人队从两翼将敌来路堵住了，近两百把强弓指向了树林，兽人的准头虽然差，但我下达的命令是将箭壶中的二十支箭平射出就行了，不用瞄准，这样命中机会反而更大，相信二十轮箭雨后还能站着的应该极少了。
    在树林前半段，机关全被关了，一是为了让对方全部进入林中，以便包饺子，二是让敌人产生麻痹心理，后半段就容易中招了，两个百人队也在此时悄悄掩至树林深处，各就各位，他们是从四面会合过来的防御战士，他们担当的是敌退却时偷袭的任务，而其余一百人则是担当了继续了望守御的任务。
    四百对两百，以暗击明，绝对必胜，但问题在于是否全歼，合围的部队一到位，就将信号升空了，而此时敌前哨也抵达了机关密集处，惨叫声此起彼伏，而营地立刻示警号角不断，敌人知道偷袭失败，开始退却，但却被隐伏的战士不断袭杀，且战且退出了林子，所剩的不足一半，后面尽是追击中的兽人战士，而到了林子尽头，虽然停止了追击，但逃跑者反加快了步伐，可是，跑的快见阎王也快，利箭如雨，洒向影影绰绰的人群，每跑出一步就有数人倒在箭矢之下，能安然冲回岸边的仅十数人，也来不及上伐逃生了，往水里一跳直接用游了。而被围住的十多名战士却让我们尝到了苦果，其中一人仓促间竟然召唤出幻兽，让我吃亏不少，付出了二十多人的伤亡，才解决了这十多名战士，其中包括百夫长一人，什长三人，幻兽骑士一人。我心里暗咒，这死猪，要是起来了也不用付出这样的代价了，真不值啊，完胜唯一不完美处。虽说如此，战果也是骄人的。
    “大人，请问战死者和俘虏如何处理？”报告的战士倒挺机灵的，不知道现在哪位是报告对象，直接以大人称呼，谁应答，叫的就是谁了。
    在得知事情缘由后，阿骨颜摆摆手道：“你来吧。”他可是响当当的兽人勇士，可不想抢人家的功劳。
    “我方殉难者盖紫色军旗，送入城中，伤者和俘虏一并进城吧”我顿了顿道，“敌方战死者把头割下来挂树上，尸体全抛入兰花河。”紫色军旗是一种荣誉象征，战死者能身披紫色军旗是无上的光荣，不过对待这些勇者也是必然的，以步战对抗幻兽骑士，如此小的伤亡就结果了对方，绝对是勇者了，况且还有数位指挥官也一并作了黄泉之鬼。而敌人也用不着客气，兽族的示威方式就是砍下的头颅，如此处理方式，即便阿骨颜也没意见。这样的胜利，战死者的确是有资格身披紫色军旗了。
    汉斯此时却在军帐内咆哮，出动偷袭的三个百人队，如今回来的还不足三分之一，两个登岸百人队仅有数人跳水逃生游回来，其他人估计不是被杀就是被俘，而随队出发的幻兽骑士也生死未卜，岛边巡游的百人队撤退中遭受投石机投石袭击，其中两只木伐不幸中弹粉碎，十多人被砸死，而敌方摆明是有备而战，如此偷袭结果让人心寒。不过他心时也是恼怒，这登岸如此顺利，也没见己方有半分疑心，反长驱直入圈套，简直让自己无话可说了。
    其实他倒是冤枉了手下的精明，巡守队以五十人为一组编制，不惊动下全歼几乎不可能，袭击者是乘两队巡守间隙借机潜入的，至于暗哨，这么阴冷的天加上绵绵细雨，以夜眼的兽人目视距离也不足十步，谁看的见啊，暗哨形同虚设而已。谁会想到对方以磷火照明，将己方撤退时的身形全显，而兽人的弓箭会如此精准啊，否则至少有半个百人队能撤出小岛了。
    春雨绵绵的清晨，根据幻兽骑士的侦察，敌后续部队陆续抵达了昨日叛军建立的营地，绵延数里的阵势显示敌人来势汹汹，人数可能多达三万人。





    正文 第二十三章 龟缩防守（四）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:44 本章字数:2724

    对汉斯来说，河心岛上的敌人，就好像一只缩在壳中的乌龟一样，令人难以下手，一天的数轮攻击，根本就没撼动过其一丝半毫，又势必不能忽略不计，小岛地处两岸要冲，要想夺兰城，必要先攻占这个屏障，否则兵压兰城之时，必会受两面围攻之苦，只是现在铁板一块，攻,攻不下，围,围不起，令汉斯一筹莫展。
    罗德身为暗夜帝国特使，深悉权谋计略之道，当日的连环之计正是他的手笔，但对于战争指挥却并不擅长，如今也是愁容满面，对于打通魔族与兽狐族间通道的仅有短短数周了，而眼前的扎喉之刺却没办法拔除，虽然责任并不在他，但怎么也要担负起个督导不力的罪名，对于帝君奖惩分明的态度，他是极为明了，没完成任务，处罚那是免不了的，只是轻重而已。
    狼族的安哥拉干坐在一旁，玩着手里的弯刀，他统率的近六千狼骑兵就隐伏在狮族叛军之中，而魔族清云部统领达西率领的一个万人队也随同驻扎，狼族和魔族清云部在暗夜帝国特使的牵线下，达成了出兵协议，魔族清云部二十万大军经由狮族领地出兵狐族后方，开辟第二条战线，以使呈焦灼状态的狐族阵线崩溃，以助狼族获得兽族领导地位，而反过来，狼族得到统治地位后，也要出兵帮助清云部问鼎魔神皇之位，狮族叛军统领汉斯和葛尔拉斯等人也被许以统帅狮全族的厚利，而在其中牵线搭桥的暗夜帝国得到的好处就不言而喻了。表面上和蔼的各族联军，其实暗地里却也你争我夺，想在暗夜特使面前表演一番，而稳坐钓鱼台的却是罗德，他这次所负的使命就是尽量消耗魔兽两国的整体战力，而这个目的在座的全都明白，因为这些人全都已被暗夜帝国控制或收买，问题在于打通连接线，只要顺利完成任务，他们就可以坐山观虎斗，坐享渔人之利了。
    失去表现机会的汉斯一脸懊恼，因为下一次攻岛，将由狼族负责了，根据事前协议，这次进攻的兰城，将是连接线的最后一枚钉子，只要拔除，连接线就畅通无阻，魔族大军可以在最短的时间内，挥师南下，攻击狐人后背，经历了数年的持久战争，狼狐两族的实力大大削弱了，本也就斗个旗鼓相当，如果有外力特别是生力军的助阵，相信狐人战线崩溃是早晚的事了。而这最后一次立功的机会，是各个效力于暗夜帝国的将军们表现的最后机会了，所以订立了轮流攻城的协议。
    安哥拉手里虽然在玩着弯刀，脑子里却在盘算着攻岛策略，汉斯所部万人队，在这一天的攻城中轮流上阵，发动了五波攻击，最多一波攻击出动了四千人同时渡江攻击，期间还动用了五位幻兽骑士，想上岛占领滩头阵地，但都无功而返，原因在于这个小岛的登岸点并不多，只有三处，一处在兰城一侧，根本就不用考虑，一旦兰城水军出动，前后夹击，以简易木伐为主的攻击部队根本就受不了，一波佯攻机会在试探中浪费了，而另两处登陆点，一是在岛头部，但一波由此而上的攻击，茂密的林子里全是机关和狙弓，白白损失了一个百人队后，其余上岛的全退回去了，另一处就是己方这一侧，这是最好的，也是最容易的上岛路线，但对方重兵防御，三波攻击失利，显示岛上的防御力量也很强的同时也暴露出一个问题，登陆点实在太过狭小，仅能容纳十多只木伐近百人同时登岸，根本就来不及站稳脚跟就让对方重步兵赶下来了，唯一一次攻上岛去，却又中了招，对方竟然用攻城弩平射，这可是攻城之时在城墙上固定落脚点的武器，如今却被用在人身上，只能用死伤惨重来形容，八架弩一轮齐射带走的生命和受伤倒地的就是半个百人队。加上数以百计的弓弩，没带大型防御盾的战士们简直就是到地狱里免费观光了一回，要不是幻兽骑士的空中支援掩护，死伤数还要加几成，这次攻上岛的一千多人，丢下近四百多具尸体，又仓皇撤退了，这一天攻击下来，死伤达到一千多人，光是被投石机砸死的就将近十多人，还不计淹死的、冲走的。难怪汉斯在那大光其火，对方的毫发未伤，又折损了一个千人队，真是有够窝囊了。
    阿骨颜如今却没刚才赶着对方两名幻兽骑士满天乱飞，威风八面的样，而是一脸的哀伤，不过也可以理解，刚才面对面战斗的都是同族同宗的狮族战士，都是曾经一起出生入死的兄弟手足，如今却要同根相煎，哪能不让人痛心啊。只是这些曾经的同族如今却已是踏上不归之路，他们的手中大多染满了族人的鲜血。我安慰阿骨颜道：“他们是狮族的败类，所犯的血债只能用血来偿还，如今不是他们死就是我们亡，你根本无需自责内疚。”
    阿骨颜脸色变缓，继而坚定起来，道：“你说的没错，我们无需自责。血债要用血偿还。”他的情绪影响了军帐内聚集的军官们，这些百夫长们也都大声喧泄着心中的郁闷。嘶喊声继而扩大到了整个小岛的各个角落，直冲上天梢，远在对岸的叛军巡逻士兵也可清晰听到。
    对于敌方高涨的士气，夜观兰洲岛的安哥拉也颇为担忧，明日的攻岛战，看来是没什么好果子吃了，狼人的骑兵入了河根本就发挥不出应有的水准，攻岛仅仅是徒劳而已，打定主意，明日还是过过场应个景了事。
    对于今天的战况用激烈来形容，一点不为过，我方甚至用出了攻城弩这样的秘密武器，而经我纠正射击方法的弓箭手们也发挥了力大箭急的特点，给对方以强力打击，只是这样的攻击可一不可二，兽人的弓箭手准头不行，导致内战之时，大型的防御盾都懒得扛出来，但现在经过教训，明日一定是以坚盾步步推过，而己方在对方的步步为营压迫下，不硬碰下唯有退入林中发挥单兵作战的优势，借机关陷阱之力，寻隙攻击了，只是这样也不能持久，对方的后续兵力会源源上岛，攻占是迟早的事，但幸运的是，只要到明晚的十二点整，我们就可以撤离了，但我还想多撑几天，以便城内的准备更加充分点。而被激励起的士气让我相信，明天不会很艰难。
    经历了昨晚的教训后，相信对方也不敢夜袭了，但我还是不放心，布置完明日的布防任务后就一个人溜去观察哨了，对于我下达的命令，兽狮人们是很乐意执行，在今天的敌攻中，我的指挥能力被充分证明了，要说昨晚仅是部分人领教了我的水准，今天是近八成的人亲眼目睹了辉煌的胜利过程，对他们来说，能让他们胜利的指挥官就是好将军，因为这给他们带来了荣耀。
    有两个最为精锐的百人队被我雪藏了，虽然两位百夫长争得面红耳赤，其中一人还是昨天我上任之时领教过军法的家伙，没想到这家伙是铁屁股，今天又活蹦乱跳地在我面前挥舞着拳头说着胡话，说他们的百人队有能力打上三天三夜，还林林总总列举了不少战迹，但在我给他们两条路后，两位百夫长把嘴闭上了，乖乖带领手下在营地休息，养精蓄锐。至于是哪两条路，阿骨颜也没从两位身上问出个之乎者也来，仅是见平常挺闹腾的两位郁闷地摇了摇头，自顾自的走了，他纳闷中又拉不下脸来问我。





    正文 第二十四章 死亡之岛
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:44 本章字数:3125

    攻防战中，有时候后备队真的是比救火队员还需要，在攻防双方都精疲力竭之时，如果一方能投入一支生力军的话，将使整个战局扭转。但兰洲岛的情形却并非如此，孤悬在兰城外的兰洲岛，要面对的是近三万如狼似虎、轮番上阵的联军，这群杀红眼的家伙被扼制在兰花河的另一侧，其好战性和血性被升腾到最高点，以区区一个千人队，如果能坚守小岛三天，已是很好的结果了，但历史往往是被人创造的，狮族的这支千人队像钉子一样钉在了兰花河上，令另一侧的魔、狮、狼三族联军难以逾越，而后备队在其间起到了至关重要的作用，从第四天投入后备队起，守岛部队又多支撑了三天才撤离，而给对方留下的只有狼籍的营地和破坏殆尽的大型防御武器——
    已经是第五天了，过去的两天中接连出现的狼人、魔族战士让大家极为震惊，而幻兽骑士经过四天的不间断侦察，也了解敌军的军队构成，根据军旗显现，至少有三十个千人队聚集在了兰花河岸边，而蜿蜒的大陆公路仍有不间断出现的大队骑兵、步兵押送粮草畿重增援营地，拿下兰城是势在必行。
    在过去的两天中，岛上战士的伤亡开始增加，与第三天的狼人佯攻不同，昨天的战争中，魔族一出现便是大阵势，在吸取前面的教训后，魔族仅出动了两波攻击，但一虚一实的两波攻击却令岛上战士承受了很大的压力，近千的魔族战士一度占据了登陆点，拉锯战整整持续了两个小时，只有在攻城弩发射时，才能扼制住对方的冲锋，将对方重新压制到登陆点附近，只是不能连发的攻城弩也仅只能限制对方而已，与前两日不同，这些魔族战士都是全副武装，甚至动用了魔族特有的三角大盾，这可是防御骑兵的专用防具，不过对付起攻城弩来，仍是有心无力，只是起到了削弱攻击力的作用，但这些笨重的大家伙使我们的弓弩优势荡然无存。
    随着登陆点人数的不断增加，阿骨颜和我一样也是束手无策，唯有下达了重步兵出击的命令，岛上的地形限制了骑兵的冲锋距离，所以驻扎岛上是清一色的步兵，而且有步战中的精英，重装甲步兵，岛上的防御力量主要是三个百人队的轻甲步兵，四个百人队的重甲步兵，三个百人队的持弓弩步兵，而持弓弩战士近战之时可换武器成为刀盾战士，出动攻击的两个重甲百人队和三个轻甲百人队，为发挥岛中特有地势，步兵大多为单手短兵，执盾是必备项目，重甲步兵的单手重斧或狼牙的杀伤力也不逊于双手大剑，加上厚重的装甲，坚实的护盾，展开阵型对着登陆点的敌人逼过去，而其后跟随的轻甲战士身背投枪，手持标枪和盾牌跟在重步兵身后。
    对于魔族士兵来说，这一天的作战以完美开始，以噩梦结束，他们几乎完全占领了登陆点，将狮族士兵的几轮箭雨挡了下来，而对方的攻城弩也完全发挥不了优势，仅有的几次发射也仅令己方丧失了数人而已，虽然受压制，但己方人数越聚越多，只要再送一批大型盾牌上来，就可以不惧压制，主动出击，但一切美梦都在对方出动重步兵后破灭。
    登岛的魔族战士轻一色轻装，一来可减轻重量，令每一次的木伐登岛多运送几人，二来一旦落水，不会直沉丧命，对于狮族士兵的主动出击，魔族战士们明显是大出意外，这样就丧失了攻城弩的优势，但在他们看清楚眼前这些杀人机器后，面色变得极为难看，重装甲步兵，步战之王，攻防能力绝对不是轻甲步兵可以比拟的，虽然对方仅有数百人压上，但其压力却很大，魔族战士在指挥官的命令下，仗着人数优于对方，放弃了大型盾牌，发起了对攻战，但他们忽略了兽人的投枪部队，缘于兽人的投枪手，不仅是兽人最为古老的军种之一，也是其王牌军之一，如果说弓箭是兽人的软肋，那投枪无疑是兽人的强项。
    被忽视就要付出代价，对于投枪这种可远攻近战的武器，兽人的熟练程度无可厚非，一轮标准的投击后，数十位冲锋在前的嗷嗷直叫的魔族战士去见魔神了，还有相当数量的战士身中标枪，躺在地上直叫唤，小小的手持盾牌很多都被洞穿，将防御者连人带盾钉在了一起。而重步兵的钢铁洪流已硬生生地撞在了魔族战士的战线之上，狮人的重步兵们完全无视对方对着身体而来的刀枪剑戟等武器，这些武器对他们的钢甲和盾根本起不了什么作用，至多在上面添加几道划痕而已，而他们的圆月战刀已划开了对方的咽喉、破开了对方的胸膛，切断了对方的动脉……在这以命搏命的战场之上，这些疯狂的兽人们完全是杀人的机器，只要不是对着薄弱要害而去的攻击，一律被忽视，宁愿用战甲的破损来换取对方的生命，魔族战士甫一接触就吃了大亏，但好在人多势众，很快就站稳脚根，以二或三敌一，防住了重甲步兵的冲锋，而轻甲对轻甲，投手们也没占到多大的便宜。
    战成焦灼，双方势均力敌，而敌人的后续却没法上得岛来，因为登陆点受狮族战士冲击后，被压得满满实实的，根本就没空间，在魔族战士逐渐扳回劣势，开始有板有眼的发动反攻之时，两个百人队的重甲步兵又从两侧压了上来，这群如狼似虎的战士比起前面那些重步兵可生猛多了，轻易就将魔族战士的两翼杀得溃不成军，在捣毁两翼后，这两个百人队开始向魔族军队腹地施压，搅乱阵型，败势影响到中央阵地，魔族部队开始出现恐慌，但狮族战士却并不过分逼迫魔族战士，两队新加入的重装步兵有组织地将敌人分割蚕食,却正是我下达的命令，当然有附属条件相逼，才令两位桀骜不驯的家伙乖乖听命。
    在我和阿骨颜率余众全数压上后，魔族军队终现恐慌，全线向后退去，只是后面就是滔滔河水，退上木伐却需时，我们和前方会合一处，以重步兵冲锋，对着魔族断后部队发起攻击，但仅仅是一侧，并没全面攻击，这样让敌人有脱逃的盼头，而断后之敌也不会存必死之心。在敌大部撤离后，在后面紧跟的兽族战士开始全线攻击，将岸上之敌全赶到水中去了，弓箭手又到了发挥的时候，准头虽然差了点，但胜在箭多，不断有在水中浮沉的魔族士兵尸沉兰花河，冒起的血虽染红了身遭的河面，但很快就被冲得踪影全无。
    这一役，虽然投入后备队及时，但还是损失了两百多人，而岛上被围的一百多残余魔族士兵虽想投降，但却被毫不留情地射杀了，“血债血偿”这个词的含义被我重新诠释，因为格杀令正是我所下达的。
    这一天，敌军大营右侧的魔族营地飘起的白带举不胜举，六千的魔族先遣队在这次战后减员一成半，战死者不足四百人，但遇溺、被射杀者、夺路时互相踩踏致死者却多达五百人，另有伤者数以百计，可以用损失惨重来形容。
    只是我们付出的代价也不小，四个重甲步兵百人队减员三成，聚集了大部分的伤亡，而其余六个轻装步兵百人队死伤者也达到了百人，这一战后，重步兵余280人，而轻装步兵余497人，再加上我们两个指挥官不到780人，伤亡率两成多。己方尸体全被运送回城，而敌方尸体也被扔到兰花河中，密密麻麻的头颅挂满了登陆点附近的树干，原先橙色的鹰旗也被血浸染成鲜红色，狮族特色军旗之一－－－血色鹰旗由此诞生。
    接下来的几天的战斗一天比一天惨烈，敌人展开了消耗战，每次上岛的都是死士，以命搏命，而同时又在河岸上打木桩，准备以木伐相连成浮桥，到第七天两座浮桥差不多已完成，而投石机、攻城弩也已耗尽投石料和弩箭，坚守已毫无意义，我下达撤退令，能自己走出岛上船的不足百人，大多还是身上多处裹着绷带，多数人是被城里的接应部队抬走的，在走前，岛上的一切除了密布的陷阱外，全被破坏怠尽，岛上的树木也被砍伐的差不多了，应用在登陆点河岸上，以拒对方木伐的接近。投石机、攻城弩等不能携带的大型武器被砸了个稀巴烂，战士们几乎是哽咽着离开这个死亡之岛的，还生者四成，而我们争取到了七天的准备时间，让敌人付出了近三千人的代价，绝对值得了。





    正文 第二十五章 郎情妾意
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:44 本章字数:2942

    我几乎是全身裹满绷带一类的东西，像极了木乃伊，虽然我本身并没受到什么严重伤害，就是冲锋之时被对方的流矢击中数次，但在魔法盾的防御下，都仅仅破皮而已，在我让近卫将我全身裹起来时，憨直的兽人战士阿果不解地问我：“将军，您这是干什么？”对于我这个让他们创造了辉煌胜果的“智者”，兽人们是由衷地尊敬，连您这样的称呼都用上了，真让我虚荣心小小地满足了一下。
    “啊，这个，嗯，唔，军事机秘，不能告诉你。”我支唔了半天，终找了个打发阿果的办法。实际上我是为了测试一下那位狮族圣女静对我的关心程度，好歹也为她奋斗了这么多天了。
    在我指挥阿果“浪费”绷带的时候，同样全身裹满绷带的阿骨颜进来了，看到眼前此景，不解地问我：“小星，你这是干什么？”同样大大的问号也写在了阿果的脸上，不是军事机秘吗？不可能连千长大人也不告诉吧？
    总不能说是为了泡你的侄女吧，我是苦着脸道：“你们都全身负伤，我不多裹点，怎么像经历过多场血战的样子呢？好歹我也冲锋陷阵过好几次了，不弄点伤怎么行。”
    “靠，数你鬼点子多。”阿骨颜不以为然地道，“不过你小子也真他妈邪门，护在你旁边的战士总是能轻易打倒对手，反倒比自己对敌时更厉害。”
    “切，你以为我这全系法师是吃素的。”我自我吹嘘道，这几天和阿骨颜等兽人军官也混的够熟了，出生入死都不知道几回了，彼此间根本就无需客气。
    “奶奶个熊，给你点阳光你还灿烂上了。”阿骨颜把我曾经讽刺他的言语，原句奉还，还真他妈的上进啊。
    不过论斗嘴，他是八辈子也赶不上我，我脸色一正道：“你以为我说着玩哪，要不哪天我们每人组个小团队比试下。”
    “比试，那还是免了吧。”阿骨颜当场打了退堂鼓，亲眼见过某人魔法的威力还打群战，那是白痴了。和我相处几天下来，他也奇怪自己怎么也怜牙利齿起来了。
    四百残余守岛军队入城之时，受到了兰城百姓的夹道欢迎，在过去的几天里，每天都有战死者的遗体身披紫色军旗，被运送回城，而揭开军旗清理遗体时，每个战士基本都是全身是伤，更有甚者，致命伤多达十多处，那可是遭围攻后战死的战士。负责清理遗体的平民，很快就将这些战死者的情况反馈到市民中去了，而每天岛上发生的激战，城内也可辨悉，城头上甚至可以看见战斗的情形，守岛战士在百姓的眼中成为了英雄的代称，如今任务超额完成撤回城内之时，百姓们都是自发来欢迎。
    静静静地看着守岛士兵们从城门中进来，她的心也飞到了夹道的百姓之中，她也想见见舅舅和他，那个被自己委派到岛上去的人。要不是知道阿骨颜有勇无谋，根本就守不住三天时间，也不会支使他前去了，可恨自己还下了死命令，只是出乎意料，小岛在风雨飘摇间守住了七天，多么珍贵的七天啊，如今的兰城已如铜墙铁壁，虽无把握能守的住，但比起七天前，战力的增加简直是天地之别，七天之中，全城都被动员起来了，没有战斗力的人员也被分配到各个岗位上去，他们将担任起辅助职责，比如运送物资、抬担架、救治伤员、烧饭、送水等等，每一个人都被分配了任务，整个城市如今已成为一架开动了的战争机器，严阵以待，准备给攻城者送上一份厚礼。
    我东张西望，却看不到静的影子，守岛部队直接进了内城休整，城里的兽巫、牧师、医师空群而出，前来为我们诊治，小岛因为随时要陷落的关系，自告奋勇的医护者被严禁上岛，而随军牧师早已累晕过去，被抬离小岛，况且刀剑之伤也不是牧师看的好的，他们仅能做到的也就是止血，回复气力，减少伤痛而已，并不能起死回生。
    兰城最著名的兽巫莫德极为惊异地看着眼前的年轻人，身为兰洲岛最高指挥官之一的这位，坚持最后才替他诊治，如今脸色看上去丝毫没有失血过多的迹象，而经自己诊察，也没什么大的伤处，怎么会全身裹满绷带，装出一副生命垂危的样子呢？总不至于是考验自己的本事吧。
    静大步地跨进了营帐，快速移到我躺着的床头，见大兽巫莫德一脸的惊讶神色，心中一急，差点没哭出来，哽咽着问道：“莫德长老，他，他不会有事吧？”
    莫德不愧是年老成精，手还搭在我身上，明显感觉到我见到静进来时的情绪波动，已然明白是怎么一回事了，微笑道：“没事的，只是力气不济而已，休息几天就没事了。”
    静仍是语带哭声问道：“那他怎么全身裹满绷带啊？”这话不用莫德回答，守卫在我边上的阿果立刻泄了密了：“将军说这事关军事机秘，不能说的。”
    我白眼一翻，差点没晕过去，我怎么千算万算，忘记将这多嘴的家伙支开了，其实也不怪他，谁让我这几天有事没事就教导他，有问题有要提出来，不要蹩在心里。当然原话并不是这么文明的。
    静此时惊讶地望向我，却见我极力回避她的眼神，而莫德又似笑非笑地看着我，哪还不知道我是在玩花枪啊，恨恨地道：“星梦，你，你，你看我怎么收拾你。”说着就要扑上来修理我。
    莫德长老及时替我解了围，道：“殿下，他这几天劳累过度，可经不起打的，过几天再说吧。”说完乐呵呵地起身道别出帐了。而闻讯赶来的关培等人也起身出帐了，临走还把多嘴的阿果给拉了出去，关培临出帐门还不忘取笑我们：“小两口好好聊聊。”
    这句话差点没把静的俏脸羞得通红，看到我贼笑的样子，恼道：“都是你这家伙，害我被人取笑。”说着举起小拳头就要打下来。
    我还没等拳头落身，就先呻吟起来，虽然静的拳头毫无杀伤力可言，但现在的我还是不敢领教，身上的伤虽不重，但好歹也是伤啊，刀剑痕虽早已收口，但难保意外下崩裂开。
    瞧着眼前的星梦，静的粉拳硬是落不下去，心里却像打破了五味瓶一样，自己也说不清是什么味道，这几天来，每天都有战死者的遗体被送回城，她心里也是害怕啊，万一不幸他就此丧命，可怎么办才好，在七天的逃亡中，自己的心就牢牢牵在了他的身上，爱神的力量真是伟大，让自己爱上了这个看上去极其平凡的男子，但她也知道这个男子一点也不简单，身上的迷，举不胜举，担惊受怕下经历了七天，如今看到他安然回来，虽然好多人在场，但她硬是没控制住情感的流露。
    我看着静抬着拳粉拳看着我，好似痴了一样，大为奇怪，问道：“静，怎么了？”我是打蛇顺棍上，连小姐两字也免了。
    “以后不要离开我好吗？”静轻轻地放下手来看着我，满眼的春意，情绪荡漾，激动地道，“答应我。”
    我差点没晕过去，难道这就是兽人示爱的方式，只是这样的可人儿，即便打死我也愿意啊，况且是我朝思暮想的静。难道我是上天的宠儿，我差点没幸福地晕过去，半晌，我郑重地道：“静，我会在你的身边，用我的能力保护你一生。”这时候可开不得玩笑。
    我们对视着，沉湎在眼神的交流之中，满眼的爱意，电火花四溅。
    嘟，嘟，嘟，二人世界被急促的号角声打破了，敌人连半点时间也不给我们，连夜攻城了。





    正文 第二十六章 血战兰城（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:44 本章字数:3187

    罗兰历七五三年三月七日，兰花河沿岸兰城一侧附近的部落都派出了守备队协守，兰城的兵员总数增加到五千人（不包括兰洲岛撤出的战士），以兰城独特的地理优势，根本不必承受大型攻城武器的攻击，加上这样的兵力储备，绝对可以坚守有余了，但事总是与愿违，两千的守御部队也没能坚守住外城一侧的城墙，而先后投入的近千预备队基本丧失作用，因为汹涌而入敌人很快就把城墙上的狮人战士迫退，有效控制城墙，狮人战士们被迫撤入内城和城内建筑，与疯狂之敌展开残酷的巷战，机关秘布的兰城在风雨飘摇下残喘。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    静深情地看了我一眼，毅然起身出去，赶赴城头，攻城战这么重大的事情，她这个主帅的确应该在场才是，还有什么比身为上位者亲临战场更能激励士气呢！
    兰城城墙之上，关培看着眼前密密麻麻的木伐，吃惊不已，敌人难道想将兰洲岛与兰城间的河面全数辅平不成，这样的大型浮桥要通过大型的攻城器械也不是难事啊，以投石机催毁也很难，因浮力足够大，至多在桥面上砸些大窟窿，另外侧翼还有两座浮桥已在搭建中，离岸基也不远了，估计不到一小时就能上岸了，而敌人的军队早已在兰洲岛上蓄势待发了，只要桥一上岸，这些疯狂的战士们就会开始冲击城墙了。
    叛军与盟友们的工程兵现在是最忙活了，一面要承受城里时不时落下的石雨，一面又要在急流中将各个木伐连接在一起，其难度可想而知，但统帅部下达了死命令，必须在三个小时内将兰洲岛与兰城间变成通途，否则格杀，为小命起见，这些工程部队还不拼了命的干哪。
    汉斯现在也颇为得意，这大型浮桥的想法是出自他的脑子，只是造这么多木伐需时，要不然早可用这方法攻克兰洲岛了，哪用消耗了这么多战士也没攻占下来，反是人家主动撤退了。只是他也明白，这拖延时间就是为了兰城做好充分的战斗准备。
    罗德站在汉斯身边，颔首轻点，很是赞扬这样的渡河手段，对于兰城必须快速攻克，如今有了这大型浮桥，攻城器械应该也可以上了，看对方一侧低矮的城墙，绝对有机会一举破城，这汉斯看来是个人才，可得好好笼络才行。
    狼族安哥拉和魔族达西现在可是一肚子窝火啊，两族在过去的两次攻岛战中都有不小的损失，但便宜却让汉斯捡了，对方竟然撤离，白白让汉斯捡了个大功劳，如今他们也是以岛端虎视眈眈，想在攻城战中有个出色的表现，而汉斯此时却是冷笑不已，暗中吩咐属下军官，一会攻城之时，尽量冲在后面，让狼人和魔族去当炮灰。
    而在岛上新建的了望塔上，云和米洛两人站在最顶端，瞧着远方的烟雨中的兰城，这几日的天气都是阴雨天，风不大，但雨好似从没停止过，给盟军一方造成了不小的障碍，但同时也限制了守方的发挥，火箭的优势荡然无存。否则光是火攻就有够汉斯他们头疼的了。云是五天前就抵达了联军营地，郁闷地休息了几天，直到盟军占领兰洲岛后，才跑出来散心来了，跟在她身后的却是了望塔上的士兵，对于手拿金色令符的将军，他可是得罪不起，唯有乖乖放这两人上来观望情形，云指着坐在地上磨拳擦掌的战士，问道：“米洛，你看这兰城能守的住几天？”
    米洛低头沉吟了一会，回答道：“云小姐，我看不会超过十天，据我所知，这兰城易守难攻处在于有江为据，但只要搭好浮桥，它这个优势就会丧失，而外城城墙如此低矮，相信不用两天就可以拿下，问题是内城，比起外城来高度厚度都比外城大，而更为可忧的是根本就不知道这内城的虚实，估计没个五六天拿不下来的。”
    “是吗？我看不见得，魔族的三位大法师联袂南下，再有一两天就可抵达此地，只要他们出手，相信这城墙的优势将会被削弱，说不定不用战士出手，就可轻易拿下这座城市。”
    “哦，三位大法师？”米洛也很是吃惊，对于魔法元素极其稀缺的罗兰大陆，每一个被贯以大法师称号的魔法师都是魔法领域的天才应用者，而犹以暗黑系魔法师最为出众，因为在罗兰，暗黑系魔法元素相对是最为充盈的。平常要是能在军中见到一位大法师已是很难，如今却有三位将同时出现在这里，怎能不让米洛惊叹。
    同一时间，静出现在了城墙之上，飞快地走到了艾斯和关培的身边，目光随他们的视线望去，变得和他们两人一样，也是怔怔地瞧着兰花河里的情形发呆，而在兰城的城墙之上，大家差不多忘记了战争的即将开始，都为眼前的浩大工程所震撼。
    关培忍不住叹了口气道：“唉，要是天干物燥那该多好啊。”
    艾斯不明其意地盯着关培，静在旁接口道：“是啊，要是不下雨就好了。”
    “火攻是大家梦寐以求之事，只是不可能事事顺人意，要不是下雨，我们也争取不到七天的缓冲时间了。”
    三人听着这语声怎么有点熟，都难以置信地转过头来，却见我安然无恙地站在他们的面前，与刚入城裹得像粽子一样的木乃伊判若两人。
    艾斯终由我的话中听明白了刚才关培和静所叹惜的原因，也很是可惜，但见到我却更加惊异，问道：“星参谋，你不好好休息，到城楼上来干什么？”
    关培却在一旁打着趣：“这爱情的力量还真他妈厉害，看来哪天我也要找个伴，好好滋润一下才行。”
    静的脸上可挂不住了，嗔道：“关叔叔，你，哼，真是老不休。”
    我走上前去，握住了静的小手道：“事无不可对人言，有什么好怕的。”
    静看了边上的艾斯一眼，还想挣脱开被魔抓紧握的小手，但徒劳而已，唯有放弃了。两朵红云浮现在她的俏脸之上。
    艾斯再笨，也看出我们的关系非比寻常，但这憨直的汉子只是傻乎乎地看着我们干笑，更让静羞的无地自容了，只是偷眼看我时，惊异眼前这位面不改色心不跳的模样，却不知我脸皮之厚，刀枪不入，水火不侵。
    说来奇怪，过去的几天中，我并没睡几个时辰，但精力却好的不得了，相信是拜随时运转的兽神斗气所赐，平时无战况时，我总是闭目冥想，修习魔法，虽然是处于半醒中，效果减半，但受益也匪浅，至少摸到了在罗兰快速恢复魔法力方法的边，相信再摸索下去，应该能找到正确的方法；而兽神斗气的修练无时无刻不在进行着，一天的修习相当于人家一周的效果，加之兽神斗气的神效性（其实也不能说神效，而是破而后立时，恢复到原先斗气修为水平是特别迅速而已），一个月没到，我已突破原来的斗气境界，，现在单论武技，除了招术应用、实战水准稍逊外，已达到地级战士水准了，若论综合战力，和天级战士也有的一拼。但这仅仅是部分兽神斗气的效果而已，要是让我得到全篇，那不是纵横无敌了（当然这仅是某人一厢情愿的想法而已，井底之蛙不足以言天大）。
    静小手也紧握在我的手上，关切地问道：“你没事了吗？”
    我呵呵一笑道：“正如关叔所说，爱神的力量将我医治好了。”
    静用鼻子冷哼了一声，道：“你还不是装受伤而已，如今又牵到爱神身上，想打马虎眼啊，狡猾的家伙。”
    “呵呵，是啊，要不是这样，怎么能试出你对我的海样深情呢？”
    “谁对你有海样深情了？”
    “刚才不知道谁差点没哭出来？”
    “你……”静的脸已是红如柿子了。
    胖子终于忍不住了：“停，别说了，我鸡皮疙瘩都掉一地了，打情骂俏留着两个人说吧，现在还是想想怎么击退这首次攻城吧。”而艾斯也赞同胖子的意见，大点其头。
    此时浮桥已连接在岸基上了，攻城战一触即发。





    正文 第二十六章 血战兰城（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:44 本章字数:2852

    兰城建城后不到二十年间，经历了兽族历史上最经典也是最为残酷的一场血战，无论对守方或是攻方的战士和平民来说，那段经历都不愿对他人提起，因为只会勾起痛苦的回忆而已，而战后双方成名的人物举不胜举，最具代表性的是星梦这个阴谋家登上了历史舞台，但可悲的是阴谋家为世人所知的处女秀，却并不是其计谋，而是其暴虐的行为，若干年后，还有参战者提起其名而颤抖。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    兰城城墙离岸基五十米，基本上只要是从水中登岸就在守方箭矢封锁范围内，加上这段距离内密布的防护网、陷阱、鹿角等防御设施，联军战士虽然有大盾防御，但每进一步付出的代价也是很大，负责清理这些防御设施的战士往往稍露出身形就被射成刺猬，要不是夜幕遮拦加上盾阵防御得当，死伤肯定更大，但这仅仅是开始而已。
    障碍清理完毕，天也已放亮，大队的士兵抬着云梯由岛上冲过来，踩得脚下的浮桥咯吱咯吱直响，在这种简陋的浮桥上通过大型攻城器械是件困难的事，况且在攻城初期，守方防御物资完备，根本就不容许塔楼、擂车等靠近城墙，现在怎么能轻易浪费呢。眼前的这些士兵用不好听的话说就是炮灰，对于攻城经验丰富的兽人和魔族来说，守城反更艰难，擅攻本就是他们的特长，多次的入侵古兰的战争中积累的经验足够借鉴。
    登上兰城边岸基的联军士兵虽足够多，但却并不过分密集，抬云梯者均是一手执盾一手抬梯，而其他的战士则清一色的执盾战士，看来敌人是有所准备，他们所执的方盾比普通近战的圆盾大，防护面积也较大，使整个身形藏在盾下，减少被密集的箭雨所伤的机会。只是这样的盾也不足以防御从高空落下的巨石。刚才清理障碍的士兵实在太过稀少，耗费投石机这样的大家伙实在是用牛刀杀鸡，如今却是不同，即便不用刻意测算方位，只在投在水岸到兰城城墙之间，必会带来杀伤力，兰城的小型投石机最佳的杀伤范围也是在城墙50米到20米间。
    兰洲岛新建的了望台上，密密麻麻站了十多位高阶将军，其中包括了联军狮族万夫长汉斯、魔族统领达西、狼族后起之秀统领安哥拉
    和暗夜帝国特使罗德及刚赶到的另一位狮族万夫长葛尔拉斯，如今这些人都是一脸骇色，面面相觑，雨早在昨夜已停歇，而今天的清晨水面上竟然毫无雾气，的确是天公作美啊，但眼前此景却是重重打击了这几位将军，在离城墙20米到河水之间的距离内，密密麻麻降下了成千上万的碎石，这段距离内的近千战士几乎在瞬间遭受了灭顶之灾，几乎五成的战力在狂石天降中丧失，到处都是躺在地上呻吟的士兵，但很快呻吟声就被嗖嗖落下的雨箭淹没了，顿时，浮桥上还没上岸的士兵们开始退却，而过了投石线的近三百名战士却左右踌躇，进退不是。他们的迟疑很快就有了结果，兰城紧闭的城门竟然洞开，骑兵汹涌而出，根本无视由浮桥上而来的稀落箭矢，展开了对这些残余士兵的围歼。
    对于兰城骑兵的出击，联军的将军们几乎毫无办法，长达三十米的投石覆盖区不但让联军士兵却步不前，而且后退者和前进者互相冲撞，落水者无数，汉斯当机立断，下达了冲锋令，冲锋的号角声响起，浮桥上的士兵混乱开始止歇，因为冲锋号下，后退者格杀，停步不前者格杀，士兵开始小步向城墙方向移动，但这并不能挽救已上岸士兵的命运，步兵对骑兵，往往是处于劣势，况且没有大型的塔盾依持，仅凭手中方盾垂死顽抗，他们唯一的心理优势就是骑兵的冲锋距离并不长。
    我站在城墙之上，看着我方的重装骑兵进行着对敌方的屠杀，只能用屠杀来形容，因为充当炮灰的关系，这些步兵们的战力并不强，加上手中的武器并不足以破开重装骑兵们身上的铠甲，唯一的命运只能是死亡，而浮桥上想冲上来的步兵们，被重装骑兵的一个小队反复冲锋，硬是冲不上岸基。
    十分钟后，城头撤军号响起，重装骑兵裹胁着投降的近百联军士兵退入城中，因为两侧的浮桥也已搭建完毕，大队的精锐步兵通过浮桥开始增援中线，看装备情形，即便是重装骑兵一时半会也讨不了好，因为这些家伙或是抬着塔盾，或是手持长兵，均是克制骑兵的标准配备，不撤退，重装骑兵们可能会陷入蚁围象的惨剧中去，在付出人员损失不大的情况下，令敌人的首轮攻击受挫，预定的目标已是完成。
    这十多分钟的战斗是我精心策划的，首先投石机投出的石头占了城投石储备的近二分之一，否则哪来如此大的杀伤效果，唉没办法，兰城后一望无际全是草原，石头那是稀有物资，而建设兰城所需的石料是经由对岸运抵的，为建设此城花费的人力物力无数啊，而必须留下足够的石头以备修补攻城所带来的毁损，唯一庆幸之事就是可以待敌攻城间隙收集投出的巨石，至于上面有什么红的血、白的脑浆之类令人作呕的物事就不在考虑之内了。
    战果是令人满意的，这一次狂石天降加上重骑兵出击作战，令敌人的首次攻城稍受挫外，近七百人的炮灰在攻城战后的短短十数分钟内人间蒸发，另有伤员数百人加上近百的俘虏，敌方付出了千余的伤亡，而我方仅损失了数十名重装骑兵而已，这样的买卖就是瞎子也知道是极其合算的。
    重骑兵风卷残云般的进攻，联军士兵想集结在一起的举动被重骑兵们冲击得粉碎，而扼制浮桥上援兵及两端援兵初现后，重骑兵的及时撤退均是在城头的号角声指挥下进行的，加上兰洲岛近七天的滴水不漏的防御战、恰到好处的撤军，一切的一切显示，兰城的军队指挥官中有超出常人者，其战斗指挥能力和战场预判力水准都不会低于自己。汉斯如今的神情极是懊恼，一败再败，士气已是低落到极点了，任由这种情况继续，不战而退完全有可能，得找到方法激励士气才行，接下来的战斗将更残酷。
    第一天的战斗在毫无悬念中结束，敌人的炮灰充分发挥了作用，我们消耗了大量的箭矢、投木、投石，终将他们击退，基本没让对方有登上城墙的机会，但晚上我们派下城收集物资的勇士们也无功而退，对方有河岸上布置了大量的弩手、弓手，一有风吹草动就是一轮劲箭，为了避免损伤，静唯有将出城的战士尽数撤回，而战略物资也陷入了没有补充的消耗之中。
    罗德等人会聚在中军圆顶营帐内，大家陷入了争议之中，关于今天初战失利，本就出自己方预测，但在毫无反抗力的状况下，让对方从容歼灭近千的战士，却是大本营的指挥不力了，但这也怪不了随军参谋们，有谁会想到敌人在占尽劣势的情况下，还敢出城迎敌，纵观古今战事，虽有这样的先例，但至多是城外设伏兵疑兵，哪会像今天这样以寡击众造成局部的胜利后从容撤退。恼火的是这该死的兰花河，要不是有这样的天然屏障，己方骑兵完全有时间救援。更为可恨的是己方士气低落至极点，要是想不出挽回士气的办法，今后的仗也不用打了。难不成真的要等三位大魔法师亲临，那真的是显示自己这些手拥重兵的将军们无能了。
    不好意思，昨天有事，没完成预定的章节，有时间补上吧。





    正文 第二十六章 血战兰城（三）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:44 本章字数:2917

    罗兰历七五三年三月九日，微风小雨，联军在经历了前一日的重挫后，士气低落，统帅部在前一夜经历了近一个小时的争论之后，于清晨攻城之时，下达了屠城令，为应对己方战士及平民产生的退却之心，早有准备的邪恶法师星梦下达了有史以来最恶名昭著的虐杀令，并下令当场虐杀俘虏的联军战士一百余人，攻守方均不寒而栗，联军士气不振反衰，守城方反坚定了死守的决心——
    翌日清晨，联军士兵匆匆用过早饭之后，大本营就下达了进攻兰城的命令，而经过数天休整的后备军被派上了战场，这些生力军并没经过这数天来的激战，肚子里正蹩着一肚子火，充当后备军的三千人可以说是精英中的精英，是近三万联军士兵中最为精锐的战士，数天的养精蓄锐之下，爆发力不言而喻，对于攻克兰城这种坚城，必须要有这些铁血战士才行，况且加上今日将在战场之上发布的命令，兰城守军将会心神俱丧，对大本营来说，这可是十拿九稳之事。
    兰城中，我被脸上的点点凉意惊醒了，倚靠在城墙角睁开睡眼，用手轻揉了揉，身上盖着是略带香味的衣服，却正是静昨日所披的披风，细雨又开始下了，数日的紧张战斗使我有些疲惫了，虽然有兽神斗气相傍，比起别人来轻松不少，但昨日大胜后，紧绷的神经稍稍舒缓，不知不觉中竟然靠在城墙上睡着了，静制止了其他人叫醒我的举动，军官们也很明白，眼前这个人在经历了七天守岛战斗后还有精力上来城墙已是不易了，疲累在所难免。
    在我四处张望，寻找我的女神之时，河另一侧传来了调兵的号角声，而此时，天仅是初亮而已，我唾骂了声：“他妈的，刚吃完饭就活动，也不怕得盲肠炎。”转而看向城楼指挥所在处，而象我一样，周围的战士们也都醒过来了，目光同样看向城楼，这号角吹的如此嘹亮，猪也醒过来了。巡守的士兵敲响了警钟，城墙上忙成一团，众多的战士手持武器站在自己的岗位上，而同样数目的平民也躲在城墙内侧，做好了救火、抬担架的准备，还有的在往上抬早餐呢，没办法，人是铁饭是钢，再怎么着，饭还是要吃的。
    我一边在心里问候着对方统帅的十八代祖宗，一边啃着刚分到手的饭团。乌七麻黑的，不知道是什么做的，不过这玩意也吃了好几天了，习惯了，东西虽不好吃，但挺能捱饿的，一个小小的饭团下去，能撑到中午，绝对是高能量的食物，我边吃边往城楼上走去，这守卫城楼入口的卫兵，如今和我已是捻熟，况且昨日看到静和我手拉手的“观众”中，也有这几位大哥，寒喧几句就放我登楼了，而跟在我后面的阿果也有幸跟我上了城楼，这家伙可真不安份，在守岛战中，他因为充当我护卫的缘故，在我重点守护下，受的伤比我还轻，昨天休息了一天后，恢复精力，又死皮赖脸地找上我，说是履行千长的命令，保护我的安全，其实这家伙心里明白的很，我根本就不用人刻意保护，只是跟着我功劳大大的，皮肉之伤小小的，简直就是优差啊。
    我打发人的水平堪称一流，只是无论我好说歹说，也说服不了这位四肢发达，头脑开窍的狮族战士，其厚脸皮简直比的上我这位师傅级的人物了，只是我现在相信了“近朱者赤、近墨者黑”及“学好三年、学坏一日”这两句千古名言的真谛，只是让他学“坏”的却是本人我，数天的耳闻目染，简直就是给这位憨直的兽人兄弟洗了回脑，潜移默化中智慧发生了当量及的变化。无奈之下，唯有让他在我后面当跟班了，反正有个肉盾总好过无，城破是迟早的事，说不定到时救命就靠他了，谁料后事前料，幸亏有他的舍生相救，我才有幸捡回小命，这是后话，暂且不提。
    两人一前一后登上城楼，阿果是越走越佩服啊，眼前的这个人类，给予他震憾的东西可太多了，自从被分配专门保护他以来，经历了从鄙夷到敬佩的心路历程。学到的东西无以计数，虽然大多是兽人所唾弃的，而在战场之上，自己虽英勇，但没眼前此人的帮忙，说不定早死上几回了，更让自己崇敬处，就是此人的处变不惊、临危不乱，岛上数次面临失守，都是此人暗中调配人手、鼓动士气，化险为夷，真是跟着他越久，越看不透这个人，不过，只要跟着他，一定能做番大的事业，这可不是区区一个战士轻易可办到的，自己运气好，捡到个优差，岂能轻易丢了。
    “阿果，你眼珠子乱转，是不是想到什么鬼主意了。”我是听到了后面阿果的脚步走得有些漫不经心，猜测了一下。
    “没，没啊。”阿果立刻否认，“我只是在想着大人您的英明神武、俊伟不凡。”
    “噗”，我将咬在嘴里的一口饭团喷了出来，这比喻用在我身上，还真让我脸红了一下，我斥道：“哪学的，这词语怎么能乱用。”我自己听到了还好，要是让别人听到了，可真要挖个地洞钻下去了。
    “啊，不会吧，大人，这可是我昨天从千长大人那问来的，他说这可都是好词语啊，都是夸人的。”阿果辨解道。
    “我可不喜欢人家拍马屁。”我幽幽地道，“要是再让我听到你乱拍马屁，嘿嘿，知道后果啦。”
    阿果忙不迭地应声称是，我的手段他可是见识过不少了，整人手段如果说是二流的话，那可真没人敢说一流了。
    “英明神武、俊伟不凡，真是好词啊！”
    “你还敢说？”斥责之语刚出口，就知道错了，因为这声音明显是捏着嗓子说的。
    阿果吓的够呛，颤声道：“大、大、大人，这、这可不是我、我、我说的，是上面传来的声音。”
    我怒目中抬头，却看到一张如花笑脸，正是掩着嘴轻笑呢，却不正是静，我一腔怒火化为虚无，边往上走边尴尬道：“静，这位兄弟的人族语说的可不怎么样啊，词语乱用。”
    “咯咯咯”，本来掩嘴遮盖笑意的静终忍不住笑出声来了，花枝乱颤也不外如是，看得我是意乱情迷啊，爱火眼看就要喷涌而出了，幸亏后面的阿果轻推了我一把，这小子是心慌意乱下没看前面，我突然停下来，他发觉时已刹不住车，撞在我身上了。
    正在此时，敌军阵营传来了劝降声：“狮族的弟兄们，我是万人敌汉斯，只要你们献上兰城，以前所作所为既往不究，如顽抗坚守的话，那对不起，我要下达屠城令了，给你们半小时的时间，如半小时内不出城投降，兰城内鸡犬不留。”
    对于狮族叛军血洗两座小城并鸡犬不留的情形，大多的士兵和平民还是不知情的，如今听对方危言恫吓，战士们的脸色都已变得不正常起来，在兽族，屠城这种事是少之又少，无论对方何时投降，一般都会接受，因为根本就没化不开的仇恨，但如今对方下达了限时投降令及屠城令，要是不投降的话，大家都会与兰城一起湮灭，士兵尚且如此，平民更是不堪，多数人已开始动摇守城决心，而少数人的脸色已是巨变，更有人喊出了开城投降的口号，并得到了周遭不少人的响应。
    静收敛笑容奔向城楼指挥台，我大步正想跟上，转念一想，停了下来，拎过阿果的耳朵吩咐了几句，阿果脸色大变，怔怔地看了我半晌，终在我的推攘中急急下城楼去了。下达完命令，我重重地呼了一口气，我不知道我这么做到底是对还是错，但形势迫人，现在挽回士气的方法可能真的只有这一步了。





    正文 第二十六章 血战兰城（四）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:44 本章字数:2684

    阿果，本是极其普通的兽族战士中的一员，要不是阴谋法师星梦的出现，他的人生轨迹可能就像从前一样，沿着惯性过平凡的一生，但从其不幸充当星梦的跟班后，他的人生经历了一百八十度的转弯，而和星梦搭上边，他的名字注定“邪恶”，因为他在恶名昭著兰城虐杀行动中担任的是首席刽子手，但作为兽神斗气的另一修习者，注定其一生多姿多采。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    阿果做梦也没想到，自己崇拜的偶像星梦竟然下达了这样的命令，不过仔细想想也不奇怪，在兰洲岛上，他就曾下达了不留俘虏的命令，将陷于绝境、毫无抵抗能力的叛军士兵全数射杀，但那至少在战场之上，对方也没有弃械投降，这次却不同，星参谋官命令将昨日俘虏的叛军士兵全数押上城墙，要用这些俘虏威胁对方退兵，那是天方夜谭，如果将这些士兵全数砍杀以振士气也是可以理解，但问题并不是如此，因为这些叛军士兵并不能死的如此痛快，阿果的额头上见冷汗了，差点没辨驳这可是违反人权法案的啊。
    十字架、绳索、剜肉的小刀、铁钩等一系列的刑具被送上了城墙，随之而来是被俘的叛军战士，他们一个个都面容憔悴，虽只经历了一天的囚牢之苦，但所受的虐待是无以计数的，屠城惨事的知情者们在战事空隙，三三两两结伴“慰问”过这些俘虏，但这些“慰问”比起今天他们所要经历的惨事，可是小巫见大巫了。
    大部分的俘虏不用看也明白是拿自己这些人来威胁己方战营，但那只是徒劳而已，有谁会在占尽兵力优势的情况下，为了区区百十人的俘虏而放弃进攻，自己这些人只有祭旗的份了，但他们看到跟在他们身后送达的刑具时，不禁傻了眼，难道是为了在战场上虐待自己这些战俘，视死如归的勇气片该瓦解。
    半小时的限时投降时间迫近了，平民中更见烦燥，此时城楼之上，艾斯站在最高处，喊道：“兰城的兄弟姐妹们，不要被叛军的恫吓所吓倒。”在扩音魔法下，声音传达到了城内的每一个角落，即便江对面的联军营地也清晰可闻。
    但他的声音虽响亮却苍白无力，并没压下不满的声音，人群中开始炸开了窝，“开城投降”、“不做枉死鬼”、“不替贵族老爷们卖命”的口号声此起彼伏，奶奶个熊，这狮族也有册封贵族的吗？纯粹瞎起哄。部分士兵也加入了骚乱者的行列，城内的军官们都是脸有忧色，这样下去，也不用打了，求生心切的平民和士兵会洞开城门迎接叛军入内，想镇压都不可能，连锁反应下，士兵们会全线倒戈，身处对岸的汉斯等人却为自己的计谋带来的效果而开心。
    正在此时，静的声音响起：“兰城的所有军民听好了，叛军沿路所经之地，人畜灭绝，两座小城，被屠戳殆尽，你们以为献上城池就可保全性命，不错，是有可能苟延残喘，但随之而来的是数年乃至数十年的奴隶生涯，自由是兽族的荣耀，为了自由我们经历了数千年的抗争，我们不惜身处蛮荒之地，而现在为了活着而失去自由之身，是多么令人羞齿的事啊。如果有人要退出兰城保卫战的，可以由北门出城，我保证战士们可以为你们争取十天的逃命时间，投降两字提也休提。”
    另一阴森森的声音接着静的话道：“兽族铁律，血债血偿，为祭奠被叛军屠戳的枉死者，我宣布不接受任何叛军俘虏，被俘者一律虐杀，请敌方战士做好心理准备，被俘前最好有力气能自杀。”却正是我发布了虐杀令，在我宣布的同一时间，昨日被俘的叛军士兵就遭受了有史以来最悲惨的命运，在大庭广众下被集体虐杀。
    虽然虐杀的方式各有不同，但他们所受的痛楚是一样的，有人被挖出了双眼，割掉双耳、鼻子、舌头，砍断四肢，活生生地吊在城边，有的被全身凌迟，一片片地削下身上的肉来，有的被一节节地砍下手指、手腕、手臂，总之刑房中有的酷刑全被摆在了这众目睽睽的城墙上，凄厉的惨叫声被城上的兽巫刻意放大，传遍全城，并远远地传过了河岸。
    无论敌我均被眼前情景所震憾，在这些人中最讲艺术最文明的就数阿果了，他在一名敌俘身上左划一刀右拉一刀，每一刀后或抹上一把盐或抹上蜂蜜，疼痛折磨这位战俘的声音被周围声音所掩盖，但其片刻后大异常人的痛苦之声却让人有毛骨悚然的感觉，原来是蚁巢中的蚂蚁爬满了沾着蜂蜜的伤口，令眼前的战俘伤口处麻痒，加上原先抹盐处的疼痛，简直是生不如死啊。而阿果还“悠哉悠哉”地继续着他的“事业”。但所有这些还不是最让人窒息的，这种让人呼吸极不顺畅的场合，竟然还有人能以阴森的语气在边上指正：“阿果，你这一刀实在太轻了，没挑断手筋，唉，那个砍七十八号的，谁，你是怎么回事，我不是吩咐过吗，要先将他的舌头割掉吗，不知道有咬舌自尽这一招吗？还有五十四号，当我命令是放屁啊，我说过要割满一百零八刀，你这才几刀啊，就将人家的喉咙割断，也不让他多活几分钟，真是作孽，一会自己回去面壁三天，还有那个对付七号的是谁，不是叫你剖腹吗？怎么肚肠还没出来人就挂了，怎么干活的，对了，麻烦你们以后有点专业水准和职业道德。”被我点到名的几位非常配合我的批评，当场就对着尸体纠正起错误来了，那位剖腹的甚至把死尸的肚肠拉了出来，沿着城墙的垛口绕了好几圈。
    这话说的有够风趣吧，只是听的人却没笑的心情，好多神经脆弱的已经晕过去了，如此血淋淋的大场面，比起修罗场也毫不逊色，吐的那些个已经算是不错了，没看到城楼上的众位高级军官们已多数面色苍白，甚至有人已干呕半天了，而唯一的女士静没晕过去，的确是表现杰出了，只是某人一句：“午饭是不是吃猪大肠。”当场令这些硬撑住的军官们大吐特吐，静更是脸上全无血色，还没冲出城楼就大吐特吐了。
    玩笑开毕，我一改刚才阴冷的语气，单膝跪地，上对苍天，道：“战神阁下，我所犯的罪行，不祈盼您的谅解，但我无怨无悔，为了生存，我在此立誓，不计一切后果消灭眼前之敌，望您保佑您的信徒。”虽然我对任何神坻并不感冒，但对于信奉战神的兽族民众来说，相同的信仰无疑是拉近彼此的距离。
    几乎在我宣誓完毕，卟通声络绎不绝，大多数人都跪地宣誓，誓与兰城共存亡。士气一时高涨，投降之声被压制下去了，但以如此惨无人寰的扭转方式，后遗症肯定是有的，但那时，我早已或身埋黄土，或远扬千里，秋后算帐，白白。
    与我们的这些高级军官一样，汉斯等敌方高层此时的脸色也是臭到极点，本来蹩了一肚子火的后备队，此时也没几人是正常的，除了聋子，谁听到这么“动听”的“交响曲”也会动色的。今天的仗根本就没法打了。





    正文 第二十六章 血战兰城（五）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:44 本章字数:3263

    这一天，对方主官选择了休战，士气低落如斯，攻城与送死相仿，我阴沉着脸，看着对方偃旗息鼓的举动，全城的欢呼却并没打消我心中的疑虑，难道真的是狐性多疑吗？我黯然摇了摇头，对方选择了休战，实在是大大出乎我的意料，因为据幻兽骑士的报告，在敌后，活动着数十支大大小小的游击队，这些在大兵压境时作鸟兽散的部落游民们，对于敌人一路的血洗行为极为愤怒，自发组成了敌后武装，展开了对小型运粮队、小股部队的袭击，一度使对方的补给线产生危机，粮道的安全性不够，对方却好整以暇，选择休战，可见必有后着，要不然士气虽低落，但蚁多咬死象啊，数倍兵力的优势足以弥补其士气了。
    联军大营，葛尔拉斯在咆哮着：“他妈的，又是这家伙坏了好事，要是让我逮着，非得折磨个三天三夜才解气。汉斯，为什么不下令进攻，即便士气低落，我们人手也足够拿下兰城的。”
    汉斯苦笑道：“老葛，你也体恤下士兵们，现在的气势攻城，死伤肯定众多，神族（魔族的自称）的三位大法师今明两天内也快到了，何必为了一口气徒耗兵力呢！”
    安哥拉在边上也是气不打一处来，问道：“云小姐，有没有查到那家伙的底细啊，三番两次坏我们的好事。”
    云眼神飘忽，摆明心神不定的样子，对于安哥拉的话充耳未闻，差点没让安哥拉尴尬死，幸亏云边上的米洛替他解了围：“此人叫星梦，来历不详，有一半兽人血统，二十多天前，囚犯劳作途中救回的。”
    安哥拉瞧着米洛，诧异问道：“没了？”
    米洛无奈地耸耸肩，道：“就这么多了，接下来的事，大家也都知道的。”
    云此时喃喃道：“这个人真不简单哪！”
    在座的众位都摆出“这不是废话吗”的眼神，罗德叹了口气问道：“大法师们现在到哪了？”
    达西答道：“据幻骑回报，他们会在今晚前随押粮队抵达，和他们同来的有一千的重装金角战士。”
    “嗷，金角战士？”罗德对于此事很是吃惊，要知道在魔族，金角战士是一项荣誉，只有少数勇者才能拥有该项殊荣，一支建制部队有十名以上的金角战士就是稀罕事了，如今却有近千的金角战士，哪有不吃惊的道理。
    “神族的王牌军团金棘花？”汉斯不愧是老而弥坚，对于这种军事知识是了若指掌。
    达西赞许的眼神表明汉斯所料正确无误，而其他在场的都忍不住倒吸一口冷气，金棘花军团虽然仅有千人的建制，但战力却可与万人队相抗衡，其恐怖的破坏力是众所周知的，有这样的部队协助，拿下兰城可以说易如反掌，真不明白魔族清云部怎么会舍得下这么大的本钱，要知道攻城中死伤难免。
    城中某处，阿果用黑布蒙着头脸，畏畏缩缩地跟在我身后，周围都是诧异的眼神，我停下脚步，东张西望的阿果立刻撞在我身上，却大叫一声向后跳了出去，惊问道：“大人，您这是干什么？”
    “阿果，我还没问你干什么呢？拿个尿布蒙着脸干么啊？”我明知故问。
    “大、大、大人，您倒是轻点啊，俺怕有人认出俺来。”阿果情急之下，连乡音俺都出来了。
    我举起手就给阿果来了记，喝骂道：“我都不怕，你怕个鸟啊？”
    阿果不能躲也不敢还手，满脸苦恼道：“大人，我还没娶媳妇呢，要是让人知道我就是城墙上那个刽子手，谁还会把他家的闺女嫁给我啊。”
    我呵呵笑道：“瞧你那出息，大老远的谁看的见是你啊？你这样鬼鬼祟祟的遮掩，反让人知道是你了。”
    “是吗？”阿果满眼的猜疑。
    “信不信由你，要是再拿尿布遮脸，就离我远点，我都被看的不自在了。”
    阿果嘀咕道：“你也会不自在，骗谁啊。”
    “那不是阿果吗？”“啊，就是今天处决战俘的刽子手阿果吗？”“是啊，不是他还有谁？他前面那个是不是魔鬼代言人啊？”
    刚拿下遮脸布的阿果立马让人认了出来，差点没让他晕过去，脑中一片空白，唯一在脑海中的只有三个字“上当了”。而我却是笑咪咪地应对着旁观者的指点，不知哪个好心人送我“魔鬼代言人”的美称，让我小小地受宠若惊了一下。拉上阿果就往酒楼走去。
    刚吐完不久的静面对着满桌的精美佳肴却毫无胃口，犹其是刚撤了的那道风味腊肠，令她有再次呕吐的冲动，她边漫不经手地听着边上老帕和山姆的报告，他们两人负责协助整合援军，因为充当预备队的关系，并没上城参战。如今正在报告部队整合情况。艾斯和关培并没下城，而是担当起巡防之责，轮流休息还是有必要的，我和静相约到酒楼吃顿好的，来到罗兰之后，真还没吃过什么好东西呢。
    我和阿果走入酒楼之中，这是引自异域的建筑风格，楼分两层，下面是席地而坐，对着大块的烤肉随割随吃、大快朵颐的横蛮兽人，上面则是相对文雅，吃饭还用勺，夹菜还用筷，不象下面这样不文明。我三步并两步，上了二楼雅座，一屁股坐在椅子上，抓起盘中的肉就往嘴里塞。谁料边上有人竟然用筷子击了下我的手背，在魔法盾的自动防御反击中，筷子前端粉碎，包括我在内的所有人均是呆在当场。
    跟在我后面的阿果并没有看到筷子粉碎的场面，而是双手包着头，一屁股坐在另一张桌子边的凳上，唯恐又被人发现，左右顾盼间，突然发觉边上声息全无，惊疑之下，抬头看来，却见在场的众位全是静止在那，一动不动，而千长家的儿子手上拿着的筷子却一节长一节短，场面极其诡异。
    我在阿果的问话中恢复过来，压抑不住心头的狂喜，重重地呼了一口气，没想到不经意间竟然在魔法修为上有了重大的突破，对魔法盾攻击的自行反击，是每一个魔法师毕生的追求，但在此之前，包括魔导们在内，却没一个人能做到这点，没料到我结合斗气的魔法盾竟然做到了这点，对于攻击的自行防御及反击，但还有个疑问也产生了，就是刚才阿果也推了我一把，魔法盾虽产生防御效果，却没有反击，而是我主动攻击小惩大戒了一下。
    这个拿筷子打人的小不点虽然只有十三、四岁的样子，但却是惹人精，瞪着骨溜溜的大眼睛对着我上下扫描了数遍，老气横秋地数落起我来了：“你这家伙是谁？怎么这么没礼貌啊？没看到楼梯口写着俗人免进吗？”
    我看了静一眼，想询问下这小屁孩是谁，却见静含笑不语。先不管了，我猜疑中拿起桌上的筷子开始夹菜吃，谁让我肚子好久没沾好东西了呢。小屁孩立刻发觉了我的举动，斥道：“你这土包子，看我家阿静干什么？还敢放肆，拿下。”
    “噗”，一口喷到了小屁孩的脸上，“我家阿静”，这小屁孩谁哦？小屁孩更怒了，拍着桌子转过头去，大声斥责道：“你们没听到我说什么吗？”
    他身后跟着的是两个兽人，我都认得，是阿骨颜的随从，没少被我整治过，结结巴巴道：“青少，他就是星参谋。”
    “我管他是星参，什么，星参谋，就是和老头子死守兰洲岛的家伙吗？”
    “是，青少。”边上的其中一位兽人恭敬地答道。
    “静姐，你喜欢的不会就是这家伙吧？”青满脸的问号问道，“你看看长得姥姥不疼、舅舅不爱的样，粗俗野蛮、散漫失礼，你怎么会喜欢这样的人啊？”
    我和静面面相觑，没想到我的缺点全让他数全了，“对了，那魔鬼代言人说的是不是这家伙啊？我靠，那还得加上阴险狡诈，心狠手辣才行。”
    “嘻嘻，你不怕得罪我见不到明天的太阳吗？”
    “姐，你看看，还要威胁未成年人，姐，你真是有眼无珠啊，天哪！”这家伙倒做作的可以，有我当年的作风。
    我和静相视一笑，我装作不屑一顾道：“小屁孩什么都不懂，不知道患难见真情的道理吗？”





    正文 第二十六章 血战兰城（六）修改无更新
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:45 本章字数:3121

    这几天有事不能准时更新，让你们久等了，只要时间允许一天一章更新还是有的，呵呵
    －－－－－－－－－－－－－
    少年青在无良之人这里讨了个没趣，心里直犯嘀咕，这邋里邋遢的家伙，浑身上下污秽不堪，却宛然以姐夫自居，而看表姐静的眼神，满是柔情蜜意，实在是想不通，以静的绝色天姿，聪慧超俗，秀质兰心，怎么会看上这么个“东西”，而且心狠手辣至斯，竟然下达了虐杀战俘这么恶毒的命令。不过看这家伙直瞅着自己，似笑非笑，好象在打自己主意的样子，也忍不住寒毛直竖，微微颤抖了下，赶紧把眼神撇开。却正好看到了熟人阿果。
    “咦，这不是阿果吗？”青终于找到了转移话题的人。
    “啊，青少，你也在啊？”阿果对于有人叫出他的名字又是受到惊吓了，这家伙有贼心没贼胆，真服了他了，刚才杀人还杀的这么开心，逮谁就是一句“我终于杀人了”，但就在别人畏惧的眼神中，大喊“杀人狂魔啊”逃跑后，这家伙倒怕怕了。
    我一闭眼，无语了，敢情我们说了半天话，这家伙都在梦游啊，真服了他了。
    青轻点着头，赞道：“阿果啊，你小子可成名人了，这兰城中知道你阿果的比知道我的还多啊！看来名扬天下也是迟早的事啊，不错不错。”
    阿果满脸苦相，心想到：这种名扬天下的机会还是不要的好，自己才杀了一个人，却被冠上杀人狂魔的桂冠，真是前无古人，后待来者啊。而这一切就拜眼前之人所赐，真恨不得一头撞死算了，亏自己刚才还兴奋的到处宣扬，弄得人尽皆知，真是笨无可笨，愚蠢到极点。
    阿果在自怨自艾的同时，酒楼的情形却是变得异常起来，原先嘈闹的声音全无，安静得只剩我们这一桌还有声响传出来，诧异之中，举目望去，瞧过来的眼神惊恐不安，有好多人吃到嘴边的东西没往嘴里送，干举着，还有数位女士有想哭的冲动，在我和阿果的眼神扫视过去时，多数人赶紧起身结帐走人，唉，虐杀的后遗症显现无遗。
    一顿饭虽然丰富，却没几个吃的有滋有味的，当然不包括我在内了，虽然有些许后悔，没想到后遗症发作的这么早，但事情已然发生，总要面对，吃的最欢的就是我了，根本无视其他人“你还吃的下”的眼神。期间，静站起身来，坐到我身边，捅了我一下，道：“星梦，你怎么不跟我们商量一下，就处决了这些俘虏，还下达了这么残虐的命令？”
    我沉默半晌，其实是噎着了，回答道：“事情紧急，来不及商量了。”
    静不愧慧质兰心，立刻把我敷衍的话给打回来了，轻嗔薄怒道：“你是早有预谋，不然哪会准备的这么充分，连人手都自行找好了，根本就不把我这兰城统领放在眼里。”
    我刚拉过一只鸡腿，愣在当场，我真的忽略大家的想法了，只要相当智慧就能明白这个浅显的道理，以静的聪明，怎么会不了解呢？要是在人类国家，这样擅自主张，有十个脑袋也不够砍啊，看来我还没从代入的角色中替换出来，还沉浸在七天的守岛防御战中，还当自己是命令的发布者，却忽视了在整个兰城的防御体系中，自己仅是个微不足道的参谋官而已。
    我赶忙解释道：“虐杀有伤天和，是最坏的打算，我也不是不提，只是，唉，时机不对啊。谁料在第二天就被迫用出来了。”
    静见我的辨解实在是差强人意，怒意转盛，玉脸冰霜，恨声道：“你一定是蓄谋已久，不然哪会有这种想法。”
    我叹了口气道：“是啊，在得知敌人屠城的消息后，我就有了这样的念头，两军对阵，最重的是军心士气，而敌人的屠城令的确是打击我方士气的最好武器，如果没应对之法，兰城可能不攻而陷，这下下之策用得实在是迫不得已啊。”
    “只是你怎么面对兽神殿的裁决啊？”静悠悠道，脸上却充满了惊惧担忧之色。
    兽神殿是独立于政权形式之外的独特存在，就像人族国家的光明神殿，它们并不参与到政治中去，仅是作为宗教信仰而存在，但有时候他们也介入到涉及宗教信仰间的战争中去。兽神殿供奉的主神有两位兽神切尔梅和战神格罗斯，兽神殿为了兽人王国的繁衍，曾传达过禁止屠杀俘虏的条文，不遵者将受到兽神殿的制裁，而有史以来还没人胆敢挑战兽神殿的权威。
    我好像没事人一样，悠然自得道：“血债血偿，天经地义，再说了，是对方先开屠城先令的，并不怪我。”
    “哼，叛军那是屠城泄愤，和你这样公开屠杀俘虏是不同的。”
    我仍是满不在乎道：“不同就不同，有命活着离城再说吧。”
    我这话说的愁云密布的阿果稍稍开怀，他刚才听到静的话差点没吓死，对于他来说，兽神殿是至高无上的存在，阿果刚才还在想办法为自己开脱呢：我竟然犯了这么低劣的错误，该怎么来辩解呢？应该说是被人威逼才对，反正是主犯从严，我只要坦白从宽，应该没什么事吧，如今听了我的话更是将心情放松。
    “再说了，还有这么多同党担着，每人分一分，我的罪名也轻了。”
    某人根本就不让阿果舒坦一会，继续着打击事业，如此边吃边聊，倒也在兵危城险的兰城中度过了惬意的一天。
    傍晚时分，春天难得一见的晚霞竟然飘荡在河上，映红了半边天，而对于攻城方和守城方来说，都有喜讯到来。
    联军大营迎来了这次南征以来最为强力的援军，包括三位大法师在内的三千精锐，随护粮队抵达，其中有精英中的精英之称的金棘花军团，清一色的金角战士，而更让人吃惊的暗夜帝君的义子，乌术亲身前来，这是一位完全凭籍自身实力而获帝君赏识收为义子的暗夜精灵，魔武双修，并精通弓箭之道，对任何人来说都绝对是个难缠的对手。
    狮族所在的兰城也得到了一个好消息，兰花河以南的部落领地，在另一位万人敌尔赤的召集下，正在集结兵力，只是唯一的缺憾就是乌术的指挥能力实在是不怎么样，这位勇者出身的万人敌对于冲锋陷阵是一等一的在行，但军略却是一窍不通，他下属的万人队也分散驻扎在近千平方公里的山地之中，守护着狮族领地的南方屏障呼伦山余脉，也腾不出多少人手，加之山地之中集结需时，又与兰城统领杜瓦尔有此许罅隙，一时半会也不会前来增援。但总还有个盼头，不至于孤军作战。
    城楼之上，阿骨颜在大发雷霆，乌术的信使竟然射出信件后就掉头回转了，而刚看完信的众人沉浸在喜悦当中，因为乌术手上可用的兵力达到五千之众，相当于现在兰城的兵力总和，有他的支援，对于兰城的坚守多的何止是一倍的把握，但静指出了其中含糊之词，集结后立刻增援兰城，但集结的时间提也没提，也就是说这援兵极可能遥遥无期，脾气本就不怎么样的阿骨颜听后哪有不发发脾气的道理。
    而更让人心寒的是对方竟然又有援兵抵达，而且战力惊人，据一支溃散的游击部队残余人员所述，他们在袭击对方落后的小队时，竟然吃了大亏，而对方竟然在人数只有攻击者半数不到的情况下，将游击部队击溃，战斗力不可谓不强。但溃逃者们根本没注意到对方竟然还是刻意隐藏了实力，这也让狮人们在后续攻防战中吃了不小的亏。
    青看着打着瞌睡的星梦，有想上去踢一脚的冲动，连他这十三岁的少年也明白局势的危急，这家伙竟然还能睡的如此安稳。却不料吃好睡好本就是我做人的宗旨，再怎么着也要吃饭睡觉不是。而更让青抓狂到极点的是一向祟慕的表姐静，竟然熟视无睹，看着这死猪的眼神竟然全是赞许之色。他愤愤地一脚就踢向坐在地上，同样打着瞌睡的阿果。





    正文 第二十六章 血战兰城（七）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:45 本章字数:3217

    罗兰历七五三年三月十日，天和日丽，晨起有薄雾，联军近万士卒轮番攻城，狮族由双要塞堡垒出奇兵克敌，联军刹羽而还，然战事未歇，午后联军复攻，大法师三人暗藏军中，于城门处联手施放高阶魔法山崩地裂，城楼坍塌，城守艾斯重伤，城墙缺口现，联军涌入，外城破。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    夜幕降临，一切都笼罩在黑色中，乌术站在塔楼之上，遥望远方城头的星星灯火，英俊到让人妒忌的脸上尽是期待。他虽年纪轻轻，却是身经百战，能从千万同样年轻的战士中脱颖而出，得到暗夜帝君的赏识，实在不是简单的事情。但自从他成为暗夜帝君的义子后，出手的机会越来越少，然而这并没阻碍他魔武修为的提高。
    云伫立在他的身侧，这位同样精研箭技的少女，此时一言不发，乌术明白她的心事，在某人身上屡屡受挫，的确是影响到心灵修养的提高，这也是他下定决心，准备亲手狙杀星梦的原因，很久没有这种战前期待的感觉了。目光由远拉近，微侧过身形，微笑问道：“阿云，是不是有心事啊？”他虽然由别人那听到了云过去的行踪消息，但还是要表示一下关心。
    云这几天都沉浸在受挫的阴影中，轻叹了口气，道：“乌大哥，想来你也听说我这些天的追杀行踪了吧，星梦这个人，唉，我也不知道怎么说了。”
    乌术轻点了点头，道：“是啊，这个人真不简单，听罗德说起，今天竟用虐杀令迫使我们放弃了攻城的念头，想来前几天的攻岛战中也有他的身影吧？”他这句话是询问站在身后的罗德。
    罗德恭敬地道：“是，据战斗时岛上撤离的战士报告，的确有此人参与其中。殿下真的准备亲自出手吗？”
    乌术脸色转冷，目光又再次拉远，却并没有出声回答的意思，罗德当然识趣地不再出声。但云的眼神中却充满了异彩，终于又可以看她的乌大哥再次出手了。
    阿果“哎哟”一声被踢醒过来，眼睛还半睁，就迷迷糊糊道：“结束了吗？这么快啊。”
    青更是气不打一处来，恨声道：“阿果，现在可是危急关头，你还有心睡觉啊？”他说话时的眼神尽往我身上使，不用说，醉翁之意不在酒啊。
    在阿果大叫一声时，我就醒过来了，刚才实在是太疲累了，不知不觉中就睡着了，反正这种军议会除了骂娘外，也开不出什么新意来，与其浪费宝贵的时间，还不如打个瞌睡偷个懒来得实在。
    阿果听到了青少的声音，赶紧从地上站起来了，心里犯着嘀咕：这军议和我有什么相关啊？我只是个近卫而已唉。在他睁大眼睛看到青闪烁的眼神注视的焦点是我时，他算是明白过来了，自己又当了回出气筒。
    阿骨颜也看到了儿子的举止，只是并没加以制止，虽然他是真心佩服星梦的指挥才能和狠辣手段，但儿子说的也没错，如此重要关头，竟然自顾自的睡觉，真是不应该。但他也看到了气氛的尴尬，因为我并没理会青，而是半睁半闭间，斜眼一觑，又继续我的睡觉大计。阿骨颜开口问道：“星参谋，你有什么建议啊？”
    随着他的问话，在座的各位全把眼神往我这使，这时候想继续睡，那是不可能了，我心里暗叹了声：这小屁孩还真他妈烦人。我说道：“兵来将挡，水来土掩。人家兵力本就数倍于我，再多来几千人，也只不过是锦上添花之举，于战事并无多大帮助，至于援军的事，不想也罢，还是做好独立应对的准备吧，城一破，援兵来了也没什么用处。况且兰城临河城墙防御距离并不很长，抗个三千来人已是极限，援军来了也仅能充当预备队。”
    艾斯刚才倒是坐在一旁一言不发，如今却夸奖起我的见解来，对于阿骨颜，他是极尽冷嘲热讽之能事啊，手舞足蹈道：“差距啊，现在大家知道什么叫差距了吧。听星参谋这么一说，刚才某人暴跳如雷的举动还真他妈的幼稚啊。”
    阿骨颜听在耳里，真不是滋味，但人家说的都是实情，唯有恶狠狠地瞪了艾斯一眼，回敬道：“你他妈还不是一样的货色。”
    静抬手制止了他们狗咬狗式的对喷，道：“敌方援兵已至，看来明日要发动攻城的，大家争取时间休息下吧。”
    整片的沿岸被照得亮如白昼，不得不佩服关培的建设性意见，利用光线反射原理，将火光反射到河岸之上，而城头处虽星光点点，却看不到内里虚实，而城下却是毫纤可见，夜间偷袭从何谈起啊。
    我趴在城墙垛口处想着事情，而静却站立在我边上，正怔怔地看着对岸灯火重重的连绵大营，她此时想到了毫无音讯的母亲阿骨朵拉，忧心憧憧啊，虽然知道母亲身边的勇将谋者不少，但有心算无心之下，多少是要吃点亏的，光看敌一路横扫狮族领地的架势，母亲大人不是被围困某地就是已然遇险，除了担心，又有什么办法呢？
    我瞧着曾经历生死的兰洲岛，也是心事重重，不安的意识越来越强烈，我仔细回想着这些天来发生的事情，并没什么值得担心的啊！到底是什么原因呢，今天已是第三次心惊肉跳了，难道是什么先兆不成？看来要找关培商量一下才行。
    子夜，对方阵营中传来阵阵巨大声响，应该是攻城器械的调动吧，看敌人怎么将笨重的家伙移过河吧，我们可是还有杀手锏没用呢。我和关培巡视着其中一个攻城弩的发射塔，数十架攻城弩被安置在十多处城塔之上，以上击下，所向披靡那是不在话下，但这些家伙的主要攻击对象却并不是敌步兵，而是攻城车，像登城车，巨型云车，擂车、投石车等等，他们的杀伤力也并不只是巨型的弩箭，对于那些大家伙来说，弩箭的破坏力并不足以催毁它们，弩箭将把堆放完好的一堆黑色的东西发射出去，这些东西是采集矿物所提炼出来的特殊物质，其遇木的可燃、遇水不熄的特性使之成为催毁攻城器械的必杀武器，要不是提炼不易，储备很少的话，真想将对方的连环浮桥给烧个精光。
    我和胖子对视一笑，胖子狡黠地眨巴眨巴眼睛，指着黑漆漆的物事，明知故问道：“小星，你知道这家伙的另外用处吗？”
    说真的，我还真不知道这些矿石粹取物，除了破坏性还有什么用处，因为关于这东西的记载，我有幸在记载战争的书上看到过，但仅是提及了其可燃、遇水不熄的特性。我问道：“这家伙还有什么作用吗？”
    胖子故作神秘，奸笑道：“嘿嘿，攻城战中你就能领教了。”
    我低声啐道：“这死胖子，吊起来卖，还真他妈的老奸巨滑”声音大的连站在老远的阿果都听到了。
    但胖子不愧是身经百骂，笑嘻嘻地毫不动怒，反乐呵呵地开解我道：“你小子，知道尊重老年人不，看我老人家都一大把年纪了，还让你媳妇拨弄来拨弄去的好多天，一把老骨头都快散了，现在又要陪你跑上跑下的，也不知道体谅一下。”
    我也乐了，这老小子有事没事就拿我开涮，原来是这几天静支使的缘故啊，难怪刚才让我从房里拖出来时，一脸的不乐意，却不知道罪魁祸首却是自己本人，人家好不容易抽个晚上想好好乐和一下，连老相好都找好了，等在被窝里，没想到半夜三更的却让我给揪出来了，哪还不一肚子火啊。让我恍然大悟的却是阿果，这小子眼尖，早看到关培屋子里有人了，此时把我拉过一旁，道：“大人，我刚才好像看到蓝姑在关大人的屋子里，您是不是该放人了。”
    我一怔，“蓝姑”什么人哪，不过看关培现在站立不安，加上刚才老催我快点的样，就知道这胖子有点不对头，感情是欲火焚身哪。这阿果现在倒挺机灵了，知道我们巡视完毕再提这么有建设性的意见，真是孺子可教也。
    “胖叔，还有时间睡会，不过小心闪到腰，哈哈哈哈……”大笑声中我带着阿果跑远了。
    关培愣了会才明白过来，笑骂了声：“臭小子。”也飞快向居住地闪去，一路上惊起宿鸟无数。





    正文 第二十六章 血战兰城（八）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:45 本章字数:3189

    雨春之际，难得的风和日丽之日，遥想当年，正是与老金、阿秀等人把臂游玩，踩青踏春之时，如今却要面对城下如蝗的战士，不畏生死的强攻，只是时空的转变，差距却如天壤之别。
    在此谨对有智慧神之称的安吉尔阿姨致以最祟高的敬意，两年的所学使我脱胎换骨，短短十多天，在不知不觉中，我竟然在异域窃取了一城的实际指挥权，不得不叹服她的教导之功，督导之力。
    看着城下蜂拥冲向城墙的敌军战士，还能神游万里，真不得不佩服某人置生死于度外的气度，阿果此时担当的是护卫之责，此时站在我侧前方，全身覆甲，手持重盾，随时准备应对冷箭的偷袭，为此我没少讪笑他，夸张，用得着如此全副武装吗？艾斯站在我的另一侧，他目光瞳瞳，直视城下如蚁的叛军及其联军，很是紧张，今天不同前日，经援军北来的刺激下，战士们又恢复士气，坚盾利刃，悍不畏死，但看我半晌没发布射箭命令，却不知我已神游物外了。
    “星参谋，是不是该射箭投石了？”艾斯真是客气到了极点，连他自己也不相信这样的语气是经他之口。
    某人终在阿果的推攘下收回了魂魄，茫然问道：“啊，什么事？”
    艾斯差点没晕过去，这什么人啊，感情刚才是走神了不成，这可是战场之上啊，阿果脸上却更现仰慕，心里暗想：大人真是神人哪，如此大的阵仗，竟然视若无物，真是高。
    艾斯重复了一遍“星参谋，是不是该射箭投石了？”后，看到的是某人脸上尽是吃惊的神情。
    “艾斯千长，好像你是城防指挥官，这种小事还要问我？”
    咣当，阿果的盾牌落地，差点没砸到我脚上来，我拍拍阿果的肩膀道：“阿果啊，叫你弄个轻点的，你偏不听，现在拿不动了吧。唉，不听老人言，吃亏在眼前。”
    阿果大受刺激，终忍不住了，开口辨驳道：“大人，您看上去好像比我还小，这不听老人言从何说起。”
    “我说阿果啊，难道七十三岁不老吗？”
    “不会吧，大人有七十三岁了吗？怎么看不出来。”
    “是我保养的好，这你就不懂了吧，要不要我教教你。”
    “大人，不用了吧，拍个黄瓜拉个皮，那是娘们干的事。”
    “是吗？不过我的保养方法可不是这样的。”
    ……
    艾斯和阿果一样，饱受刺激，终不理我和阿果的废话，赶紧下达了命令，可怜城头上的兽人兄弟们，挽着弓准备了良久，就差没望眼欲穿了。艾斯下达完命令后，如释重负，但听到我和阿果的废话连篇，终受不了了，几近咆哮道：“你们俩有完没完。”
    我瞄了艾斯一眼，继续道：“像千长大人这种精神状态，很容易衰老的，记好了。”
    艾斯头都气炸了，我举目北望道：“对方仍是散兵攻城，攻城车并没现身，还没到戏骨成份呢，你紧张个啥啊？光凭步兵攻坚城，还没听说过。”
    艾斯脸色一变，刚才他竟然下达了投石的命令，真是失策，只是只看到羽箭标射向城下，却没半块石头投出，不禁奇怪，喝问道：“怎么没执行命令？”
    传令兵畏畏缩缩进来，干咳了半天没放出半个屁来，眼神却尽往我这使，我笑道：“千长阁下，我忘了对您说了，投石车等守城器械被关大人征用了，您只能用擂木、箭矢御敌了。”为了掩饰我的疏忽，我连敬语都用上了，可惜用的不是地方，大老粗可不明白你和您之间的区别。
    出乎我的意料，大老粗艾斯并没光火，而是苦着脸道：“这怎么行，没投石车支援，凭箭矢和有限的擂木怎么能守的住。”
    “呵呵，您也知道，城中的石料缺损比木料还多，而且上次守城之时，小块的石料已然耗尽，这大的嘛，可要留着应对攻城车之用。”
    攻城战进入白热化，但即便如此，敌人的攻城车还是踪影全无，抓着云梯往上爬的战士们受到了城上守军无比热情地招待，滚木擂木一砸下，整个云梯上的士兵都受波及，纷纷被砸下去，而落地后沿地滚动的擂木还要带起一片伤亡，这还不及当头浇下的滚油，被泼中者立刻烧死烧伤，盔甲根本就没任何作用，热的传导甚至将战甲都炙得飞烫，内里的衣服根本就毫无阻挡能力，直接将肌肤烫伤，但更为有效的是将云梯直接毁坏，高温作用下，被滚油泼中处燃起熊熊火焰。只是这样的好东西消耗一点少一点，远不如往下泼开水来的实在，只是初春的天气还是相当冷的，热水的效果远不如滚油。
    城下，敌人如蚁聚，层层叠叠扶着云梯往上爬，也有些直接甩铁勾上城墙，往上攀援，而要将这些云梯全数毁坏也不易，毕竟滚油烧热需时，而擂木投下也看地方，为充分利用守城物资，人聚多了才投下，人少时，数人直接用巨叉将云梯推倒了事。而对付铁勾更易，系铁勾的多数是援绳，直接用刀砍断就行，对于少数用铁制锁链的大力士，或泼下一勺滚油打发，或直接放上城头，乱箭射杀，当然这是在占尽优势情况下才会放人上城头的。
    战至此时，竟然没动用任何预备队，近两千五百人的守城部队加上倍之的民众，应付得绰绰有余，只是敌人攻城的地段全在外城一侧的城墙，因为相对较低，而攻向内城的寥寥，只有几个不开眼的想趁守卫空虚偷上城墙，却被埋伏的战士直接砍成肉泥，而这边的防卫力量也调了部分去外城侧城墙，两个小时下来倒也应付自如，死伤很少。
    鏊战近两个小时，虽有少股敌人曾攻上城头，但都没成功占据落脚点，很快被打下城头，而敌军的尸体也被充分利用，直接就被投下城墙，至于谁有幸被砸中，那算他倒霉。
    战至此时，竟然没动用任何预备队，近两千五百人的守城部队加上倍之的民众，应付得绰绰有余，只是敌人攻城的地段全在外城一侧的城墙，因为相对较低，而攻向内城的寥寥，只有几个不开眼的想趁守卫空虚偷上城墙，却被埋伏的战士直接砍成肉泥，而这边的防卫力量也调了部分去外城侧城墙，两个小时下来倒也应付自如，死伤很少。
    我站在城楼之上，想：敌人已数易攻城士卒了，应该出动攻城车了。艾斯早不耐烦光坐在城楼内发号施令，因为之前的数道不当命令被我否决，重新下达，所以领了一班近卫到城墙上厮杀去了，把指挥战斗的任务甩给我，做了甩手掌柜了，还美其名说不当傀儡了。
    敌人终出动攻城车了，果不出所料，要么不来，要么倾巢而出，这些攻城车是通过滚木运抵河岸的，巨型云车首先登陆，在浮桥附近围成一防御圈，这种大家伙是直接登城用的，防御能力超强，加上外裹牛皮，火箭根本不能点燃。接下来撞车，登城车，攻城弩车相继运抵，相信要不是石料缺损，运输不易，投石车也会一并抵达。而和它们同期到达的是近千剽悍的战士，而汇聚在沿岸的敌军总数也达到了五千之众。
    关培此时的脸色有喜有忧，喜的是果不出所料，敌战车不来刚已，一来必倾巢的猜测完全正确，而己方已有相应的全歼之法，忧的是敌军在己岸的人数却接近了城内守军人数，能不能顺利实施预定计划还是未知数。
    在阿果的眼中，我的脸色却是有如阴天压下的乌云，但嘴角却带着残忍的微笑，不知是忧呢还是喜，我大叫一声好，差点没让细心观察我举动的阿果给吓趴下，我下令道：“传令兵，通知关大人，计划改变，投石车提前全放，时间方位由他自行把握。”
    对于这次的火攻计划，代号火石，目标是破坏敌浮桥和战车，部分或全歼敌过河步兵，原先也预计不到敌人竟然一次投入如此众多的兵力，因在近千米的外城城墙和河岸之间，会聚近五千人，的确是过分拥挤了，某人甚至后悔早先投石车投的石头是否过多了，要是放到现在，杀伤力可能更大。





    正文 第二十六章 血战兰城（九）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:45 本章字数:3469

    兽人对于骑兵的重视，比起人类来，有过之而无不及，对于骑兵的运用水准，甚至超过了部分逐水草而居的游牧民族，曾横扫可兰的兽人铁骑以狼骑兵最为出名，这些可与人类重骑兵相抗衡的部队，曾在多次会战中出尽风头，所向披靡。但在兰城血战中，锋芒毕露的却是一支狮人重装骑兵部队，这支不到千五的重装骑兵在兰城的争夺战中数立功勋。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    关培接到命令时，脸色转喜，杀手锏黑火石用来焚毁敌三座浮桥，虽有部分多余，但为以防万一，并不能挪作他用，而投石机本为催毁攻城车而备，那奇兵对付敌步兵的重担就会很大，如今将投石机自由使用，也就是置敌攻城车于不顾，尽量消耗其步兵战力，虽然一个处置不当，极可能被敌趁机攻陷，但关键处在于三座浮桥的焚毁任务，一旦将桥烧断，一个小时内对方除了用有限的木伐运兵过河外，别无他法，一个小时足够己方倾巢而出，歼灭过河之敌了，这也是首次反攻之时没有焚毁浮桥的原因。
    艾斯亲自指挥千五的火狮重装骑兵，准备着出击的一刻，本来对于星梦下达他撤离战场的命令还怨声载道，如今却是笑颜逐开，一个劲地拍着边上给他发挥机会的某人的马屁。
    我一笑置之，但心里却是挺纳闷的，这尚未完全开化的兽人，什么时候将马屁拍的如此精妙，以艾斯的粗鲁不文，根本不可能说出这一连串有如滔滔江河、连绵不绝的赞美之词，后来才知道这家伙竟然是连夜叫人族奴隶教会的，为的就是“千穿万穿，马屁不穿”的效果，以便在与阿骨颜的争锋中不处下风，真他妈有大家风范啊。
    我们在等，等关培的黑火石发威，这是一个冒险的计划，环环相扣，如果不能将敌三座浮桥尽数焚毁，那计划根本就没实施的必要，在初次攻城吃了暗亏之后，敌人的骑兵部队肯定是蓄势待发，有一座浮桥存在，就能保证敌骑兵在五分钟内杀过岸来。焚毁浮桥后就是投石车发威之时，相信这次的巨石覆盖，杀伤力会大于上次，攻城弩在完成发射黑火石任务后，将会转为近距发射，接下来就是城门旁的双卫星堡垒和部分城墙的坍塌，关培的精妙设计，坍塌完成后的两堡垒将会形成一个大斜坡，这也是外城高度不到八米并且随堡垒部分坍塌的原因，城墙过高的话，这斜坡就会太陡，不利于骑兵冲锋向下了。
    一个环节出问题，那就影响到下个环节的发挥。但计划虽周密，还是出现了部分始料未及的事情，比如敌方竟然不顾兵力的施展问题，以密集阵型攻城，而更让人意想不到的却是攻城车的护卫队竟然如此强悍，竟然保护攻城车直杀上了城墙，这是后话。
    随着关培一声令下，数十架设在高处堡垒之上的攻城弩车发出了夺命的巨型弩箭，但这些捆绑黑火石的弩箭的目标并不是城下密集的攻城部队或是巨大的攻城车，而是远处的三座浮桥，攻城弩车的射程一般在五百米左右，以五十米的短距离，命中率绝对大于九成。整支精铁所制的巨型弩箭射中浮桥之时，先是溅起满天的木屑，然后就是黑火石遇木燃烧，并产生爆炸，将黑火石溅的到处都是，很快浮桥中弩箭范围内五米被火覆盖，而且迅速连成一片，靠近岸基的浮桥全陷入火海中，如果以此趋势漫延，整座浮桥尽焚也有可能，但对方也有智勇之人，当机立断，将陷入火海的浮桥舍弃，斩断了连接处的缆绳，但即便这样，浮桥与岸基也有近五十多米的距离空档，五千战士孤悬战场。
    汉斯暗咒了一声，不过心里也暗自庆幸，幸亏一千的金棘花军团随殿下一起过了河，以他们的战力，即便对方倾巢而出，也难以撼动，只是战场之上刀枪无眼，暗箭难防，乌术殿下的安全却是个大问题，要是有个三长两短，自己有十个脑袋也陪不起啊。只是风闻殿下骁勇善战，智勇双全，应该有自保之道吧。
    汉斯心里在打着小九九，兰城方向却又有举动了，数十架投石机开始动作，在岸基与城墙间，漫天乱飞巨石，真是砸中的死，滚中的伤，鉴于对方的兵力集中，关培下达的命令是前方二十米到五十米无差别发射，这个命令真是非常有效，不但能大面积杀伤敌人，还能将敌阵型全数打乱，但因为对攻城车的忽略，导致了一千守卫战士损伤稀少，上天就是这么作弄人，要是按原定计划实施对攻城车的毁灭性打击，那历史可能就要重演了，因为这可能使魔族王牌军团金棘花和暗夜殿下乌术全数丧命，但若是如此，也不会出现另一位兽神战士阿果了，也可能不会出现后面的一系列更加残酷的城市保卫战了。
    在关培发射完毕的旗语打出后，城门处两处堡垒和与之相连的部分城墙产生坍塌，各自形成了一条下斜的的通路，在艾斯的带领下，手持长枪或挥舞着弯刀，骑乘着火狮的兽族战士们，向城下冲来，而攻城战并没有因为浮桥的焚烧或投石机怒射而停止过，在坍塌的时候，本来就集结重兵攻击堡垒的联军战士们被突然倒下的城墙砸死砸伤无数，而随之而下，如水银泄地般进攻的重骑兵们给予他们沉重一击。
    我和阿果也裹协在重骑兵的队伍里，我不断给身遭的战士加持各系辅助魔法，在如此快速的突击下，防御力量根本就形同虚设，我加持的大多是增加攻击力的魔法，仅在冲锋最前的数人身上施加了防御魔法盾，希望这波冲击能将敌人的阵线全数冲乱，而骑兵的目的也是如此，一旦对方结成防御队型，就很难速战速决了。
    冲锋中的骑兵对着刚才投石区域展开冲杀，这些惨遭巨石蹂躏残生的战士还没恢复心神，就又经历了一次洗劫，低阶指挥官根本就没能收拢士兵，倒是丝毫没受到巨石攻击的攻城车护卫队以攻城车为依托，形成了有效的防御，骑兵的数次冲击未果后，只得将心神暂时摆到了四处乱窜的其他敌人身上，在形成防御阵型的敌人面前浪费过多的时间是很不合算的，重骑兵后面是轻骑兵，他们跟随着重骑兵的冲锋方向前进，闪眼的弯刀划破一个个溃兵的咽喉，如今的形势极微妙，敌攻城车竟然不退反进，向着城墙迅速移动，而其护卫队的战斗力强劲的不像话，硬挡住了四面冲锋的重骑兵们，他们在乱流中成了中流砥柱，不断吸纳着联军士兵，使其成为一个雪球，越滚越大。
    静在城头紧锁着眉头，看着这逆流而上的攻城车部队，她是深感不安，城里的预备队已全线出击，而外城墙上的战士如今已不足一千之数，内城的一千士兵又难以抽调，她无奈下，下达了提前清扫的命令，这是骑兵沿城墙的一波攻击，本来是最后阶段歼敌之举，利用城墙上的箭矢压制救援之敌，以骑兵快速横扫城下，然后回转兰城。
    我望向城墙，号角声催行，旗语显示这个命令必须立刻实施，我叹了口气，要是再有二十分钟，除了攻城车附近的集结兵力，其余游兵散勇可全歼了，如今却要放过这近千的部队，这些可都是如狼似虎的食人恶魔哪，只是城上提前命令的行为必有因果，想来浮桥不可能如此迅速恢复，必是攻城车的前行给城墙带来了压力，这支护卫队的战斗力大大出乎我们的意料，重骑兵也不能冲开其防御阵型，而且竟然聚集了两千多的部队集结在攻城车周遭，迅速前插。
    重骑兵方向一再改变后，终开始清扫城墙边的攻城部队，这些轻甲战士根本就经不起如此的冲击，只是我们前方，对方的攻城车队也差不多抵达了，巨弩标射而出，在城墙上钉上一枚枚巨大的铁钉，云车上搭城墙，塔楼已与城墙接触，底下的战士蠢蠢欲动，准备登城攻击，我叹了口气，指挥部队开始作出攻击，这支战略强盛的队伍一旦进入城中，几乎是守不住外城了，如此轻易丢城，可不划算，艾斯身先士卒下，重骑兵战士们终暴发了，这支当年暴狮军团后裔所组成的铁流，回复了当年父辈的狂野原始的兽性，对着护卫队展开了一波波的冲锋。
    我在努力控制着这支疯狂部队的行动，暴发后的兽人们已陷入了狂躁之中，幸亏有后面的轻骑兵们替他们扫尾，并不用担心侧翼和后方的攻击，只是我的举动却落入了一位年轻武者的眼里，战前指挥官的念头刚生，乌术就摘下了背在身上的折叠式复合弓，这是把镶嵌暗黑系魔法晶石和自然系魔法晶石的弓，绝对是绝世神兵了，因为据考证，暗黑系魔法晶石与其他各系魔法晶石相克，很能共存在同一把武器上，但如果有幸能共存，其杀伤力将提高一半。
    乌术抽箭在手，力贯双臂，弓弦拉起，有如满月，箭矢如电般标射而出，其速度竟然胜过弩箭的攻击速度，箭支急速旋转射向目标，而我发觉目标是我时，已是躲闪不及，速度实在太快了，以我的魔法盾对抗这样的箭，很难，我双目圆睁，魔法盾层层叠加到自己身上，但脑中闪现的念头竟然是，唉，没想到死这么容易。





    正文 第二十六章 兰城血战（十）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:45 本章字数:2839

    电光火石的刹那,一骑从侧飞奔而上,为我挡住了这致命之箭,只是这箭的速度和威力实在是太大了,竟然射穿舍命挡箭者的胸膛,速度虽稍减，但仍向我射来。
    只是挡箭者的英勇行为也为我争取到了保命的时间，我连想也没想将手中的腕刃砍向了标射而来的利箭，并迅速将盾横移胸前，只是这射箭之人的水准也实在是太高了，利箭竟然被腕刃轻松地一分为二，但问题是一支箭变成了两支，而且一疾一缓，疾者是速度和力量的显示，我层层的魔法护盾在其面前有如薄纸，根本就形成不了任何作用，而快速移往胸前的物理盾虽然勉强挡住了这支夺命箭，但手臂却被震得发麻，盾竟然停滞原处，难以移动，而另一支箭此时已然抵达，速度虽比前一支缓慢，但却是饱蓄魔法力的魔法之箭，我在马背上硬生生地向左移动，极力避开胸前要害，魔法箭破甲而入，带着一蓬鲜血从我的右肩穿出，跌落在不远处。剧烈的疼痛使我差点没摔下马去，而更难受的是箭上附着的黑暗系魔法力，已在我身上四处乱窜，虽被自身的魔法力和斗气驱逐出体外，但经脉及身体俱重伤严重，我仅来得及看挡在身前者一眼就晕了，阿果那憨厚而满带痛苦的脸是我晕倒前最后的记忆了。
    乌术对自己的这箭很是满意，但心下还是暗叫了声侥幸，也瘫坐在塔楼的扶梯之间。的确如果我身披的是重甲而不是普通轻甲的话，这一箭能不能伤我还是未知数，但没有如果，我还没身着重甲参战的骑术，而且在战场之上也不能使用瞬移这种空间魔法（谁知道瞬移的目的地是否正好有一把武器经过，或者驰骋的战骑，这些都是比硬接这一箭更致命的），否则根本就不可能伤到我。
    在我苏醒过来之时，正好有位兽巫给我疗伤，自然系救治魔法的治疗能力是仅次于光系的，这位兽巫对于自然系治疗魔法的掌握能力不是我这个半吊子可以比拟的，我所学的辅助魔法所祟尚的是进攻和防御，并不是救死扶伤，那是牧师妹妹干的。但魔法治疗也仅限于魔法伤害和部分物理伤害，对物理伤害的救治仅限于止血、止痛、小伤口快速愈合等等，对于什么断手断脚，大的刀伤火伤的治疗能力基本全无。
    不过也有例外，各系治疗魔法中的高阶魔法对大的伤口有生肌止血的功效，但因其所耗费的魔法力太多，一般情况下是不会应用于战场之上的救死扶伤，但我竟然有幸享受到非一般的待遇，让我真有点感动，而静见我苏醒过来，喜上眉梢，紧锁的眉头终松了松，但还是一脸的不安，而听外面直冲云霄的厮杀声显示，战斗竟然发生在城墙范围内。
    静问我的第一句话是：“你感觉怎么样？”令我感动了片刻，接下来的一句却是令我也愁上眉头，“外城失守，艾斯受重伤，不及撤退和撤入内城的军民开始与敌巷战。”
    这番话真是如五雷轰顶啊，我瞠目结舌问道：“我晕了几天了？”
    “刚三个小时。”静的回答更添我愁绪。
    此时关培闯进了伤兵医护营帐，大声问道：“小家伙醒了没？这指挥可没人在行啊。”静的军略还行，但在行军布阵、城市防御等方面的能力还是有所欠缺，要她指挥城墙防御战已是出了不少笑话。
    我内视察看斗气和魔法，却发觉斗气还在生生不息运转，而魔法力却在与入侵黑暗系魔法的对抗中消耗怠尽，我坐起身来，下了行军床，道：“我没事了，走，去看看内城城墙的情况。”不用问，也知道自己现在身处内城之中，否则敌军已入城，这满营的伤兵哪还会如此安详地躺在这里。
    静不放心下跟在了我的后面，谁让当初兰城统领临走时没留下个有点脑子的指挥官呢，没办法只能让我操劳了。边走边说下，我了解了我晕过去后所发生的事情，也明白了为什么外城在三个小时内就易了手。
    在我晕过去后，战事更见激烈，攻城部队虽经受了侧翼骑兵的冲锋，但竟然苦苦支撑住了，而在楼车、登城车等接触到城墙的一刻开始，最为惨烈的城墙争夺战开始了，在轻重骑兵倾巢而出后，城内的预备队仅有数百人，大多还是从兰洲岛上撤下的伤兵，加上原先外城墙上的近千的战士和内城墙临时抽调的五百人，人数也仅与攻城部队相当，而在重骑兵们轮番冲击攻城车护卫队的时候，轻骑兵却继续着他们收割战果的机会，在这不得不提及一名百长皮耶罗的睿智果敢，竟然率部撤离重骑兵冲锋阵线的侧翼，极力围歼起敌残部，而其余的轻骑兵部队也有样学样，在南岸，浮桥没再度搭起前，根本就没有能威胁重骑兵侧翼的部队存在。而这样的举动，与战前的步署完全背离，但就因为这样，使敌近千人的残部与两千多人的攻城大部队会合或者自行集结的机会丧失。
    轻骑兵如疾风扫落叶般清扫着战场上的敌人，而重骑兵仍是无法打开敌人的防御阵线，静在城头上哀叹，这些战士是些什么人啊，以血肉之躯竟然抵挡住了钢铁洪流，重骑兵们一点也没占到便宜，而敌军的登城部队也开始在城头建立起落脚点，并不断扩大范围，远处河面上，敌人竟然以舍弃一条浮桥的代价来修补到岸基的毁坏处，这样大大加速了浮桥的搭建速度，再有二十分钟浮桥就要搭建完毕了，关培在边上也是看得心急如焚，重骑兵打不开缺口，城头告急，唯有轻骑兵小有斩获，他们注意到重骑兵的冲锋越来越散乱，却不知道暗中调度的我已是昏迷不醒。
    幸亏静还是头脑冷静，立刻将所有预备队抽调城头，连内城抽无可抽之下也调过来两百人，并下达了骑兵撤退的命令，杀红了眼的艾斯是被手下硬挽着缰绳才清醒过来的。各军循序撤入城中，而在重骑兵押后撤入城中前，敌浮桥已是接通两岸，敌骑兵飞速驰援南岸，城头之敌在预备队的打压之下，终被赶下城去，各个攻城车在持续不断的火油攻击中燃起大火，而敌攻城车护卫队在力抗重骑兵后也无力再战，在敌骑兵追尾重骑兵想登上城头的举动失败后（两卫星堡垒全面坍塌，又令敌付出了数十人的代价），敌人全线撤退了。
    此一役，联军付出了近三千五百人伤亡的代价，却一无所获。而狮族守城部队也付出了近一千五百人的损失，近半还是战力卓绝的重骑兵，他们与敌攻城车护卫队的对抗中，几乎是一比一的伤亡。
    魔族引以为傲的金棘花军团，以其卓绝的战力而名扬罗兰，从建制以来还没发生过高于三成的伤亡，即便是在历史著名的格梅血夜中，其战斗减员也仅两成，那可是参战军队阵亡率达百分之七十的恶战啊！但在兰城，这个仅建成不到二十年的兽人新城面前，却折了戟，吃了老大不小的亏，百分之六十的伤亡率、四成的阵亡率刷新了纪录。而参战的其他各族联军四千人，生还者更少，仅九百人在此役中得脱，大多数负伤在身，完好者几无，令人唯一感到安慰的是殿下乌术的安然回转。
    联军在付出惨重代价后，也大大削弱了兰城的防御力量，两成半的战力在防御战中损失了，这还不包括少量协守城头的平民，对于联军来说，代价虽然大了点，但能削弱兰城的防御力量还是值得的，不过对于魔族统领达西和金棘花军团长哈布杜拉来说，代价未免太大了点。





    正文 第二十六章 兰城血战（十一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:45 本章字数:2811

    此时已时近晌午，敌人刚退去，城头就是一片忙碌，吃饭的吃饭，包扎伤口的包扎伤口，清理墙头的清理墙头，对于这样的胜利的确是鼓舞人心的，但士气虽盛，人员的损失却难以弥补，对于守城战来说，一轮攻击丧失近四分之一的战力是极大的失败，幸亏皮耶罗的明智之举使这次失败不那么难看，至少在表面上可以认定是一场大胜。
    敌人今天的举动实在是反常，按理说有援兵抵达应该也行休息，以养精蓄锐，但敌人却毫无此意，反在抵达后的第二天即投入了来援的精兵良将，摆出破城是势在必得，而我的受伤晕倒使三位指挥官陷入迷茫之中。
    阿骨颜在上午刚结束的战斗中甚至带伤上阵，率兰洲岛血战余生的两百多名轻伤战士，为兰城军民演示了一下七天守卫战的成就，在他们增援城头之时，无论敌我感到的都是无边的杀气，两百多人赤红着眼睛，挥舞着武器就杀向刚在城头建立起落脚点的敌人，不要说对方，就是刚被击退而紧跟在他们后面的狮族城守战士们也是心胆俱寒，这是怎样的一支部队啊，战至性起，竟然以命搏命，对方意志坚强者又有几个，就算意志再怎么坚强，又有几人能在战场上做以命博命呢？只要有一线生机，又有谁会摆出破釜沉舟之势呢？而登上城头的数十名金棘花战士也没能守住城头堡，硬生生地被打压下去，虽然他们的武力大大超越对方，但一人面对数人不畏生死的攻击，倒地者甚至爬着攻向其下身，断臂者连嘴也用上了，更可怕的是，血好象迷红了守军的眼睛，竟然也有样学样，以命搏命，加上攻城车都处在燃烧状态，等己方步兵赶到，攻城车也差不多焚毁了，根本就没人可以再快速登城了，城头对成功登城的联军来说，绝对的死地，联军不退也不行了。
    成功守卫城头后，三位指挥官安排了撤离行动，阿骨颜在解决两名金棘花战士后，伤上加伤，彻底与兰城守卫战白白了，他在战斗结束后就也像我一样处于昏迷状态，经兽巫疹察，内外伤严重，不可能在短期内恢复，被安排随平民撤离了，阿果也在此列，我的保护神阿果同志，因为先期挡下了必杀箭，消耗了箭上大半的斗气和魔法之力，陷入半死亡状态，他身上的经脉伤的七七八八，虽然魔法力的损害对于战士出身的他来说并不重要，但伤上加伤的后果就是他失去原先所有的修为，即便康复，还不如普通平民来的有气力，对于武力至上的兽族来说，战士失去战斗能力还不如一死来的痛快呢。
    仓促而下的撤离命令在事后证明是明智之举，在一小时后，敌又卷土重来，这次来势更为凶猛，数千的战士抬着云梯，几乎不畏生死扑向城墙，而在他们后面是杀气腾腾的督战队战士，手中或握弓弩，或手持巨斧，汉斯等人下达了死命令，后退者格杀。死亡的阴影刺激了人求生的本能，而拿下风雨飘援中的兰城是他们心中唯一的念头。
    哨塔之上，汉斯轻扶着处于脱力状态的乌术坐下，虽然他年龄比起乌术大了不少，经历的战阵更是数不胜数，但他还是佩服眼前这位青年，对于暗夜的三位王子殿下，他也没露出过如此发自内心的仰慕神情，以数千悍卒发动的这次攻击仅仅是掩护性质的佯攻而已，但知情人却不超过十人，包括任务的执行者，三位魔族大法师，他们将混杂在战士中，联手发动大型魔法地动山摇，以使兰城的部分城墙坍塌，而另外敌情的五名鹰级战士却是随行保护三位大法师。
    敌袭的号角响起的瞬间，城上已各就各位，而仅剩的三位高阶指挥官也分处各地，而静刚才担当起预备队总指挥，疏导撤退平民的任务，以使他们快速撤离，现在还没赶过来，关培则是巡守城墙，以指挥修补损坏处，或防御武器的位置，人员的塔配等等，辅助他的是老帕和山姆，艾斯对这两样也不在行，只有在城楼上担当起临时指挥之责，这也没办法，实在没人了，而刚才巧立功勋的皮耶罗担当起辅助参谋。
    这是人员最密集的攻城战了，对于高耸的内城一侧城墙，联军根本无人问津，全都压缩在一千多米长的外城墙一侧，以密度计算，每米的城墙至少有一人在向上攀登，而城下更是密密麻麻如蚁搬家一般，要是没有如雨的盾牌，城上哪怕扔下块小石头也能准确命中哪位倒霉猪三的头。在此不得不问候一下创世神他老人家的妈妈，竟然造就了如此的地域产物不均，兰城北岸多丘陵山地，树林成片，而兰城所在的南岸却是一望无际的草原，像守城设施、城市建设材料都是由兰城北岸运过来的，比如投石、擂木等等，关培是满脸苦笑，这兰城当初仅是他实现儿时梦想的地方，被他设置得机关重重，根本就不会想到竟然会成为攻坚战的焦点所在，各方面的配置本来也是按人类城市标准而定，足够守城七天的物资消耗，但人类城市都是可以就地补充的，如围城可以砸墙、拆木等等，而兰城不行，牵一发可动全身，拆墙还不如引敌入城巷战更有杀伤力。
    蚁聚的敌人攀着云梯向上攻来，被城头的狮族战士们当头重击，但一个掉下去了，上来一双，而刀枪见红的消耗战的确令关培头疼，而艾斯更是如坐针毡，没了主意了，幸亏边上皮耶罗还较为冷静，不时将城楼上的预备队往紧急处增援，迫不得已这下，关培下达了将修补用石全数投入战场的命令，这也就是说如果城墙有所损伤，根本就无法修复了，但城一破，也就没如果了。
    数以百计的石头并没打消敌人夺城的念头，反更疯狂的扑上来，而此时城头除了战士仅有少量自愿的平民协守，压力也是很大。但如果敌人不增兵，仅凭眼前之敌就想夺城，那也是痴人说梦，光是静手中的预备队还有一千多人，只是现在忙于疏散，无暇分身而已，而外城城头有多达两千多的战士，压力大也还顶的住。
    但就在争夺战进行得如火如涂之际，城头的数十位兽巫感觉到城下明显的魔法波动，身为兽巫长老的亚力露出了震惊的神情，曾经历过古兰大陆战争的他可是见多识广，这可是发动高阶魔法所特有魔法波动，在魔法元素如此贫瘠的土地上施放如此强烈的魔法，破坏力实在是……就在他脑海中未形成图案之时，整个大地颤动起来，而处在震中的就是城门及城楼所在地，剧烈的摇晃了数下后，城楼整个坍塌了，兰城顿时露出了一个宽达三十多米的巨大缺口。
    身在城楼中的艾斯实在是有够幸运的，这样的坍塌竟然让他有幸逃生，城楼及城墙坍塌时，上面有多达三百名战士，但有幸生还的仅三十多人，其余的不是被砸死就是被疯狂涌入的敌人砍死，而这些人还是静所率的预备队正好赶到，拼死才抢下来的，惨的变成植物人，稍好的到处骨折，最好就算艾斯了，仅是右腿和左手臂骨折，外加轻微脑震荡，也不知道他是怎么才摔成这样的，反正是归入重伤行列了，而皮耶罗却正好赶去一处城墙救急，有幸逃过一难，可怜了近三百名战士了，不过陪他们殉葬的有相当数目的联军士兵，对于魔法师来说，不可能大公无私到提醒战士及时撤退而暴露自己身形的，要胜利总要有牺牲的。
    敌军从缺口汹涌而入，而对岸的集团军早就整装待发，一见城破信号立刻过河，外城失守已成定局。





    正文 第二十六章 兰城血战（十二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:46 本章字数:3116

    外城墙的意外失陷并不是兰城全面陷落的开始，有史为鉴，历史大城马维那城，曾经历了三个月的巷战，双方军队基本是逐屋逐街争夺，死伤人数大大超过了城墙攻坚战，而兰城面临的也是如此局面，在城楼塌陷，城墙露出缺口之时，撤退的号角声就沿城墙传送，全部人员在第一时间内撤离城墙，而除了从缺口涌入的敌人外，更多的敌人是通过云梯上了城墙的，在此仅能对这些人默哀，在关培撤离城墙后，发动了大型的机关，这可是引兰花河地底暗流牵动的机关，作用时间长达五分钟，这足够所有人撤离城墙了，在越来越多的联军士兵登上城头向城内进攻之时，整个外城墙全线坍塌。
    乌术和汉斯瞧在眼里，震憾心里，这是怎样的设计师啊？怎么设计出这么变态的城墙，这一下就让近千名士兵接受了死神的考验，两人头上都出了冷汗了，要是整座城市均是出自这位之手，那还要付出多大的代价才能夺取该城啊？而到目前为止，伤亡总数已近万人了，也就是说三分之一的兵力丧失在这该死的兰城，而竟然还没攻陷这可恶之地。
    在救出艾斯等人后，静果断地下达了撤往内城的命令，两千多名战士借着整个城墙倒塌的效果，及时地撤进了内城，其中包括关培皮耶罗等人，但山姆和老帕等人巡守的城墙离内城较远，加之有外城的众多机关可行利用，随同一个千人队留在了外城，积极开展巷战。
    逐街屋的争夺战，比起明刀明枪的攻城战来，联军战士更为头疼，机关重重下，进展极为缓慢不说，更为可忧的是四通八达的下水管线，不断有出击的士兵，不断有冷射的箭矢，几乎每走一步都要观察上半天，否则怎么死也不知道。
    双方士兵根本就没有留手的余地，一旦落单，砍成肉泥那是幸运了，最悲惨是被活捉，削成人棍仍那嚎叫，凄惨的叫声甚至可以把死神阁下给召来，双方的互虐行为仅能增添更为过火的虐待行为，据战后赶到的兽神殿牧师所言，这绝对是他见过最为恐怖的场面，甚至连隔夜饭也吐出来了，修罗场可能也没这么多样的恐怖死法，那位削成人棍的朋友的死法，算是比较仁慈的。
    对于内城，联军战士仅是远远围着，不先束清外城的反抗力量而攻城，可能会让人从后背插刀子，但外城的战士们犹太如幽灵般神出鬼没，而放火焚城这种馊主意还是不出为妙，现在是雨季，想放火也有条件才行，况且这些战士也并不是一两把火就烧的出来的。唯有逐屋拆除了，幸亏人多，速度也还行，不过唯一的缺点就是不断有人中袭，在这种建筑密集型城市，十人队以上的编制全无实际效果，如今搜剿部队是以十人队为单位，数个十人队间互相呼应的标准城市战方式拉开地毯式的清剿。
    内城的城楼，比起外城来，仅是个小而微的指挥平台，狭小的大厅内能容纳的也就十多人聚会的样子，我坐在椅子上，看着面前站立的雄壮兽人，却正是这次出击战中巧立功勋的皮耶罗。我看他眼神里没有半点自得之色，就知道这个百夫长并不是如他外形所示，而是粗中有细的角色，我微笑着道：“皮耶罗百夫长，你知道擅违军令是很严重的罪吗？”
    皮耶罗瞧着这发问人，眼神变得迷离，对于眼前此人，虽有很多兽人敬慕，但自己却并不很放在眼里，而这次出击战，他听多了夸赞之词，却从没人提起过他这立功的举动是违令在先，以兽人套用的军令，如果造成损失的话，是砍头的罪，而有幸立功的话，也仅是功罪相抵而已，但他还是不卑不亢回道：“将在外，君令有所不受，我也只不过是抓住稍瞬即失的战机，主动出击。”
    “难道你不是贪功违令吗？”我继续试探着这位兽人将军的反应。
    “参谋官阁下，根据军令，不从军令妄自出击者，有功，功过相抵，无功，论罪而罚，属下认为当时的状况并不用维持大人下达的命令，出击更能消灭敌有生力量。”
    “是吗？那你的战功准备送给哪位将军啊？”我厚颜无耻地示意道。眼神中满是期待他说的会是我，虽然我也知道这战功对我来说，有无一样，但至少代表自己有值得赞扬之处，不用只有让人在背后戳戳点点的份。
    “当然归阿骨颜将军所有了，他是我的直属上级。”兽人先生对于我明显的暗示根本不感冒。却没看到皮耶罗的眼中闪现的戏谑神色。
    “可是他并没参加这场防御战？不对吧，兰岛防卫战中，我怎么没见过你啊？”
    “阁下，我当时奉命保护静小姐。”
    “奶奶个熊，韭菜炒大葱。原来是你小子抢了老子的饭碗，害老子失去了大把机会。”虽然喜获静的芳心，但我还是挺介意当日被派驻小岛的事，现在嘀咕一下以示不满，当然声音轻到只让皮耶罗听到而已。
    皮耶罗同志在看到某人瞧过来的眼神中分明带着郁闷，终于想起好友的警告，虽然对于某人的言行可能看不惯，但对其层出不穷的整人技巧却是相当警醒，以他的智慧哪还想不出原因啊！抱着好汉不吃眼前亏的想法，皮耶罗同志毅然放弃了尊严，摆出一副小人的嘴脸道：“参谋阁下，您要知道这些天您在岛上之时，静小姐是如何地担心哪，食无味，寝不安，可见您在她心目中的的重要性了。”
    绝，对于皮耶罗的前后表现仅能用这个字来形容了，即便厚颜巴结，其眼神中还是带着一丝不屑，不用想也知道了，身为虐杀行动指挥官的我在其心目中可能仅是个有相当智商的阴谋家而已，也难怪，骑兵的出击战中，仗没打一半就被重伤了，在武力至上的兽族，让人瞧不起也是应该的，看来这家伙也不是什么省油的灯，正好缺人，不过不收服这小子，以后的战事就会出现指挥不力。
    我冷笑一声道：“真的吗？那我可是太高兴了。”
    皮耶罗寒毛都竖起来了，这高兴也说的太阴森了吧。但仍辩道：“当然是真的了。”
    “你对兽神发誓啊，我就不信是真的。”
    “这，这还用发誓吗？”
    “哼，睁着眼睛说瞎话。你知道在此次出击战中犯的错误没有？”
    “错误？”
    “哼，要是轻骑兵三面合围，将败兵驱向攻城车护卫队本阵，嘿嘿，那是什么样的结果啊。”
    皮耶罗冷汗下来了，他也不是不知道战术，本以为这次出击歼灭敌近千，功勋显著，岂料让我说的好象贻误战机一样，这可是杀头的大罪啊。
    皮耶罗噗通一声，双腿脆地，请罪道：“阁下所言甚是，是末将贻误战机。”
    我冷脸解冻，呵呵一笑，道：“我可没说过，是你自己说的。起来说话吧，能全歼这千余战力已是不错了，只是这并改变不了局势，不知道你有什么主意，应对眼前之危。”
    皮耶罗不解地看着我，因为我前后态度变化真是太大了，从冷脸到笑脸再到愁容，面色一句话间变了三回，此时我已走到其近前，道：“将在外，军令有所不受，这不假，但军无二帅的道理你也知道吧，我不希望在以后的命令中，你都是阳奉阴违，再说了，不小小修理你一下，怎么让你心服呢？”
    皮耶罗是越听越惊，自己已是掩饰很好了，没想到还是让某人看出其中的玄机，小小的整治了一下自己的不敬之举。
    在此向timtimtim朋友致意，感谢你一如既往的支持与鼓励。
    在此向孤独野人大大致意，实在是我水平有限，写无可写，只得暂时搁置，你可以将第四卷看成独立篇章，只是和前面有些许联系而已。
    在此向众位看书的大大们致意，你们是我写书的原动力，好几次有厌倦情绪，是你们的鼓励让我继续，谢谢大家。





    正文 第二十七章 狮族皇储
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:46 本章字数:3059

    兽族后复兴时代，狮族的三雄阿果、阿年和皮耶罗的大放异彩，阿果的勇、阿年的狠与皮耶罗的智相结合，撞出的火花燃遍兽族领地，使狮族再次夺回了失去已久的兽族领导权，这与在兽族有死神代言人之称的星梦脱不了干系，正是他的慧眼识英，使这三位崛起于兰城，脱颖于血战。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    皮耶罗这位异日扬名罗兰的智者，是兽族涌现出的少数智勇结合型人才，但就是这样的杰出人物，在与星梦的首次也是最后一次对抗中，竟然是惨淡收场，虽然他是前狮皇族的贵裔，但对这位比自己年轻的小伙子，皮耶罗终还是低下了高昂的头，的确他明显感到年轻人迫人的气势和多变的性格，并不是如眼前所见一样，面对星梦良久，他还是把握不到眼前之人的真实面目，这可是从未有过的，但虽冷汗涔涔，其骨子里却没彻底折服。
    因为父母早亡，皮耶罗从小就在伯父狮皇阿骨打的护荫之下生活，但东征古兰使阿骨打埋身异域，几位堂兄或被政敌所杀，或战死沙场，小小年纪的皮耶罗反成了皇位的第一顺位继承人，但因狼、虎各族的介入，唯有避祸他乡，使狮皇宝座空悬多年，成年后回到故乡，皮耶罗隐性埋名，藏身于叔父阿骨颜的军队之中，凭借自己的一身所学和能耐，在短短两年间，升至百夫长，宛然是兰城中一颗耀眼的将星，但却不能与阿骨颜（狮族的继承权以长子优先，长子殁，长孙优先，长孙殁，其子接替，长孙再无子女者，次孙接替，直至长子再无血脉，才由次子接替，如此累推，男女同等对待，这并不同于军权，军中女子是极受轻视，否则以阿骨朵拉的能力，不会还屈就在千长之位）及阿骨朵拉两位长辈相认，毕竟躲在暗处的敌人数不胜数，即便以他的聪明才智，也没能完全清楚当日强大的狮族沉沦的真正原因。
    对于这位狮族一战扬名的英雄人物，我始终看到他眼中所显示的骄傲，这是到兽族以来，我所看到的少数几位才拥有的独特气质，就像静、阿骨朵拉等人，也是需长期处在高位者才能培养出来的。我盯了皮耶罗半晌，看的他直发毛，终忍不住不安起来。
    皮耶罗也很是奇怪，多年的历练，九死一生，加入军队后更是天天刀尖上讨生活，即便面对万夫长也没如今这么难受，对面之人的眼神真是奇怪，好象有压迫力一样，令自己很是烦燥。
    其人虽傲，但却是个人才，以其刚才所言，必是深悉用兵之道，对人类国家的防卫战也应有所涉猎，如今我重伤未愈，加上担心老帕等人安危，这内城的防卫指挥任务就要落到此人头上，用人不疑，疑人不用是安吉尔阿姨的又一句金玉良言，我终放弃了令其彻底屈服的念头，问道：“兰城外城已破，内城防卫任务很是艰巨，如果以你守城，你有把握守住多少天？”
    “如今内城驻军还有两千五百之数，加上未撤离的平民还有近千人，如果尽归我指挥的话，我有把握稳守五天。”皮耶罗很是奇怪，为什么星梦会提出这样的问题，难道是重伤未全愈，还是没有良策退敌。
    “好，这内城指挥权就移交给你了，我带两百人走，你要守紧七天，能不能做到。”
    “能。”皮耶罗毫不犹豫地回答道，他可是在兰城两年了，对于城防了若指掌，有两千人他就有把握守住兰城内城了，敌人的魔法师再要发动一次城楼坍塌的魔法，没一两个月的休息是不可能的了。不过有个念头在他脑中产生，难道，他要逃跑不成。
    “呵呵，希望我没看错人，阿年，去挑两百人，我们夜里潜入外城，记住，要心狠手辣的。”
    “是，大人，杀人眨眼的也没面子跟您老人家。”阿年恭敬地答道。他本来是阿果的副手，一起负责保护我，城头虐杀也有他的份，不过好在他蒙了脸，没阿果的烦恼了。
    皮耶罗虽然见多识广，听了这两人的对话，眼皮也是直打颤，这阿年他也认识，本来和阿果两人都是厚道的狮族有为青年，如今只跟了这位主十来天而已，哎！堕落成这样了。不过这家伙竟然在狠狠打击自己的自信心后，又将仅获得三天的兰城指挥权移交给自己，如此恩威并施的手段，的确是令人折服，即便比起自己的伯父，前狮皇阿骨打也毫不逊色。
    但真正让他折服的却是我临走时的一句话：“殿下，希望你不会让我失望。”这句话差点没让他两腿发软，要是城主万夫长阿米修斯道破其中玄机，他也不会如此惊惧，毕竟两年的时间足够翻出一个人的祖宗十八代族谱了，但此人仅仅来此十多天，大多时间处在战阵之上，哪来的时间调查自己的来历，更何况他仅是刚获得自由的奴隶。
    我也是妄自猜测，因为静曾和我细说过他们狮族的皇族情况，提及过她的几位堂兄弟，皇位空悬多年也是因此她的一位表兄（皇位第一继承人）不落不明，而身为第二继承人的阿骨朵拉（也就是很可能成为我未来丈母娘的强者）却无论如何也要先找到暗杀几位继承人的凶手再说。而静刚才对我说，这皮耶罗好象在哪见过，却无论如何也想不起来，如今见此人气势，摆明是不将我这个小人物放在眼里，虽屈服于军威之下，但仍显高傲之色，我就瞎猜了下，反正殿下这称谓，用的地方多了去了，将就着一猜，倒还真猜中了（看他那样，就差没软倒在地了，猜的肯定没错了）。
    此时静由边帐走出，惊疑问道：“你真的是耶罗表兄吗？”
    十多年的流浪生涯，使皮耶罗相貌大变，与儿时相比，已是面目全非，虽然他在静身边保护多日，表妹却始终没认出他来，如今与青梅竹马的小妹相认，也很是开心，任由静轻抚他那刻满风霜的脸，两人已是泪流满面，我悄悄地退出了帐帷，让这对离别多年的兄妹好好叙叙离别的心酸，但心人家青梅竹马、两小无猜那是多余的，兽族历来限制家族通婚，以保证优生，这可是数千年来沉痛的教训所积累的。再说了，难道感情这么经受不起考验吗？
    在我出得大帐，阿年兴冲冲地回转了，兴奋地道：“大人，小的已选好人手了，有三百多人，请您过去看看。”
    我点了下头，随着他往内城兵营走去，我说道：“我不是说过，私下不要在人前大人后的，也不要用敬语吗？难道当我的话放屁啊？”
    “是，大，唉，星老大。”阿年结巴地道。
    “哎，好久没听人叫我老大了，真怀念故乡的日子啊，真怀念童年啊，至少没现在这么多烦恼了。”
    阿年在边上艾艾点头称是。在再次回忆起落虹城家中的情形，真是百感交急啊，阿年此时是落在了我身后，刚被我数落完，也是垂头丧气的，两人心不在焉下，我与一人撞了个满怀。
    那人正要破口大骂，一见笑嘻嘻的我，脸色立马馋媚起来，要是我和阿年在十天前见眼前这位在战场上叱咤风云的钢铁大汉，也会变成奸人之相，必会当场晕倒，可现在也见怪不怪了，此人正是当日的铁屁股百夫长希林，刚才报名想要加入到渗透战行列中，但却被阿年婉拒了，岛战的旧伤都还未全愈，还要参加外城偷袭战，这不是没事找事吗，到时谁来照顾你啊？现在他是自行请命来了。
    外城的渗透作战，是经由地下管线进行的，初期目标是与原留守外城巷战的战士们会合，参加的人数一百九十七人，一个中队的编制，是我精心挑选的战士，我给他们作的唯一测试是阿年当场杀了一只大型肉食魔兽，拉出血淋淋的内脏，放入大锅中，令他们自行打成糊状，一人一碗吃完，没晕倒的没呕吐的入选，出城的目标就是虐杀，这点心理素质没有，跟我去观光旅游啊？





    正文 第二十八章 血债血偿
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:46 本章字数:3099

    以下文章有令人呕吐的可能，女士免看，直接跳过吧。
    星梦，这个开创虐杀战先河的法师，其功勋可能令人忘却，但其率麾下的死神中队所创造的恐怖方式，的确令人叹为观止，即便用刑专家也自愧不如，死神中队在兰城血战后即行解散，但其后每一个知情人谈及该中队，都有胃部痉挛的冲动，很多知情人都与隶属该中队的，曾是亲如骨血的战友划地绝交，其影响力可见一般，而对于曾领导他们的法师星梦，痛恨大概更胜于感激吧。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    其实不要说他们感觉恶心，就是我肚子里也直泛酸，幸亏意志力够坚定，才没当场呕吐出来，只是吃完这堆东西后，没一个人脸上不发白的，估计大多是强忍着吐的冲动，但这已足够，我要的只是效果。
    我幸灾乐祸地看着脸都发绿的阿年道：“我说阿年啊，你是不是有病啊？又没让你吃，你吃什么啊？是不是味道特好啊？吃过这家伙大便的估计也没几个，没想到今天创纪录了。”
    阿年没等我说完，已是“呕”一声吐了出来，本来就有够恶心的了，经我一说，更是忍耐不住。我赶紧走人，边走边说：“你慢慢吐啊，刷个牙再到我这报道。”这些兽人大老粗，原来从来不刷牙的，阿果和阿年刚来报道时，差点没把我熏死，我下达给他们的第一个任务就是饭后刷牙，否则那股味，真不是人受的。
    这阿年和阿果一样，运气好，抽调成为我的护卫，否则以岛战的残酷性，现在如此风光吗，当然利人等于利己的事，我是不会吝惜精力的，否则没有阿果的舍生相救，估计现在我也已是一具尸体了。
    入夜，人员集结完毕，一百九十七人全部身着黑衣，以方便夜间潜行，当然从城墙下去是不行的，民居离内城间的五十多米空间，如今成了双方射箭娱乐的场所，不说暗哨吧，光是巡逻的战士都有上千之数，潜出的通道是地下管线，原来排放污水的所在，在关培的精心布置下，这兰城的地下管线是密如珠网，而且机关重重，不明内情的人进去，能有全尸出来已是万幸了。
    而且其出入内外城的通道设置非常隐密，外人根本无法找到入口，而这些管线也是我们籍以运动作战的法宝。
    乌术及一众将官如今的面色阴沉，死伤报告、遇袭报告如雪片传来，外城的战况其实也不激烈，但只要部队一分散就会遭受袭击，落单的十人队编制，很快就会淹没在狂涌而出的守军之中，而这些守军来去如鬼魅，根本无法找到他们，仅能找到的就是尸体，战死者的尸体。
    乌术重重地呼了口气，道：“这城市设计如此巧妙，肯定是出自建筑大师之手，敌人来去如风，这里面一定有古怪，我曾在兵书中看到过城防战中的一篇，是关于巷战的，和现在情形很相似，敌人应该有不少的地下通道。”
    汉斯接口道：“当年东征古兰之时，也碰到过这样的情况，损失惨重，后来是用围而不攻之法，历时三月才令对方投降的。”
    葛尔拉斯晒道：“我们可没这么多时间耗在这。”
    达西接道：“我好象听说过破解之法，在地底安置巨桶，用以监听地下动静，就可知道对方集结所在，问题是对方肯定有监视孔，不可能抓的到他们的。”
    安哥拉和哈布杜拉坐在一旁，也是毫无办法，乌术像是想到了什么方法，面色稍霁，道：“命人掘开一段地基，下面肯定有管线，只要断掉他们的连接通道，我就不信他们能躲上天去。”
    老帕和山姆两人带人四处出击，战果累累，老帕丰富的城市作战经验和山姆身拥的防御型幻兽，得到了兽人们的认可，使这两位外来人充分融入了兽人集体之中，在避实就虚的城市巷战中，老帕起到了关键的作用，指挥得当，基本上避开了敌人设置的诱饵，使敌人为加快速度而进行的分散小规模搜索计划落空，五十人以下的活动基本停止。
    与内城出来的刽子手们会师之时，包括老帕和山姆在内的外城留守士兵都是惊异的感觉，基本上来的每个人，全身都是血淋淋的，好象是从血池中捞出来一般，但有一点可以肯定，这血大部分不是他们自己的，更为恶心的是血衣上面还沾着肉沫，等见到领头的是谁后，有些知情人开始脸色发绿了。
    内城与外城的唯一主管线竟然被敌军掘通破坏，现在是出也难进也难，唯一让人心慰的是我们安全通过后，才被对方凿通，敌人甚至听到声音，进入管线，尾随追击，对于不要命的家伙，我们是好好的修理了一番，联军进入管线的一个中队近两百人被伏击，安然逃出的仅一人，也是被刺激得精神失常，你要是眼看己方的战友被人剁成肉泥，你也会受不了的，况且那些根本就不是人，边剁还边抓起血糊糊的碎肉往同伴身上抹，据说两年后还能在城外的排水沟内见到碎骨渣子。
    等两边相熟的战士开始互相打招呼后，对老帕等人的真正考验才开始，两军会师，兽人间的热情拥抱是不可避免的，而你抱住对方后，手里总难免会沾到些粘糊糊的东西，那你自然而然就会问：“你身上这些什么东西啊？”
    而回答者也是理所当然，道：“只是些肉渣子。”
    问的就奇怪了：“你出城带些肉渣子干什么啊，难不成肚子饿了充饥不成。”
    回答者不屑一顾道：“这些叛军的肉，他妈的臭的，谁要吃，我还怕吃坏肚子呢。咦，你怎么了，怎么吐了，是不是吃坏肚子了。”
    不要说问的人，就是边上一圈，已是吐不成声了，而有幸没吐的几位，在某一位战士的精彩演出后，出是吐不成声。这位战士的原话是这样的：“你们谁有裤腰带，借根俺。”
    一位战士正自强忍呕吐的冲动，赶紧道：“我这有麻绳，给你根。”
    这位战士接过麻绳，边抽出根血淋淋的肠子边解释道：“这肠子老打滑，真是受不了。”
    递麻绳这位当场反胃，老帕已是吐得脸色发青，道：“星梦，你这些玩意还是表演给叛军们看吧，我们受不了了。”
    我干笑一声道：“我也没办法啊，弟兄们休息一下，一会再出去玩会。”因为在全身防护魔法的作用下，我是唯一身上没沾上任何东西的人，可他们也不介意，至于为什么，天知道。后来阿年告诉我原因，竟然是我那阴森的笑容已是最好的恐怖效果了，根本不需要再加点什么了，真是气人，我笑起来真的有这么恐怖吗？我怎么不觉得。
    我给随我出来的这个中队起名叫死神中队，所要传播的就是恐怖的战争气氛，而无疑让敌人眼见最残酷的死亡方法，会让他们更惊惧，更胆怯，但这还不是我的主要目的，要从意志上削弱敌人，无疑是最为凄厉的惨叫声，这次伏击战有幸俘虏十多人，他们将是最好的宣传工具。
    外城大多数地段已控制在联军手里，但这并不代表我们不能入内，通过地下管线，我们可以出入自由，在靠近两军交界点的地方，一声惨厉的叫声划破夜空的寂静，随着而来的一声接一声的惨叫声，静夜中更显恐怖，等一个百人队赶到地头之时，眼前的情景让他们惊惧，他们见到的是一个全身血淋淋的战士，或者应该说是还有不少肉在身上的骷髅，真让人难以置信，被凌迟成这样，还能发出惨叫声，而这人明显是己方战士，因为惨叫声中的兽族俚语显示其也是叛军中的一员，而在两名战士想上前松开其捆绑之时，这个战士突然全身爆裂，内脏肌肉等爆成了碎末四散，这两名上前的战士们溅了个满头满脸，回过神来，手一抹之下，更见恶心，而溅到墙上的血竟然清晰地显示四个大字，“血债血偿”。





    正文 第二十九章 敌明我暗
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:46 本章字数:3032

    后人推测，星梦其人抱着不能留芳百世，也要遗臭万年的想法，才开创了骇人听闻的虐杀战先河。而在史书上，史学家们关于狮族圣女静的记载都是极尽赞美之词，对于她下嫁给星梦这样的垃圾玩意（因为实在什么词都不能尽述其罪行），感觉不可思议，但唯一认同的就是，在圣女神圣气质的感召之下，死神星梦幡然悔悟，在其后的所作所为中，再也没出现过像虐杀这样有伤天和之事。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    一支占尽优势的军队，其军心不可能在一夜间涣散，但恐怖气息、虐杀阴影就像随风潜入夜，润物细无声的春雨一样，不知不觉溢满整个联军军营，每天不断翻新的虐杀方式，简直就是催残联军士兵神经的最佳方式，亲眼目睹者彻夜难眠，而听闻者午夜梦回，心惊胆战。
    在一座不起眼的小房子里，一大帮人热闹地庆祝今天的战果，并不断吹嘘自己想出的新的虐杀方式是如何的高明、如何的恐怖，要是不知情的人一脚踏入，听到这样的话题，会怀疑自己是不是不小心踏入地狱之门了，但老帕和山姆两人却是见怪不怪了，这两天来，他们每一次进来这间屋子时，都先大大吸一口冷气，虽然做不到闭目塞听，但总不至于被人吓到。
    我闭目养着神，调理着刚才激战所牵动的伤处，虽然刚才不用我亲自动手，但为了截住一个脱网的敌人，我接连动用了瞬移，防护等魔法，并手持腕刃发动斗气进行了攻击，伤口在用力过度下崩裂，鲜血染红了肩甲，虽然事后经阿年包裹，但旧伤未愈再添新伤，也是要不得的事情。虽然闭目养神，但我却心分三用，一边控制着斗气的运行路线，一边听着他们的海吹胡侃，另一边却是监听着外围的动静，虽有警戒魔法示警，但我还是相信自己的耳朵，谁知道对方有没有魔法高手存在，静寂术的施展可以让示警魔法完全失去作用。
    一重一轻的脚步声传来，以我的经验显示来者是老帕和山姆，他们一定是来报告今天的战况，第一天成绩骄人，共伏击了对方一个中队，七人小队，二十四个十人队，共歼灭入城之敌两百三十七人，但今天就差强人意了点，敌人不再出动小队以下的编制了，而小队活动间明显加强了联系，使我们的数次合围举动落空。
    我斜眼瞄去，老帕脸有怒色，一身战衣七晕八素的，应该是伏击时吃了老大不小的亏，老帕郁闷地坐下来，看着热闹如菜市场的场面，更是怒由心生，重重地拍了下桌子，将屋里的沸腾声尽数压了下去，曾身为百夫长的他，如今已是晦气尽扫，在与叛军的周旋中，风头无俩，已得到城外守军的认同，这下怒中有威的举动，真的令这屋里寂静了一下，但只是一眨眼功夫，吵声依旧，嘘声依然，老帕无奈地摇了摇头，本来兽人的纪律性就不是很强，要是这些人是跟随自己出生入死的兽人战士，可能还会服从自己的命令，但这些人是谁啊，都是些杀人不眨眼的恶魔，要是说他们有一个头的话，那就是坐在自己对面的星梦，只有他才压的下这群被激起兽性、视生命如草芥的暴徒。
    我轻咳了一声，顿时，小屋内寂静到只听到粗粗的呼吸声，老帕苦笑着摇摇头，正如他所料啊。我问道：“老帕，怎么回事啊，吃了大亏了吧？”
    老帕闷声道：“敌人设了套，我们一时不察，踩了进去，折损了三十多位兄弟，幸亏山姆的变形兽挡着，要不然去的百人队能回来的也没几个。”
    “怎么这么不小心啊？”我惊异地问道，以老帕的精明不至于踩入陷阱之中，而且还退得如此艰难。
    “对方穿的是普通制服，但战力至少强一倍以上，嗯，倒是和当日力挡重骑及参与城头攻坚战的那些战士有相像之处。”
    “哦，金棘花军团，难怪，嘿嘿，看来我们也得下套，让他们吃点苦头才行。”一如既往，在算计他人时，阴阴的坏笑就会浮现在我的脸颊，此时的我诡异到令人不敢正视，因为就是在这样的笑容下，在场的每一位或多或少吃过苦头，而那些刽子手们见到这笑容，忍不住就想起这位当日浮现笑容，筛选突击人选的情形，虽经过大风大浪的考验，但那一碗糊糊至今让人想到就有呕吐的冲动。
    “对方一定是打乱建制，将金棘花战士安插到各个搜索队中去，这是增强队伍实力最有效的办法。不过他们既然分散战力，嘿嘿，那我们怎么好意思不收这见面礼呢！”边上听着我自言自语的都变成了呆头鹅般，傻傻地看着我。
    老帕更是心想：难不成这家伙发什么神经不成，要打伏击战。这想法虽不中也不远矣。
    我一声大喝：“各百长调整兵力部署，将所有观察哨、暗哨、斥候以外的战力全部集结，观察哨、暗哨提高警惕，斥候全体出动，严密监视敌动向，随时报告。”谁也没料到我竟然放弃了以少围多利、以暗对明的有利因素转而打一场“光明正大”的伏击战，完全有违我见人放冷箭的“优良作风”。
    一个小时后，调动完毕，所有在外狩猎的部队全部调回，而各方面的消息如雪片般纷纷飞回，最后，我们挑选了一个目标，是一个中队的搜索队，其中可能隐藏有十到二十名的金棘花，而另一个目标却是离他们最远的另一个中队，不过那只是佯攻目标而已，为了能达到最好的效果，我将三个百人队调往佯攻目标，而将五个百人设伏在主攻目标的救援路线之上，另有两个百人队负责接应、打援。
    另有不及撤回内城的留守兽巫十多人，其中也有魔法能力出众的，他们被授命施放静寂魔法，虽然每个人的施法范围有限，但联手施放大规模的静寂魔法，做到屏蔽小型战场的所有声音不外传，还有几分把握的，况且他们屏蔽的方向仅有两面，另两边，一边是城墙，一边是我们控制的区域。这种方法在伏击战中广为应用，敌人也应该知道，一定还有其他的求援措施，就这几天的情形来看，一般烟花信号上天是最为普遍了，但这东西很容易对付，对于像我这样的法师来说，仅是小菜一碟而已，一个水系魔法轻松搞定，根本就上不了天的。况且屏蔽魔法也有部分幻影术的功能，其火光信号根本传不出去的。
    步兵战士实力相当，以五百人歼灭两百人的战斗，应该说是轻松自如，但问题是时间，以兰城外城不足三平方公里的面积，再怎么屏蔽，再怎么调动对方，道路再怎么迂回，最迟半个小时，对方援兵就可以抵达战场，而我下达歼敌的时间是十五分钟，十五分钟后，无论敌人所剩多少，如何处在劣势，一律撤退，我可不想将有生力量消耗在毫无悬念的对攻战中，我们有优势，就是身处暗中，我们控制的外城还有一半的面积，敌人现在只能寸进，伤亡过大是一个因素，占领区不断的被伏击又是一个因素。
    设伏地点是在一个民居混杂的所在，地形十分复杂，很适合作伏击之用，倒不是说利于兵力展开，而是打援方便，一个百人队的弓手可以控制住敌占区的所有的进入路线，加上另一个百人队的封堵，即便苍蝇想飞出去也难，与其说这两个百人队是打援，还不如说是构成第二道封锁线，十五分钟内没接到信号，又有多少援军能赶到这里，他们接到的任务却是让他们极为郁闷的，十分钟内，他们将不能现身，无论对方有多少援兵入内，一律放行，但后五分钟就更为关键，外面的敌人不能放入一人，里面的也不许放一个出去，被任命领军的老帕差点没骂过去，这任务也太变态了点吧，前十分钟让自己和两个百人队晾风，后五分钟却要玩命，这落差也太大了点吧，靠，这家伙没安什么好心眼，但在我布置希林和近一半的屠夫加入他的队伍后，他彻底无语了。





    正文 第三十章 功亏一篑
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:46 本章字数:2989

    小包，这位道格族的极普通的斥候，因机缘巧合，得星梦赏识，升迁小队长，凭自身敏锐的战争臭觉，迭探敌军，屡立战功，成为兰城守卫者的指南针，准确的情报、精确的判断带给守军一次又一次的胜利，但在战后，此人消声匿迹，生死不详，但据传星梦的守护战士中有一位酷似此人，但真实性无从考证了。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    让老帕闭嘴的原因很简单，这些虐杀战的执行者们，虽然战力不是最强，攻击力不是最高，但他们随便一站，身上所散发出的浓浓杀气，血衣上所飘散的血腥之气，也会让人窒息，即便血战后的战场也不外如是，这个百人队的作用抵的上两个中队的建制战士了。我如此大方，给了一半这样的屠夫，老帕再怎么不满也没法子了，况且有这些杀人机器在这，相信完成任务是没问题了。
    我给的这么多，也是出于战术考虑，虽然诱敌入围仅两百人，而主战的己方五百战士完全有可能一口吞掉它，但事物总是有相对性，谁知道这两百人中有多少金棘花战士，又有谁知道战事有没有变化，未虑胜先虑败这个思想在我的脑中是根深蒂固的，安吉尔阿姨给我上的第一课就是这个，所以做任何事前，我所想到最多的就是退路。某位史学家曾在事后评论这场战事，说是毫无意义的战争，只是兽族的一次内哄而已，而守城之军完全有机会在对方抵达前全部撤退到安全所在，游击战更符合狮人利益，星梦的指挥才能实在也不怎么样。对此，我是不屑一顾，撤退谁没想过，但那时的最高指挥官并不是本人，有坚城天险相助，未战而言退，不砍了你脑袋算是对的起你了，再说了撤退容易吗，全城上下三万多人，军队可以快速远扬，那平民呢？又有哪位狮族同胞会轻言投降，那可是最可耻之事，这可不是内战，而是叛乱。他们唯一的出路可能就是死亡了。
    计划按我们所策划的方向前进，诱饵放出后，敌遇袭的中队立刻烟花上天，求援号角高鸣，所有搜索部队快速向求救信号处高处移动，但联军第三别动队一中队，却在救援途中出了状况，被团团围在了一处屋宇密集处，四面通道全被封锁，屋背上还闪出不少弩手。
    中队长大骇，赶紧示警，但更让人惊骇处却是根本就毫无用处，号角声竟然传送不出，而意图上天的烟花被当头浇下的大雨熄灭，这样的状况下，召援无果了，而隐约闪现的敌人却有数百人，这可能是城外敌军的一半还多了，没想到竟然设伏于此，但所谓两军狭路相逢勇者胜，己方也不是没有逃脱的机会，他大喝一声：“弟兄们，拼了，冲啊。”当先向着己方控制区域突袭，而随同他一起的是二十多位魔族金棘花战士，他们的战力果然出众，很快就将冲出了十多米，真是挡者死，拦者亡啊。
    我一挥手，数十弩手开始实施点杀攻击，数人配合攻击一位冲锋中的战士，而其间屋宇间，地底不断探出夺命利刃，不断将敌人刺伤在地，而这些人却被大部队抛弃了，为保己命，谁还顾的上去理别人啊，而兄弟情深，想伸援手的，很快就随同受伤者被围攻者砍成了肉泥，这还是没有出动屠夫时的状况，这些执行虐杀任务的战士被送外号屠夫。像这种围杀根本就无悬念，唯一可虑的是能不能在规定时间内尽多杀死对手，但五分钟不到，斥候回报，竟然有两个中队的战士向我们这边疾赶，估计三分钟内就能到达主战场，这是一种观察动向的夜鹰用独特的鹰舞所显示的状况，而此时才歼灭了一半不到的敌军。
    我陷入沉思，怎么敌人来的如此之快，根本不可能有消息传出去的，而我们能不能吞下这么大一块肥肉，真的成问题了，一声鹰啼声将我的思绪闪到了疏漏处，敌幻兽骑士，唉，真是百密一疏啊，敌人竟然出动了幻兽骑士传送各处情报，好大的手笔啊，虽然巷战他们是不可能参与的，但高空总揽全局总是可以的，真是失败。相信各处仍有不少部队增援，再不撤，可能没吃到羊肉反惹一身骚，果然天上鹰舞更急，显示有大队人马包围过来，我根本不再考虑，下达了撤退的命令。
    虽然围攻的战士和外围的老帕等人，特别是屠夫们很郁闷，这撤退令也下达的太那个了吧，十分钟的时间还没到，大多数人刀都还没碰到敌人的毛呢！但还是以最快速度执行了命令，谁让这次指挥的是命中的克星呢？要是他们的主官，以兽人的无组织性无纪律性而言，极可能撤退不会如此及时。
    刚才还杀声震天的战场突然间变得静寂如夜，这强烈的落差使一中队的战士们感觉迷茫，要不是满地的尸骸，还真以为刚才仅是做了次梦而已呢，两分钟后，援军赶到之时，看到的仅是围成一堆发着呆的己方战士，再就是满地的尸体和肉糜，最先赶到的指挥官松了一口气，以这样的杀伤手段肯定不是屠夫所为，否则今晚又是一个不眠夜了。
    对于撤退举动，理解的人有之，不理解的却是占了大多数，而要向这些杀红眼的战士解释撤退的用意，无异于对牛弹琴，我仅能用侧面旁敲侧击，至于明不明白，那就不是我能控制的了。“断后斥候，请说明我们撤退后敌军情况。”
    身为斥候，最主要的一点就是能趋安避险，在兰城，能在敌人眼皮底下打探军情的也没几个了，而小包对于这点做的很好，他并不是狮族人，而是少有的道格族人，这一族是狼族的世仇，但多年来被狼族压迫，苦苦求存下唯有避祸到其他各族领地，小包加入狮族军队的目的无非是混个温饱，而天生的灵敏性和警觉性使他天生就成为侦察刺探消息的好手。小包满怀祟敬应声道：“是，将军，我军撤退两分钟后，就有敌一个中队援兵赶抵，而五分钟内，我们包围圈外围至少会聚了两个千人队。”
    “你们先前犯了什么错误了？”我冷声道，奖惩分明虽然不是军威维系的唯一标准，但也是重要组成部分，对于先期情报刺探不力，导致功败垂成的主要责任人，我没当场发飚已是客气了。
    “属下等办事不力，只注意了地面目标的动作收集，对于天上的监控疏忽，请将军责罚。”小包诚惶诚恐道，因队长阵亡，大家唯有推举他来报告情况。
    “哦，是吗？”对于眼前这位兽族大汉能有如此冷静的分析头脑，我不禁刮目相看，问罪之心反淡化了，现在这支军队不缺战士，缺的就是指挥官，头脑冷静、善于应变的人才，而这个貌不惊人的兽族大汉却有着这方面的潜质。我继续盘问道：“要是事前侦察得知，你怎么确保这次袭击的顺利完成。”
    “小的会想法子引开幻兽骑士，然后再实施先前计划。”小包很是奇怪，这人见人惧的恶魔怎么如此和言瑞气起来，和先前大家所描述的大大不同。
    我宛尔一笑，这方法直接实用，虽然我有更好的方法，但能想到这样也是出乎我意料了，看来这小包肚里还真有几分货，我命令道：“斥候小队队长阵亡，你补缺吧，我不希望下次有这么低级的错误出现。”
    小包出得小屋这个临时指挥部，如释重负，大大地吸了一口外面的空气，里面的空气实在是太压抑了，参谋阁下虽然比起传说来没那么可怕，但那些三三两两聚集的屠夫们，外溢的杀气和弥散在空气中的血腥之气令他极不舒服，倍受压力，就是刚才隐伏在暗处，以一人监视几千围剿之敌，也没这么难受，而对于任命，更是喜出望外，虽然他能力出众，但无奈身为外族，总是被压制住升迁的机会，没想到这回倒因祸得福，弄了个小队长当当，下面可是有十几号人可以使唤了。





    正文 第三十一章 魔影叠现
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:46 本章字数:3437

    狼族和道格族一样，天生也有敏锐的嗅觉和预知危险的感官效应，对于兰城这样处处危险，步步杀机的地方，他们本应发挥其天生的优越性，做出应有的贡献，但而对于攻坚战，狼骑兵比起他们的步兵，也没多大的优势。联军统帅部的不和协声音和安哥拉的指挥不力，使狼族在兰城的大受挫折，尤其是外城的搜索作战中，他们所擅长的狼群效应反被对方应用得如火纯青，白白给对方添了许多战功。
    罗兰历七五三年三月十五日，外城被攻破的第六天，小雨，联军日以继夜的攻城终于收到了成效，内城的防卫岌岌可危，要不是外线的牵制，内城早在两天前就被攻破了，此时的皮耶罗憔悴不堪，胡子茬子已是老长，面容忧郁，双眉紧蹙，唯一还让人振奋的就是他的眼睛，还是一如既往的有神。
    本作品1 6k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1 6 k.cn！在过去的五天中，敌人改变了策略，分兵两路，一路截断内外城间的联系，对外城处于防御状态，只围不攻，而对内城却是发动优势兵力，轮番强攻，在防御物资严重缺乏下（外城的防御设施因城破突然，根本就不及运回内城，全被就地毁坏了），以两千余的残兵守稳内城，真是很艰难的一件事，况且两天前，敌人竟然调运过来两台投石机，对着城墙乱轰，好在投石机制作粗陋，时不时就坏了，投出的石块又实在太小，对城墙的毁坏也不是致命性的，否则这仗也没法打了，但城头不知已被多少敌人踏上过了，幸亏战士们舍命相搏，才击退敌人，而最险的一次，几乎破城，但占尽优势的敌人却莫名其妙地撤了军，应该是外城战士们制造的反击吧。
    皮耶罗虽然想打个盹，但看着不远处迎风站立的表妹静，就不由的心痛，已经六天了，表妹总是时不时观望远处层叠的民居，应该是想到了星梦这家伙了，自己实在不该把两人最后的相聚机会给剥夺了，唉，不过星梦这小子还真厉害，以表妹比天高的眼界，竟然会中意于他，真是人不可貌相啊（说真的，这家伙比起低阶兽人来，也不见得漂亮到哪去，况且狮族美男子虽少，也不是绝无，以自己的品貌，怎么也比的过他的，唉，可悲的同族不婚制度）！
    皮耶罗心中虽认同星梦的才能，但心底里为表妹不值，堂堂狮族圣女，狮族皇位第三顺位继承人，竟然下嫁给个奴隶，真不像话，不过想归想，要真让他在大家面前发表这个意见，估计这个，很难，现在的星梦可是从奴隶到将军，虽然现在他身为狮族之王的可能性很大，并且掌握了兰城大部分兵力的指挥权，但相信只要那个无聊法师一声令下，这些兵痞子们肯定是令到而从，自己被当场格杀的机率大于百分之九十五，而且要是在静面前发表这个意见的话，估计她会好好让这个表哥领教一下什么叫中伤的后果，以皮耶罗的聪明才智当然知道什么话应该说，什么话不应该说。
    皮耶罗迷糊中用力地摇摇脑袋，自己这是怎么了，明明对星梦佩服有加，但却忍不住嫉妒起他来，真是可笑啊难道自己真的是嫉妒了不成，皮耶罗笑着叹了口气，目光再次转向了城下，充血的眼睛里满是仇恨，这战死的大多都是狮族的子弟兵啊，是狮族宝贵的战力，如今跳梁小丑们一个个跳了出来，牺牲的却是狮族无辜的百姓，他现在是恨不得将叛军中的那两个万夫长千刀万剐，虽然他不认同星梦倡导的虐杀战方式，但对于葛尔拉斯和汉斯，他不介意用比那阴毒千万倍的刑罚。
    在过去的四天中，攻击频次是越来越密了，从原先的数小时一次到现在的一小时一次，几乎是刚打完一波攻击，另一波又上来了，但皮耶罗从小接受的就是军事教育，对于连续作战的经验虽很少，但知道疲兵难以持久的道理，他在过去的几天中总是让士兵轮番上阵，一天中也能做到休息几个时辰，但现在兵力随着消耗开始捉襟见肘了，雪藏的两个百人队却是最后的支柱，不到危急关头是万万动用不得，这些士兵唯有死命苦撑，但时间也不可能持久的。往请援军的幻兽骑士已是往返数次，但每次带来的消息都令人手脚冰凉，皮耶罗此时不禁想起当日某人做的总结性发言“求人不如求己，待援兵到达，黄花菜也凉了”。对于承诺，只要再有两天就可以完成了，加上预备队的生力军，自己绝对有把握两天内内城不失。只是两天后，自己这些人将何去何从呢？
    在两天前，联军突然增兵，近一万兵甲整齐的部队穿城而过，而那天的战斗几乎就没停歇过，但奇怪处就是对方的攻击频率虽上升，但攻击力还是毫不见长，但这种情况持续发生，以其兵员前进速度和长度估计，有近十万的军队和相应的给养物资穿过兰城，而后面好象还有军队在陆续开拔到对岸，虽然城头守兵眼睛里全是火，但也无可奈何，要是对方全员攻城，一个浪头过来，就会淹没整个兰城，但奇怪的是对方并不作任何停留，马不停蹄，直接穿城而过，皮耶罗的此时脑海中天人交战哪，这些部队偃旗息鼓，也不知道是什么番号，但军容却是极为鼎盛，兰城南的地形图在他脑海中生成，这么多军队不可能是去剿灭狮族的边防军的，而南面和狮族领地交界的就只有狐族了，难道是针对狐族而去的。
    皮耶罗在那猜测，我却在一沙盘面前愁眉苦脸，这些天来，陆续有大部队开始向南进发，剑指狐族领地，据小包观察，这些人并不是兽人，而是魔族战士，至于是哪个部落的，却弄不清楚，对方根本没打旗号，没亮番号，应该是一次奇袭战吧，从狮族过境，向南唯一的攻击目标就只有狐族了，魔族大兵压境，狐族防线可能一击即溃，毕竟当今狐皇是我的亲舅舅，可可的干爹，不瞧老妈面子，也要给可可几分薄面，救援是不可能了，通知一下总还是要的，我苦着脸的原因并不是如何通知的问题，而是如何脱身的问题，要是我一个人，那简单，趁夜色渺眇，我闪人先，带走这些出生入死的兄弟也容易（抛弃同伴向来不是我的作风），问题是怎么安置他们呢，投奔那个叫什么的混蛋边防军主官，想也不用想了，就凭他的见死不救，谁知道会不会把我们捆了直接送人邀功呢？又有谁知道这人是不是和葛尔拉斯一样早有叛逆之心呢？南行根本无路可走，总不能避入狐族领地吧？咦，狐族领地，我们逃生的唯一出路啊，哈哈。
    对于想到逃亡的地方，我可是很是高兴了一把，这么多天与死神阁下打交道的日子，搁谁身上也不好过，面不改色心不跳并不代表我不烦心，虽然底下对我是言听计从，令到而遵，但不代表我没心理压力，烦恼有时候仅能对老帕、山姆他们说说，但随之而来的就是两人的“切”声，摆明不相信啊。而我唯一能诉心声的静却在数百米外的内城，虽仅数百米相隔，但可能是只尺天涯吧，想相会，在这兰城是不可能发生的事情。
    “魔族大军一定是直插狐族腹背空虚之处，我们虽有消息传送出去，但可能狐族也调集不了如此多的兵力防御吧，而边防线一失，狐族的大片领土就暴露在魔族眼皮底下，对于内线薄弱的狐族来说，无疑是雪上加霜啊。”老帕不愧是见多识广啊，对于魔族的意图也猜了个八九不离十。
    “想那玩意干么，还是想想我们怎么逃生吧？干掉了对方这么多人，就是追到天边，他们也不会放过我们的。”山姆一下点中了我们当前的重点问题。
    “我知道群山中的一条秘道，可以从狮族领地直插狐族领地，并不用经过两族的边防军。”小包在边上说出了极有建设性的话。
    因为这些天来，小包的卓越表现，已被我提升们斥候总长，直辖下面的明暗哨、斥候、侦骑，这小子手下的人现在多达五十多位，比我这个光杆司令强多了，一遇上战事，我身边往往只剩我一人，连负责保护我的阿年也冲上去大玩刀法，还要麻烦我给全加持这个加持那个的，也搞不清到底是他保护我，还是我保护他来着。
    “哦，你知道怎么走吗？”我迫切地问道，这可是倏关几千人的存亡啊。
    “应该能找到，当年我就是从这条秘道逃生到狮族的，那时，那儿还是狼族领地。”小包拍着胸脯打了包票了。
    “老帕，联系城里，两天后子夜全军撤退，城外二十里其顿狭谷会合。”
    “好的，我马上去办。”与我的这些天相处，早习惯了我随时发布命令的癖好了，根本不问究竟，立刻执行。
    我也很满意手下这些人的办事作风，以雷厉风行来形容也不为过，时间就是生命就是战机，稍瞬即逝，兽人们是盲从，而老帕对我却是信任。
    小包眼中的火花一闪而逝，但心里却是又多了几分敬意，附近的地形他每天巡视，是最熟悉不过了，而我刚才提及的其顿峡谷却是东向之路，南进的魔族部队根本不会从那绕远路穿过，而这也是唯一最安全的路了，西、南两方向肯定是魔族进军的主线路，而北面却是敌军南来所在，谁知道还有没有更多的军队涌到，东进之路正是最安全不过了。





    正文 第三十二章 借船水遁
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:47 本章字数:2929

    出于大战略的考虑，魔族的合击军队根本就没在兰城停留，而直赴集结地点，他们将在狮狐两族领地交界不远的平原之上集结，完毕后，大军将对狐族边防军作全力一击，对于兰城的抵抗也没放在心里，在近两万的联军围困下，想反败为胜的机率等于零，最多仅是脱围而出，魔族在兰城付出的代价已足够大了，现在即便全歼城中之敌，也只过是小功一件而已，与其浪费时间，还不如早点集结完毕，早些展开对狐族的攻势来得实在。
    联军对于魔族此举也很是理解，这里的战事仅是大战前的插曲而已，魔族军队不可能在此浪费过多的时间，而自己这些人虽然没完成夺取兰城的战略目标，但还是打通了这条交通线，唯一美事不足的是如果不清剿完兰城之敌，补给线势必难以保证，这场战事不知还要拖多久，军队中已开始出现精神崩溃的士兵了，要是时间拖的太长，炸营也说不定啊。不过联军的各位主官们现在的心情还是不错的，城头抵抗力越来越弱，而外城的抵抗运动已轻微不少，相信不出三天，内城就能攻破，而外围之敌应该也会识趣撤离。
    两天，对于很多人来说，可能很快就过去了，但对有的人来说，却是极度漫长的，漫长到令人有度日如年的感觉，但无论对内城还是外城的狮族战士来说，这两天无论怎么难捱，都必须挺过去，而论情形，却是以内城防御战更为艰难，敌人的进攻如潮水般，此起彼伏，一波接着一波，根本不让人有喘气的机会，而皮耶罗更是调动了预备队投入战斗之中，虽暂时守稳了城头，但也不可能持久的，战线的漫长加上多日的疲劳作战，基本上令预备队以外的战士战力大损，而死伤每时每刻都在发生，此时最具杀伤力的并不是预备队的生力军，而是数十位弓弩手，他们在静的带领下，充当的救火队员的角色，哪有危险就往哪扑，这些都是兽人射手中的佼佼者，而城中所剩有限的弓箭全分配给了这些射手们，以让弓箭发挥其最大功效。
    内外城唯一的联系方法就是昂仰顿挫的号角声，只是狮族以往通用的号角声，叛军是了若指掌，新的联系方法在我的提议下重新确定的，两天前通过号角声，我们传达了撤退的时间，而对于是否能安然撤退，我心里也没底，这两天联军对内外城的分隔更加严密了，而对内城的攻击越发猛烈，以双方的血仇，根本就不会留下活口，内城一破，那里面的所有战士将与石俱焚，内城因地道被堵死，出城唯一通道就只有南城门，而敌人也不傻子，当集结了数千生力军守株待兔，即便弃城，也还有重重关隘要闯，外城倒没内城的烦扰，现成的出城管线，唯一不足的可能就是战骑了，打巷战根本轮不到骑士发挥，接应成了现在最为迫切的问题，外城伤兵早就转移出去了。
    如今困扰皮耶罗的也是这几个问题，一是层层封堵，二是伤兵满营，重伤不能骑乘者达两百多人，抛弃他们，等于让他们等待被残杀的命运，而带上他们却更不可行了，根本就没办法携带，现在他正愤懑中，静、关培也是站在一旁，对于伤兵的安置问题，曾有妥善的解决办法，通过城下的地道运送到安全处，但一天前地道入口被南门外的巡守敌军发现，为避免敌军借机入城，唯有轰塌了地道，三人苦无对策啊，静心里虽牵挂星梦，但一直以来都没高级将领阵亡的消息传送入城内，作为城外最高指挥官的星梦也应该安然无恙的。
    对于城内的困窘，我是无能为力了，如果不能守稳城头，外城还能发动几次像样的佯攻，以减轻压力，但问题是重伤的战士们该如何安置，光是逃亡之路的颠簸也不是他们受的了的。如今是上天无路，入地无门哪。我在发着叹息，边上坐着的十多位中高级指挥官们却没一个支声的，他们中大多数是冲锋陷阵的大老粗，哪想的到好方法啊，而老帕、山姆和阿年、小包却也是愁眉不展，苦无计策。希林却在大吐着唾沫，刚才他在伏击中刚咬下一位魔族战士的鼻子，岂料臭不可闻，打架没觉得，战后却是深有所感，已不知吐了几回唾沫了，他身边的地下差不多全是他那发着腥臭的口水，我恶心地朝他看了看，却根本没看到他有什么害羞的表情，再看地上那坨，实在是提不起再看过去的兴趣，但一只挣扎的小昆虫却吸引了我的目光，苦苦求存的昆虫不屈不挠地作着努力，我好像心里有什么触动，却描述不出具体的情形。
    接下来的情况就极为搞笑了，一群人围着地上的一坨口水，研究着什么，我此时正陷在思绪中，被阿年的话点醒了：“希林，你这家伙真恶心，你看这小虫子也受不了你那味，极力游出来昵。”
    “靠，什么啊，这小虫子是以畅游呢！你懂不懂啊。”
    “游泳，口水，不错，有创意。”我灵机一触道。
    围着的众人本就是一头雾水，现在更是不得其门而入了，不知道我什么意思，我解释道：“内城不是有水路吗？可以乘船脱逃。”
    “切，那不是送死啊，以兰花河的水流速度，过了兰城后可是迅如奔马，乘船，不是自找死路啊。”老帕倒是对兰城地形下了苦功了。
    倒是小包明白我想法，立刻辨驳道：“总比等死好吧？对伤员来说，至少还有一线生机。”
    “这个消息可没办法用号角通知内城，希林，你走一趟吧，随静小姐他们由水路撤退，会合地点改为兰城东两百里外的绝秀山。”昨天刚详细研究了狮族领地的穷山恶水，地形物貌，没想到现学现卖了一回。
    “是，大人。”希林是毫无犹豫，痛快回答，虽然对于不能继续在某人麾下效力，有些失落，但能就此脱离“苦海”，还是喜大于忧。
    看到某人窃喜的样，我悠悠问道：“离开我，真的就这么高兴吗？”
    “那当然。”希林连想也没想，脱口而出。引起边上一片哄笑声。这小子不愧是跟我时间最久了，也学了点滑头，“大人，我可不是为离开你高兴的，而是有我在静小姐身边保护她，应该更能确保安全的。”
    “你小子会说人话啊！这回就放过你了，不过静要是有个什么差池，嘿嘿，知道后果了。”
    “是，大人，小的就是拼了命也要保全小姐安全的。”
    “入夜就出发吧，有几个时辰应该能安排妥当的，我们会发动几次骚扰性攻击，话一定要传到。”我吩咐道。至于为什么没写手书，也是有原因的，虽然希林有幻兽相依，但对方重重防卫下，依然有一定的危险性，对于像他这样的重情义的兽人，口讯是最为安全的了，根本不谀泄密。
    子夜时分，乌术等一干人等站在内城东墙之上，目送着在湍流中远去的船队，虽然有心攻击，但夜幕遮拦，船在急流中一泄千里，幻兽骑士也不一定追的上行踪，况且对方竟然有数位幻兽骑士升空护航，生死悠关，有人敢追上去肯定是拼命之局，联军在攻城战中已有数位幻兽骑士为此丧命，而所余也没几个了，追上去也不一定讨得了好，唯有寄盼船队在急流中全军覆没了，不过心里还是喜大于忧，花费了巨大代价下，这兰城还是拿了下来，补给线全线贯通，任务总算达成了。
    而在外城的管线入口处，我也露出了笑容，静他们借船远遁的消息已然传到，大家也终于可以安全地离开这生死地了，虽然未来仍是茫然一片，但正是因为看不到未来的方向，才是人生拼搏的目标，我充满信心。





    正文 第三十三章 不谋而合
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:47 本章字数:3090

    兽神殿，绝大多数兽人顶礼膜拜之地，自千年前成立至今，从没涉入到各族的争执纠纷中去，但对于兽人王国和历代兽王的行为举止却起了监督作用，一有不符合兽人利益之事，立刻予以纠正，拨乱反正正是其职责所在。但罗兰历七五三年间，兽神殿却下达了一令世人瞠目的命令，那就是对虐杀战创始人黑暗法师星梦的追杀令，而奖赏却出的低，仅授予兽神见习战士的称谓，这简直是在侮辱高阶战士的实力，所以奉令而行的兽人罕之又罕。后世史家研究表明，兽神殿的长老们根本就不想追究星梦所谓的虐杀罪行，这仅不过是堵悠悠众口的拙劣方法而已。
    ―――――――――――――――――――――――――
    随波逐流的是破旧不堪、满目疮痍的小船及无数残木碎片，其间还有不少死抱着木板，苦苦求存的人，在水中载浮载沉。
    在一处急流转弯处，这些小船和碎木如离弦之箭，撞上了布满鹅卵石的沙滩，小船那本已脆弱的船体根本经受不起如此大力的冲撞，很多都在冲上沙滩后撞的支离破碎，而船中的或人或兽继被撞的东倒西歪后，被惯性甩在密布的鹅卵石之上。
    经过一百多里的飘泊，逃离兰城的船队近百只船，至此全军覆没，而踏上逃生路的一千八百多人，如今也剩不足一千之数，劫后余生的喜悦并没让这些疲惫欲死的战士们高兴多久，因为多日紧绷的神经一旦松懈，他们立刻陷入晕迷的状态。
    要说唯有几位还保持头脑清醒的，就只有皮耶罗、希林等几位幻兽骑士了，他们没经历令人眩晕欲死的漂流之旅，使他们没加入到昏迷者的行列中去，而要说精神抖搂就只有希林了，在外城作战，星梦的魔鬼式指挥虽是血案累累，但休息还是保证的，不像内城，日夜备受煎熬。他们并没有降下幻兽休息，而是分头巡视附近情形，以保证沙滩上近千人和数以千计的火狮的安全，而数十只没有晕过去的强壮火狮在外围集队，往来悛巡，以驱赶妄想靠近觅食的魔兽，夜仍黑，四周死气沉沉，要是你不小心踏入此地，保证会吓个半死，到处躺满了血人，在月光的照耀下，更见狰狞。
    同一时间,其顿峡谷深处,也汇集了一大群人,他们或多或少负伤在身,更有数十人躺在担架之上，他们三三两两聚集在一起，但却没任何声音发出，这是怎么样的一支部队啊，即便痛苦的呻吟声也被压抑在嗓子眼里了，许多人的眼光瞧向他们的统领，也就是我了，不知道我站在高处远眺兰城有何用意，却不知我在心里暗暗乞求上天保佑，静等人能安然脱险，我回头望向这些和我出生入死的兄弟，虽然身陷险地仍兵家大忌，但也是兵家大利，置之死地而后生的道理虽然人尽皆知，但真的拿命去拼的时候，又有几人不退缩呢，但这些人却做到了，虽然是为他人做嫁衣之举，虽然为狐族争取到的时间有限，虽然他们现在如狗般软瘫无力，但他们只要稍作修整，又是一支生龙活虎的铁军了。
    我们比静他们稍迟撤退，没有战骑的机动性，为避免被联军巡逻队发现，我们绕了远路，到达这其顿峡谷时，已是三小时后了，过了峡谷，又是一望无际的草原了，不在此稍作调整，被追杀敌军赶上的机会很大，两军彼此间的血仇，不可能就此罢休的，被追杀千里也不无可能。
    此处虽是绝地，却是安全无比，前后全被我军的弓手封死道路，而且我们身处高地，还巴不得有人追来呢，居高临下打一场伏击战，胜率九成，而弓手外围却是小包率领的斥候小队，他们分两班，一向其顿峡谷以东探路，另一班却是严密监视敌军动向，也就是说随便哪边有个风吹草动的，战士们立刻可以做好战斗准备。
    老帕很是奇怪我为什么在这绝地休息，要知道这破峡谷是可以绕行的，以骑兵的速度也就是一个小时的事情，两头一堵，那真是瓮中捉鳖了，这又是兵家大忌了，但眼前这位向来不按常理出牌的，象冒险水遁这种建议也会提出，而内城的统领们竟然接受，沿兰城以下的水路，礁石林立，暗流、旋涡不计其数，估计生还者有半数应该就是异数了。不过他也没提出意见，灰头土脸了好几回，都有点怕提意见时，被这小子再数落半天。
    绝秀山是兰城以东唯一的山脉，方圆数百里，他能屹立在大草原之上，的确是异数了，而我们会师的目的地就是此处，我不担心我们走不到那，以这队虎狼，遇神杀神，遇魔诛魔，根本就没人能挡的住，而静那边情形也不该太坏，最担心的就是阿骨颜和阿果两人的大队所在，是否能安然度过追杀，他们虽然比我们早走了近七天，但兰城以南的大片草原使他们所在的大队平民，轻易就会被猎鹰发现所在，急于报复的联军肯定不会放过机会的。
    兰城以南大草原之上，阿果已然醒转，虽然失去斗气，全身经脉尽裂使他痛不欲生，但我让人传给他的话却让他斗志昂扬，如今正让人扶着，看着张人形经络图研究什么呢，而阿骨颜也躺在同一帐篷里，闷声说道：“我说果啊，你还是歇歇吧，明天还要继续赶路呢，据报，有大队人马衔尾杀到，你说我们改变目标，向东走怎么样？”
    阿骨颜等了半天，没见有反应，随手拿起身上的头盔就扔了过去，没什么气力，在半路上就颓然落地，发出沉重的金属碰撞之声，而扶着阿果，拿着经络图的侍女玉儿却是咯咯一笑，道：“将军，你还是小心歇着吧，如果伤口再行崩裂的话，明年也好不了了。”这是阿骨颜府上的侍女，本来是照顾青少的起居饮食的，如今却被命令照顾这两个超级病号，相处几天下来，不熟也熟了，居然开起千长大人的玩笑来了。
    此时帐门帘掀开，稚气未除的青，全副铠甲，还没走进帐内，已是大声嚷嚷：“老爸你倒是爽啊，和玉儿打情骂俏的，难为我这个做儿子的，小小年纪就要忙里忙外的。”现在青抢着分担了护卫的职责，下面仅两三百号当兵的，却要承担起保护两万多人的任务，也够他忙活的了。等到了帐内，更是气不打一处来，“阿果，你比我老爸还爽哪，温香软玉的。”
    燥得玉儿小脸通红，辨解道：“少爷，哪有啊，我在扶着阿果看东西呢，是星梦大人的。”说到星梦，脸色稍变。刚被派往侍候两位重伤号时，她心里还真奴家怕怕，阿骨颜还好，但这阿果的恶名却是传遍兰城上下了，哪料几天相处下来，却发现这阿果面对自己如花的美色竟然毫不动心，也没现半点凶狠之相，相信是以讹传讹的结果，怎料阿果起先是沉浸在成为伤残人士的悲哀当中，后来又看到了复原曙光，根本无心女色，毕竟对于兽族战士来说，荣誉胜于一切，而荣誉是必须建立在武力之上的。
    青嘿嘿笑了声，很是猥琐，玉儿更是害羞，低头不语了。阿骨颜问道：“追兵的情形如何，怎么兰城这么快就破了。”
    “不是追兵，斥候回报，是魔族的军队，他们的先锋军团离我们仅有半天的路程了，不知道兰城情形如何，静姐他们是否无恙。”
    “怎么会是魔族军队？”阿骨颜大惑不解。
    阿果终于将注意力集中到谈话上来，建议道：“我们是否连夜开拔，否则很快就会被追上的。”却被阿骨颜父子给切回去了，这简直就是废话，不连夜走，明天醒来说不定已做了俘虏了。
    青倒是学过几年兵法，老气横秋道：“这些魔族由北而来，沿西、南两方向同时进军，我们要避开的话只有向东走，希望他们不是追我而来。”这个建议立刻得到了其他两人的赞同。
    三人商议妥当后，立刻拔营东向，睡梦中的平民们虽有意见，但听说追兵迫近，也就无人发牢骚了，毕竟小命比起睡觉来，更是重要。
    岂料此举使三路撤退的兰城败军，不谋而合地向绝秀山靠拢过去。





    正文 第三十三章 走火入魔
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:47 本章字数:3277

    兰城残军于绝秀山的会师，对于兽族历史来说，具有划时代的意义，兰城血战后名扬天下的血色鹰旗，经历了短时间的偃旗息鼓后，再次飘扬，与兰城的防御战不同，获得机动性的部队更具威慑力和攻击力，在侧翼和后翼打击着魔族的外线部队和补给线，使魔族数十万大军不能彻底介入到狼、狐两族争霸斗争中去，这也导致狼人再度称霸兽族的梦想破灭。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    静悠悠地醒来之时，边上已是热闹非凡了，大多的战士在经历了近半天的各式花样睡姿后，早恢复了部分精力了，已如在兰城城头一样，各自整装忙碌，使这了无生机的沙滩平添了几分生趣。数十堆篝火已然生起，有火系兽巫的存在，根本就不用担心草木的潮湿，而经皮耶罗、希林等人巡视，方圆二十里内没危险存在，生火烤衣、煮食对于这支疲累不堪的军队来说，比什么都重要。
    静身边五米内没任何人存在，全被人挪了窝了，而不远处围着十多人也处在戒备当中，希林虽然坐在更远处，却是遥遥监控着这边的情况，要是有个风吹草动，估计他会比兔子还快闪到静的面前，某人下达的命令可不是开玩笑的，况且静可是狮族的圣女。
    皮耶罗早已分配人手，将斥候们派了出去，至于肚子问题，也优先解决了，毕竟现在身处之地，谁也不熟悉，前路漫漫，后路险险，这前要探路，后要蹲点侦察，身为一军主帅还是要考虑的。
    皮耶罗不愧受过良好系统的学习，虽然以前身为百长，并没指挥过千人的队伍，但此时的他已经历过数日战火的考验了，对于指挥人马早已神闲气定的很了，这没少让关培笑话，说是人模狗样的，还真像那么回事，只是此时的关培却生死未卜，在兰城船队下行之时，关培所在的船只不幸触礁沉没了，而据同船余生的战士说，关老爷子落水之时，身背浮木，如果不出意外，应该没事的。但话是这么说，皮耶罗心里还是挺担心的。
    从兰城出来的一千八百人，除了眼前这近千人的部队，应该还有不少失散的弟兄，这次准备充分，每人身穿厚重棉衣，并塞了不少软物，以防止落水撞石，而且每人身背浮木，更增加了逃生的可能性，随兰花河水一路下行，不断有船沉没，而落水的好多人在半路已挣扎着上岸了，死难者应该少数，皮耶罗在此也很是纳闷，这星梦到底是什么人哪，懂的玩意真是不少，这建议就是随希林入城的。
    静坐起身形，此时边上不远的一堆篝火早把她身上的湿衣烘干了，虽在水中漂泊了几个小时，却没落下任何后遗症，妙目四处游荡，发觉周遭的战士不在少数，终松了一口气，血战余生的战士如在滔滔河水中全军尽没，那终究不是什么好事。
    皮耶罗早已安排妥当一切事宜，也知道此处并非久留之地，准备待火狮们觅食完毕，即行开拔，火狮身为火系魔兽，对于水这种天性相克的元素构成，或多或少不适应，但上得岸后，火系魔兽的恢复速度却比兽人们快多了，自身的元素性质使其吸收与挥发水份的能力大大优于常人，如今早已生龙活虎，四处觅食了，可怜这方圆数里内的无辜弱小魔兽们可就遭了殃了。此时见静醒转，赶紧走了过去，开口问道：“小妹，你没事吧？”
    对于人前的称谓，他们并没有改变，毕竟皮耶罗身份特殊，一旦暴露，随时有生命危险，但现在他们身边并无旁人在场，也无所谓用此称呼了。静轻挽了挽秀发，抬头道：“我没事，战士们可好？”
    皮耶罗颇具忧心，道：“情况不太好，我们现在汇集的战士有千余人，另有一百多的死者尸骸，但还有近七百人下落不明，关大师也在此列。不过有星梦的好方法，死难者应该不多。”
    “此处这么大的一个弯，无论死活应该全冲上岸来了，我想他们应该在上游上岸了吧。”静虽说的肯定，但语气中仍有几分不自信。
    “是啊，但我们没时间等他们了，敌人随时会追来，稍作休息，我们就启程吧。”
    静轻点了点头，但旋即摇了摇头道：“现在的情形应该昼伏夜行较好，这样敌人就发觉不了我们前进的方向，不是吗？”
    皮耶罗一怔，立刻明白过来，大草原之上行走的队伍哪有不让兽鹰发现的道理，罗兰的建制军队，谁没这种侦察敌踪的好伙伴啊。召过传令官，下达了一连串的命令：“尽快准备好三天的食物，一个小时后，火堆这种暴露行踪的东西将不得使用。全军休息，入夜再行出发，另派搜索队，搜索上游区域二十里，看看有没有余生的战士，引导归队。”
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    大草原之上，青骑着他那刚成年的幻兽，指挥着数千前行的队伍，而大队的平民早已作鸟兽散了，根据大家一晚的行程可以肯定，后面的仅是过路的军队，并不是追击而来，平民并不是他们的目标，所以为加快行程，一路上遣散平民各往投奔亲友，而愿意跟随他们的，也不能甩下不管不是，但人少了总归行进速度见快了，阿骨颜坐在颠簸的车内，已是被折腾得呲牙咧嘴了，不禁庆幸处在昏迷当中的艾斯，根本不用受这罪，但斜眼瞧瞧另一边的阿果，却是极度纳闷了，这小子这几天不知道怎么了，刚知道残废那会，要死要活的，如今却是一个人闷声不响的，不知道在干什么。
    阿果此时却正处在关键时刻，兽神斗气破而后立的特性再次显现无疑，但这也并不是每个人都能做到的，阿果也是机缘巧合，刚好伤了筋脉，而并未伤及根源，否则也不可能做到，他此时正处在疗伤的关键时刻，好在兽神斗气的修练并不会出现被打扰就走火入魔的情形，否则这样的路途，十个阿果也早疯了。而不知情的玉儿正拿着挽起衣襟，想替满头大汗的阿果擦擦，却不料被弹了开来。
    玉儿小吃了一惊，而阿骨颜却是瞧在眼里，骇在心头，他武力卓绝，斗气修为也很是高深，阿果的情况经他检验，肯定是无法再修习斗气了，而刚才的一幕却显现阿果竟然斗气罩护身，这是有违常理的事。不过看来这小子有复原的机会，还是挺高兴的，毕竟是自己军中出来的心腹之人啊。
    艾斯在颠簸中终咳出声来，吐出的是黑色的血块，他虽有幸逃生，手脚均断裂外，也受了不轻的内伤，如今经过数天的休眠疗伤，终逼出了体内的淤血，醒转过来，兽族的龟息疗伤大法，还是卓有功效啊。
    要是往常，艾斯受此重伤，阿骨颜肯定是喜出望外，但如今却是恰恰相反，见艾斯醒转，反大喜过望，张口就道：“老艾，你他妈终于醒了啊。”
    艾斯听到的虽不是什么好话，但内心还是感激的，谁叫阿骨颜话中的关切之意尽显哪，他哈哈大笑道：“我不醒来，谁陪你斗嘴啊！哈哈哈哈。”话虽如此，却伸出了没受伤的右手。
    阿骨颜听罢一愣，握上了艾斯的手，也是哈哈大笑，两位争斗了十数年的战友，终在血战后化解了恩怨。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    我此时也陷入了生死关头，不知怎么回事，我借休息之机，想了解一下斗气修为情况，内视的结果却让我大吃了一惊，斗气的运转竟然越来越快，我对于斗气的修习方法仅限于初级，如今的状况也不知道该如何是好，但却欲罢不能，蒸气不断由头顶冒出，而发觉情形不对是躺在我边上的阿年，本来闭目养神的他突然听到气喘如牛的声音，睁目一看，却见我全身发抖，头上大汗淋漓，他可是战士出身，立刻知道我斗气修习出了问题了，但又帮不上忙，唯有叫醒边上众人，只是斗气修习这种事，外人根本就帮不上忙的，冒然帮忙，只会引起走火入魔，大家也只有干巴巴地看着的份。
    要是循序渐进式的修习，或者了解斗气修习各阶段状况的人，应该知道这仅是修为步入高阶的起始阶段，是要将全身充盈的斗气压缩成密度高的斗气团，安吉尔阿姨曾也提过这种情况，但我是个半吊子出身，当时的我哪料到会有今天的状况，要是没修习兽神斗气，终我一身也达到不了这样的境界，嘻哈间也没当回事，谁料冤家路窄，却让我给碰上了。





    正文 第三十四章 劫后余生
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:47 本章字数:2830

    拿下兰城，对于汉斯等人来说，并不是计划的最后一步，按计划他们将北上与狮族另一万夫长凯拉迪会师，凯拉迪所率领的军队，如今正在追杀阿骨朵拉等人及其近卫军，虽然不能把阿骨朵拉等人赶入绝地，但只要不给他们突围集结军队的时间和空间，要想扳回也不是容易之事。而对于压迫性追击，正是凯拉迪所擅长的，他这么做了，也做的很好，葛尔拉斯的领地原本就在狮族领地的最北端，而边上却正是凯拉迪及汉斯的领地，阿骨朵拉等人又势必不能逃亡到与狮领交界的狼族领地。但对于联军的众位主官来说，并不想就此放过兰城的逃生者们，不赶尽杀绝实在不足以泄愤。
    争论在联军主帅大营内展开，乌术身为暗夜帝君义子、罗德身为特使，都不擅长于军略指挥，但他们都不赞成追杀兰城残军之举，毕竟大战略考虑，计划是一定要实施的，要是让阿骨朵拉等人喘过气来，逃出生天，那对于刚建立踏脚板和补给线的魔族军队来说，实在是致命的。而汉斯、阿骨朵拉等人却是希望先行追杀兰城残军，这支军队虽然元气大伤，但并没有致命，要是给予时间，一定会东山再起，而这观点也没什么原则上的问题，以双方的血仇，毕定不会善罢甘休，那补给线的保障还是有问题，而魔族达西及狼族安哥拉也是拿不定主意，毕竟两方都没说错，关键是如何保障补给线的安全，只要有数月时间，狐族被迫两线作战，必败无疑，最后，所有问题的核心集中在了如何保障魔族军队的补给问题上了。
    对于大本营的计划是不容有改变的，在场的所有人都清楚，但汉斯等人的主张也有道理，所以最后的讨论结果是葛尔拉斯轻骑增援凯拉迪，而其余人继续对兰城残军的追杀，这是两全的好方法，葛尔拉斯的回归能召集足够的战士加入到叛乱的行列，毕竟那是他的领地，而汉斯也派手下得力人手随葛尔拉斯回归，毕竟他们两人在领地的私人势力还有不少，加上凯迪拉部和狼人的协助，应该能缠死阿骨朵拉，不让其有脱困的可能，而留下的部队将分为三路实施追杀，根据魔族大军反映的情况，在大草原上发现了大队迁徙牧民的踪迹，这应该是兰城的平民部队，这路军中应该没什么战士，将由安哥拉率狼骑兵沿路追杀，草原之上一马平川，非常适合狼骑兵战士的特点。而另一路将沿河岸追击乘船漂流而下的战士，负责这项任务的是哈布杜拉的金棘花军团残部及魔族的部分军队，毕竟死伤惨重的金棘花急于撑回颜面。而对于外城屠夫们的去向，却是一无所获，这些虐杀战的主谋们，在内城攻陷后，消逊得无影无踪，但根据推测也知道，这些残军肯定是要在哪会师的，只要缀上一路，就能将他们带到目的地——
    此时的其顿峡谷却是混乱异常，身为主帅的我突然走火入魔，令一众屠夫们慌了手脚，幸亏老帕老到，数日内也在军中也建立了些许威信，倒还能压制得住场面，要不然这阵脚大乱下，一定让敌人发现行踪了。
    我的全身经脉被左冲右突的斗气冲激得阵阵发疼，但却找不到有效的疏导的途径，唯有苦苦支撑，虽然有一个方法可让我暂时脱困，那就是尽情发泄，将体力斗气尽数用在这周遭环境之中，但这不不明智的行为被我压制下了，要知道发出如许大的动静，必定被侦察的兽鹰瞧个一清二楚的，两条腿可跑不过四条腿，况且这其顿峡谷后就是一望无际的草原，根本就无处可逃了。
    承受全身欲裂的疼痛使我险些踏入昏迷之中，但这几年培养的意志力也并不是无用，支撑着我，虽然我孤陋寡闻，虽然我不学无术（当然是指斗气修行方面了），但有一点我还是知道的，要是任由自己晕过去，那就前功尽弃了，早先的努力有极大可能化为泡影，但我却不知道一点，常人踏入高阶斗气修为之时，并没有如许大的痛苦存在，是兽神斗气的霸道修习方法导致了进阶时的痛苦加倍。
    我收慑心神，将精力全转移到身上，我也知道这并不是着急就可以解决的，原先散乱的斗气被我强行压缩，既然你想扩散全身经脉，那我唯有反其道行之了，在经历了不知多久的往复后，我终将身上散乱的斗气强行压缩，原先充盈扩张经脉的又恢复原样，只是体内运行的都是高浓度压缩，而且我还想到了数个应用斗气的新方法，比如控制斗气的快慢速度，那攻击时，就可以造成多重的攻击效果，难怪那些所谓的高手们，攻击总是一波接着一波，好象不会停息一般，以我现在掌握的方法，一下揭穿了他们的奥秘所在，但这个原理只能意会而已，你告诉别人也没用。
    “这小子是怎么回事？短短不到一个月，就由斗气尽失踏入到高阶水准。”老帕不禁纳了闷了，怪事年年有，今年特别多。要知道自己是修习了十多年的斗气，才到高阶水准而已，这在军中已是了不起的成就了。
    阿年在边上咂吧咂吧嘴巴，道：“大人本就不是寻常人，有什么好奇怪的。”这小子见我面色渐渐转为红润，而身上发出阵阵腥臭之味，就知道我已脱离险境了，说话也见轻松了。
    “你小子不要盲目祟拜，星梦这家伙可不是什么好东西。”这话也就老帕敢说，别的人要是对我这么不礼貌，早让那些屠夫们撕了，当日他们也不是没这么做，只是被我斥退了，并狠狠地数落了一顿，说实在的，老帕和山姆可是患难兄弟，彼此间开开玩笑也没什么大不了的，况且我一向视老帕为长辈，至少他的军旅生涯足够让我肃然起敬，他的底早让我摸了个一清二楚，虽然他自己并不知道。
    “切！”心情大好的屠夫们嘘声一片，对于老帕数落星梦之举，早已见怪不怪了，虽然他说的并没什么错，但对于率领他们取得数次大胜的星梦，他们是敬畏有加。
    我眯开了久闭的眼睛，光线的刺激使我不太适应，眼还半张，他们的话尽收耳中，开口就道：“我说老帕，怎么老说我坏话啊，大家同坐一条船，不用这么落井下石吧。”
    “咦，你这臭小子醒了啊，那就好了，他妈的，谁说你坏话了，我那是实话实说。”激动的老帕终还是有理智啊，立刻纠正了我的语病。
    “呵呵，是吗？我真的这么不堪吗？”
    出乎意料，平常被我压制得唯命是从的屠夫们，一点也没响应我的询问，反倒是异口同声道：“当然。”
    “靠，你们这群臭小子，是不是全身发痒欠揍啊？”我笑骂道，我当然听得出这些小子语中的喜悦，庆祝我劫后余生的喜悦。
    嘻笑打骂间，大家的感情不减反增，而不知不觉中，我也摆脱了在他们心中残酷阴冷的唯一形象，至少我也会开开玩笑。根据一位屠夫的回忆录记载，殿下那无比阴冷的笑容终在历劫后消逝，代之的是灿烂的笑脸，优雅的举止，宛如蝶之破茧，浴火重生，但大家对其的信任和好感不减反增。
    离兰城突围两天后的傍晚时分，百长以上的主官和我、老帕围坐在一地形图旁，这是从兰城带出的唯一地图，而小包也坐在一旁，指着地图讲解两天来收集的情报，我真不知道我是怎么度过那两天的，但他们一定是焦心似焚了，幸亏我醒的早，不然他们肯定要失去耐心的。





    正文 第三十五章 回马一枪
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:47 本章字数:3148

    偷袭本就要出其不意，为达到最好的效果，不择手段也是很有必要的，曾有的战史也表明，为保密起见，远袭的部队甚至一路血洗，将行进中所见到生物全部灭口，因心慈而泄秘，导致功败垂成者也比比皆是，前车可鉴哪！要是这段话出自哪位军略家之口，不会让人惊讶，但这是出自血色鹰旗一名普通狮族斥候的回忆录，就让人不由不叹惜了，而更让人扼腕的是记住这段话的缘由竟然是夜袭中的残杀，平常不经战阵的这位斥候，竟然一夜间杀死十七名睡梦中的叛军，这个纪录到现在还没被打破。而让人愤慨的是，始作俑者竟然又是他。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    兰城在经历了近半个多月的攻防战后，早已破损不堪，外城几乎全毁，内城也是满目疮痍，几乎没有驻扎军队的必要，但这毕竟是要冲之地，而且还要保证补给线的畅通，浮桥是万万不能毁损的，为防止狮族游兵散勇的破坏，联军还是在两岸各驻扎了近千的军队，以策万全。
    我的走火入魔式修练，导致了部队两天的就地修整，使我们错过了逃亡的最佳时间，如今大队的联军已向大草原进发，而其顿峡谷所在也有近两千人通过，只是大家隐蔽的好，也并没被发现行踪，追敌反倒跑到我们前面去了。
    到底是沿河岸缀着敌踪行进，以游击方式吃掉对方的小股部队，还是跟随进入草原的联军大队，以有心击无备，狠狠地教训一下他们，这两个动向问题困扰主官们，他们自发分成两派，各持己见，不长脑的甚至动用了我与静的私人理由，妄想打动我的救美情结。
    这两个去向一是与静等人的主力军会合，如果条件允许，还可以前后夹击，吃掉对方，另一却是与阿骨颜等人的会合，只是这个比起前面的来，更见困难，至少在大草原上，数百人的行进根本逃不过对方的侦察，很容易入对方的圈套，要想绕到对方前面也是没可能之事，两条腿怎么跑的过对方的骑兵呢，要是我，也会派出轻骑先行追杀，大部队随后赶到。
    以上述观点推断，与静等人先行会师是明智之举，但小包提到的情报却使我打消了这个主意，追杀者是魔族军队，这里面必定有金棘花的残部，这支部队虽差点被打残，但战斗力还是惊人的，要想吃掉他们，代价并不是我们可以承受的。
    在他们两方观点都被我三言两语推翻后，大家傻了眼了，难不成什么也不做，绕过敌军，直奔目的地绝秀山不成。
    “小包，除必要的警戒人员外，所有斥候对兰城进行全面侦察，务必在天黑前了解对方的部署及人员情况。”我阴笑着下达了看似极不合理的命令。
    小包看在眼里，冷在心里，阴笑可是我算计人的标准开局，刚建立起来的大人变了的观点瞬间被击个粉碎，小包的心里为兰城的防军哭泣，算你们倒霉，大人要拿你们开刀先。
    老帕眼珠子一转，也明白了我命令背后的含义，根据小包的情报，这两天开拔的军队达到了近两万人，兰城空虚是不争的事实，只是大家都只顾着会师啊、逃命啊，没想到还可以打一下回马枪，心下佩服，嘴里忍不住嘀咕了一句：“臭小子，真有你的。”
    “其实那破城也没守的必要，”我冷笑继续道，“只是那浮桥却是生命线，总要让他们长长见识才行。”
    百长们忍不住心头发寒，这位代理指挥官的本事他们可是见识过的，总是谋定而后动，陪钱的买卖坚决不做，但只要让他从容部署好，那对不起了，连本带利一次捞回，而招牌式的阴笑、冷笑却几乎是开幕时的开场白了。
    战前步署向来是最受我重视之事，虽然抱着捞一笔就走的心理，但没把握的仗不打，兰城守军如果过多的话，也唯有放弃了事，先行分配好人手，打不成也可以撤退了。
    为了便于突围作战，方便管线内的爬上爬下，所有人几乎都是轻装，这要是攻坚的话会很吃亏，我们虽然占着突袭的便宜，但装备没人家好，也没人家齐全，一旦对方遇袭后站稳脚跟，就很难占到便宜，所以想办法找到重装甲和战骑是一件大事。
    小包在半夜之前带回了汇总的消息，兰城驻军两千余人，分两岸驻扎，而兰城一边又军分两处，一处的驻扎地就在原先的河岸，整个大营将浮桥一端发裹在内，反正城墙已毁，一望无遗，要想发动突然袭击，可能性很小，而内城也有五百余人，可以与河岸相呼应，遇袭的话，对岸军队也可迅速过河增援。
    这样的布置对于游击的散勇们来说，的确是天衣无缝，狮族自发集结的军队大多百八十人，纯粹骚扰攻击而已。但对于我们来说，却是蔽端明显，原本人数就不多，如今又一分为二，这不是方便我们各个击破吗？
    这个疑问被老帕提出来，他果然是经历过大阵仗的人，对于这种军事常识也很是了解。我补充道：“其实分兵有蔽也有利，至少不可能被一举击溃，两处互相救援，反成犄角之势，想一举破敌也很难啊。”
    兰城内的我们赖以神出鬼没的管线系统，虽然大多已被联军破坏，但还有不少地段能畅通无阻，小包带回来的消息也很是详尽，对方的所有的战骑和军械库均设在了内城，虽然内城城墙已毁损严重，但好歹还起到了防护作用，至少你想轻易进出是不太可能的。不过对于狮族这些地头蛇们来说，却是漏洞百出，漫长的城墙防卫线，即便了望哨也有不少死角不能看到，五百的守卫力量不可能全部守夜轮值吧。只要占领了军械库，控制了战骑，那天下就是我们的了。
    夜幕当空，漫天星星点点，俗话说：月黑风高杀人夜。这与如今的情形恰恰相反，但令人奇怪的是，月黑风高的时候能提起的警戒心，在明月当空之时却荡然无存，这是人的逆反心理作用的结果，皎月当头，一览无余，只有傻比才会蠢到偷袭，但我们却恰恰做了他们眼中的“傻比”了。
    夜间巡守的士兵仅有三四十人，加上哨塔等处，最多不超过五十人，这样的兵力吓唬吓唬人还是可以的，但对于我们来说，却是远远不够的，为了以免打草惊蛇，清除岗哨的命令没有下达，所有人分成数组，必须在一个时辰内设法潜伏到军械库会合，这对大家来说是很简单的事情，只要翻过城墙，内城的地下管线可是健全的很，有直通军械库和马料场的通道。
    借着库房外射进的微弱月光，大家都在挑拣着合身的铠甲，这些战甲上还有血迹斑斑，应该是死难者的铠甲，当然并不是所有人都要换上铠甲的，这笨重坚固的铠甲虽然能抵御刀枪的攻击，但质量也是不轻，况且还要执行清剿任务，一百多名屠夫和斥候如今已分别进入联军士兵的休息之地，虽然于心不忍，但我还是残忍地下达了绝杀的命令，这些屠夫们虐杀功夫一流，暗杀水平也不赖，与他们一起参与该项任务的是斥候们，他们潜踪匿迹的功夫相当不错，不用在这实在是可惜了点，况且他们极少经历战阵，正好可以练练手，否则真正战斗这时，难免畏手畏脚的。
    战前的一番教导倒也不是没用，屠夫们出来之时，很多都是沮丧着脸，他们的行动不及斥候们迅速，夜视能力也没斥候们好，七十多位屠夫竟然还没三十多斥候杀的人多，而据事后统计，杀的最多的斥候竟然达到了十七人之巨，真是快如闪电迅如风了，而他用的竟然是双手，一手掩嘴，一手抱头，双手一拧，立刻脖劲断裂，就像扭断鸭脖子一样快，而且毫无声息，他杀两个，人家最多才杀一个，杀完还要把兵刃上的血先擦了，不然血滴四溅，说不定惊醒熟睡中的人。
    对于军官们的营房，我们也出动了相应的精英人士，毕竟这些人的斗气修为到了一定的境界，对于低级别的战士入侵会有所感应，到于营房外站岗的几位打盹中的战士，早在进入军械库前就清理了，如今大家担忧的是如何将巡逻队毫无声息地干掉。





    正文 第三十六章 胜而不骄
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:47 本章字数:2810

    我郁闷地坐在地上，周围是切切嗟嗟的低语声，虽然压着大嗓门说话还真他妈累，但这也是没办法的事，这可是扩大战果良机，万一打草惊蛇可就不妙了，之所以郁闷，是没想到这么快就搞定了内城的敌人，现在要干等着子夜换防时间的到来，大家同为狮族军旅出生，作息时间几乎一样，但现在离子夜还有近一个小时呢，唉，这些斥候们手脚也太麻利了点，我在怨天尤人中将等待的郁闷情结归集到了这班斥候身上，至于谁倒霉就不言而喻了。
    “小包，过来，给老子捶下腿，等得都酸麻了。”
    刚坐下没两分钟，这位就腿脚酸麻，那再等个把小时，还不僵尸啊，这个想法在小包的脑海中仅以光速闪过，在某位百夫长晃动自己手中的作战计划时，小包明了，感情是自己手下超前完成任务，得罪了这位灾星老爷，令到他不爽，拿自己出气，不过想归想，还是苦着脸向我这边挪过来。
    我不禁想起了当日创造的蜗行龟步，不禁失声笑了出来，但这笑容在小包眼里可比魔鬼的狰狞面目还可怕（在经历了这么多天的相处后，他初见我时保留的良好印象早荡然无存了），三步并两步电射而至，也学我坐在地上，抱起我小腿搁在他腿上，捶上了，边捶还低声问哪酸哪疼，看得边上众人直摇头哪，又一位憨厚的兽族大好青年沉沦了。
    我指正着小包捶时用的力道、方位，一副悠然自得样，唉，专政就是好哪，难怪那么多人想要搞帝制呢。边享受边问道：“小包，知道为什么罚你吗？”
    小包干笑道：“大人，小的愚笨，不知道哪又犯了错了。”眼里却闪着狡猾的光芒，心里暗想：还不是打乱了你的计划时间，唉，这年头，多做多错。
    我虽然眯着眼，但还是看到了这小子转动的眼珠子，这小子想打马虎眼，哼，我真有这么小气吗？我冷哼一声道：“这次任务，你们犯了两个错误，一是搞错了对方的部队番号，这仅是一支攻城部队的残军，伤者很多，根本就不用出动这么多人手，徒耗人力；二是你手下那些斥候是怎么办事的，速度快不代表一切，他们下手的人里面竟然有二十多人仅是晕过去而已，并没致命，要是有人在我们突袭前醒来，哼哼。”
    小包背上冷汗涔涔而下，他没想到我指正之处，与他所想截然不同，前一个错误还好，至多是消耗人力而已，但后一个却是关系偷袭战的成败，如有错失，只会加重己方的伤亡，自己拿脑袋也赔不过来。
    哼哼，让老子干等，还想耍小心眼，随便找几个理由出来，就可以置你于万劫不复，再说了，没错漏也要在鸡蛋里挑挑骨头什么的，即便找不出毛病来，嘿嘿也把你这鸡蛋给搅糊了，这历来是我胡搅蛮缠的作风之一。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    静和皮耶罗等人昼伏夜行，看似极为安全，但毕竟是大部队的行进，即便如何掩饰，总还是落下些什么痕迹，比如草被踩过的痕迹等等，在老练的斥候面前，尤其是兽族斥候面前，这是指路的明石。
    哈布杜拉虽然率领的大部分是魔族战士，但也有相当部分的兽人斥候充当向导，毕竟这是兽人的领地，论熟悉程度肯定有所不及，一路上他们也曾赶上过不少掉队或者水中离散的小股兰城溃军，但根本就问不出行军目的地所在，因为这些战士要么拼死力战，要么引刀自刎，横竖是一死，丝毫不给你严刑铐打盘问的机会，有幸捉到个奄奄一息的，竟然发动自杀性血爆攻势，白白折损了己方数名战士。现在也唯有吊靴鬼一样，远远紧缀在这支部队身后，在没到达其会合地点前，他们不允许发动攻势，一网成擒才是大本营的最终目标。
    哈布杜拉如今的心情仅能用愤懑来形容，要是能铐问出会合地点所在，他就能发动对前面溃军的袭击，然后快速行军，在会合地点布下天罗地网，等待其余人马自投罗网，但问题是毫无所获，要是抓不到对方，还说的过去，明明生擒活捉了，竟然还是个空字，哪有什么比肉在嘴边却不能吞下，更令人郁闷啊，但他却也了解大本营的心态，说实话，真正要除去的并不是这支溃军，而是在外城坚持抗战的屠夫们，要是不能将这些人斩草除根，麻烦会源源不断，这些人的杀戳手段、报复手段、虐杀手段无一不是最最残忍。
    正如哈布杜拉的心情一样，皮耶罗现在的心情也是很差，天空中翱翔的兽鹰明确无误地表示自己所部已被人缀上了，没想到敌人的来速这么快，仅仅两天时间就让对方发现了形踪，而火狮的远程速度却是所有战骑中最慢的，想以运动战摆脱对方是不太可能了，但在己方摆好防御时，对方却并没发动任何攻击，让他很是摸不着边。倒是静看似身处事外，却心事重重，好像有什么事要发生一般。
    皮耶罗本以为她是在担忧关培的安危，但询问之下，静却轻摇了摇头，更让他不解，但静却没有说出缘由，皮耶罗心系后方敌军，倒也没过度追问，转而去指挥布防情况。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    看到我整治小包，同处在屋内的几位可是偷着乐了，幸灾乐祸本就是人之天性，何况白看的热闹，我却也没打算放过教训他们的机会：“我说你们几位，哎，站住了，往哪走。”看到我一副诲人不倦的样，几位各有各的理由，转身就想开溜。
    “小的是想看看兄弟们情况。”－－－这理由马马虎虎了。
    “小的尿急。”－－－有创意，想借尿遁。
    “小的再去检查一下，看有没有诈死的。”－－－高，实在是高。
    “内城之敌，大多是老弱病残，尤以伤者居多，河边的可全是生力军，一会可别轻敌了。”我冷冰冰地道，“命令传达下去，收起轻慢之心，要是哪个王八羔子活的不耐烦了，我不介意送他一程的，可别在战场上丢老子的脸。”话说完，令人毛骨悚然的笑容再次浮现在我脸上。
    我看着落荒而逃的百夫长们，知道命令会被毫无保留地贯彻执行。治军之道，以德服人为上，但在兽族却根本做不到，武力至上的兽族更注重的是军功，并不会因为你德才兼备就敬服于你，像我这样不靠武力的存在，的确是个异数了。做不到以德服人，那仅能以畏服人了，一系列对大脑极具杀伤性的命令，终使兽人们对我畏中有敬，做到这点，我却承担起了千古骂名，身处高位，才知道不易啊。
    老帕对我翘起了大姆指，他现在是军中唯一不怕我的人，山姆虽然也是，但他现在身处重伤，与近百名战士留在了峡谷之中。老帕赞道：“胜不骄，败不馁，现在我才有点服你了。”
    我脸上没半点骄傲之意，只是淡淡道：“是吗？格兰帕统领。”
    老帕瞪大了双眼，脸上表情复杂，内心翻腾不息，思想混乱，这可是他最大的秘密了，在兽族十多年也没被人揭穿过，如今却被个认识不到一个月的毛头小伙给道破。





    正文 第三十七章 道破玄机
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:47 本章字数:3107

    众所周知，血色鹰旗在兽族内战中所经历的大小战役不计其数，往往以小伤亡代价换取大胜利，但更广而人知的是，原先建制的该军，并不怎么强大善战，而改变却是在星梦领导该军以后，诲人不倦式的教育，终使一大批中低级军官成长起来，为狮族的再次复兴奠定了基础。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    我看着格兰帕，他的眼神呆滞，额头已然见汗，他的这个秘密可非同小可，身为当日七色盟的统领之一，外界盛传已然战死沙场，虽时过境迁，但要是让兽人知道他的身世之迷，这位双手染满兽血的一代猛将，必将不得好死了，此时的他必定身处天人交战之中。
    格兰帕此时的脑中一片空白，这十多年的囚徒生涯，身处离家乡万里外的异域，早将当年的锐傲之气消磨怠尽，只是当日的身分却是曝光不得，但这个来历神秘的少年，却在阿年和小包面前道破玄机，这两人虽年轻，可也不会没听过格兰帕这个名字的，斗气瞬间密布全身，令人窒息的压力直迫房中另三人。
    阿年和小包也不是易于之辈，虽然对于格兰帕这个名字，他们并
    不熟悉，但老帕举止失常，却让他们警醒，早暗自戒备，如今更是变坐为半蹲状，我淡淡一笑道：“没把握的事，还是不做为妙，要是我有心拿你，也不会将那些百夫长遣走了。”
    老帕闻言不禁一阵泄气，问道：“你是如何识破我身份的？”
    我呵呵一笑，道：“根据你属下报告战绩，你每战必身先士卒、亲临战阵，但好象也仅有你一个从未受过伤，包括那次和山姆断后，他有幻兽傍身，还是受了重伤，而你却完好无损，还击毙两名金棘花，呵呵，不让人起疑都很难啊。”
    老帕一阵沮丧，这么多年来，自己刻意隐藏实力，即便当日受三名幻兽骑士围攻一役，也没暴露，但在兰城，任何时候都是生死相搏，不经意间就露了底了，但心里还是有所疑问：“你怎么猜到那个人是我呢？”
    “哦，我只是突然想到，曾看到过一副画像，像中人与你有几分相似。”也怪不得我啊，谁让你老兄相貌大变，要不是我那次亲眼目睹你大发神威，呵呵，还真让你瞒过了。
    “画像？”老帕脸色又起了变化，“难道你是？”
    “不用猜疑了，好象我老爸当年是你的情敌，呵呵？”
    “你竟然是她的儿子，星梦，难怪了，只是万里迢迢，你怎么会来到这里呢？”其实也难怪，因为当年我老妈也叫星梦，并有幸成为兽族第一美女，所以她的追星族们纷纷将自己后人取名星梦，造成了星梦这个名字在兽族泛滥。他好似沉浸在往事之中，遗忘了我之前的所作所为。
    格兰帕，当年的七色盟蓝旗军统领，我老妈众多追求者中的一位，虽然老妈最后还是没选择他，但却有他的一副画像，应该说是集体画像才对。我曾不止一次看到过，但里面的人物样貌，记住的没几个，事迹倒是耳熟能详，道破老帕身份也仅是从他的事迹中分析得出，当年的格兰帕，每战必身先士卒，但奇怪的是不怕死的，往往不会死，而他更是连伤也很少受，如同神话般传扬军中。只是后来遇伏不知所踪，传闻已然战死，谁料却是被俘，而且来到了万里外的异乡。
    回湎半天，老帕终于醒悟了，被故人之子点破身份，这也没什么，不怕被出卖了，只是以后的命运可能比被出卖还惨，与我相处了这么多天，他哪还不知道我肚子里打的什么坏心眼啊。不过，诚如他所料，我现在正是在算计他，看他瞅我的眼神，就知道花花肠子被识破了，我也就快人快语，直截了当地说了：“老帕，不介意我继续这么叫你吧？”
    老帕摇了摇头，我接着道：“听说您当年率领的铁骑曾数破狼骑兵，不知这传闻是真是假？”
    老帕闻言不禁笑了，这虽然是他引以为傲的生平事迹，但这小子在此时提出，肯定没安什么好心，轻点了点头，静观其变。
    我不禁暗笑，这老帕还真年老成精了，继续道：“我对骑兵作战可是一窍不通，上次偶尔放个风，就挂了彩回来了，而您老可是这方面的专家，是不是作点贡献，一会率队袭击敌大本营。”
    “都一把老骨头了，哪还有当年的本领，再说了，都十多年没骑过马这玩意了，早荒废了。”老帕自嘲道。
    “怎么会呢？当日与静来兰城之时，您不是骑过迅龙吗？您那英姿，我到现在不能或忘啊？”我不动声息地拍着马屁。
    谁断老帕根本不吃这套，质疑道：“是吗？当日也不知是哪个小王八蛋说我骑术差劲，都赶上猪了。”
    “一定是山姆，这小子最会损人了。”我装糊涂道。
    此时我和老帕两眼对视半晌，终忍不住哈哈笑出声来，而阿年和小包两人终明白这两人刚才是耍了半晌花枪哪，对于格兰帕之名，他们是不太熟悉的，但要放在狼族，提及这个名字就要咬牙切齿，当年可是有许多狼人战士因为他而埋骨异域。
    我也不担心两人会泄露老帕的身份，也没吩咐他们保守秘密，这是我测试两人忠诚度的一个考验，即便老帕身份暴露，也没什么大不了的，哪个俘虏手中没沾上兽人之血啊，他当年的军队与狮族也没发生过什么大的战役，凭我现在的身份，要保下他，轻而易举。
    “达昂那小子可教不出你小子这些手段？就他那懒性，要不是洛非老师的大力管教，哪会出息啊他。”老帕和我聊着家常，时隔近二十年，还不忘在我这后辈面前极力打击当年的情敌。
    “呵呵，这倒是，我老爸可是疲懒成性的，不过现在有老妈管着，好很多了。”虽然赞同老帕的意见，但可不敢数落老爸，谁知道哪天有多嘴的泄露出去，可不是一顿竹笋炒肉那不简单。
    “是吗？你这身本事是谁教的？”老帕半信半疑。
    “智慧神安吉利娜阁下。”对于安吉尔阿姨，我一如既往地尊重，要不是她的教诲，今日的我早已身埋异域了，哪有现在的风光啊。
    “哦，是她！”老帕吸了口凉气，心里暗道，难怪。
    “您认识？”不用猜也知道认识了，全都是当年的战友。
    废话嘛？一次比武内，打趴你五次的女士，你想不认识也难。想到这，老帕不禁老脸一红，那天的表现可是丢死人了，虽然没人会这么想，但他还是深以为耻，知耻者近乎勇，这才有了血拼狼骑的壮举。如今虽时过而境迁，但提及这个改变自己一身命运的智者却是尊敬无比，光复家园的英杰总是倍受人敬仰的，况且智慧神安吉利娜之名，即便以站在对立面的兽族战士提及，也是无限景仰。
    时间在交谈中不知不觉中流逝，一个小时的等待时间很快就过去了，巡逻队的士兵换班后被诳入伏击圈射杀，他们的惨叫的声音全被兽巫们屏蔽了，而哨楼上的士兵也被斥候清除，这一切都没经我之手安排，只要巡逻士兵下了城墙，这种伏击仅是小意思而已，要不是不能在城墙下设下圈套，也不用等待这么长的时间了。不过也幸亏联军驻内城的部队是各方伤兵抽调过来的，彼此间并不熟悉，否则换防时就要露出马脚了。
    内城全控制在我们手中了，现在发动夜袭，并不是最有利的时机，黎明前的一刻，才是巡守者真正放松之时，我命令战士们休息，但袭击也不会在黎明前进行，上兵伐谋，联军大营曾驻扎了近万部队两天，外围防御设施肯定不会差的，而清理耗时废力，还要冒被发现的危险，夜间冲击敌营，自身的损伤也不会小，伤敌一万自损八千的赔本买卖我可不做，袭击将在天亮后发起。





    正文 第三十八章 又露狰狞（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:47 本章字数:2828

    罗兰历七五三年三月二十日，兰城破第四天，此前消声匿迹的屠夫部队突现，联军驻兰城守军遭诈营偷袭，对岸友军过河救援，又受重骑兵突击，仓惶退回，血色鹰旗衔尾急追，顺势过河，蹄踏连营，两岸守军逃生者缪缪，至联军大部星夜回师，恐怖之神又露狰狞面目，死者碎尸将完好无损的浮桥盖得满满当当。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    兰城的地下管线，早已千疮百孔，要想藏匿部队，殊无可能，而联军对于其顿峡谷这条并非交通要道上的对峡山，并没进行大规模搜寻，贯性思维使得联军以为外城的屠夫部队必定也已远扬，只是派小股部队敷衍了事般地察看一番，草草收兵过境，这错误绝对是致命性的，当然仅是对驻守兰城的联军来说，而对于浮桥的毁坏，却并不是什么问题，半天的时间足够搭起两座同样的桥。
    毁桥这个因素也在我考虑之内，毁桥之举并不能令敌补给线受到命损害，消灭有生力量才是致胜之道，而驱蛇吞象却是极不明智之举，蚕食才是胜利的根本。我布置着袭营前的准备，一队两百人的重骑兵虽然打扮得歪盔斜甲的，但这仅是表面现象而已，但只要一声令下，他们手中的长矛就会闪着慑人的寒光收割生命，他们的眼神会变得如狼似虎般凶恶。
    老帕身为这支重骑兵的领军人物，也不得不佩服这个晚辈，仍一如既往的冷静，头脑并没被胜利冲昏，而袭营的时机选择更让人自愧弗如，像这种大白天诈营之举，真还少见，成功就是一场完胜，失败充其量也是一场大胜，两百的重骑兵？即便识破，也可以发起平地突袭？步兵拿什么抗衡啊。没列阵的步兵还不是像秋日的稻谷一样任人收割啊！但最令老帕叹服的却是对这支部队的调教，这些战士没有一丝的怯畏，完全处在放松状态，这样的部队才是最可怕的，因为他们可以在瞬间转换状态，将精力全用在战斗之中，如出闸的猛虎，将对手轻易打跨。
    而诈营之举也是经过精心策划的，老帕曾为蓝旗军统领，对于谋略之道还是懂一二的，这次的计划不可谓不细致，将两岸守军全部算计在内，如果不考虑联军人数优势的话，对方根本连还手的机会也没有。
    联军驻扎在兰花河南岸的哨兵，在早餐号响起后不久，就发现有一支骑兵向大营缓慢行来，凭军号判断，来的方向正是内城，今天没接到上面的命令啊，怎么今天有换防行动吗？
    因为兰城内城相对安全，成了轮换休息的最佳场所，两岸的守军隔几日就轮换一次，这是我们从内城搜获的文书中查找到的，这一有利于联军保持战斗力的体贴措施，反倒成了我们手中可以利用的良好条件，也为诈营奇袭大开绿色通道、方便之门。
    哨兵杰克一丝不苟地履行着他的职责，吹响了发现不明目标的号角声，但他的直属长官在来到他面前后，看着渐行渐进的骑兵队伍，不由失声笑骂：“紧张个啥啊，不就是换防吗？每三天一次，咦，今天好象是第二天啊，难道是搞错时间了。”
    杰克一边忍受着长官的批评，一边撤销了警报，看着来的队伍就知道怎么回事了，虽然身披重甲，全副武装，但你看看这长官是怎么带队的，要是让主官汉斯看到，免不了一顿板子，只是懒散的虐根性并不是一两顿板子可以纠正的，像这种程度的触犯军纪，在兽族军队来说，简直和吃饭睡觉般自然。
    只是这次换防的部队好象多了点吧，因为骑兵的后面跟着相同数量的懒散的步兵，不过这也叫走吗，半天才迈出一步，以比虫子略快的速度向前挪动，而骑兵们为了队伍的完整，还时不时停下来等待一下他们可怜的步兵兄弟，等的这些位也没闲着，三三两两聚在一起，大声吼着什么，更有人催促后面的弟兄们走快点的，但迎接他的是白眼和唾沫，加之无穷无尽的谩骂，简直比菜场还热闹，幸亏这带队的长官也不全是无能，大声呼喝着压制了愈演愈烈的骂战。就从内城城门到兰花河边营地短短几百米的路，这些人硬是走了近半个小时。
    开始还有人感兴趣，瞧一瞧好戏，但这好戏没开锣就息鼓了，而饿了一夜的肚子可敲起了边鼓，还是先吃饭解决温饱再说。在兽族领地内，天大地大不如吃饱肚子事大，你让兽人战士饿肚子试试，保证没几天就炸营了。
    根据格兰帕的回忆录所述：不得不对小狐狸的精明算计抱以热烈的掌声，连这么轻微的细节也计算在内，发动突袭的时间拿捏得恰到好处，要说唯一美中不足的是，这小子什么人都算计，包括自己在内的许多人，不知道帮这小子数了几回卖身钱了。
    队伍在不知不觉中接近了营地，而营地关卡早已被挪开了，哨兵根本无心再看这队嘻哈怒骂中的杂牌军，但轻视往往是致命的，这队衣衫不整，看似毫无战斗力的军队整体一进入营帐，就开始控制附近的卫兵了，而先前散漫不成气候的形象一扫而空，哨兵几乎是刚想敲响警钟，就被撂翻在地了，而狰狞面目突现的重骑兵却开始发动冲锋了，虽然冲锋距离并不能让骑兵发挥应有的攻击力，但这已经足够给予营地内的敌人致命一击，重甲骑士，即便是站那不动让你砍，也不一定能在两三下间砍透厚重的装甲，锋厉的长矛加上战骑的冲击力，把吃饭中的兽人们穿成了糖葫芦，但这些明显是经过严格训练的兽人战士，虽然被突然袭击打晕了头，但还是操起手中的武器，聚集在一起，以期能抵挡住骑兵。
    老帕轻皱了皱眉头，继而一扬，要不是诈营突袭，这块骨头还真不好啃，对于现在的情形，敌人如果各自为战，那仅有死路一条，但一旦集结起来，却反倒增加了逃生的机会，只是这样的机会，曾身为统领的他，怎么会坐看其发生呢？长枪一指，当先向集结的核心处突击而入，我站在内城的一角，观看着城下士兵们的表演，看来这老帕还真有一手，竟然未卜先知般突入敌想集结的圆阵腹中，硬是打乱了其集结意图，将刚有抱成团趋势的敌军重新搅成一盘散沙。
    轻步兵跟随在重骑兵身后，一半人手持单手刀或斧盾，将骑兵席卷后留下的联军伤员尽数砍成了碎片，而另一半或手持弓弩，或手持拒马等物，在小包的率领下快速占领浮桥一端，狙杀着妄图逃到对岸的敌战士；伴随着重骑兵发动突袭，一队轻骑兵在阿年的率领下，由内城疾驰而出，快速插向敌营地，他们将负责对溃逃士兵的追杀。现在唯一空闲的就只有我和兽巫们，他们刚才给轻骑兵们加持了各种攻防魔法后，已精疲力竭，只有我笑嘻嘻地蹲在城头看着好戏。
    并不是我不想领兵出外，而是所有军官反对，对他们来说，我无疑是最好的精神领袖，上次的教训已足够了，毕竟还要我带他们脱离困局。再说了，要是让我有个好歹，估计兰城的各位主官也不会放过他们的。所以任我如何威逼利诱，还是被一致反对，无所事事下，我唯有干坐在城头观望。
    警讯在袭营三分钟后传出去，而对岸的敌军行动也满迅速的，六分钟后就有大队的战士向这边冲过来，但此时的营地，已没有成群顽抗的联军士兵了。一切尽在预料之中。





    正文 第三十八章 又露狰狞（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:48 本章字数:3030

    时隔三小时后，收到消息的联军主官们个个都气歪了鼻子，刚拿下不到两天的兰城得而复失，要不是知道对方不可能集结起足够的兵力的话，说不定要担忧后路问题，毕竟十多万人的补给线一旦被掐断，存粮不足以维持一个月。
    看着浑身是伤，脸色苍白，全无血色的两位幻兽骑士，汉斯也发不起火来，要知道幻兽骑士的战力可以比拟百人队的实力了，而如今弄的如许狼狈，而幻兽身上也伤痕处处，就可以了解战斗的激烈程度了，令其感到无比头疼的是这偃旗息鼓还没两天的血色鹰旗再现兰城，与自己等人的料想简直是南辕北辙，会师的推断在瞬间被推翻。其征求乌术、达西意见后，下达了攻击命令，由兽鹰携带通知另两路联军，哈布杜拉和他的魔族同胞们发动对狮族战士的衔尾攻击，另一路安哥拉所率的狼骑兵继续在草原上追寻兰城残部，所遇之人一律格杀勿论；而汉斯所在的联军大部回师兰城，以期将最具威胁力的血色鹰旗围歼。
    此时的血色鹰旗却早已远扬百里之外，对于我们来说，一场这样性质的胜利虽然鼓舞士气，但却并不能扭转劣势的力量对比。刚才敌对岸步兵竟然妄想增援南岸，被早等候多时的弓弩手们一轮乱射，重新集结的重骑兵紧接着对其迎头痛击，至少有半数人并不是死于战斗之中，而是硬生生地被撞下了浮桥，或直沉河底，或随着奔流被冲向远方，如此厚重的衣甲，生还的机率渺茫，而重骑兵冲上浮桥所带来的震动效果也是惊人的，浮桥在河面上载浮载沉的，幸亏承重力足够大，否则这队重骑兵也一样沉尸兰花河，火狮的平衡力实在是不错，至少没有多少人仰马翻的情形出现，这队披挂重甲的战士如今是如坐针毡，冒着随时掉落河内的危险，深一脚浅一脚，追着敌步兵后就冲上了对岸。
    如果说重步兵是攻坚战的利器的话，那无疑重骑兵就是对攻战中致胜的关键力量，一队全副武装的重骑兵对予已成乱局的联军军营来说，根本就无从抵御，联军仓促退回岸边后，连集结的机会都没有，溃散四逃无疑是逃生的最好选择了，只是杀红了眼的狮族战士根本就没打算就此收兵，三五成群，进行追杀，最后除了两位仓促升空的幻兽骑士被重伤，有幸逃脱外，从河岸上逃生的战士几乎没有，而落河者中反倒有几位幸存者。
    我这留俘虏的命令下达的太迟了点，所以背尸体的重任就给予那些精力旺盛，战志昂扬，建议我与联军决战的兄弟们了。
    阿年倒是挺聪明，看到那些位百夫长大喷唾沫，大发厥词时，本想出声声援，但看我脸色越来越难看，立刻出声反对，而老帕年老成精，在边上一声不吭，闷声发大财，小包虽身为斥候总长，但毕竟刚上任不久，人轻言微，也没吱声，这三人的直属有幸逃脱了这次惩罚。
    看着微笑中的老帕、小包和阿年，我也偷着乐，哼哼，你以为不吱声就没事了，开玩笑：“小包，立刻对兰城周边进行侦察，确保敌军主力接触我军前撤退。”
    小包应声道：“是，我这就前往安排。”
    “嗯，等等，你自己亲自去，发现敌军前哨或兽鹰立刻回报。”
    “是，大人。”小包匆匆出去布置人手了，因攻打兰城的关系，除了数位警戒斥候和留守伤兵的战士外，其余全部人手全动员了，如今大战刚歇，这些侦察兵们又将执行新的任务了。
    “老帕，阿年，你们两人立刻率部清理敌物资，能带走的全带走，不能带走的，先浇上火油，撤退时放把火烧了。”
    老帕斜了我一眼，心里暗骂道：这臭小子，我说没这么容易放过我们的，哼，不要让老子逮到你纰漏，不然有你好果子吃。阿年则是苦着脸，在劫难逃啊。
    他们的情形尽收我眼底，我起身道：“一起去看看吧，有什么好东西留给我们了。”看两人一脸的不乐意，我阴笑着继续道：“要是不乐意，我让希林他们和你们换换好了。”
    两人好似被踩中尾巴的兔子一样，飞快起身，召集部下去了。
    敌人留在兰城的物资还真是丰富啊，各种武器防具一应俱全，战死者的全身甲胄，足够多的粮草，近千的火狮、迅龙等战骑，这简直就是替我们准备的，刚才换装备之时，匆忙间也没挑什么好东西出来，现在可是有大把的时间了。
    三个小时后，也就是幻兽骑士刚飞抵联军主力之时，血色鹰旗全副武装的六百多骑兵，以及两百多名伤员开始撤离兰城，随之而去的是数百驮满物资的战骑，以及熊熊燃烧的物资储备库。
    在联军主力大军回师兰城之时，血色鹰旗早已远扬百里之外了，我们现在是沿河平行而下，方向与魔族金棘花军团一致，而此时，魔军的追击部队近两千人，已赶到了皮耶罗所部的后面，但他们没发动攻击，而是仓惶撤退，因为在哈布杜拉下达攻击命令前，他们听到了侧翼震耳欲聋的马蹄声，随之而来的是近千的骑兵部队，虽然在高速奔驰中，也没见队形有丝毫混乱，而招扬的旌旗上，要么就是兽神画像，要么就是战神画像，而在罗兰大陆上，使用这样旗帜的只有兽神殿的护卫骑士了，这可是一支由兽神战士构成的特殊部队，最低阶的骑士的杀伤力也是极为惊人的。
    兽神的护卫者们，如果看到魔族军队在兽人领地内攻击兽族军队，肯定会全力打击入侵者的，如果有他们的卷入，联军主力亲临，估计最好也仅是个惨败，要知道联军的主力大多都是兽人，要他们抗击信仰之神的护卫者，估计还不如叫他们自杀来的容易，全线倒戈只是时间问题。
    皮耶罗看着撤退速度比来的速度还快的魔族，也是一脸的苦笑，他此时宁愿面对魔族疯狂的进攻，也不愿见到兽神殿的护卫者们，因为一天前他接到了兽神殿下达的追杀令，而对象无疑就是虐杀战的缔造者星梦了。
    兽神骑士们飞快地驰近狮族的临时大营，面对神的护卫者们，狮族战士也不敢有丝毫亵渎，所有战士将紧握的武器收起，短兵器一律回鞘，胸前的盾牌也已垂下，而长兵则是由直指前方变为指向天际，大战气息片刻全无。营门前早让出一条路来。
    兽神骑士的领军巴契夫挥手示意全军停止前进后，率亲卫数人驰入大营，来到帐前，所有狮族战士早已恭身肃迎，皮耶罗和静站在前首，皮耶罗行礼道：“不知阁下是兽神殿中的哪位护卫统领？”
    巴契夫哈哈大笑道：“我是巴契夫，听闻兰城发生战事，阁下一定是由兰城而来吧。”
    “在下百长皮耶罗，正是由兰城溃败而来，还要多谢阁下帮我们退敌呢！”皮耶罗不卑不亢道。
    “百长？”巴契夫眉头一皱，看这里的部队少则也有千八百人，怎么领军的竟然是一百长。不过他也没起轻觑之意，瞄了一眼静后，继续问道：“这位是不是静小姐？”
    静本来没打算吱声，此时对方既然问及，也不能不答，应声道：“正是。不知阁下远道而来，有何公干？”
    “原来真是圣女殿下，在下失礼了，”巴契夫在马上行了一礼，道，“神殿前任圣女玛菲小姐于上月辞世，神殿各统领奉命恭迎各族圣女前往神殿。”
    皮耶罗暗自舒了口气，既然不是奉命追杀星梦的，也没什么好怕的了，只是这静要是去了神殿，可怎么向那臭小子交待。
    静眉头也是一展，但既而神情一黯，入选神殿圣女虽受各族膜拜，但却失去了自由，而自己这一去，不知命运如何安排，而星梦又势必不能亲来迎接自己回归，这可如何是好。





    正文 第三十九 惊现刺客
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:48 本章字数:2866

    汉十二，兽狐族战士，擅长刺杀、侦察，狐族隐忍特性在其身上得到充分体现，因刺杀狼族酋长被狼族千里追杀，流落狮族领地，有幸获知兽神殿颁下追杀令，而获取见习兽神战士之名可让其庇佑于兽神殿之下，不知是幸还是不幸，他竟然想到了刺杀星梦——
    “不知道星梦阁下是否在贵军中？能否出来一见？”巴契夫满怀希望、充满期盼道。
    静和皮耶罗心里都是咯噔一下，戏骨来了，静脸色略变，曼声道：“阁下，我们何时出发？”对于巴契夫的问题避而不答，想引开话题。
    巴契夫却并不死心，继续道：“这个，行程并不急，最边远的熊族来去要多担搁半个月时间呢？倒是我想见识下星梦阁下——兽神殿千年来下达的第一个追杀令的主角，到底是何方神圣。”
    皮耶罗脸色不变，轻耸双肩道：“阁下来的不是时候，星梦并不在军中。”
    巴契夫脸上不禁露出失望神色，喃喃道：“唉，可惜了。”
    “阁下难道想弄个荣誉见习骑士勋章？”皮耶罗语气中不无讽刺之意。
    虽然皮耶罗这话中带着刺，但巴契夫却并没发怒，而是无限神往道：“千年了，兽神殿还从没发布过追杀令，而今次却为了个一半兽人血统的家伙发布了追杀令，而且这奖赏还如此之低，摆明是作作样子而已，正因为这样，更增加了我们的好奇心。”
    “哦。这样啊，我保证你见他会失望的，他的身材相貌普通，和俊伟两字根本搭不上边，用见面不如闻名来形容是最好不过了。”静听到巴契夫的这番解释，心情大好。
    “如果真是这么简单，阁下也不会看上他了。”巴契夫瞧着静的眼神尽是怀疑。
    “咦，你怎么知……”话说到一半，戛然而止，静脸色迅速飞红，低头不语了。
    皮耶罗微笑道：“阁下不用怀疑，静小姐说的一点没错，仅以样貌形容，也仅此而已了。”
    巴契夫惊疑道：“是吗？在狮族领地揭起这么大的浪，竟然毫无过人之处吗？”
    静和皮耶罗两人都闭口不语了，多说多错的道理他们还是知道的。
    翌日清晨，静随兽神骑士们踏上了前往兽神殿的路途，本来巴契夫还想多留几日，看看这星梦到底是什么玩意儿，因为两军会合一处后，同处一营，他的手下听到关于星梦的版本却是千奇百怪，但无一例外，无论哪一种说法，说的人对这个家伙的语气中全都是敬而远之之意，更让这些难道出门一次的兽神战士们神往啊。但禁不住静的一再催促，唯有尽早踏上归途了。
    皮耶罗此时的心情也仅能用沮丧来形容，当日自己可是信誓旦旦，一定不让表妹有丝毫损伤，而此时却不得不任由其随兽神骑士们离开，这是兽族圣女的神圣使命，任何人也改变不了的宿命，而静此去前路茫茫，要从神殿接回静，困难重重，历来各族圣女入选神殿，鲜有出来过的历史。
    而此时的血色鹰旗却经历了一件令人狂喜的事情，小包带回的一位疲惫不堪的狮族战士，给我们带来了好消息，有近百的狮族战士被困在离岸不远的小河洲之上，因为缺少食物，大多数人已饿的不行了，但水势太急，大家却是过不来，最后有三名战士自告奋勇，泅水前往河岸找寻救兵，虽然希望渺茫，但好过等死，这些战士是随静等人顺流而下，船毁落水的幸存者，其中竟然包括了关培，这还不让大家兴奋过头啊。
    队伍中人数众多，各军种齐集，但却没幻兽骑士，要不然先运些食物过去，好让河洲上的战士饥饿状况有所缓解，而且可以将绳索从这头带到河洲，如今唯有让人拉着粗绳强行泅渡了，不过人身上捆着绳，水性又好，倒不怕被冲走了，如果不幸冲过头了，还可以拉回来。
    费尽九牛二虎之力，大家才将河洲上的一百多名战士接回岸边，这些人大多有伤在身，奄奄一息的，不过都是皮外伤，而萎靡是因为饥饿造成的，只要吃点食物，休息一天就能恢复了，也幸亏他们隐蔽在河洲上，要不然早让沿岸搜索的魔族剁成肉泥了。
    平白增添了一百多病号，使伤员总数占到了骑兵队伍的三分之一，虽然使机动力进一步丧失，但喜悦之意却扬溢在每个人脸上，关培等人是劫后逃生的喜悦，而我们则是重逢战友的开心，经历了十多天的分离，生死两茫茫啊，竟然能在此重逢，据说关培见到救兵时，第一句话竟然是：“缘分哪，真是缘分哪！”（怎么像老赵小品中的台词哪。）而接下来一句就让人喷饭了：“大哥，您看我七老八十了，可怜可怜我老头子，给点吃的行不。”
    可惜，卑鄙无耻下流的星梦竟然连吃饭也不管饱，所有获救的兄弟刚填了个肚角，就被告知今天的吃饭时间结束了，这还不算，那边竟然烤起了兽肉，这些同志竟然无视他们的存在，开起了野餐大会，大口酒大块肉，这摆明是挑衅，关培当场就率人扑上去抢食，却被残忍地拖开了，而他的放手命令竟然也没人理会，这也是，比起星梦来，得罪他无疑是比较好的选择。
    我和老帕等人乐呵呵地啃着图羊肉，喝着厉松酒，看着关培等人满脸的郁闷样，真是爽歪歪了，这老小子这些天来总倚老卖老，没少给我眼色看，这回可是什么气也出回来了，关培一把推开拉住他的战士，大步流星般赶到我们面前，咆哮道：“星梦你这臭小子，什么意思啊？”
    我诧异道：“这个，什么什么意思啊？”
    关培怒意更盛，一把抢过烤架上的图羊腿就往嘴里送，我一使眼色，阿年和边上的战士立刻冲上前夺下了老帕刚送往嘴角的肉食，老帕笑道：“关老爷子，这饥后过份进食、吃肉食都是很伤身的，您老就忍忍吧，不用和自己身体过不去吧。”
    我慢悠悠，幸灾乐祸道：“不识好人心哪，唉，可怜了我一份心意。”
    好意，这样的好意，真是前无古人了，摆明是耍人嘛。关培至此算是明白过来了，这小子一定是故意的，一天不整人，这小子骨头就发痒了。今天自己算是被彻底的算计了，郁闷。
    我是一边啃着肉一边偷着乐，哈哈，终于整到你了，而且还是兵不血刃，整到你无话可说，嘿嘿，正自高兴，突然警觉到有人在不远处偷窥，并不是触动了警戒圈的布置，而是被人直盯时的特殊感应，冷冰冰不带一丝暖意，忍不住打了个哆嗦。
    这到底是什么人呢？能避开暗哨和机关，进入警戒圈的内围附近，绝对是上佳的杀手人选，难道是要行刺不成，可又不像，杀手在刺杀前都是极力收敛气息，哪像现在这么嚣张，难道真以为我是法师，没这种气机感应不成。
    “朋友，现身吧。”老帕和阿年几乎是同时向不远处的草丛中望去，老帕出声相邀。真是奇怪，他们两人的斗气修为可不比我低哪，怎么感应到的时间反滞后于我，难道是因为我是目标的关系。
    一人应声从草丛中站起来，并没任何举动，反是笑出声来，声音尖锐刺耳，令人极不舒服，而此时，兵刃出鞘的战士已将此处的进退之路封死。





    正文 第四十章 刺杀技能
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:48 本章字数:2900

    汉十二也没想到这次自己竟然会想到这么个鬼主意，刺杀星梦，这简直是自己找罪受，兽神殿的追杀令早在十多天前就发出了，而且是对所有兽人发布，汉十二当时因意气之争，刺杀狼族一名酋长，被狼人千里追杀，刚刚甩脱了狼人猎手的追踪，被迫逃亡到了狮族领地，听闻这个消息，大喜过望，这可是解除后患的好东西啊，况且刺杀本是其所擅长，估计这个发布虐杀令的家伙也不是什么好东西，杀了这个人应该也没什么后患。
    三天前，他在其顿峡谷附近发现了狮族战士的影踪，让他吃惊的是，因为没收敛气息，一个普通的战士竟然发觉了他的存在，要不是他机灵，得以逃脱，说不定早让人给围杀了。其后，他小心翼翼，极力掩饰行迹、收敛气息，费尽气力才得以潜入，但人家却来了个大转移，而转移方向竟然是兰城，让人惊诧莫名，难道是回去送死，他是追着血色鹰旗的尾巴来到兰城的，在他到达之时，内城已尽入狮人之手，而接下来的外城歼击战更让他吃惊，虽然有幸逮到了星梦独处观战的机会，却下不了手，并不是惺惺相惜，而是兽巫的存在，深谙刺杀之道的汉十二知道，十多位兽巫虽耗废了大半的魔法力，但其周边密布的杀阵还是恐怖的，一不小心触动，功亏一篑不算，说不定还要搭上小命，反倒是战士云集之时，兽巫们不会做这种浪费魔法力的事情。只是下面那些砍人像切菜一样的野蛮人,暴发出的杀气,连远在内城也感受的到,要在这些人边上刺杀他们的主官,困难也很大啊。
    但最令他不解的是，这些战士明明对这个人恨得咬牙切齿，但汉十二感觉到，只要此人遇险，这些战士会舍身相救，这强烈的反差令他差点没抓狂，一直找不到好机会下手，而虐尸的行为再次给这位阴冷的刺客上了一课，等他趴在无人处吐完苦胆水后，血色鹰旗已拔队远扬了，可怜的刺客先生越想越光火，也不知从哪弄了只瘦小的坐骑，远远地吊在队伍后方，刺客先生不愧是专业出生，对于潜形匿踪擅长外，对于追踪也很有一手，他不敢过分靠近血色鹰旗的大队，至少进入斥候活动范围就是件很危险的事，和战士面对面交锋的刺客也不可能成为好刺客了。
    幸亏兽人再怎么强壮，经历了一场大战后，又快速奔驰了近一天，疲惫是不言而喻的，终在前方不远处扎下临时营地，但这家伙的确是个难缠的主，营地围得如铁桶般不算，外围的巡逻、斥候也有近百人之多，而这些人在如此折腾下竟然还一丝不苟地执行着命令，一点也没打折扣，汉十二是小心再小心才潜入营地内围，毕竟这是荒野，而防御的重点也是发现敌大股部队，但潜入内围后，注视着刺杀目标，松了一口气之时，却被发现了行踪，而且是两人同时发现，四面合围，逃走是不可能的了，他唯有笑着站起身来。
    这笑声尖锐刺耳，要不是见到此人是一昂扬大汉，还以为是人妖乍现呢，众人合围，长短兵已抵在此人身上，我和老帕等人走上前去，这大汉一身黑色劲装，虽体形魁梧，但相貌普通，身背的却是和我一样的腕刃，脸上虽是一副害怕的模样，眼神中却没半点惧意，呼吸均匀，我脑海中的第一念头是此人是刺客，被制根本就是假像，你不傻我也不笨啊。
    刺客的可怕之处在于无孔而不入，置诸死地而后生历来不是他们的信条，为完成任务，刺客可以牺牲性命，于千军万马中刺杀成功的案例举不胜举，当然全身而退的廖廖。而眼前这个人却好像有充分把握似的，难道真的高明至斯。
    同样，破釜沉舟也不是我所想用的招数，虽然有时难免要背水一战，但如果有选择，我宁愿放弃这种以命搏命的可怕战术，至少只要没到山穷水尽的一刻，我就不会冒生命之险。
    汉十二看着接近中的众人，一声轻笑，笑声中充满了得意，老帕毕竟见多识广，立知不妙，斗气散发，同时身形侧移，想将我护在身后，毕竟我重伤初愈没多久，而上次又险些走火入魔，他还是担心我的安危，我没说出我斗气修为更进一步的原因也很可笑，因为没人会相信一个法师竟然在走火入魔的困境中得到斗气境界的突破，在罗兰，魔战士仅是个传说而已。
    笑声中，周遭的战士们也是脸色微变，虚悬或轻架在汉十二身上的武器收紧，但却是眼前一花，刀丛中的汉十二身形轻晃，竟然凭空消失，武器全落在空处，阿年一声低呼：“移形换影，大家小心。”
    这是刺客的高阶技能，是以消耗自身精力为代价的脱身密技，也是刺客在人多处刺杀的不二密技，阿年身形也是侧移，与老帕两人将我的前方守的水泄不通。因为刺客的潜行技能并不下于魔法师的潜行术，大家疑神疑鬼般观察着周遭。
    汉十二此时竟然已潜行到了星梦的身后侧，这里虽然有一名战士护住后翼，但以他的本事，肯定能一击而中，并安然逃脱的，手掌一翻，尖利的腕刃已在手中，握着这跟随自己多年的暗杀利器，汉十二不禁一阵莫名的烦燥，但刺客的生涯早让他练就了安定情绪的方法，在不急不徐中，汉十二发出了致命的背刺攻击技能，而同时，他的身形也完全显露出来了，随着面对我这方战士的疾声大呼，所有人也明白这刺客竟已潜行至后方去了，而在危机处处的军队驻地，此人被发现之余，竟然还有胆量刺杀主官，众人头皮一阵发紧，因为此时我正处在危机之中，一旦让刺客得手，想不死都难。
    汉十二以为自己算是沉得住气了，谁料还有更沉得住气的家伙就隐在其近处，他这一刺遇到了魔法护盾的阻碍，但腕刃特有尖利很快就突破了其防御，随着腕刃入体，他突然感到一阵不妥，竟然没感觉到半点抵抗的力量存在，就像刺在虚无中一样，而刺中的人体一阵扭曲，竟然化为光影消散，汉十二大骇，他也是见多识广之人，幻像术虽没亲眼目睹过，但还是听说过的，没想到今天竟在此处有缘相见。
    在他边上那位战士弯刀砍过来前，汉十二急速侧移，想再次隐身，但脚没迈开两步，脚下却绊蒜了，不明物体飞快缠上双足，并迅速上身，他根本来不及往下看，跟踪追到的战士弯刀呼啸着就砍了过来，使他不得不极力招架，但腕刃毕竟不利于近战，很快被磕飞了，在“拿活口”的喊声中，他被赶到的阿年用重盾砸晕了。
    老帕对着我上看下看，左看右看，半晌，叹了口气道：“唉，没想到你还有这招啊！奶奶的，害老子白担心。”在此前的经历中，我并没施展过幻像术这种魔法。
    而从另一头赶到的关培刚才大变的脸色终回复如初，感慨道：“要这小狐狸出丑，估计我们全加上，也很难。”
    我摸了摸下巴，自言自语道：“怎么每个人都想看我的笑话呢？我做人真的有这么差吗？”
    “废话，你做人不是很差，而是非常非常非常差。”也只有老帕和关培敢这样不计后果讽刺我，其它人在我面前，都学会了慎言慎行，即便这样，还时不时吃点亏呢。
    我轻踢了下地上的刺客，转移话题道：“这家伙是什么人哪，竟然能潜入营地，还敢在这种情况下玩刺杀，倒是有几分手段和胆量哪！”关培他老人家刚才被我戏耍了次，现在逮到损我的机会，还不大显身手啊，乘早叉开话题再说，这叫好汉不吃眼前亏，不过想想也郁闷啊，做人做成我这样，真不如撞死算了。





    正文 第四十一章 欲擒故纵
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:48 本章字数:3012

    这还是汉十二第一次近距离看清这位虐杀战主角的容貌，仅能用两个字来形容：平凡。根本就没半点出挑之处，如果将这个少年的五官分开，无疑都是挺不错的，但拼凑在一起的效果却是差强人意，即便在狐族这样一个平凡男人居多的种族里，这家伙最多也仅能混个中游，但就是这个看上去极其平凡的少年，创造了兽人历史上许多先例。汉十二怔怔地看着眼前这位面带笑意的少年，心底里却在打着鼓，以他的阅历，他也看不出这笑容后面的含义，但无可否认，这看上去还带些稚气的少年，笑起来的样子的确是让人恨得牙痒痒，而这样的笑容中隐藏着的一丝阴冷气息又让汉十二有些心惊肉跳。“事若反常必有妖”，这个念头出现在汉十二的脑中之时，他自己也吓了一跳。
    我好奇地盯着眼前这个兽狐人，奇怪的是心中没半点仇恨，反倒有亲近之意，这就是老妈的族人，曾经嬴弱到极致，如今却卷入争霸天下游戏的狐人中的一员，其实看他和自己一样平凡的相貌和颈后特有的白毛，就知道这是舅舅一系的族人。
    心神激荡下，我还是忍不住先开了口：“你是白狐族人吗？”
    汉十二冷哼一声，道：“明知故问。”
    这家伙还挺犟，不过脑子还真是好使，每族兽人各有特征，要区分仅从这些特征就能明白，根本无从掩饰。我慢腾腾地道：“你有没有狐族的最新战报，如果有的话，我可以用你的命换这些消息。”对于杀手，命虽然不值一提，但有机会逃生，还是有很多人会动心的。
    汉十二不忧反笑道：“如何保证你不是诱我透露消息，过后杀人灭口。”
    “其实你不说也无所谓，魔族大军已在狮狐边境的草原上集结，随时准备过境参战，狐人战败已成定局，我只不过想设法拖延魔族的进攻步伐而已。”我不徐不缓道。我赌的是这刺客还有些许家国观念，否则上面这些话也是徒劳。
    汉十二明显吃了一惊，他是自狼族领地逃亡而来，也没碰上魔族的大股部队，如今听到这有如晴天霹雳般的消息，差点没呆住，结结巴巴道“狮族怎么可能让魔族过境？这是违反兽人公约的。”
    “兽人公约？”我还没听说过有这么个玩意儿。
    “不允许其他种族介入兽族内部事务。”阿年在边上提醒道。对于这种原则性的公约，他还是有相当的了解的。
    此时，从帐外进来五位身披战甲的战士，一字排开，扑通扑通全跪在地上了，异口同声道：“属下等办事不力，请大人责罚。”
    汉十二一看这几人的军衔就明白了，这些全是刚才巡查哨岗的什长百长，他虽然和他们一样跪在当地，而且还背缚麻绳，但这热闹白看白不看，好歹也了解一下这位的御下水准。
    我这还没揪出这刺客的底，刚逛了入局，被这几位一打扰，刚才的精力算是打水漂了，他奶奶的。“你们几个进帐前怎么没通报啊，卫兵。”
    话音还没落，外面两哨兵飞快闪了进来，也是扑通倒地，连声谢罪，心里直打鼓呢。这以前，长官们进进出出，好象从来没出现过通报这种情况啊，大人今是怎么了，要说遇刺受惊过度，那是瞎话，压根连毛都没碰上。
    “都给我站起来了，大老爷们的，就知道跪吗？今次也不全怪你们，但我希望不会有下次。”我这语气可没半点客气，这些家伙，向来是客气当福气，反倒是板着脸更能让他们警醒。而这几位口里唯唯喏喏，知道我脾气，反倒沾沾自喜，这大人只要没笑嬉嬉地问话，就代表今天之事没什么后遗症，否则即便逃过今天，后面的日子可有苦头吃了。
    汉十二看的是满腹狐疑，这处罚虽没下达，但这上位者的语气可丝毫没打折扣，一听就是长久身处高位养成的独特官腔，这与年龄形成极大的反差，而且这样的处置方法闻所未闻，相信这几位以后执行命令时，必定是全力而赴，比起直接处罚来，效果可能更好，小小年纪有这样的御下水准，的确是人不可貌相啊，但让他不解的是这几位唯唯喏喏的军官士兵们到底在开心着什么，逃脱处罚也没必要开心成这样。
    此时老帕由帐外进来，手里拿着一份名单，这是一份近年来风头强劲的刺客名单，其中三个名字上画了圈圈，汉十二、路易斯、青月，还有关于这三人的简短描述，三人都是狐族有名的刺客，不得不佩服老帕的神通广大，在这荒郊野外，他也有法子弄到这样的东西，从名字就可以直接剔除青月，擅长的刺杀方法是色诱，估计八成是女的，路易斯更绝，他刺杀之人总是先收到拜贴，而后遇刺，水平之高令人汗颜，唯有这汉十二描述最少，短短两个字：隐杀。与眼前此之最为相符，只是冒然发问，此人肯定搪塞。
    打发走跪在地上的战士们，我转眼瞧向汉十二，发起感情攻势道：“我呕心沥血，率狮族战士死守兰城十数天，为的也就是拖延魔族进攻狐族的时间，没想到狐族兄弟却以怨报德，行刺杀之事，真让人心寒哪！”
    汉十二默然低头，魔族过境他是闻所未闻，仅以为兰城血战是狮族的内战而已，哪料到竟然牵涉到狐族生死存亡，虽然他并不重视国土观念，但毕竟是族人，毕竟他的兄弟姐妹还生活在狐族领地内，血浓于水啊。
    虽然汉十二低沉着头，但我料他必定心神不宁，我轻抬头示意老帕叫出汉十二这个名字，老帕转到其身后，道：“汉十二。”
    汉十二正处在轻微内疚中，正心神不定，突然有人叫到自己名字，下意识转头应声道：“谁叫我。”话一出口，就知道坏了，看来自己的底已让对方摸清了。再回过头看向我，却没看到半点笑意或得意之色，心里又是一阵阴寒。
    “汉十二，果然好名字。”我边说边站起身来，走到其身侧，拉住捆绑他的牛筋，力贯双臂，用力一扯，牛筋应声而断，汉十二心下又是一惊，自己刚才也不是没试过挣断之捆绑绳索，但几次努力都无功而返，没料到这少年却轻松扯断，斗气修为不浅，而刚才行刺之时，此人明明是用魔法脱身，能如此轻松应用幻像术骗过大家，其魔法修为也不会很低，魔武双修，魔战士这三个字眼一旦在其心中形成，震憾不言而喻了。但比他更为吃惊的却大有人在，阿年和老帕是瞧傻了眼，这牛筋乃是用火牛之筋经密法所制，没有高阶以上的斗气修为，根本就不可能扯动分毫，老帕不由啐了句：“这小王八蛋又打了埋伏了。”
    我是听到装没听见，道：“汉十二，不错的名字，不知道有没有兴趣在血色鹰旗下效力。”
    汉十二不愧是优秀的刺客，很快从震憾中恢复过来，淡淡道：“有兴趣又怎样，没兴趣又怎样？”
    “有兴趣的话，欢迎加入，没兴趣的话，你可以走人了。”我若无其事道，姜太公钓鱼，愿者上钩。
    “我没兴趣的话，真的放我走人。”汉十二当然不会相信这样的话。
    “当然。”诡异的笑容再次浮现，老帕和阿年偷眼瞧见，身子都忍不住轻微颤动，看来眼前这家伙要倒霉了。
    “那我走了。”汉十二打定主意让眼前这个少年食言，像这种纵虎归山的事，可不是正常人会干的，他这次行刺失败，的确大意也占了很大的因素。
    接下来的事匪夷所思，汉十二由营帐出来，一路西行，穿越了整个营地，却没任何人阻拦，他当然不会以为自己隐了身了，实在是搞不清这放行的命令，是何时通过何种方法下达的。





    正文 第四十二章 大伤脑筋
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:48 本章字数:3048

    午夜，汉十二趴在阴冷的草地之上，身覆草皮，监控着魔族的动向，现在的他还在懊恼，自己是不是行差踏错了，怎么三两句就被诳了入局，心甘情愿地充当起前军哨探来了。
    前一天被释放之后，汉十二是越想越窝火，凭自己隐杀之名，在重重保卫之中，尚且将狼族酋长刺杀于野，却让一毛头小伙子玩弄于股掌之中，真是大丢脸面，不甘心之下，他原路折回，想杀个回马枪，戏弄了下这毛头小伙。但这帮巡守士兵也实在是尽忠职守，这次潜入，他花费了两倍的时间才潜到中军营帐前，却听到让他啼笑皆非的一段对话。
    一浑厚中音道：“你明知这家伙潜入并非加强戒备就可以的，干么还处罚战士们啊？”
    一略带稚音的干哑嗓子道：“又不是我要罚他们，是他们自己请命处罚的，关我鸟事啊？你又不是不知道，这群家伙少点管教都不行，放纵一下，还不骑你头上来。”这两天没睡好，有些上火了，连嗓子也半哑了。
    浑厚中音赞同道：“这也是，不过你放虎归山，就不怕他再来吗？下次可就没这么好应付了。”
    我微笑道：“该来的还是要来的，前畏狼后怕虎的，干得了什么大事，再说了，你看我们大碗酒大块肉的，外面的朋友还不羡慕死啊。”说着啃了块肉，喝了口酒，差点没把汉十二馋死，他可是大半天没进食了。
    汉十二听着前半段还没怎么着，后面的话却是越听越不是味了，这不是摆明了说自己吗？这营帐外空旷湿冷，一览无余，除了他自己还有谁啊，只是自己的隐身术怎么又失灵了，这家伙的鼻子还真他妈的灵，难道是属狗的不成。想到这，他也不隐身了，揭开帐门就进去了，形踪都被人道破了，还隐个啥啊。
    进到帐内，感觉格外地暖和，四人围坐在火堆旁，竟然在帐内生着火堆烤着火呢，还真他们有创意，也不怕把营帐给烧了。只是这四人连半点看他的心情都没有，只是大块切着烤肉吃，喝着米酒。汉十二此时酒虫子也被勾了出来，顾不得打招呼了，不管三七二十一，一头挤了进去，刚想伸手去抓酒瓶子，却被释放自己的少年一手拍掉了大手，瞥了一眼，冷冰冰道：“这可是战利品，你这家伙可是敌对分子，没把你剁肉泥已对的起你了，还想吃白饭不成。”
    要是刺杀，汉十二可以在恶劣的环境内隐伏不动数天，但现在刺杀心情全被粉碎了，美食佳酿在前，格外经不起诱惑啊！倒是旁边一胖老头开了口了：“你看这孩子饿的，好歹也给点吃的吧。”
    “要吃当然可以了，只是要做点贡献才行，不然可对不起这些弟兄们血汗。”老帕在边上敲着边鼓，其余人也三言两语应和着。
    汉十二晕头昏脑中，想也没想就答应了下来，岂料这等同签了卖身契一样，等他吃完，这群家伙竟然零零总总弄了十多项任务出来，而最为可恶的竟然是立刻出发，搜索侦察追击兰城余部的魔族军队动向，这可是份苦差事，但对于刺客出身的汉十二来说，也仅是小菜一碟，他不忿的是，阿年同志竟然拿出了早准备好的衣物、干粮、武器等物，摆明了是设好了套等他上勾。
    看着汉十二欲噬人的眼神，我笑着耸耸肩，道：“不关我事啊，我可一句话没说。”
    汉十二心里那个郁闷啊，就别提了，心里暗咒道：不关你事才奇了怪了，这套八成是你小子设下了，妈的，自己怎么就这么经不起诱惑，一脚踩上去了呢，狐性多疑的优点怎么一点没遗传到呢。
    关培也是一脸笑嘻嘻道：“你小子运气真好，小星今天失算了吧！”
    “狐性多疑，没想到却碰上个大老粗，让人失望啊。”我叹息着，本来就设置了数套方案诱惑汉十二上勾，没想到最简单直接的方法就搞定了，不过这样他却少吃了不少苦头了。
    “你是怎么发现我再次潜入的。”汉十二仍然搞不明白关键所在，自己只是抱着戏弄心情而来，杀气全无，根本就不可能再次被人发现啊，而且也没发现有警戒魔法。
    “你有没有听到刚才的钟声。”老帕提着醒。
    “嗯，那又怎么了？”汉十二不解。
    “去外面看看你来时的路上有什么东西拉下了。”
    汉十二闷声跑了出去，傻眼了，自己眼前是一个个的脚印，清晰地由十数米外通到营帐，难怪这个范围内竟然没有巡守卫兵，这可是最简单的防御刺客方法了，但往往最简单的就是最有效的。在他回帐内的一瞬，他也明白了，如果自己心存杀机而来，现在已是死尸一具了。
    “身为兽人，最注重的就是诚信，我相信兄弟你不会让我们失望的，记住，你去是侦察，并不是刺杀，我希望得到的是情报，而不是你带伤而回。”我恳切地关心道，着实让汉十二感动了一回，但接下来我的喃喃自语让汉十二差点晕倒：“后面还有不少的任务等着你呢，带伤了肯定影响身手。”
    汉十二虽然心里些许郁闷，但还是略带感动，因为从我的眼神中还是传达了一路保重的关切之意。只是他也不明白，这少年怎么说的一套做的一套，言行不符呢。数天之后他就明白了，因为这个人和自己一样，也流淌着狐族的血，而他也暗暗庆幸，当天自己头脑发昏的真是时候，否则一大堆圈套等着他钻呢。
    我瞧着地上一大堆的地图啊、文书啊、情报啊发着呆，而边上同样堆着数个沙盘，老帕和关培两人正在那比划来比划去，阿年则是在盘算着兵力对比，说真的，我现在头也大了，按说联军的这支侧翼部队人数也不多，仅两千来人，但以我手上这点兵力，要一口吃掉，谈何容易，反过来说，不要让对方吃掉已是很不错了。
    古往今来，以少胜多的战役不胜枚举，但在宽广的平原上，战力相当的骑兵与骑兵的对战，还鲜有以绝对劣势兵力取胜的，经历了数次大战，狮族战士们虽然成长起来了，而且有老帕这样优秀的运动战指挥，但对方也不是省油的灯，仅是金棘花的残部，已是让人头疼了，况且魔族的迅龙、速龙骑兵也不是弱者，以双方的血仇来说，相遇绝对是死战，要想破敌，唯有借地利之助了。
    汉十二不愧是优秀的刺客，相对于军中的斥候们来说，潜形匿踪的本事犹有过之，他在这两天的侦察中，搞清了敌人的军队组成状况，大致战力评估及其他一些相关的指挥官情况，顺手牵羊还毫无声息地把敌两只兽鹰解决掉了，这样敌人就失去了空中侦察的天然优势，为我们的迅速穿插埋伏扫清了障碍。
    看着我愁眉苦脸的样子，老帕是暗暗偷笑：你以为一军的主官是这么容易担当的啊？想当年老子指挥千军万马时，那才叫烦呢，有的你受了。
    我现在不由崇拜起那些统帅们来了，这两千人的伏击战也让我伤透了脑筋，要是几十万大军的厮杀，还不把我脑袋给烦爆了，只是仔细想想又不是那么回事，要是自己手上再有个数百人，这仗还真可以打的轻松了，脑中灵光乍现，魔族军队竟然按兵不动，摆明了他们前面就是兰城的溃军了，只是对于为什么不发动攻击，我也百思不得其解，火速让小包带人绕道而上，看看魔族驻军前路情况，并命其带去火简一封，如遇友军则勿必按简行事。
    至于敌军的幻兽骑士问题，则是简单很多，幻兽因为搭乘骑士的关系，巡弋半径不会很大，仅作为防止突袭的预警员存在，而且一支两千人的部队配备两只兽鹰，幻兽骑士也不会超过两人。我们只需多绕点路，就能避开魔族，设伏于前。只是这还要看其动向，如果来个撤退，那就没必要费事了。





    正文 第四十三章 天然陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:48 本章字数:3164

    哈布杜拉率领金棘花军团余部三百多人及魔族骑兵千七在数十位兽狮族向导、斥候的带领下，追着皮耶罗部的尾巴追去，当日与兽神殿的护卫骑兵团不期而遇，仓皇撤退后，他们并没远扬，而是在不远处驻扎下来，密切监视着两军合兵后的动向，本以为复仇无望的魔族部队，在第二天清晨欣喜地发现，兽神殿的护卫者们竟然与兰城的残部分道扬镳，但谨慎的哈布杜拉却错失了机会，他派遣的斥候远远“护送”兽神骑士们到达百里外，才发出确定无诈的信号，当然，谨慎无可厚非，但过分了，就白白丧失了战机，一天的时间就这样消耗掉了，而皮耶罗也不是白痴，早就将临时营地布置得水泼不入，虽然无山可依，无水可傍，但宽达数米的壕沟并不是骑兵可以轻松逾越的，况且这些壕沟里还设置了难以计数的陷阱。
    试探性的攻击使哈布杜拉心惊，虽然损失很小，但这营地就好似缩成一团的刺猬，让人无从下手，步兵可能是唯一的选择，当然并不是要步兵冲锋营地，那里有大群的骑兵等着你去送死呢，而是要他们填平这壕沟，但要填平这壕沟也并不容易，骑兵标配里并没有大型的防御盾牌，以骑士盾的小巧玲珑，防御流矢无疑是破绽重重，但好在哈布杜拉久经战阵，想到了抛石法，他将大量的布袋装满泥土，利用骑兵的速度抛掷到壕沟里，想填出一条通往营地的道路，但事与愿违，仅是破坏了少许陷阱，反倒使营地内多了掩护射手的掩体。
    哈布杜拉已经够谨慎了，他一边猛攻营地，一边兽鹰轮番上天，并派出了大量的斥候，密切注意周围的动静，他可不想重蹈兰城被打回马枪的覆辙，谁料还是出了偏差，两只兽鹰被发现毒死在营帐内，这使他彻底丧失了解敌军动向的优势，而后一夜间，兰城残部的营地内突然人踪全无，竟然全军撤退了，只是其他方向的夜间巡守、暗哨竟然全没发现异动，唯独对方撤退方向的十多个驻守人员全被暗杀，竟然没发出一声警报声，而据外围斥候游骑回报，这股残军竟然火速向绝秀山方向逃逸，令他恼火莫名啊，自己这路军人数实在太少，不足以合围对方，但对方也实在太过高明了吧，这些哨岗可全是经验丰富的兽狮人啊。
    煮熟的鸭子怎么能让它飞了呢？况且周遭也没发现有敌军动向，哈布杜拉果断下达了追击的命令，即便对方设下陷阱，己方人数上也不占劣势，平原地区想布圈套那是妄想，骑兵间的对抗，也不见得会输。
    我选择的地方是一洼地，不利于骑兵的展开作战，而且好在这片洼地的地形极为特殊，中间实地被三面环围的水洼地围在中间，最为难得的是四季长青的草覆盖住泥泞有如沼泽的洼地，这么特殊的地形并不是远道而来的叛军斥候所熟悉的，这还多亏了队伍中的土著牧民出身的战士指出，皮耶罗的目标就是诱使对方进入这片洼地包围的草原，如果对方一旦进入，老帕所率领的轻重骑兵会将他们的退路完全锁死，而后对敌后军发动连番攻击，洼地内潜伏的战士们将配合骑兵的战斗，而皮耶罗将率众反扑。
    关键在于斥候间的较量，小包和汉十二率领的斥候部队能否将敌前侧两翼的同行们清理干净，一旦有漏网之鱼，陷阱识破，就前功尽弃了。
    皮耶罗在马上颠簸了近一天了，他心里也在打着鼓，虽然自己率部，时不时和对方先头部队接战，以延缓时间，但星梦率部可是要绕一个大圈，能否按时赶到自己的前方，是否有时间布置完作战事宜，这可是出哪怕一点偏差就会坏事的。其实他是多虑了，血色鹰旗可是有近两千的座骑，近千的骑兵轮番骑乘，速度快了不知多少，早在两小时前就搞定一切，等在预定位置翘首以盼了。
    大自然真是美妙啊，广垠的草原上竟然生成如此巨大的天然陷阱，面积不小，但两千的骑兵想在里面驰骋，随心所欲的转弯变向、冲刺砍杀，那是做梦，在后路老帕的重骑兵压制下，不乱成一团已是大幸，况且还有数十位兽巫在其间布置了不少魔法阵，如今正严阵以待，待对方入围后即可发动首轮攻势，而左侧是数百的执盾重步兵和弓弩手，他们将配合施压，右侧并没任何兵力部署，这是留给敌人的一条出路，狗急了还要跳墙呢，留条生路是让其没抵抗的意志。老帕事后是这样评论我的：“这小子可真毒哪，一点不给人留后路。”至于为什么，想想也知道了，洼地，人是可以深一脚浅一脚的出去，但追杀下，马你怎么也带不走的，茫茫草原，两条腿跑的过四条腿吗？只是迟死早死而已。
    哈布杜拉一如既往的谨慎，骑乘幻兽亲自升空带路追击，跑着跑着就感觉不大对头，怎么两翼的游骑斥候没半点回报，但想到这点时，已然晚了，只见兰城残军跑过的路上竟然生起了大火，哈布杜拉先是心头狂跳：火攻。但随即便哑然失笑，如今是春寒地冻，潮湿阴冷，这样的天气下即便魔导师也没本事发动火攻的。
    只见火势并没漫延，只是沿着残军撤退路线烧近，哈布杜拉降下幻兽，终看清眼前这条是木板铺就的小道，如今已陷入火海中了，此时魔族大队骑兵也赶到了其身遭，有性急的想从火路侧旁追上去，但没跑几步就陷入了泥沼之中，动弹不得了，一个念头在军官们的脑中生成，洼地，骑兵的梦靥之地。
    哈布杜拉赶紧下令，后队变前队，火速撤离，但已然晚了，在他命令下达了一刻，后路上传来了震天的马蹄声，而在部队左侧竟然冒起身着重甲的战士，前排手持盾牌，后排在前排战士的掩护下开始射击，但最为致命的却是骑兵的中间响起了巨大的爆炸声，兽巫们联合发动了预设的魔法阵，其攻击效果和杀伤力果然惊人，数十位魔族骑士在瞬间便丧命，其肢体也被炸的到处乱飞，而迅龙和速龙被爆炸声惊扰，开始不受骑士控制，四处乱窜。
    老帕率领的重骑兵开始一波波地冲击敌后阵，当然以老帕的精明还没蠢到顺势冲进混乱的骑兵阵中去大肆杀戳，他们只是不让对方作有效的集结，作为包扎口袋的决定性因素，他们只要防止对手冲破防御圈，其实担心一点也没必要，在他们的身后，将会有皮耶罗的部队前来补防，被追杀了整整数天的战士们一定不会放过这出气的好机会，而在皮耶罗布防完毕，骑兵们将倾巢而出。攻，重骑兵是最强大的，而守却是差强人意，所以老帕以攻代守的举措实在是高明之极，不给对方半点喘息的时间，让对方整顿不起有效的反击阵型。
    我现在也没闲着，经过我的再三胁迫，终取得了一个弓手的优差，出于主官保护意识的强化，这已经是我争取到的最好结果了，但我身遭却有阿年和数个战士严密保护。我们身处在洼地，离实地有两十多米，并不舆有骑兵能冲到近前，全体持弓弩战士抬箭平射，大致保持在坐骑上方十到三十公分，根本就不瞄准，经过校验，这样的杀伤力反倒优于定点射杀，唉，谁让兽族的射手们水准烂呢！至于那些所谓的神箭手们，被布置的任务是定点射杀帽带红缨的骑士，那是敌骑兵的低阶指挥官们。
    其实说这指挥步兵还真是个体力活，不但自己要射箭，还在拉大嗓门指挥这些没头脑的家伙，不要乱射一气，还好我“德高望重”，倒没人敢于忤逆我的意思，其实我们身侧装备可谓齐全，短弓、长弓、复合弓、标枪、弩弓全都有，第一轮的攻击是由短弓发起的，谁让对方靠我们这么近，短弓射距虽近，但力道十足，适合平行标射，数轮箭雨后，对方全缩出了短弓的射距范围，有十多名落马的魔族战士妄想冲杀过来，没跑到近前，已成筛子了。
    哈布杜拉也不是傻子，立刻调整了部署，就地集结周遭骑士，抱成团，骑士们早已起盾，但骑士盾实在过于精小，根本就防的上防不下，防的了左防不右，但伤亡倒也有所减轻，外围的骑士已然下马，将战马横亘于前，倚作为防御，而大队的骑士开始下马走向洼地。
    厉害，一下就识破了我的计划，知道这后路肯定是重兵封堵，转而走向看似危险的洼地，想抓紧时间换取生力军的完整突围，只是这想法也未免太天真了点。





    正文 第四十四章 魔踪狼影
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:48 本章字数:3119

    如果说哈布杜拉失误，就在于其选择的突围方向不正确，如果他选择皮耶罗撤退的方向，那可能还有保存实力的可能，但很不幸，他选择的是来路的右侧，想以此躲开弓手的狙击，以最少的伤亡代价逃脱，只是他没想到的是这一侧的泥泞是最为严重的，几近于沼泽了，人走在上面都要沉到腰际，你让这些战骑怎么走啊，用飞啊。
    重步兵们步步紧逼上前，弓箭手们已换了长弓，进行抛物线射击，只要不脱离洼地的范围，对方也拿我们没办法，虽然骑士们都配有弓箭，但重步兵的方盾叠加防御绝对没问题的，倒是弓手射箭的时候，不小心会让流矢命中。
    在得到斥候们回援后，老帕指挥的重骑兵兵分两路，一路杀进了魔族骑兵中间，继续着搅局的工作，而另一路与斥候射手们死守唯一的要道，静待皮耶罗所部的到来。
    骑兵的速度是步兵难以比拟的，皮耶罗所部在走出洼地后，战士们立刻换乘早已准备好的迅龙、速龙战骑，并换上精良的装甲，兰城撤退时为了减轻重量，战士们都是轻装，把大量装备留在了兰城密窖里，而我们回袭兰城后，将这些装甲全数运出，反正有大量的闲置战骑，重甲全上身，如今弓手们身着轻装，腾出近两百副重甲，加上三百多副轻甲足以配备成一个轻重骑兵混合大队了。
    百夫长希林带领这个混合大队先行开拔了，他们到达缺口处时，战斗才打响了十多分钟，里面仍是乱作一团，而皮耶罗到达时，老帕带领的重骑兵已全数冲进去了，希林的混合大队经过短暂的调息后，皮耶罗率队布防完毕，第二波钢铁洪流也涌入陷阱内。
    哈布杜拉差点没抓狂，向右侧撤退的战士虽然达到了近百人，但大多是困在了中间，以比龟速还慢的速度往前挪动，战骑更是陷在中间，动弹不得了。他当机立断，命骑兵们下马，向我们这侧攻过来，但我们是有准备的，脚下都绑了大块的木板，在洼地里进退迅速，冲进来的大多被毫无悬念地射杀，而后继者见前任者死的容易，也裹足不前，拿盾左右遮挡利箭。而刚布阵完毕的中路很快就被溃散的后路军冲乱了，随着老帕的重骑兵杀入，双方呈混战之局，但魔族战士们大多是轻装，怎么可能与重骑兵相抗衡，况且对方竟然在如此狭小的地方玩起了冲锋，划过冲锋线的骑兵竟然直接冲进了洼地，但人家是有准备的不是，立刻下马换弓箭散射，倒让跟着冲上前来，想占便宜的魔族骑兵吃了不小的亏，这还没完，对方竟然的缺口处玩起了轮流冲锋的把戏，将中军完全压了过来，使本就人满为患的地方更是拥堵不堪，哈布杜拉叹了口气，对方有冲锋的空间，而己方已被压缩成一团，再不撤退，全都得死在这了，狠下心下，弃马逃生。
    我看着洼地中挣扎的迅龙、速龙战骑，唉的叹了一声气，这哈布杜拉还真下的手啊，竟然命人用刀刺战骑后臀，使这些战骑发了疯似的乱冲，差点没打乱我的计划，而魔族战士们却逃入了洼地中去了，这活靶子可不是什么时候都有的，落在后面的魔族战士们被无情地射杀了，我再次鄙视了下兽族射手们的水准，竟然有一家伙连续放了十次高炮，他奶奶的，纯粹浪费资源。
    骑兵们也没闲着，呼啸着赶往外围狩猎去了，真替这些客死异乡的魔族战士们感到悲哀啊，不过战场就是这样残酷，不是你死就是我亡，看着空群而出的骑兵，也不知道有多少人能逃过今天的浩劫。只是怎么没看到我的女神静出现啊，她总不会不顾形象，追杀这些臭哄哄的魔族战士吧？这群家伙是怎么回事，竟然全都哄走了，越叫跑的越快，难不成静出了什么问题了。
    入夜时分，追击的兽族战士们开始一队队开回，这些家伙以什为单位，呼啸追击，遇到大股敌人就立刻汇集冲杀，要不是天色放黑，他们还想继续围捕呢。据不完全统计，死在包围中的魔族战士多达一千多人，大部分是被射杀或踩踏致死的，而被游狩方式击毙砍回头颅的也有数百人之多，加上继续追击的战士们的战果，估计对方逃生者不及一成。
    希林被传令负责通知各队回归，而他是拉长着苦瓜脸，追击的战士如今广布在方圆几十平方公里的草原上，一一通知到要驴年马月啊，但谁让他是幻兽骑士呢。他也心知肚明，我是心情不佳，从皮耶罗率队的战士嘴里，我了解到了静的去向，虽然知道其平安无事，放下了心头大石，但心里还是恼火，对于皮耶罗等人的举动也不是不理解，可心里不爽，逮到谁谁受罪。
    希林出帐门前，我叫住了他，吩咐了几句，要是这家伙傻到一一通知，那我们要等傻了，也是我没想到下达追击期限，杀红了眼的战士说不定会追踪到逃匿之敌与大部队会师呢。
    第二天清晨，除了皮耶罗所率的两个百人队没回来外，所有的战士都已回归，我们根本就来不及等待皮耶罗部的回来，匆匆率队向绝秀山开拔，因为战士们曾遇上了落单的狼骑兵斥候，根据情报推测，是联军的另一路追杀部队，三个狼骑兵千人队，而搜索斥候的活动半径不超过百里，以骑兵的速度，也就是五个小时的路程，要是两军相逢，胜方八成不会是我们，对方是生力军，在人数上占了绝对的优势，而且狼骑兵是兽人的王牌军种之一，平原上和其对抗根本就讨不到好处。
    策马狂奔本就不是件轻松的事，况且一夜的“劳动”（骑兵全跑光了，这打扫战场的体力活只有留给步兵们了，在骑兵回归后，也一起加入了清理战场的行列，毕竟现在战争资源是不怕多的）后，大家都是累得像死狗一样，这样的状况下还要以最快速度逃匿，要是在别的兽人部队，可能早引起炸营了，但高压政策加上算无遗策的谋划，连场的大捷使这些战士们在畏惧我的同时，也带有相当的敬意，虽然敬畏有时候会形成将士间的鸿沟，但对于血色鹰旗来说，根本不存在，身为主帅者数度生死，舍生求战的事迹倒使战士觉得我也是有血有肉的人，身为军人只能经历战阵，而不能冲锋陷阵，是怎样的悲哀啊。
    虽然小包也是疲累要死，但还是强打精神，带领手下侦骑巡弋外围数里范围，他现在的任务艰巨，可不能重蹈魔族骑兵的覆辙，也让人打个伏击战，而希林和皮耶罗等数位幻兽骑士轮番升空，与远处斥候保持镜光联络，以防止被敌军偷袭。
    左前翼斥候小队三人策马驰过后不久，原先青郁茂密的草地突然被抬起了一块，露出了两张狭长尖脸，眼里闪着噬人的寒光，竟然是两个伪装趴在草地上的狼人，两人观察着行进中的骑兵半晌，又缩回地下去了，待狮人的骑兵部队渐行渐远，这片草地突然起了惊人的变化，整齐划一的狼人战士、人立起来的战狼将都揭开了伪装，原先静濘的草原热闹起来。
    这是一支狼骑兵的先遣队，由千长达多芬率领，这些是狼骑兵中的精英，独眼达多芬是少数经历过古兰战争而未退役的老兵，他的儿子百长必奇很是奇怪，一向好战的老爹怎么没发动对狮族骑兵侧翼的攻击，以先遣队的实力，完全可以让对方吃个大亏。
    “老爹，对方的阵型混乱，斗志全无，为什么阻止我发动攻击？”必奇知道自己不问，沉默寡言的老爸肯定不会主动说出原因的。
    “是吗？”达多芬语重心长道，“有些东西并不能仅看外表的，看上去越没危险，其隐藏的杀机越大。”
    “不会吧？老爹，他们可是刚经历了一场大战，而且你看他们全都是昏昏欲睡的样子,正是奇袭的好机会。”必奇还是不死心，刨根问底。
    达多芬沉思了半晌，叹了口气，道：“在古兰的战争中，我们曾突袭这样的行进队伍，但结果是一场对攻战，我所在的千人队，大半人死在了战斗中，我这只眼睛也是那场战斗中失去的，那些人类根本就比野兽还凶狠。”回忆起当时的战况，达多芬忍不住身子轻颤了下，血战的场面犹在眼前啊。





    正文 第四十五章 落荒而逃
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:49 本章字数:2851

    “你刚才有没观察行进中的队伍，整个两翼是呈流动防御阵型，不间断有重骑兵巡守，重重护住中军主力，随便攻击哪一侧，结果都是一样，只能形成对攻战，根本就形成不了偷袭的效果，可最让我惊惧的是那些战士，百战余生的战士怎么会如此不济，一场大战根本算不了什么，快速奔驰中还能保持松驰的状态，加紧休息，嗯，仅能用可怕来形容了，我们区区两个百人队妄想偷袭，可能还不够对方塞牙缝的。”达多芬对着儿子说出了这番话，同时警告的眼神扫视着边上同样在怜听着的部下。
    必奇急道：“难道就这样白白放过这些杀人屠夫吗？”
    达多芬哈哈笑道：“兰城的这些屠夫关我们什么事，身为金狼族的战士，和他们可没解不开的仇恨，也没必要为银狼族卖命，我们的先遣队的任务仅是侦察情报而已，至于围剿，自在安哥拉去处理。”
    古兰战争的惨败使原先的兽王族－－金狼族元气大伤，从而被白狐族取代，但银狼族的迅速崛起又使兽王族之争陷入白热化，金狼一族虽然限于同为狼族的尴尬境地，不得不出兵帮忙，但这出兵不出力的格言被各级将士铭记。
    同一时刻，在他们不远处的草丛中突然闪现出一丝寒光，汉十二轻眯着双眼，高耸双耳，监听着这边的动静，他的战马从不远处驰过时，就知道这隐藏着大批的人手，他通过特殊的信号发送出去后，就利用战马掩护，隐身潜伏，但没想到的是对方竟然如此沉得住气，硬是没发动攻击，直到大队骑兵驰远了，才显露出形藏，而这一番高谈阔论真是见解独到，原来狼族内部也陷入了分化的境地。
    远处，疾驰的骑兵队伍中，阿年不解地问道：“大人，您就这么相信汉十二发出的警报，难道他不会出差错吗？您看一路行来，连小型魔兽也没见一个，哪有什么伏兵啊。”
    我冷哼一声道：“你懂什么，杀手的直觉向来是最准的，他传回的信号是一级警讯，以他的专业水准，绝对有伏兵潜藏，哼，要不是有狼骑兵大部在附近，我真想一口吃了这些家伙，不过这领军的看来有些本事，竟然沉得住气，算他们命好。弟兄们，加快行进速度啊，争取在入夜前赶到绝秀山。”
    连续的作战、奔袭，使这支部队迅速成长，但同时疲累也时刻伴随着他们，再没有一段时间的休整，军队会陷入病员增多的尴尬境地，我的目标是寻找有利地形，争取再打一场歼灭战，重创紧追不舍的联军狼骑兵，然后隐入绝秀山深处休整几天，寻觅穿越沙漠的时机，快速穿插到狐人领地里去。
    荒凉的草原和沙漠以绝秀山脉为界，径渭分明，构成了独特的地理环境，绝秀山脉以东是无尽的沙漠，气候炎热，而以西则是无边的草原，绝秀山脉的天然屏障使土地沙漠化的进程止步，经过沙海数万年的侵蚀，绝秀山脉东侧坚硬有如钢铁的山体呈龟裂状，泥土全被季风带走了，没有茂密的丛林、遍地的植被，有的仅是少数的热带植被，而其挡住了沙尘暴对草原的侵袭，使得山脉的另一侧生机勃勃，春意盎然。
    安哥拉身为银狼族长的第五子，也并非花花公子一个，他也有其过人之处，他沿着大草原一路搜索追击，曾数次咬住了阿骨颜部的尾巴，但因地形不熟悉，都被其逃脱了，他也没放在心上，一心想让前方的饵带给自己一条大鱼，在绝秀山百里外的临时营地内，各路斥候陆续发回的情报，显示附近有多股敌人，从十数人到数百人不等，好像是在追杀魔族联军，附近肯定有敌方的主力存在，但在骑兵赶到前，这些部队已然撤退了，只有皮耶罗所部被吊住了尾巴，安哥拉正想集中优势兵力全歼这支部队时，达多芬的传书抵达了，安哥拉连想都没想，果断放弃了围歼的想法，一千五百余人的部队，绝对是兰城溃军的主力了，想弃卒保帅，门都没有，立刻率军追赶，喘息的机会一定不能留给对手，一旦让其缓过劲来，鹿死谁手犹未可知呢。
    皮耶罗在发现狼军大营时，果断下达了撤退的命令，当然以其精明，断不会回洼地会师了，那绝对是引狼入室的馊招，在将狼骑兵引出后，皮耶罗的苦恼也来了，速度，在草原上，狼骑兵的速度是所有骑兵中最好的，但自己这支部队骑乘的是火狮，战力虽猛，但也挡不住对方人多啊，打定主意，万一逃不脱，唯有回马死拼了，奇怪的是就在快陷入对方合围时，对方竟然放弃了到嘴的肥肉，全军远扬了，方向正是绝秀山，皮耶罗立刻明白主力已然暴露形迹了，不由深深地担忧起来，这狼骑兵的主官也不是易于之辈，如此拿得起放的下，为歼灭兰城主力，宁愿放弃围歼小股部队的机会，厉害啊厉害！
    现在血色鹰旗和狼骑兵比赛的是速度，看是血色鹰旗逃入绝秀山先，还是被狼骑兵追上先，但无论哪一种结果，狼骑兵都占着主动性，毕竟生力军和久疲之师战力上还是有差别的。
    我根本就没打算走弯曲线路以摆脱狼骑兵，如今的目的地这么明显，即便瞎子也猜到了，对方聪明的话，对于故布的疑阵肯定不予理会，直插绝秀山，说不定让对方抢先到达，占住地利，那就亏大了。
    阿年现在头都大了，因为我在他耳边不停地唠叨、埋怨，这兽族也不知道是怎么打仗的，竟然连行军参谋官也没一个，阿年心里虽然憋气，但却不敢发出声来。关培现在是最空闲的人了，在边上打抱不平了，悠哉悠哉道：“阿年，不用理他，这家伙专制得很，这解散参谋团是他自己拿的主意，现在没人帮着出主意，怪的了谁啊。”
    对于这样的冷嘲热讽，我一天至少经历个十次八次的，郁闷道：“靠，是我想专制吗？每次询问你们的意见，你们都是闷声发财，打死也放不出个屁来，那个参谋团也有参谋吗？纯粹是为高级军官退休养老而存在，不解散难道还要带着一群七老八十的老头子一起跑路啊，不折腾死才怪呢。”
    “那你自个想法子吧，这狼骑兵可是越追越近了。”关培好象个事不关己一样，自说自话。
    狼骑兵渐渐迫近的事实摆在眼前，已有后哨战士发现对方的斥候身影，这些骑乘上佳战骑的斥候无疑是最好的佐证，追兵不远了，但到现在还没看到绝秀山的影子呢。怎么保证全军安全撤入绝秀山呢？
    天色已然放黑，再这样全速跑下去，可能还没到地头，战骑都要暴毙了，但又不能停下来，狼人的夜视能力和他们的骑兵一样出名，夜战更是要不得，我终想到了好主意，所有行动自如的战士都被命令放弃战骑，转而步行，关培带着受伤的战士及大队的火狮、迅龙、速龙迅速远去，他们每人都大概有三匹座骑换骑，狼骑兵再快也赶不上他们的，但放弃了战骑的近千战士出路在什么地方呢？
    我、皮耶罗把队伍全部拆散，以什为单位，向各个方向进发，虽然目的地是一致的，绝秀山，但如果对方不打散军队，根本就没办法一网成擒，相信绝大多数的战士可以安然抵达目的地，而且还有个好处就是对方肯定想不到我们这招，因为战士们下马的地方都不尽相同，对方在疾驰中想发现蛛丝马迹可能性也不大，当然对方的斥候已被先期赶跑了。这也是迫不得已，为避免决战唯有出此下策了。





    正文 第四十六章狼之弃族
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:49 本章字数:2888

    狼人中也有优秀的斥候，但对于如此多的蛛丝马迹，安哥拉也纳闷了，难道又是疑兵之计？这他妈的也太多了，无数的痕迹显示至少有数百人步行离开了大队，这战骑被追上还只是死路一条，转而步行难道还有逃生希望吗？安哥拉狠下心来，派遣两个百人队沿路追击这些弃乘者。
    两个百人队的狼骑兵，在冲锋中可以轻松击溃步兵千人队的阵列，但这也并非绝对，其也有克制兵种存在，步兵密集的长枪阵列可以让骑兵一筹莫展，骑兵破步兵的长枪阵型，可以有数种方法，最简单直接的就是弓箭，在弓箭可及范围内游弋，引弓拉箭，电掣雷鸣，可将对方阵型射散，狼骑兵就没这种优势存在，兽人天生的铜皮铁骨，不擅弓箭，使他们不惧对枪步兵发起冲锋，虽然在古兰也吃了不少亏，但血的教训早被年轻好战的新一代置之脑后了。枪步兵，兽人建制中根本就不存在的兵种。
    夜已黑，月明。草原上疾风刮过，揭起一波波的草浪，就在这草浪之下，隐藏着杀机。一千的狮人战士早已会聚在一处，大家虽然在不同的地点下马，但每一组人间行进都保持在视距范围内，入夜时分，在远离骑兵路线后，所有人都聚集一处略有起伏的山包后面，静静等待可能来的搜索部队，而不远处就有饵存在，一百多名战士奉命燃起篝火，烧烤食物，步兵想逃脱骑兵的追踪是没可能的，与其被追上，还不如置之死地而后生，就地设伏。
    狮族的战士们对于星梦的命令极为茫然，背着长达四米的笨重骑士长矛步行几十里，并不是轻松的一件事，况且装备还不只这些，卑鄙无耻的法师先生甚至连战甲都不让脱，近千的战士身上可全是重装甲，重达几十斤，加上身上配备的刀盾、弓箭让每个人都有备受虐待的感觉，这还不算，每人还被要求携带两支标枪，这些东西在洼地上没发挥用处，变态的法师却舍不得抛弃，硬让人带上，这也叫逃难吗？逃难不应该轻装吗？
    两百的狼骑兵几乎是沿着直线追过来的，寻踪本领可见一般，但他们万万料不到的是这是人家预设的陷阱，在他们看到火光里，都大为兴奋，搜觅了大半夜，终找到逃跑者的人影了，喜悦之心使他们丧失了必要的警惕，而且火堆前围坐着的人数与先前追踪时发现痕迹显示数大致相符，狼骑士们此时的心情仅能用兴奋来形容，他们在制高点开始列队，准备冲锋合围，死神在慢慢逼近。
    狮族战士的呼吸都快停止了，但又不能大声地喘息，狼骑兵就在上方不到一百米的地方，这样的距离足够对方冲刺了，稍有异响可能会让狼骑兵们放弃袭击，有这群家伙像吊靴鬼一样地跟在后面，必定要处处提防袭击，这可没什么好处。况且陷阱设置得天衣无缝，只要对方策马加速，想改变主意也不行。
    狼军斥候好似嗅到了什么气息，直觉告诉他，事有不妥，但两位百长同时下达了冲锋的命令，狼骑兵开始由缓变快，百米的距离内他们就可达到速度的极限，但就在他们还没来得及放下手中的骑士长枪时，他们的眼前突然起了变化，原先有如平地的草地密密麻麻站起来无数的人，而他们轻扶着的是无数斜插的长矛，和狼骑兵手中骑士长枪等长的长矛，而盾牌却护在他们的胸前，分为两排的狼骑兵，前排几乎毫无变向地撞了上去，连放下长枪的机会也没有，而后排的战士死命勒住缰绳，勉强没往上撞，但很不幸，狮族战士的标枪攻势开始了，后排的战士将标枪尽数掷出后，前方基本已经没有坐在狼骑身上的战士了，两千支标枪，射正的话，足够让这些骑兵们死上好几回了。
    大概有三十多名战士有幸没被标枪命中，但却也滑下了坐骑，在标枪雨过后，狮族战士手持盾刀开始冲锋了，前面几人还没来得及爬起来，就被砍成了肉泥，而后面的战士想上狼骑逃生的，被射成了刺猬，陷阱根本就没留给对手逃生的空间。没有了战骑，这些狼族战士怎么会是数十倍敌人的对手呢。
    战狼也没被留下来，这些与狼战士朝夕相处的战骑，其忠心程度可见一般，根本就不容主人以外的人骑乘，不杀之则成累赘，有幸在战事中存活下来的狼骑被下令尽数屠戳。两个百人队的狼骑几乎全灭，得以生还的仅一人，就是那个事先发觉不对的斥候，他停留在原地，几乎目瞪口呆地看着同伴自杀式的攻击，这如果是在两军对阵，根本就不会发生的惨剧，却在奔袭中出现了。
    这个叫小骆的狼骑兵还真是滑稽，没有随大队发动攻击，在己方突袭被反袭击时，没上前帮忙，也没逃跑，整个人傻乎乎地骑在狼骑身上一动不动。直到己方被全灭，他还是没任何动静，狮人战士都感到好笑了，这家伙是不是脑筋搭牢了，要是他掉头逃跑，说不定还有生还的希望，但现在简直就是在等死。
    我对于这家伙倒是很欣赏，很早我就注意到他了，在他的同伴面屠戳之时，之小子竟然无动于衷，阴沉着脸持观望态度，无些许怜悯之色，反倒隐约有幸灾乐祸之嫌，期间可能也有想逃走的念头，但显然察觉到有伏兵，放弃了，如今他笑着面对围上去的兽狮族战士，这份胆量和魄力并非一个简单的斥候所应拥有的，而且看他有持无恐的样子也并非装出来的，其肯定有过人之处，但他就不怕被杀吗？
    “兽族公约第八条，不杀降卒，但阁下显然已蹈之如火，并成为千年来兽神殿所下追杀令之第一人，不过对于同盟来说，阁下不会妄下杀手吧？”狼族斥候如今还能保持悠然气度，侃侃而谈，看来真不是个简单的人物。
    他这话一说，围上去的十多位兽狮族战士可就不好下手了，只是狼人怎么会成为盟友呢？明明刚才还追的欢，并被全歼，这漏网之鱼缘何会说出这番话来，其中数人的视线不由向我移来。
    “对敌之时，切忌分心，让对方三言两语一哄，就乱了阵脚，是谁的部下？”我不回答这斥候之语，反借机训斥起来。
    此时三位幻兽骑士从远方飞来，他们是负责封堵漏网之鱼的，这是以防万一之举，不过现在看来是多此一举了，但谨慎向来是我的作风，我可不会拿战士们的性命开玩笑，如果有人逃脱，狼骑兵知道逃敌主力在此，肯定会全力追来，机动性全无的步兵很快就会被对方剿杀的。百长那都就是幻兽骑士之一刚才巡守外围，如今回来正好听到我的训语，而那几个战士却正是他的直属部下，不由面上一红，刚才的情形他也看到了，那几个血色鹰旗的战士，根本就目不斜视，全力戒备，哪像自己的这几个部下分心回顾，给对方逃脱的机会。
    狼族斥候眼中射出炽热光芒，这位指挥官不简单早传遍盟军大营中，但临阵磨兵这种事也只有他干的出来，战场本就是磨练人意志的地方，经过他这番指正，这几个战士肯定会牢记住这点，人总有缺点，总会犯错误，但在战场上只要少暴露一分缺点，少犯一分错误，就会多一分战力，如今他是明白了为什么兰城军队会愈战愈强了，由衷敬佩啊。嘴里赞叹道：“星梦将军的治军之道真是闻无所闻哪，佩服、佩服。”
    “客气了，”对于不明来由的家伙我还是先行客套一番，试探道，“不知阁下是哪方面的盟友啊？恕在下不知。”
    斥候眼神变得落漠，脸色数变，终下定主意，哑声道：“不知阁下有没有听说过狼之弃族？”





    正文 第四十七章 盛意拳拳
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:49 本章字数:3221

    兽人的种族很是复杂，单以狼族而论，就有金狼、银狼、雪狼等十多个部落，上述三个部落是当今狼族的三大部落，而血狼族也曾是狼族的部落之一，但其因百年前争夺狼族领导权时的血腥杀戳而被其他所有狼族部落屏弃，争权战争失败后，更是失去了所有领地，流离失所，幸得雪狐一族收留，从而在狐族领地有了立足点，此后两族世代联姻，永结盟好，在狼狐两族争霸的非常时期，血狼一族无疑立场坚定地站在了盟友一边，而血狼一族自从退出了狼族的政治舞台后，却没放松对各部落的渗透，在狼族各部中充盈着血狼族人，但因变身后特征明显的关系，血狼族也很难进入各族的高层，仅能在基层收集相关的情报，但即便这样，也给狐族带来了不少的有用的情报。
    ―――――――――――――――――――――――――
    小洛就是渗透者之一，身为血狼族后裔，他潜伏在银狼族的斥候位置上长达五年了，却只做到什长的位置，因为百长以上的升级测试中，他身上生来特有的血狼族图腾，会在变身时显现出来，而暴露身份唯一的出路就是死亡，他被迫隐藏自己的才能。
    而狼之弃族血狼一族对于狮族战士来说，也并不陌生，百年前两族领地可是有交接的，也曾发生过磨擦事件，但往事已矣，况且即便是同族同种也时不时要打仗，过去的事情早让人遗忘。当年的血狼被驱赶事件，曾一度引起其他兽族的反对，但最后还是以他族内部事务，外族不得干涉的缘由而不了了之。倒是白狐一族伸出了橄榄枝，收容当时备受欺凌的血狼族人。
    老帕和我一样，对于兽族的陈年往事，闻所未闻，倒是那都身为狮族的第一顺位继承人的副官，对于兽族各族的历史略知一二，惊诧道：“你是血狼族人？”
    小洛轻轻地点了下头，开始兽化，这是验证其身份的最有效方法，边上围着的狮族战士运气支撑起对方兽化所带来的压力，此时强弱之分立刻显现，血色鹰旗的战士满身的杀气立刻外泄而出，对于对方扑面而来的压力，轻松应对，而皮耶罗带队的战士却是硬生生地后退一步，苦苦支撑，才勉强抵挡住对方的气劲，只是短短十多天，血色鹰旗的进步已明显地摆在狮族将士们的面前。而崇敬的眼神立刻充盈在军官们的脸上，进步往往在有比较之下才明显，本来实力相若的两支部队，如今却明显差了一截，而我无疑就是差距的缔造者，而此时视线不在我身上的就是围着阿洛的战士，不管内层、外层，全都是全力以赴，令兽化后劲气外泄的阿洛反倒有压力倍增的感觉。
    血的教训下，每一个人都牢记着这么一句话：“不管面对是怎样的敌人，全力以赴是生存的第一要义，没有确定死亡或者没有确定失去抵抗能力的敌人就是这一要义的执行对象。”在死亡里打滚，在血堆时求生存的战士们都非常严格地按这要求战斗。
    阿洛兽化后其身上显示出血色狼图腾，这是血狼族特有的标志，经那都解说，我也明白这血狼一族与狼族其他各部的恩怨情仇，我微笑着道：“那还要多谢你一路上的遮掩了。”
    阿洛又是一惊，他一路上虽然看出了不少的疑点，但都不能确定前方的逃兵是否真的在溃逃中，况且有情不报也是他明哲保身的标准之一，仅在刚才灵光一现，明白这肯定是一圈套时，狼骑兵已开始冲锋了，以他的身手，即便幻兽骑士相阻，也有逃生的可能，但嗅觉灵敏的他放弃了逃跑的念头，两个百人队的骑兵全灭，也就是说自己在狼族建制军队中已混不下去了，任谁也不会相信，有人能充任斥候达五年之久，还未得到晋升百长的机会，要知道斥候是个高危的兵种，特别是战时，阵亡率是最高的，能有三年的经历足够将他锻炼成一流的好手，五年，这样的人生存下来也是怪物了，他是幸亏上级贪功，隐瞒战功才导致他没显露出形迹，如今狼族只要查一下军档，就能知道这唯一生存的家伙的不平凡之处了，而一旦怀疑，他的身份必定暴光，还不如借此脱离。
    “阁下客气了，我也仅在狼骑兵发起冲锋后才醒悟的。”阿洛实话实说，在此关头，无疑说实话是最好的选择。对方年纪虽小，但却是少年老成，以这段时期的传奇经历就可看出这家伙年少却成精了，想糊弄这样的人，简直就是自找苦吃。况且对于这个少年，他是撤底折服了，凭着三言两语就推断出自己的作为。
    “至少我认为这陷阱天衣无缝，你是从哪点看出不妥？”我虽然知道漏洞在哪，但这是我精心布置的局，听听局外人，犹其是对手的见解也有促进作用。
    “逃兵哪有好整以暇，烧火烤肉的，掩藏形迹还来不及呢？半夜里干这种暴露形迹的事，是不是太明显了点。”阿洛坦然说出心中想法。说话间小洛已变回原先的样貌，毕竟兽化是很耗精力的事情，已确认身份，没必要继续耗下去的，而周围的战士们也在我的示意下回刀鞘中，开始清理战场，这么多的死尸要是白天让敌兽鹰发现，又是一场大麻烦。
    大家围拢过来，继续着前面的话题，我问道：“你这么多年斥候倒还真没白当，只不知对行军作战事宜知道的可知晓一二。”
    阿洛还没回答呢，一声音突然阴森地从侧翼响起：“小洛，你可不要上这家伙的当？他在诳你呢？”
    众人抬眼望去，却正是汉十二气喘吁吁地显露出身形来。这家伙吃了一次亏，倒杯弓蛇影起来了。只这他怎么认识这叫小洛的血狼族斥候的。
    对于以为抓到救命稻草的我来说，不禁有些恼怒，心里打的鬼主意被人揭穿，任谁也不开心啊？老帕倒是在那偷乐，对于这小家伙心里打的主意，他是明白的，皮耶罗不在，这家伙想找个参谋帮着出个主意，否则任何事都要亲力亲为，都快抓狂了。
    小洛看清来人，惊笑道：“汉十二，哈哈，好多年没见，还以为你挂了呢？怎么你也是这军中之人吗？”
    汉十二对于我的冷哼不能装着听而不闻，虽然仅在军中呆了个把小时，但关于这位主官小心眼的传闻都差点没让耳朵起茧子，而自己现在这么卖命无疑也是入了这家伙设的套，他可不想分别已久的好友也踏上贼船。走上前来，压低声音道：“他提的要求，无论如何也不要答应。”
    一个阴森地声音有犹如地底传出，令人生寒：“听说联军主力回师兰城，汉十二，不如你亲自跑一趟，弄点确切的情报过来？骑马好象不安全，还是步行比较好。”汉十二闻言脸色大变。身子轻颤，这家伙还真下的了手，这样的整人方法也亏他想的出来。
    老帕大笑着打断了我的话：“你小子别作弄十二了，听听他有什么消息带回来。”
    汉十二将他所听到看到的情形一一汇报，使我们明白狼人也并非铁板一块，其内部也有分化，有出工不出力的部落存在。
    一番对话倒让阿洛大致了解了这位少年人阴暗的另一面，对于汉十二的金玉良言更是警醒。
    在知道这位狼人叫阿洛后，我继续着“诱敌入围”的艰苦战斗：“不知道你有什么打算？是跟随我们军队撤退呢？还是自己想法子回狐族领地？”当然我还不忘提醒一下我们知道有条通往狐族的秘道，不必再穿越重重的封锁线。
    阿洛此时的心情仅能用复杂来形容，现在是狼狐两族交战的非常时期，血狼族也有加入狐族军队的，但为了区分敌友，这些战士都在脸上刻上显眼的血狼图腾，并身着火红色战衣，有规定的活动战区，而所有的其他族人被血狼族长要求，严禁踏出狐族划入的血狼生活领地，而在狐族领地，所有被发现的狼族人除非能兽化显露血狼标志，否则一律格杀，阿洛倒是不担心被误杀，但想想一天可能要兽化个数次甚至数十次，他就不寒而栗了，这可是很耗精气神的事情。但要是自己加入这支残军（不应该用残军来形容，这样的战斗力绝对可以比拟自己见过的所谓王牌军了），又好象有什么不妥似的，但这家伙看上去老实巴交的，脸上堆满了笑意，一副盛意拳拳、诚心相邀的样子，真怀疑刚才戏弄汉十二的是不是这家伙。





    正文 第四十八章 原形毕露
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:49 本章字数:2825

    阿洛愁眉苦脸地坐在我的对面，他旁边是同样搭拉着脑袋的汉十二，而老帕、希林、小包等人也围在一边，阿年笑嬉嬉地站在我的身后，取笑的对象无疑就是阿洛了，这家伙看似精明，但落入圈套的速度绝对一等一，如今他不得不佩服自己的演技水准，简直是最佳男配角的不二人选。
    最佳男主角当然是我了，对于阿洛询问的关于加入我军的各项待遇和疑问，我是一句不提，只是漫无边际的和他坎大山，这家伙说话也很有技巧性，对于重要的情报是一句不回，只是打着哈哈，敷衍着就想过关，但醉翁之意并不在酒，他所知道的情报其实对我们这样的逃亡之师屁用也没，我只是借题发挥，诱他入局。
    刚才啃着阿年端上来的美味烤肉，阿洛对于汉十二的挤眉弄眼很是不解，现在终于明白为什么了，这哪是美食啊，简直就是卖身换来的，落入局中的阿洛现在头还晕呼呼的，怎么一顿饭下来，自己就成了这些人的参谋官了，而且还是一大堆头衔的那种。
    他曾试图以猎取草原上的禽兽以作为这顿美食的代价，但刚才还和自己喜笑颜开的少年当场就翻了脸了，阴沉着脸道：“以你战俘身份，有讨价还价的余地吗？你的命也是战士们给的，现在吃的又是战士们拿血肉换来的，哼哼，有这么便宜的事？”
    阿洛心里想起了趁乱跑路的念头，但少年却并不给他机会：“你立个誓吧，为血色鹰旗效力，未经主官，嗯，也就我允许，终身不得退出。”阿洛是不怒反喜，血狼族人并不看重这被逼的承诺，如果有机会，自己还是可以脱身，但后面我满脸笑容地加的一句撤底打破了他的幻想：“汉十二，你和他是朋友是吧，那他跑路了，我只有砍你祭旗了，你们看着办吧。”
    汉十二和阿洛两人都是咬牙切齿，但这恨也仅能往肚子里咽，难不成真的杀了这混蛋，敌人的敌人就是朋友，唉，反正是不损狐族的利益，阿洛也唯有屈服了，但心里还是抱着出工不出力的想法。
    但他很快将这个想法深埋心底了，因为我将权力下放给各级军官，明日又将开始分散撤退，晚上再行会合，这样才能逃开兽鹰的侦察，而阿洛接到的任务就是分析出一个撤入绝秀山的方法，狼骑兵一定不会轻易放弃优势，进入山区的，而封锁住唯有的几个交通要道就可将我们拦在草原之上了，要想大规模地冲击其中一处，根本不可能，兽鹰的侦察会先一步让我们形迹暴露，与狼骑兵在平原上打一场硬仗，并不是大家所希望的。
    我凝望着远方，那是静远离前往神殿的方向，淡淡的、莫名的忧伤始终缠绕在我的身边，即便是对更为远方的亲人，我也没般困扰，与静相处的片断如潮水般涌入我的脑海里，虽然和静没有过于亲昵的举动，仅止于握手而已，但回忆却是带着甜味的心酸泛上心头，这才是初恋的味道吧，与少年时追求小女孩的冲动根本就是两码事。
    五年的斥候生涯，使阿洛这个狼族少年成长为真正的战士，武技水平是不用说的，战场上可没时间区分敌友，阿洛也没少挨过狐人的刀子，但都化险为夷了，而他的洞察能力也是不言而喻的，对于暗中观察到的情报，特别是根据狼族各军间的调动情况，分析出其具体的行动方案，大致八九不离十，为狐人提供了很多有用的情报，但这次他是一筹莫展了，要是能插上翅膀，说不定能撤入绝秀山，自己这方的军力太过分散了，要是集中一处，还有与狼人一拼的实力，但如今却分散各处，而且根本就不可能集结，骑兵与大本营分离，有狼骑兵从中隔断，而皮耶罗的骑兵不知身处何处，要想在茫茫草原上接上头，可能比登天容易那么一点，还有狼人一路追踪的那队骑兵，也不可能会凑巧碰上，他现在知道那一队骑兵是兰城先期撤离的伤兵及护卫队。
    阿洛没主意，这老帕闲着无聊，发着牢骚：“可惜啊！要不是战狼对主人忠心，这诈营之计倒还能用上一回。”
    阿洛闻言突生一计，这诈营不成，不是还有调虎离山吗？只要自己弄点伤口回大营，很有机会调动狼骑兵离开的。但问题是如何才能让战士们靠近大营呢？乘夜摸黑，那是痴人说梦，狼人的夜视能力比早上还看的远呢？而且兵危之中，防备是格外森严的，想到这不禁回味起刚才突袭时，为什么没发觉有预先的埋伏呢？火光，火堆吸引了大家的注意力，而且将火光前的一切隐在黑暗中，如此高明的计策，自己竟然直到现在才醒悟，这是就是刚才自己隐约所觉的不妥，恍然后的阿洛眼光瞄向了形影相吊的少年，这肯定是预先设想的圈套，而对自己的恩威并施，也并不是无的放矢，以自己多年无间的经验，可做到荣辱不惊，情绪竟然也大起波澜，完全被牵着鼻子走路，小小年纪竟有如许的手段。他想着想着就叉开了思路。
    我干咳一声，将不知道开着什么小差的阿洛惊醒，我问道：“有想到破围的方法吗？”
    阿洛轻皱眉头道：“没有，我仅想到调虎离山之计，但仅能调动狼骑的部分军力，对于我军冲过封堵，我是无计可施了。”
    这计策倒也挺不错的，我继续问：“你有把握脱身吗？”
    阿洛见我的神色有些许意动，回道：“我有办法脱身的，大人难道想打伏吗？”
    “平原打伏，呵呵，你在开玩笑吗？”我想到了破围的方法，却想测试一下阿洛的反应，看看是否明白我心里的想法。
    “只要布置得当，相信可以做到的，平原上对付骑兵还是有很多方法的。”
    “哦，愿闻其详。”我大感兴趣。
    “最好的方法就是利用壕沟阻敌，放慢敌骑兵冲击速度，而这正是刀盾步兵发挥的最好机会；第二种方法是引敌入陷，利用弓手射杀，当然这两种方法现在都很难实施，根据魔族逃兵所述，你们曾都实施过以上两种方法，第一种方法耗时耗力，不可取，第二种方法没有堵敌退路的强大骑兵，即便成功入陷，也是白忙一场。”阿洛分析的都是常见的方法，虽然有效，但对我们单步兵军种来说，根本都不可取。
    我心里已有定计，道：“诱敌的任务交给你，我们会在此处等你前来，我会将伏击范围和你引敌前来的方向指给你看，而狼骑兵的这些尸体会是这次伏击的中心点，记住进入这片区域后，仔细看好前路，并做好放弃你狼骑的思想准备，你先去准备下，能引来多少人就看你的本事了，但最好不要超过一个千人队，这是我们战力的极限了。”
    “嗯，明白。”阿洛应声道，斥候做了这么多年，当然知道围歼多少部队需一千左右的人手了。他很快明白引人入围的方法了，竟然是围绕着狼骑尸体外围挖洞，其实不应该说是洞，而是一个个深只及膝的坑，下大上小，以原有的草皮盖回，看上去毫无异样，但绝对经不起重力的踩踏，密密麻麻的坑足以使骑兵丧失机动性，不人仰马翻才怪，但来路是唯一的破绽，该怎么弥补完美陷阱的这唯一缺陷呢？阿洛百思不得其解，他还漏了一点，这仅能困敌，但敌人放慢速度一样可以脱离死亡地带，而战士们该埋伏在什么地方呢。





    正文 第四十九章 引蛇出洞（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:49 本章字数:2949

    做人处事，讲究原则是无可非议的，但过分讲究原则就是老古懂了，在人类社会中，对于战俘的处置历来是以之换赎款，如被俘方无钱可换，战俘往往被作为奴隶拍卖，对于领军的将军来说，获取大批战俘是快速致富的绝佳方法，对这些摇钱树也不会过分刁难，但现在我所处之地是兽族领地，在崇尚武力的兽族，战俘往往被舍弃，他们最好的命运就是成为奴隶，所以我给在场的所有血色鹰旗下的成员下达的残酷命令就是没有俘虏，一如既往的残酷无情，不过唯一的区别就是不必赶尽杀绝，只要让对方“丧失行动能力”就行了。
    所谓的“丧失行动能力”，就是让对方撤底致残，这不但会加重对方的负担，对于我方来说，也并不担心这些人会再次成为敌人，撤底致残的后果就是对方无论以何种方法医治，都不可以回复当初的健康水准，即便有幸康复，也仅能干干不累的体力活而已，对于这个命令，比起斩尽杀绝更让血色鹰旗的战士们胆寒，这哪里是放过对方性命，而是一辈子折磨对方的最佳方式，失去武力的兽人，比起奴隶可能还要不如吧，但这些人作为为种族事业受伤的战士，必须由族人担负起以后的饮食起居和医疗费用，这将大大剥弱对方的国力资本，和换俘伤本有异曲同工之妙。
    一个萝卜一个坑，这个道理浅显易懂，但对于银狼帝国第七三五狼骑兵千人队来说，问题就不是这么简单了，他们如今是身处重围之中，欲突无力，但可笑的是在最利于骑兵作战的草原上，包围他们的竟然是差不多相同数量的步兵，这对狼骑兵来说，绝对是不可想像的。
    这一支千人队，是接到百人队斥候回报，发现有近五百的血色鹰旗残部而不能发动攻击，被调过来参加围歼任务的，千长瓦当也是个身经百战的将军了，但没想到经验老到有时候也往往要吃亏的，他所派驻的斥候离本队距离达数里，在空旷的草原上，这虽然是最为有效的目视距离，但对于近在眼前的危机却没有发现。
    在斥候阿洛的带领下，狼骑兵是全员驰入了“死亡”地带，但任谁在如何谨慎，也不可能想到敌人竟然能在空旷的草原下布下陷阱，而且饵竟然是满地狼籍的狼人尸体，阿洛继狼军大营的之后，再次上演了其出色的表演才能，一把鼻涕一把泪地驰近这些狼人尸体近处，痛哭不已，而谨慎的瓦当见并没危险发生，也率队进入陷阱，以查看究竟，这了不能怪他，要是地形不是如此开阔，瓦当肯定会兵发两翼，以策万全，但如今却是大意了，震耳的蹄声过后，狼骑兵除少数斥候外，全员入围。
    阿洛身为带队斥候，理所当然走在了最前方，这也是狼军斥候没发现陷阱的原因之一，血色鹰旗发动的时间就是阿洛掉入陷阱的时间，这是一个连人带狼一起陷落的大型陷阱，这是精心设计过的，随着战狼的嚎叫声，近处狼骑兵过来看时，阿洛已经连人带狼锋利的长矛对穿翘辫子了，但这仅是假象，战狼是当场气绝不假，但阿洛却是毫发无伤，戏演全套，这都是事先预设的局，诈死也是其逃脱的唯一方法，在如此状况下，唯有诈死才可让其安然脱身，否则妄想步行开溜，光是每人一支弩箭就可以让他死上十多回了。
    在瓦当及一众骑兵大惊之时，他们的后路上突然跃起一排战士，他们身着轻甲，肩跨弓箭，手持刀盾，而他们跃起处就是一个个大坑，他们飞快向后跑去，而在他们跑过之后，他们所经之处又跃起整排整排的战士，也是一样的装扮，飞快向后撤退，最后一排的战士却是身着重甲的执方盾战士，这可是防御远程弓箭的绝佳兵种，对于骑兵也有一定的防御效果，前后共有五百余名战士出现在狼骑兵的眼前，狼骑兵也并非弱者，后阵当即引弓搭箭射向暴露身形的战士们，但效果并不佳，一是弓箭稀落，二是对方进退间用盾护住身形，而一个个犬牙差互、密密麻麻的陷坑让狼骑兵有欲冲乏力之感。
    但骑兵们并未慌了手脚，在瓦当的命令下，反倒是向中心地带集结，陷阱当然不可能只设一方，其他方向也一定有伏兵，五百余名狮族战士开始列射击阵型，而其他各方伏兵迟迟未露身形。
    弓手们在老帕的指挥下，开始以弓箭进行攻击，虽然因距离、正面射角、防御盾等因素影响下，杀伤力并不大，但对于呈还击状态的狼骑兵来说，还是挺郁闷的一样事，己方短弓只适合近距攻击，弓箭根本穿不透重盾防御，而对方的复合弓、长弓却是射距相对较远，这些家伙也真是狡猾，仅在他们的射程边缘引弓拉箭，所以对狼骑兵们来说，完全处在被动挨打却难以还手的尴尬境地。
    虽然狮人的弓箭对于狼骑兵的威慑力和杀伤力并不大，但长弓抛射还是极具威胁的，冷不丁就有人不小心中箭的，虽护住了要害，但脚板被钉在地上、手臂被箭贯穿的滋味也够他受的了，惨叫声是此起彼伏。而最为可畏的是对方的弓箭竟然好似无穷无尽似的，转念想想也是，一壶箭二十支到三十支不等，以对方的射手人数来看，最少也有一万支箭以上。
    瓦当不敢掉以轻心，命令其余三面骑兵注意防御突然袭击，骑士长矛被密密麻麻插在了地上，这种情况下，根本就没冲锋的余地，袖珍型的骑士盾牌反倒是保命的关键了。
    瓦当终还是耐不住性子，但他还是老到，只是命令三个百人队分三个方向突围，想借机试探哪个方向的防御力量最为薄弱，三个百人队的狼骑兵放弃了战骑，开始向三个方向步行突围，每走一步，他们都要用长矛试探前方的路面，这是最起码的，谁知道有没有陷阱一类的东西在等着他们呢，令人咂舌的是他们向各个方向行进了近五十多米，还时不时有捅到陷坑，围绕这狼骑兵尸体的中心点，除了进来这边的方向，其余各个方向的陷坑数目都是惊人啊，真不知道完成这么浩大的工程，需要多少人手，历时多久才能完成。
    一声尖锐的哨声响起，在三个百人队前面，大片的草地突然波动起来，每一侧都露出了近百名战士，离狼骑兵距离仅数十步远，他们刚露出身形，就迅速人立起来，而手中赫然是远投的标枪，近战中杀伤力更大于弓箭，而狼骑兵们为了探路，前面的手持长矛和骑士盾，后面的虽有弓箭在手，却是被前方战士视线所阻，根本就没引弓的机会，完全处于被动挨打的境地，而狡猾的狮族战士们却并不对前方狼骑士下手，只将手中的标枪抛向后阵，手持弓箭的狼骑们不少被硬生生地钉在了地上，惨不忍睹啊。
    我冷眼看着前方的狼骑，今天的战阵没再现当年白旗军的威仪，箭雨、枪林、刀山、斧海，但有一点是可以肯定的，完全压制住了狼骑兵突围的梦想，特别是我所在了这一侧，人数虽然最少，但力量最为强大，十多名护卫战士，全是什长以上的军官，将我团团围在中间，而在他们外围是成梯形排列的狮族战士，而我正身处梯形中点，一面鹰旗迎风张扬，将本就狰狞的兽族战士脸面映得更显恐怖，这些全是屠夫部队的幸存者，比起普通的战士，他们身上的杀气更重，他们在战阵上更为噬血，但这些却比不起我，身为魔法师，在得到武技上前所未有的突破后，在上次的洼地围歼战中，我竟然掌握了魔法箭的要诀，与别的魔弓手不同，我的箭注重的是斗气和魔法的双重附加，但更为可怕的却并不是这些，而是防不胜防的突袭，虽然距离使直接的魔法攻击并不具特别大的威力，但起分心作用已足够，急冻箭会将其冻伤，而斗气可以贯穿被中者的身体，在双重作用下，修为低下者，不死也失去战斗力了。





    正文 第四十九章 引蛇出洞（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:49 本章字数:2694

    虽然我自认冷血，但一旦真的上了战场，我自问做不到战士们的残酷无情，下达命令和执行命令根本就是两回事。在对狼骑兵的战役中，我之所以令人瞩目，原因无非是我弓箭的杀伤力惊人，最具威慑力的就是急冻箭后的爆裂箭，一名年轻的狼骑兵被急冻箭冻成冰块后，迅速被后至的爆裂箭震得粉身碎骨，其被冰冻的血肉四溅，周围十几米外还有人被冰碴擦到，恐怖的杀伤效果当场就令敌我双方窒息，这也是我有史以来最血腥的手段了，幸亏凝神射出这两箭后，我因精气神消耗过度关系，闭目养神回复，要不然当场吐个满地，可要出个不大不小的洋相。
    如此大的变故，兽鹰早已远逝，将消息传回狼人大营，近一千五百名封堵绝秀山口的狼骑兵必将倾巢来救，但这将是数个小时后的事情了，那时，黄花菜也凉了，事成定局下，只能扑空而已，徒费军力。分兵大忌，显现无疑。
    狼人战士如潮水般退回正中心，这一轮的试探性突围以失败告终，而代价就是近一百具生命随风而逝的尸体，狼人本阵也有不小的伤亡，但其根本还在，还没到发动致命一击的时候。
    一个小时耗费了近万支羽箭、数百支标枪的结果就是令狼骑兵减员两成，这样的结果并不令人满意，狼人们知道援兵迟早会至，也不急着突围，只将战狼围圈，形成肉盾阵，他们自己躲在战狼的身后，持盾护住要害，使狮人的攻击起不到预定的效果。
    老帕一脸的忧愁，看着眼前的情况，战斗至今，己方的伤亡几乎没有，但对方的伤亡也并不大，虽然在如此的环境下，骑步兵的差距几乎没有，但近战，伤亡是在所难免的，如果有时间、有补给，他宁愿远远地围攻，对方迟早要被全歼的，但问题是援兵肯定会来，后勤补给也没有，消耗的战备品已过半，难道真的要打一场消耗战，他求救的眼神开始望向另一方向的星梦。
    等我睁开眼睛，眼前已没站立的敌人，狮人们开始上前打扫战场，对于妄想反抗的受伤者，一律砍成肉泥，而另有数名呻吟中的狼族战士，却被挑断了手筋脚筋，废掉气门，这些人即便被救回去，也仅能被列入伤残人士清单了。死与不死，也没什么差别了。看着缩成一团的狼军圆桶阵，我不禁笑了，对方还真是见识广博啊，在这样的情况下，稳守也不失为一个好办法，但这样的阵势，破之却极为容易，要不是春寒料峭，草地阴湿，一把火就可以让对方全军尽没，但火虽然不足以燎原，但用来惊吓战狼是最好不过了，虽然久经训练，但天生对于火的畏惧使战狼会产生畏缩情绪，而一旦狼群惊炸，那这些狼骑士们可有的受了。
    小包身为斥候统领，也率大多数人手加入了围歼战之中，他们的冷射本领在这种围战中正可以发挥，作为很少接触到主官阴暗面的他们来说，现在对于星梦的佩服简直是用五体投地来形容，虽然他们并没被迫穿重甲、携装备，但每人还是被严令携带了大量的非必须物品，比如淬毒的箭头了、火油布等等，有不少人悄悄抱怨，但如今这不起眼的火油布却发挥了重在效果，被撕成一条条的碎布，绑在了箭头之上，每人的脚前同时燃起了早准备妥当的小火堆，四面，五百多副弓同时射出了火箭。虽然是白天，但漫天飞舞的火箭还是构成了交叉式的火力网，战狼的护甲虽能抵御远程箭支的攻击，但天生对火的恐惧让它们开始不安，况且以前的攻击都是避开战狼，如今却是直朝着战狼而去。
    第一波火箭的攻击就让数十只战狼哀嚎着倒地不起，但更令它们恐惧的是眼前的乱飞的火星，足以催毁它们的意志，有几头战狼已经开始不听从主人的命令，闷头乱冲了，但胡冲乱撞的结果，就是很快就被密布的陷坑绊倒，紧接着被乱箭射毙。随着火箭的不断射击，狼群开始大范围骚动，最后终于呈暴走状态，如果只有火光的威慑，久经训练的战狼还没这么快崩溃，但令它们丧胆的是同伴的哀嚎声，自始至终都没停止过，高明的狮族猎人当然知道猎兽的最佳方法，不过他们也不用刻意去做，蹩脚的箭术在这里起到了意想不到的作用。
    狼群炸群之后，开始集体向外围冲过来，但陷坑是他们的致命伤，前面的刚摔倒，后面的已冲了过来，被乱脚踩死的不计其数，瓦当在战狼炸群后，果断地命令战士们跟随在战狼身后突围，有了这些“视死如归”的亲密战友前仆后继式的奉献，夺路而出应该不是困难的事情，无论结果如何，总好过在原地等死，失去战狼构成的肉盾长墙，他们几乎暴露在箭雨之下。
    我也没想到，自己竟然是出色的“兽医”，在心理战之后，战局会起如此的变化，竟然让对方战狼全数暴走，而且冲锋的方向正是狼人们所来的方向，虽然有陷坑在起着阻碍对方前进速度的作用，但战狼实在太多了，战士们几乎是机械式地引箭、拉弓、放箭，瞄准那是多余的，只要平行射出，必定会让眼前狂奔的战狼喋血。五百名战士此时发挥了难以想像的威力，狼骑兵籍以自豪的战狼不掉地在减员，瓦当及部下将士的心里都在泣血了，这可是自小一起长大的伙伴，如今却被迫放弃了。
    战狼的的防御力的确出众，为了应对战狼的冲阵，已有两排战士重新下到陷坑里去了，谁让这边的战士虽然众多，但陷阱反倒是最深最少的，他们将在战狼冲阵时，自下而上发难，相信对于腹部的保护，肯定是其最为薄弱的，虽然箭如雨，陷坑如林，但还是有近半的战狼毫发无损地冲过了陷坑的前三排，但可惜他们受到了来自地下的问候，从陷坑里不间断捅出的长矛简直就是夺命的利器，只要战狼被破腹而入的，几乎必死，况且为了应对战狼的速度带动长矛，伤及自身，战矛全杆被贯以斗气，而更为有效的却是刀，有跑的快的战狼，贴着地面就被开了膛了，在战狼过境后，许多战士再次跳出来时，已经是血染战甲，说不出的狰狞，狼人的速度没战狼快，而且也要注意脚下的陷坑，在战狼过境后一分钟多钟，才有战士冲上来，这时的余生战狼全被让过了战阵，狮人们又开始了射击表演，只是此时的他们也进入了对方弓箭的射击范围了，对射的结果比起肉搏战来，也好不了多少。
    三面的战士在狼人转身突围的不久，开始慢慢向前压去，给后阵敌人适当的压力是减轻被突围这边战士负担的好方法，至于为什么在如此关键时刻还保持轻松的姿态，却是有其原因的。此时该是雪藏的两个百人队发威的时候了，估计他们耳听目睹战场状况下，都快发疯了。因为敌人就在他们的眼皮上面活动，要不是战场上声嘶力竭的喊杀声和堆积着的狼人尸体发出的臭味，估计他们的呼吸声虽轻，也瞒不过听觉和嗅觉灵敏的狼人的，只有在这样的关键时刻，敌人突围在望，心神松懈之时，真正的杀着才起最大的作用。
    对于战斗的描写是不是多了点，大家发表下看法啊，谢谢先了。





    正文 第四十九章 引蛇出洞（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:49 本章字数:2945

    用兵之道，千变万化，不应拘泥于固有的形式，对于这样的平原地区，以步兵对骑兵的伏击战，我曾在以往的战略课上有演习过，当时我也曾提出过大量布陷破骑兵的方法，但很快就被老师推翻，这样的陷阱杀伤力不大，却会令骑兵失去机动力，方法是很好，但非得动用数倍于敌的人手才行布围才行，而对于怎么做到诱敌入围，可说是绞尽脑汁，在牵强想到了逛敌入局之法，但斥候这一关键性因素的存在制约了其可行性，特别是前军斥候，绝对会在己方入围前发现不妥，但谁料时至今日，阴差阳错之下，我竟然在同等人手下，让不可能完成的事情变成现实。
    以己之长攻敌之短，正是我事先所想到的，骑兵失去机动力后，其攻击性就降为最低，可能连步兵还不如，但要全歼这些失去战狼却保持战力的狼骑兵，而自身损伤也不能过大，事情就变得棘手起来，最后，我抽调了两个精锐百人队潜伏在了伏击圈的内核处，也就是那些遍布的狼人尸体下面，这些心理素质过硬的家伙有一半是屠夫的原有部队，另一半是最早跟随我作战的战士。可以说他们处变不惊的能力是血色鹰旗中最好的，也是最沉得住气，能发动致命一击的战士，但连场的大战也使这些噬血的战士呼吸变得急促，等待有时候也是种痛苦，幸好环境因素掩盖了他们的粗重的呼吸。
    在狼骑兵们尽数撤离中心点，也就是狼人尸体堆积处，攻击的命令果断下达了。在间歇性的战鼓声中，三个方向的战士抛开了弓箭，抽刀握盾在手，加快了前进的步伐，狼人坠后战士神情稍懈，攻击突然而起，在他们身后近在只尺的地方，竟然有人凭空跃起，数十名狮人战士竟然是从狼尸堆里穿出来的，他们的全是清一色的持盾战士，而在他们的身后，竟然有战士跃上半空，而手中的短斧甩手而出，飞旋着砍向神经稍怠的狼族战士，而同一时间，另有弩箭破弦而出，贴地电射向因转身逃命而露出后背的狼战士，而持盾战士在护住自己身形之后，反手连续抽出背上短斧，也是呼啸着出手，而半空中的战士此时已然落地，抽出预藏的弓箭，借着盾间的空隙平射而出，一时间，断后的一个百人队狼骑，几乎全军覆没，谁也没断到，这攻击来得这般突兀，这般不可思议。
    虽然战场上是一片混乱，但后军如此大的变故，惨叫声此起彼伏，前面的狼人哪有没听到的道理，此时的狼军前有虎后有狼，进退皆是无路，狮人放过战狼后，陷坑里的战士重新跃上地面，而后面的战士也已上前，长短兵器交织，加上几十名寻隙而击的弓手，构成了重步兵的防线，完全采用防御阵型，以狼骑兵的步战能力，一时间也别想突破，而后方已是危机重重，三面而来的战士已会合，而异军突起的狮人战士，已很快将另一个滞后的百人队摆平，狮人擅长的飞斧攻击的确不同凡响，这完全靠人力投掷的杀伤力惊人的武器，在以往的战阵之上并未被广泛应用，原因很简单，单以人力投掷，距离不过二三十米，远了杀伤力也就没这么大了，远不如标枪，弓弩的射距远，也仅有在这种战斗中才能有效发挥其作用。
    瓦当也没想到自己这些平时在草原上耀武扬威的狼骑兵，竟然落得如此下场，说出去也没人相信，兵力差不多相当，但对方未损一兵一卒，己方却已伤亡过半，而这一半的兵力，如今均是面无血色、士气全无，这仗不打也知道是输定了，现在待援也是句空话了，逃生之念驱使瓦当做出抉择，他振臂高呼：“弟兄们，现在是拼命的时候了，只要冲破对方防线，生路就在眼前了。”
    狼人战士听闻此语，士气为之一振，开始不顾生死的冲击狮人防线，想法虽然好，但问题是失去战骑的轻装步行骑兵，有能力和重装步兵抗衡吗？狮人两百名重装刀盾步兵挡在前面，而他们的身后是轻装持矛战士和弓手，根本就不给对方一丝一毫逃生的希望，但狼人现在也是到了玩命的时候了，悍不畏死，这不要命式的攻击倒是给狮人们很大的压力，但很快，合围形成，狼人的后方被层层削开，屠夫们尽情地表演着杀戳的手段，后阵狼人开始崩溃，拼命往前冲，他们宁愿面对千军万马，也不愿意血腥手段降临到自己的身上，因为此时打出的战旗就是当初令他们胆寒的染血骷髅旗。
    瓦当沮丧地随着狼人们冲向前方，现在真的到了玩命的时候了，但他们的勇气更多的是来自后方的驱动，狮人阵线终被冲开一个缺口，近百名狼人勇士有幸突出了重围，而此时的我们也欲追无力，迫于压力，缺口打开后又再度合上，还有近两百名未及突围的狼人战士还在垂死挣扎，而且一天一夜的间体力的损耗是惊人的，如此多的陷阱消耗了战士们的大量精力，之后还进行了强度如此大的战斗，真难为他们了。
    就在突围狼人远逃，而被围狼人尽数被灭之时，远方传来了斥候尖哨声，那正是狼人突围的方向，而那一侧的数名斥候几乎是不顾掩藏形踪，尖啸着飞速狂奔而来，我皱着眉头看了一眼远处，忧心忡忡，但很快下达了退入中心地带，准备迎敌的命令。
    小包手下的办事能力我还是知道的，以他们的专业水准，逃得如此狼狈，不用问也是发现了大量的敌人，而急速逃离而不就地潜伏，显示来敌数量大大优于我军，难道是敌援军到了，应该没这么快啊，难不成是回师的联军主力卷土重来，那更加不可能，他们滞后我们的时间将近三天，即便用飞也不可能这么快就追上我们的，大伙都是互相猜疑，几位斥候连滚带爬撤入军阵中，单膝跪地报告情况，在狼人撤退方向，发现的竟然是数千的骑兵部队，而带路的是有斥候杀手之称的藏青兽，这是一种臭觉极其灵敏的魔兽，难怪斥候们退之如飞，原来碰上了克星了。
    远处传来了极其惨厉的叫声，久久回荡在草原之上，而在惨叫声结束没多久，轰隆的马蹄声开始震动着大地，在众人眼前首先出现的是一个圆点，很快接近到目视范围以内，是只形状怪异的魔兽，其大致呈一个球状，竟然没有腿，是用滚来前进后退的，速度奇快。青藏兽，草原猎人是其的另一称谓，被它盯上的猎物，几乎没有逃生的可能。而在它的后面很远，首先显现的是数个黑点，随后黑点越来越多，汇聚成一条黑线，而后黑线变得越来越粗，黑压压的一片，靠，竟然全是骑兵，我们根本就没有匹敌的实力。
    但之前的惨叫声证明了什么呢？难道是对战败者的惩处，但刚才这么短的时间，狼人根本连申辩的机会也没有，不可能是其援军了，我心中大定，看着边上战士们紧张的神情，我下达了原地休息的命令，战士们虽不解，但还是执行了，几位主官也在茫然中坐下休息，但对我的解释都是叹气摇头：“数千骑兵，嘿嘿，打不过还是投降好了。”
    在骑兵们蜂拥卷向血色鹰旗时，看到的是极其怪异的情景，密布陷坑的偌大圈内，除了有限的战士虎视眈眈地看着他们外，其它人竟然或坐或躺在地上，在未分清敌我的情况下，难道不怕己方攻击吗？而让人咋舌的是，对方人堆里竟然站起位长官，高举着悬挂白色内裤的长矛，高声嚷道：“我们要求谈判。”
    这在兽人中，是最被鄙视的投降行为，但高喊谈判的这位，却没半点羞怯之意，或坐或躺的这些战士眼中，也没半点投降的意味，从遍地狼人和战狼尸体不难看出，刚结束的战斗是多么惨烈，步兵，竟然几乎全歼相同数量的骑兵，而且是战力卓绝的狼骑兵，真让人难以置信，但事实摆在眼前，对于这样的谈判请求，骑兵们哪还有半点轻视之意。





    正文 第四十九章 引蛇出洞（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:49 本章字数:2945

    用兵之道，千变万化，不应拘泥于固有的形式，对于这样的平原地区，以步兵对骑兵的伏击战，我曾在以往的战略课上有演习过，当时我也曾提出过大量布陷破骑兵的方法，但很快就被老师推翻，这样的陷阱杀伤力不大，却会令骑兵失去机动力，方法是很好，但非得动用数倍于敌的人手才行布围才行，而对于怎么做到诱敌入围，可说是绞尽脑汁，在牵强想到了逛敌入局之法，但斥候这一关键性因素的存在制约了其可行性，特别是前军斥候，绝对会在己方入围前发现不妥，但谁料时至今日，阴差阳错之下，我竟然在同等人手下，让不可能完成的事情变成现实。
    以己之长攻敌之短，正是我事先所想到的，骑兵失去机动力后，其攻击性就降为最低，可能连步兵还不如，但要全歼这些失去战狼却保持战力的狼骑兵，而自身损伤也不能过大，事情就变得棘手起来，最后，我抽调了两个精锐百人队潜伏在了伏击圈的内核处，也就是那些遍布的狼人尸体下面，这些心理素质过硬的家伙有一半是屠夫的原有部队，另一半是最早跟随我作战的战士。可以说他们处变不惊的能力是血色鹰旗中最好的，也是最沉得住气，能发动致命一击的战士，但连场的大战也使这些噬血的战士呼吸变得急促，等待有时候也是种痛苦，幸好环境因素掩盖了他们的粗重的呼吸。
    在狼骑兵们尽数撤离中心点，也就是狼人尸体堆积处，攻击的命令果断下达了。在间歇性的战鼓声中，三个方向的战士抛开了弓箭，抽刀握盾在手，加快了前进的步伐，狼人坠后战士神情稍懈，攻击突然而起，在他们身后近在只尺的地方，竟然有人凭空跃起，数十名狮人战士竟然是从狼尸堆里穿出来的，他们的全是清一色的持盾战士，而在他们的身后，竟然有战士跃上半空，而手中的短斧甩手而出，飞旋着砍向神经稍怠的狼族战士，而同一时间，另有弩箭破弦而出，贴地电射向因转身逃命而露出后背的狼战士，而持盾战士在护住自己身形之后，反手连续抽出背上短斧，也是呼啸着出手，而半空中的战士此时已然落地，抽出预藏的弓箭，借着盾间的空隙平射而出，一时间，断后的一个百人队狼骑，几乎全军覆没，谁也没断到，这攻击来得这般突兀，这般不可思议。
    虽然战场上是一片混乱，但后军如此大的变故，惨叫声此起彼伏，前面的狼人哪有没听到的道理，此时的狼军前有虎后有狼，进退皆是无路，狮人放过战狼后，陷坑里的战士重新跃上地面，而后面的战士也已上前，长短兵器交织，加上几十名寻隙而击的弓手，构成了重步兵的防线，完全采用防御阵型，以狼骑兵的步战能力，一时间也别想突破，而后方已是危机重重，三面而来的战士已会合，而异军突起的狮人战士，已很快将另一个滞后的百人队摆平，狮人擅长的飞斧攻击的确不同凡响，这完全靠人力投掷的杀伤力惊人的武器，在以往的战阵之上并未被广泛应用，原因很简单，单以人力投掷，距离不过二三十米，远了杀伤力也就没这么大了，远不如标枪，弓弩的射距远，也仅有在这种战斗中才能有效发挥其作用。
    瓦当也没想到自己这些平时在草原上耀武扬威的狼骑兵，竟然落得如此下场，说出去也没人相信，兵力差不多相当，但对方未损一兵一卒，己方却已伤亡过半，而这一半的兵力，如今均是面无血色、士气全无，这仗不打也知道是输定了，现在待援也是句空话了，逃生之念驱使瓦当做出抉择，他振臂高呼：“弟兄们，现在是拼命的时候了，只要冲破对方防线，生路就在眼前了。”
    狼人战士听闻此语，士气为之一振，开始不顾生死的冲击狮人防线，想法虽然好，但问题是失去战骑的轻装步行骑兵，有能力和重装步兵抗衡吗？狮人两百名重装刀盾步兵挡在前面，而他们的身后是轻装持矛战士和弓手，根本就不给对方一丝一毫逃生的希望，但狼人现在也是到了玩命的时候了，悍不畏死，这不要命式的攻击倒是给狮人们很大的压力，但很快，合围形成，狼人的后方被层层削开，屠夫们尽情地表演着杀戳的手段，后阵狼人开始崩溃，拼命往前冲，他们宁愿面对千军万马，也不愿意血腥手段降临到自己的身上，因为此时打出的战旗就是当初令他们胆寒的染血骷髅旗。
    瓦当沮丧地随着狼人们冲向前方，现在真的到了玩命的时候了，但他们的勇气更多的是来自后方的驱动，狮人阵线终被冲开一个缺口，近百名狼人勇士有幸突出了重围，而此时的我们也欲追无力，迫于压力，缺口打开后又再度合上，还有近两百名未及突围的狼人战士还在垂死挣扎，而且一天一夜的间体力的损耗是惊人的，如此多的陷阱消耗了战士们的大量精力，之后还进行了强度如此大的战斗，真难为他们了。
    就在突围狼人远逃，而被围狼人尽数被灭之时，远方传来了斥候尖哨声，那正是狼人突围的方向，而那一侧的数名斥候几乎是不顾掩藏形踪，尖啸着飞速狂奔而来，我皱着眉头看了一眼远处，忧心忡忡，但很快下达了退入中心地带，准备迎敌的命令。
    小包手下的办事能力我还是知道的，以他们的专业水准，逃得如此狼狈，不用问也是发现了大量的敌人，而急速逃离而不就地潜伏，显示来敌数量大大优于我军，难道是敌援军到了，应该没这么快啊，难不成是回师的联军主力卷土重来，那更加不可能，他们滞后我们的时间将近三天，即便用飞也不可能这么快就追上我们的，大伙都是互相猜疑，几位斥候连滚带爬撤入军阵中，单膝跪地报告情况，在狼人撤退方向，发现的竟然是数千的骑兵部队，而带路的是有斥候杀手之称的藏青兽，这是一种臭觉极其灵敏的魔兽，难怪斥候们退之如飞，原来碰上了克星了。
    远处传来了极其惨厉的叫声，久久回荡在草原之上，而在惨叫声结束没多久，轰隆的马蹄声开始震动着大地，在众人眼前首先出现的是一个圆点，很快接近到目视范围以内，是只形状怪异的魔兽，其大致呈一个球状，竟然没有腿，是用滚来前进后退的，速度奇快。青藏兽，草原猎人是其的另一称谓，被它盯上的猎物，几乎没有逃生的可能。而在它的后面很远，首先显现的是数个黑点，随后黑点越来越多，汇聚成一条黑线，而后黑线变得越来越粗，黑压压的一片，靠，竟然全是骑兵，我们根本就没有匹敌的实力。
    但之前的惨叫声证明了什么呢？难道是对战败者的惩处，但刚才这么短的时间，狼人根本连申辩的机会也没有，不可能是其援军了，我心中大定，看着边上战士们紧张的神情，我下达了原地休息的命令，战士们虽不解，但还是执行了，几位主官也在茫然中坐下休息，但对我的解释都是叹气摇头：“数千骑兵，嘿嘿，打不过还是投降好了。”
    在骑兵们蜂拥卷向血色鹰旗时，看到的是极其怪异的情景，密布陷坑的偌大圈内，除了有限的战士虎视眈眈地看着他们外，其它人竟然或坐或躺在地上，在未分清敌我的情况下，难道不怕己方攻击吗？而让人咋舌的是，对方人堆里竟然站起位长官，高举着悬挂白色内裤的长矛，高声嚷道：“我们要求谈判。”
    这在兽人中，是最被鄙视的投降行为，但高喊谈判的这位，却没半点羞怯之意，或坐或躺的这些战士眼中，也没半点投降的意味，从遍地狼人和战狼尸体不难看出，刚结束的战斗是多么惨烈，步兵，竟然几乎全歼相同数量的骑兵，而且是战力卓绝的狼骑兵，真让人难以置信，但事实摆在眼前，对于这样的谈判请求，骑兵们哪还有半点轻视之意。





    正文 第五十章 重遇故人
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:50 本章字数:3142

    白旗历来是战场上的不和谐声音，一般在两种情况下，交战一方会阵扬白旗：一种是投降之时，举白旗以示归降；另一种就是领军的主官阵亡。前者是战士们喜欢看到的，而后者却是令人胆寒的，主官阵亡，对于一支建制军队来说，是奇耻大辱，唯有以血清洗屈辱，这样的哀军，会撤下所有的军旗，换上白色的各种布条，对任何敌对方来说，都不想与之正面交锋。泛大陆以白为不详，但也不乏以白旗为主军旗的部队，比如令兽人闻风丧胆的白旗军。－－－－－摘自《泛大陆军旗考》－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    在骑兵们接近之后，我端眼细瞧，只见这队骑兵斗志昂扬那是不假，但军容不整，指挥失当，完全是游兵散勇的大集合，不禁哑然失笑，打趣道：“这样的骑兵部队，也仅能打击一下败兵残卒，如果碰上实力强横的狼骑兵大队，估计以多打少下，嗯，这个，也能维持个不败吧？”语气中持怀疑态度。
    边上老帕哈哈大笑道：“这可是几千的铁骑啊，呵呵，不过，训练有素和乌合之众的区别就在于此。”他曾身为一旗统领，一眼就能看出优劣，对于这种常识哪有看不出的道理。
    两人谈笑风生，倒也使得众人心头放宽，对方既然是乌合之众，即便怀敌意而来，也不必担心己方实力不济了，要知道刚才他们可是刚解决了一个狼骑千人队，战士们紧张的情绪也安定下来，没赶上刚才近战的弓手，如今已站起身来，赶着打扫近处的战场，反正外围全是陷坑，你骑兵一时间也冲不进来，要真打的话，早动手了，干围着干什么，再说了，不是还有打着白旗的希林将军在谈判吗。
    希林手持高悬裤衩的长矛，施施然走向了外围的骑兵，一脸的满不在乎，而骑兵们都是面面相觑，这家伙竟然还真有“种”，这么丢脸的事干得理所当然，你好举不举，举个裤衩干什么啊，却不料他在接到我命令后，找遍了周遭，也才找到这么个好东西。此时的他完全不顾边上诧异的眼神。
    数十位狮人弓手手持弯刀，开始清理战场，对于还有用的战斧、标枪、箭枝都是一一拔出，箭枝是轻插回腰际的箭壶，而战斧和标枪却是归集成一堆，对于其他的未损坏武器则是归集成另一堆，对于未曾断气的狼人和战狼，分别是两种对待方式，前面的战士走过之时顺手轻抹狼颈，而人过之后，血箭才喷射而出，后方的战士也不避忌，任由鲜血喷得满身或满头满脸，还笑着骂前面的战士缺德，在腥风血雨中谈笑风生，的确是让人胆寒的事情，而对于狼人，手段更为阴狠，受伤在地者皆被一一折断手骨脚骨，挑断各处关节经脉，死是死不了了，但终身残疾是在所难免的。
    此时的希林已然回转，满脸的开心，而后面跟着一位异常魁梧的大汉，身披战甲，只是刚才还耀武扬威、威风八面的骑士，怎么现在脸色变得如此难看。看来谈判进行的还挺顺利，却不料对方是被狮人们的冷血手段震骇，打扫战场这种事在于战事频繁的兽族来说，谁没干过，但从没见过这样的战士，谈笑间杀人取命，玩闹间致人残废，冷血到这地步，闻所未闻，见所未见，即便比起当年吃人肉喝人血的暴君马维察，也不逞多让。
    外围的骑士们也是一样深受震憾，兰城血色鹰旗的崛起是以残虐闻名，谁料闻名不如见面哪，普通战士已是如此，如果不止杀于此，说不定血染罗兰大地也不远了。统军之人一声令下，近半的战士开始依令而动。
    我发觉不妥之处，对面的骑兵竟然有所异动，而且前排的战士开始下矛了，这是冲锋前的标志，当机立断下，我命令道：“全军戒备，敌袭。”几乎在我出口后的瞬间，军号响起，刚才还疲懒坐在或躺在地上的战士，飞快立起身形，前盾后矛，构筑防线，没半点纷乱之象。围在内心的战士各自站立在外围战士间的缝隙，引弓拉弦，蓄势待发。而还在外围清理战场的弓手们也立刻收缩成圈，或取盾于手，或弯刀回鞘，取弓于手，构成了一小防御圈，并缓慢向本阵移动。
    对方的骑兵统领大吃了一惊，自己只是有意缴械，想借骑兵威敢慑，软禁这些杀伐之人，但岂料己方还没布置完毕，对方已然洞悉，严阵以待，而且对方战士的杀意外泄，杀气压面而来，连跨下魔兽也有回避之意。
    和希林一起回转的战士还没发觉怎么回事，就被希林放倒在地，两者虽然都是事起仓促，希林的反应明显快了一线，而且有我暗中使阴帮忙，那战士再怎么强横壮硕，也唯有倒地受缚了。而在他倒地之时，另一群战士开始起哄了，大叫大嚷的，只是说的是兽族俚语，我也听不大懂。
    等希林和几个战士将这家伙推到近前，我不禁大吃了一惊，这人很黑，脸上长满了黑毛，以狮人的雄壮身躯，在此人面前竟好似儿戏，虽然高度上与希林大致相当，但横向却是更为粗壮，其后背所背的是一对粗如儿臂的精钢瓜锤，左右两手臂上都有一小盾，想来是用来遮挡武器之用，而且小盾边缘锋利无比，刚才战士上前捆绑时，不小心还被割到了手。
    我微笑地看着眼前的大汉，心里说不出的惊叹，刚才捆绑此人时，虽然他的气门被封，用不出一丝半毫的斗气，但光凭蛮力就让战士们花了不少力气，要知道战士们的气力我是有所领教的，加上斗气修为，而这家伙光凭先天气力却并不落下风，真是人比人气死人啊。
    这大汉嚷嚷的，我倒是听懂了：“你们怎么能这样对待朋友，俺们可是来帮你们的？”
    我大是惊讶，什么地方跑出这么群援兵来，要知道兰城以南除了狮狐边关还有驻军，其它各处的军队一时半会也不能赶到这里来啊。其实要是关培在这，就明白了，这些并不是狮族的建制军队，而是散居在狮族境内的游牧民族或山地聚居民族。老帕轻喝一声道：“朋友，朋友怎么会露出这样的敌意。”说着一把揪着他，指向外围的骑士。”
    “达姆士，你这是什么意思？”这大汉咆哮着，他虽然脑筋不大灵，但作为统领之一，对于骑兵的冲锋前奏还是知道的。
    “这小子想借刀杀人呢？”我冷笑着在边上提醒着这位不开窍的家伙。
    “弟兄们，给我围罗。”大汉大声发布着命令。
    另一半的战士闻听大汉此言，竟然飞速下马，看的我一愣一愣的。在边上不解道：“你小子的部下是怎么回事啊？好象不听你命令啊。”我还没说完，已经傻了，那些身着重甲的笨家伙们，竟然从战骑腹兜里取出了重型武器，分散开来，将那队下矛的骑兵团团围在中间，这是不是脑子进水了，放弃战骑，以步战迎敌，采取的还是这种分散型的包围手段，还真是“好主意”啊！
    很快，我就发觉是我脑子进水了，那些被围的战士竟然丝毫不敢动弹，而包围者们却是进退有度，将骑兵的来去之路尽数封死，而分散阵型竟然隐隐克制骑兵，我晕，兽人还有这样的步兵吗？
    答案很快就揭晓了，老帕的惊咦一声：“熊人重步兵，我的天，怎么跑到这来了。”要知道熊人领地与狮人领地并不相邻，熊人在狮领人数最多时也没超过千人，但眼前的明明就是重装千人建制军队，而且他们在马上与在地上表现截然不同，如果说马上是一支稀松平常的乌合之众，那下马后的他们简直就是换了一种面貌，绝对是精锐之师，即便以血色鹰旗的战力，也不敢轻言必胜，难怪熊人重步兵有步兵之王的称谓。
    在三方对峙之时，远处又传来马蹄之声，此次的声响小了许多，大概也就数百骑的样子，但其速度却是很快，当头之人奔到眼前之时，大叫大嚷，兴奋不已：“住手啊，大家都是自己人，达姆士，老赤，叫你的人收起武器，咦，怎么被绑过去了，哈哈，大人，终于又见到您了。”竟然是重伤致残的阿果，十多天前，还愁眉苦脸躺在担架上被抬走的，如今却又是生龙活虎出现在大家的面前。





    正文 第五十一章 根深蒂固
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:50 本章字数:2867

    诸于内而形于外，以我疲懒的天性，虽经安吉尔阿姨的再三磨砺，但终归是持事关不关己，高高挂起的之坐佑铭，谁料人事天定，还是将我推向了与天性相反的道路，虽做不到事必躬行，殚精竭虑的高尚境界，但数十天来的出谋划策，也使脑细胞死伤无数。古往今来，以谋决胜者无算，但却鲜有走上前台者，我还真是昏不逢时啊，竟然无端端被传送万里之外，卷入了与己毫不相干的兽人战争之中。但我却无怨天尤人之慨，并不是因主导了兽人战争的自傲，而是能与静相识相知，我终生无悔。－－－－－－＜＜星梦回忆录＞＞
    千里之外，一处幽静的小树林之中，静轻倚在刚抽出新芽的铁树干之上，遥望远方，虽然已是春日，但罗兰独特的恶劣气候并未带来多少春意，除了野草显露的春机，也仅有铁树这种顽强的树种才能在这样的环境中生长繁衍。
    兽神殿的战士们，现在是抓紧时间休息，再有几天的路程，就能赶到兽神殿了，但这段路程却是最为艰难的，因为是狐狼两族的交战区域。他们倒不担心会受到两族的攻击，毕竟兽神殿是超然于各族之外的独特存在，对其的袭击与自找死路根本就没区别，但一旦进入战场，有所误伤那就不好说了，统领巴契夫为慎重起见，还是派出了使者通知双方，这也是为减少不必要的麻烦。
    静此时的情思却心系千里之外的星梦身上，兽人虽大多面貌狰狞可怖，但却极少心机，静也很喜欢善良朴实的兽人们，自小生于斯长于斯，虽然兽族也多英雄之辈，但可惜，她竟然全没放在眼里，直到遇到了他，一个迷一样身世的同龄人，以及和年龄极不相称的智谋，几番生死，几番相救，她一颗芳心竟然牵在了他的身上，即便他作出了受万人唾骂之举，也毫无悔意，当然这并不是情迷心窍的冲动，而是两心相知的信任。
    千里之外，我忍不住打了好几个喷嚏，根据老人们的说法，这是有人在远方牵挂了，唉，不知道我是老爸老妈呢？还是姐姐弟弟？要么是阿秀、可可等人？唯独没想到的就是静，其实并不是没想到，而是不想去想，在我心中，静永远只是弱盾纤纤的样子，并没有因其英武的表现而有所改变，所以并不想其为我担惊受怕。而且此时面对的环境极其复杂，要不是阿果的及时现身，说不定这仗还真要打起来了，只是不清楚眼前这些熊人以外的骑士为何持敌对态度呢？
    “阿果，我的好兄弟。”我满脸喜悦之情并不用遮掩，能见到他安然无恙，我是多么的开心哪，自从他不顾自身性命替我挡了一箭之后，我从心底里把他当成兄弟了。
    但我绝对没想到的是，阿果的脸色竟然浮现阴晴不定，本来还喜滋滋想扑上前来的身形硬生生地止住了，我也不禁一愣，看其惊骇欲死的眼神，难不成又有什么变故，待我侧头一看，边上这几位的眼神怎么也是怪怪的，脸上似笑非笑，一副幸灾乐祸的样子。我眼珠子一转，立刻明白这几位的想法了，感情是以为我又想整人了，抱着看热闹的心情想看阿果的笑话，真是以小人之心，度君子之腹。哼，但怎么好象后面的战士们也是一样的神情哪？一丝冷笑浮现在我脸上，令人发抖的冷笑。
    熊战士赤尔赫，骤然看到如此笑容，也忍不住有打颤的冲动，本来熊人就是忠厚老实，哪见到过如此阴冷的神色，但老实人也有老实人的好处，他倒是直言不讳：“我说这位小兄弟，本来笑的好好的，怎么说变脸就变脸，挺吓人的。”
    这话说的我又是一愣，而边上的战士们全呆住了，自打在这位大人帐下效命以来，除了关培老爷子和静能在此人面前无所顾忌外，连阿骨颜这样的天不怕地不怕的千长，也不敢如此说话，而这个大个子竟然如此直言，看来是有苦头吃了。谁料接下来的变化却令人大跌眼镜。
    我愣了半晌才回过神来，这家伙像极了阿熊那小子，一样的耿直，这样的性情我喜欢，他说的也是啊，该是改变形象的时候了，以阴狠冷酷治军，并非长久之计。念由心生，束缚大个子赤的绳索被锋利的风刃割断，在我的吩咐下，他被封的气门也被希林解开了。
    我脸色一整，对着阿果道：“阿果，我的命是你给的，以后你就是我的生死兄弟，过来啊，怕个鸟啊。”阿果满脸的疑问，半信半疑是其现在最好的写照。
    在我热情地拥抱之下，阿果有几分相信我不是在整他了，但老帕自言自语道：“兄弟是拿来出卖的。”这老小子分明是在拆我的台啊，在我的阴冷眼神扫视之下，老帕终闭上了嘴，但阿果疑窦丛生，一副大人你别耍我了的可怜眼神，让我真是哭笑不得。但心里也明白，在他们心里根深蒂固的形象，并不是一时半会就能改变的。此时也不是讨论这个的问题，还是先解决眼前局势再从长计议。
    魔族数十万大军于三天前，以雷霆万钧之势横扫狮狐两族边境，万人敌尔赤以身殉，这也是他见死不救、不发援兵的直接后果，而狮族有幸脱逃的战士一千五百多人在千长达姆士率领下向东逃亡而来，而这些熊人却是生活在狮狐边境的土著居民，与狮人本就是生死相依，唇亡齿寒，在救援路上却碰上了狮族的溃兵，无奈魔族追杀队伍声势浩大，也只有加入到逃亡的行列中来，一路上折损也不小。而在摆脱了魔族追兵后，却与阿果所率的骑兵护卫队相逢，阿果恢复神速，竟然在几天内接通了原已断裂的筋脉，反倒比受伤稍轻的阿骨颜更早恢复。而青年少气盛，早已不耐这指挥之责，见阿果恢复如初，立刻把包袱甩给了阿果，自己玩起游骑策应的行当来了。
    本来三路军队的会合，本以阿果的护卫军人数最少，但赤和达姆士却各不服气，争着想统领全军，三言两语不合之下，更是老拳相向，最后还是阿果聪明，想到了轮流领军的决定，而方向却是绝秀山，因为那里是兰城以南，狮人领地内唯一的、依身傍命的好地方，反正这草原之上，毫无遮拦，有日月相指引，也不怕迷了路了。今日正好阿果领军，这两人却是各自斗气，不听指挥疾驰而行，害得阿果带人在后面苦苦追赶，要知道还有两病号躺在车上呢，怎么快的起来啊。
    阿骨颜和艾斯两人现在是躺在车上怒骂连连，这一路的颠簸快行，差点没让两人把早饭吐出来，要是后有追兵相逼，那也是无奈之举，毕竟比起难受来，小命更加重要些，但现在却是前后无险，跑的像兔子一样干什么啊？难不成赶着去投胎。两个大老粗早已前嫌尽释，你一句我一句痛诉赤尔赫和达姆士，骂的侍候他俩的小玉姑娘是脸皮一阵青一阵白的，眉头紧皱那是不在话下了。但很快他们的怒骂之声停息下来，因为他们听到一个令他们又惊又喜的声音。
    听完了阿果的详细说明，我知道了这两位统领的斗气之举，只要好好利用，这军权也不难拿过来，只是要掌握军心，可能要经过一段日子的消化才行，这两支军队不可能像兰城军队一样，大家共同经历过艰难的战事，百死余生过来的，服从指挥那是绝对一流，如果不能如臂使指般，军令通畅，大战之中极易出指挥失灵的问题，绝对是致命伤。
    狮族风云将在几章内结束，而战事也将告一段落，第五卷狼狐争霸正在构思之中，有什么好的建议不妨提议一下，笨笨在此先行谢过。





    正文 第五十二章 绝秀会师
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:50 本章字数:3551

    罗兰历七五三年晚春，狮族领地，兰花河以南所有驻守的建制军队残部会师于绝秀山，除了这股稍显薄弱的军事力量外，数百平方公里以内，已没狮人的大规模部队存在，有的只是叛军的剿灭部队和魔族的远征军，而重新会合的狮人和盟友的残部经过休整后，却焕发出新的生机。而一大批优秀的军事人才也开始登上历史舞台。－－－－＜＜兽人志－－狮志＞＞－－－－－－－－－－
    绝秀山的临时驻扎营地内，一大群人围着篝火边吃边聊，虽然看上去和普通的野营就餐没什么两样，但这里进行的激烈讨论却决定了兽人以后的命运。
    两天前，会合后的残军四千余人兵压绝秀山谷，狼族安哥拉率部仓皇撤退，而一天前，皮耶罗率部撤入绝秀山，至此，在兰城以南的狮人余部就全部会集到了这方圆近百平方公里的绝秀山，这也是兰花河以南仅存的反抗力量。
    会合后的军队面临着一大堆的问题，比如说最为至关紧要的粮食就极为稀缺，但绝秀山前可是大片的草原，以游牧和狩猎为主的兽人们，倒不臾有挨饿之苦，而如果叛军穷追不舍，兵封绝秀山，那也不怕，以山内优良的自然资源，还是能找到吃的，至于为什么这么好的地方，却没有占山为王的，却是无从考证了。皮耶罗所述的传说很是可笑，千年前，这附近也是人丁兴旺，但一场天火，将附近一切尽数覆灭，兽人传说是天怒惩罚，至此，也无人敢在此附近聚居。以此推断，我估计十有八九是地震或火山爆发什么的。
    大家对于生存问题的讨论结束后，就是关于这支联合部队的指挥权问题，如今的军队存在以下高级别军官，千长三人，分别是阿骨颜、艾斯和达姆士；而有份量的百长也有三人，皮耶罗、希林和多芬（达姆士部的军官）；另外就是外来人，我、关培、老帕和赤尔赫，阿果现在的地位不言而喻，作为达姆士和赤尔赫的调停人，展现出的能力也是众目可见；小包和汉十二作为斥候军官，军队的眼睛，也被叫来参加军议，毕竟达姆士的部队几乎没有斥候存在了，他们被叛徒出卖方位，在魔族军队进攻前夕，就早早被清除干净了，阿洛和阿年一个作为参谋副官，一个作为护卫长，也一起参加军议。
    一大堆人中，最有希望成为领导全军的主官是三位千长，赤尔赫知道自己能力有限，早识趣地退出了争权的舞台，其他人也没资质去抢这个位置，我则打着退堂鼓，想安稳地过过日子，再说了，我还想到神殿走一遭呢，虽说有追杀令在那摆着，我去肯定会下神殿的面子，但静却无论如何要接回来的，至多，我不显露身份就是了。
    在绝秀山会合的军队，以狮人最多，达四千余人，而熊人也有近千五左右，如果达姆士坐上统领之位，赤尔赫肯定是不会俯首听命，使狮熊两军对立，而阿骨颜和艾斯重伤未愈，这统领之位还真是难以确定。虽然在座的大多数人都赞同我出任统领之位，但达姆士却是极力反对，以发布虐杀令之人统军，绝对行血腥之事，必定会遭敌人报复，让狮领内腥风血雨不断。这是事实，大家也无可辩驳，无心领军的我还不乘机找台阶下啊。
    最后我提议推选候选之人，虽然我极力推辞，但还是和达姆士、皮耶罗一起进入候选名单之列，皮耶罗之所以进入，是因其在兰城防御战及后续逃亡接战中的杰出表现，足以统领全军，而且以狮人身份，又得艾斯极力推崇，达姆士也不好提反对意见，至于阿骨颜虽然赞同艾斯，但因皮耶罗是其直属部下，也不好发表意见，只是点头称是。至于我，达姆士已提过反对意见，但除他和多芬两人外，其余人一致要求，他也无力与群情勃勃相抗，唯有点头同意了事，他心里其实也在打着主意，以现在的形势，想统领全军是没可能的，一来他和资质没有阿骨颜和艾斯深厚，一旦两人康复，毕定要推倒重来，二来这些人包括赤尔赫均倾向于由我领军，多一人参加竟选，也不会让他一人承担落选的尴尬，反正这千长之位是逃不走的，自己的直属部下肯定还是会效忠于己。
    在我提议下，为公平起见，所有的战士均参加投票，票数级级上报，以兽人的守诺天性也不怕有弄虚作假的情况出现，最后的统计结果，达姆士得了一千余票，皮耶罗仅得了五百余票，而其余的近四千票被我所得，真是大出我意料之外。要知道战士们可是打心底里恨透了我这个领军了，现在有罢渎良机，怎么会错过机会呢，我心里还在为想到这么个脱身妙策开心不已呢！
    可惜我错过了基层士兵的肺腑之言，以鹰旗下一什为例。问及十个人，十人全摇头声称不会投过我的票，但十张里至少九张是投给了我，究其原因很简单，带领他们连场大捷、以弱胜强的不是别人，正是我，而他们虽然受到了来自我的“压迫”，但“压迫”后所凝聚的力量却更为强大了，而生存正是缘于此，皮耶罗能力虽然有目共睹，也受到大家的拥戴，但作为某一支部队的主官和全军统领之间还是有所界限的，他的票数竟然大部分来缘于熊人，跟风的熊人当然不会将票投给那个败军之将达姆士了，而另两人一人雄壮一人阴柔，本以熊人崇尚武力，肯定会尽数选择皮耶罗的，因为与他相比，我在身材和样貌上都要差好多，但赤尔赫现在与我称兄道弟，这一路上熊人也从狮人们口中知道兰城之战的数次大捷的真正主导者是谁，阴柔家伙的形象顿时高大近倍，这也是大多熊人选择我的主因。
    望着投票结果，我是哭笑不得，谁料到自己竟然是搬起石头砸自己的脚，还真是无话可说了。但既然是大众票选，我担任领军已是势在必行，达姆士现在不禁有些后悔，当初自己干么不好好巴结一下这小子，反倒因心怀仁慈而动了杀机，想除去这会给兽人带来血腥的家伙呢，虽然自己并不怕他会拆散军队，但给小鞋穿这种事，他在尔赤手下任千长时，也不是没碰上过。
    身为主官，必须知人善用，但领导联军大部分军力的赤尔赫和达姆士两人，我并不清楚虚实，而且更为重要的一点，如果盲目将其调离原先的军队，一定会引起两人的不满，更为甚者，可能激起士兵的哗变，对这两人的任命，一定要小心处理才好。我一晚没睡，和阿骨颜、艾斯、皮耶罗一夜详谈，大致了解了达姆士等人的能力，带领整编千人队安然逃脱魔族的骤然发难，并沿途收容残兵，可见达姆士其人还是领军有方的，这多芬多智，应该是达姆士帐下智者，两人一勇一谋，倒也配合无间。而赤尔赫就不同了，其人是武力出众的勇者，但智谋方面就有所欠缺，熊人部也少足智多谋之辈，以他们打仗，那是万无一失的，但两军交战并非仅靠武力解决，我心中有了定论。
    第二天清晨，我上任后的第一次军议开始，首先就是我的任命公告及说明，各支部队汰弱留强，百人队以下建制将不会实质性改变，仍袭前制，编制不满，留空待补，但千人队的建制将打散混编。经过一天的梳理，近五千五百人的部队，被分编到七个千人队之中。
    千长赤尔赫，组建凝云一军。统率熊人百人队五个，狮人百人队五个，直属战士八百二十三人（人员不满，留缺待补），这是一支由重甲步兵组成的纯步兵队伍。虽然战骑足够，但作战并非单靠骑兵一军，一支规模军队，多元化是必然趋势，而且熊人、狮人的暴狮军团均善于步战。多芬为副手
    千长达姆士，组建闪云一军，所辖为大多为其原部，麾下狮人百人队十个，直属战士八百二十八人（人员不满，留缺待补），这是一支轻骑兵部队，我将一支鹰旗百人队编入其部，希望能做到示范作用。熊人阿布为副手。
    千长阿骨颜，组建暴雷一军，所率为熊人、狮人百人队各五个，这是一支骑步兵混编部队，狮人重骑兵，熊人重步兵，直属战士八百二十四人（人员不满，留缺待补）。狮人所部大多为原皮耶罗部，因阿骨颜重伤在身，皮耶罗暂任统领。
    千长艾斯，组建青云一军，十个百人队全部由狮人构成，其中九个来自于达姆士部，另一个为鹰旗所部，全军现有八百一十五人（人员不满，留缺待补），为轻重骑兵混编部队，因其重伤，由阿果暂任统领。
    千长格兰帕，组建闪电一军，清一色的狮人重装骑兵，其出色的指挥能力也得到了大家一致认可，现有七百六十人（人员不满，留缺待补），以山姆副之。
    关培组建后勤保障军，也是千人建制，但实有人数仅五百多人，大多为伤重者，或愈后作战有所困难的战士，他们只不过是承担起做饭等不费什么体力的活计。
    而由我统率的是护卫直属军团，血云一军，千人编制全满，熊狮人各半，我是希望一带一让这些熊人迅速成长为真正的勇士，用心不可谓不良苦啊，但没想到在得到赤尔赫的支持下，却迎来了达姆士的嘲讽。阿年和小洛两人为副，一勇一谋参与直属军团的作战指挥。
    斥候们根据原先的建制进入各军，而由汉十二和小包总领各军斥候，进行各军间的联络。





    正文 第五十三章 力排众议
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:50 本章字数:2606

    圣女是作为兽神殿的独特存在，传达兽神、战神意愿的近神者，兽神殿圣女是从兽各族的圣女候选人中产生，要经过多重考验，处子之身是神圣的衡量标准之一，每年都会有候补人员进入神殿，她们无论是否成为圣女，都将在神殿生活近十年，以备兽神召唤，十年之期界满，才会由本族战士或恋人迎回，而要提前接回候补圣女或现任圣女者，必须要经受神殿七重考验，千年来，尝试者还没人能全身而退。－－－－－－－－－－＜＜兽人志－－圣女传＞＞
    以我们现有的兵力，差不多是联军现余兵力的半数，以对方多次吃亏的经历看，对方要么不来，要来也是稳扎稳打，绝不会再给我们任何可乘之机，更不会犯分兵这种低级错误，而我们也有与对方一决高下的实力，兵力对比也没过去那么悬殊了，但不保证对方有随时增兵的举措，毕竟刚打通的魔族远征军线路还是要保障的，后勤补给可全靠它了。
    接下来的一个月，是异常平静的一个月，我仅是派遣达姆士、皮耶罗、阿果三人率本部轻骑兵近一千八百人寇边，三支部队时分时合，对草原之上的魔族粮道进行骚扰性攻击，在对方重兵防护之下，也没什么实质性的战果，仅做到了牵制对方兵力的作用，而轻骑兵一击不中，远扬百里的特性，也保证了三支部队的损失轻微。而驻扎绝秀山的部队也并没闲着，在关培的带领下，完善了临时营地的安全措施和防御设施建设，依山势建成为一座简易的要塞，规模设施虽小而不全，但也易守难攻，这里将作为抗魔讨逆运动的临时指挥中心。
    就在营地中间的一间简陋的青衫木搭成的小屋内，几位主官齐聚一堂，除了留守的各千长外，皮耶罗等人也回来了，各自坐在木凳上，或窃窃私语、或凝神观望沙盘，他们也不明白我召集他们前来的目的。
    我坐在主位之上，轻咳一声，压下了大家说话的声音，并使众人眼光会聚到我身上，我轻声说到：“防御工事已于前天大致完成，叛军和魔族军一时半会也无暇顾及我们，各位在未来的行动方案也已分配落实，这里也暂没事，所以我准备前往神殿一趟，好迎接静回来。”
    这话说的有头没脑的，把在座的各位吓了一跳，静身为狮族圣女之事，大家现在全都知道，前往神殿迎接静回归这件事，却是想也没想过的，近千年来，还没听说有哪位圣女是未呆满十年而回本族的，七重考验，一关险似一关，尝试者非死即伤，况且这家伙还身背追杀令呢，这上门送死的想法还真独特啊，达姆士脑海中想到的就是这家伙活腻了，但看其这些天来调兵遣将，指挥若定，一副少年老成样，硬是让自己挑不出半点毛病，也不像是轻易冒险的主，怎么会有这么天真的想法呢？
    对于兽神殿的种种传说，特别是关于圣女十年足不出殿的生活，我是有所了解的，这正是我想接回静的主因，对于历史长河来说，十年时间，说长不长，说短不短，但对于一对陷入情网的恋人来说，一天不见就如隔三秋，十年，绝对要让人发疯的，难怪历年均有进入神殿尝试的英勇战士，只可惜，时运不济啊，没见有成功的案例，但我还是想尝试一下，十年后说不定我已身埋黄土了，怎么等得了这么长时间，兽神殿的七重关隘，也并非铁板钉钉，牢不可破吧？
    反对声此起彼伏，除了少数几个心怀不轨者，几乎所有人都出言反对，而且理由多样而苍白，比如说军队刚整合没多久，主帅怎么能轻离，比如说身背虐杀血案，这踏入神殿还不是像肉包子打狗一样，不如从长计议，又比如说，我离开后，其余各千长互不服气，不足以压众，会导致军队分崩离析，总之所有的原因总结出来后就是一句话：三思而后行。
    这些理由早在我的算计之中，被我一一反驳，各军自行指挥，协同作战，而且达姆士三人还将继续前一个月的策略（这是调离不稳定因素达姆士的权宜之计），对敌粮道进行骚扰性攻击，怎样保护漫长的粮道，将是魔族和叛军头疼的事情，而驻守各军将交由关培统一指挥、协调防御，只有他这样了解防御体系的大师，才能最有效地布置起防御网。这个主意即便达姆士也无刺可挑，毕竟这是最好的人选了，兽族内也少有精于防御的将军。
    众人再三劝说，但我心有定论，非去不可了，接下来就是抽调随我前往兽神殿的人手及安排前行线路，这是理所当然的，总不能我两手空空，一个人前往神殿迎接静吧，人家还不把你当傻瓜砍了，而且人生地不熟的，指不定能找到神殿所在呢。
    静临走时留下了令符，这是暴狮军团的征召令，现在正好作为信物，而随行人员有希林、阿年、小包及二十名狮人战士及十名熊人战士，这样的队伍目标不大，碰上小股敌军也有一战的实力，而大股部队也不容易围剿。本来小洛想跟着去当向导的，但因为其狼人的相貌，在穿越狼狐边境时容易引起麻烦，而小包也曾在神殿控制区域避过难，曾走过这段路途，可以充当向导，所以阿洛就留下来给关培帮手，顺便统领护卫营，安排妥当后，阿果却想随我前往神殿，任我好说歹说，也不管用，而他的推脱理由比我还充分，他本来就是我的首席护卫，如今已然痊愈，当然要回归本职工作了，而阿年又不依了，两人差点没打起来，最后还是艾斯和老帕解了围，艾斯经过近一月的疗养，伤也好的差不多了，领军打仗也还是悠着点，但带队驻守还是可以的，就勉为其难，和老帕先行换岗，由老派带轻骑出袭，而艾斯先行统领重骑，反正老帕对于骑兵的指挥才能是有目共睹的。
    出行的线路将穿越草原，潜行到狮狐边境，由小包领路，通过密道，直插狐人领地，并不需要经过战火纷飞的边境线，顺便还可以拜访一下狐人，互换一下情报，然后穿越大半个狐人领地后进入兽神殿势力范围，沿途仅穿越草原有所危险，进入狐人领地后，应该不存在什么安全上的问题。而随着魔族远征军的大规模进攻，狮族战士想全体撤入狐领也不现实了，边境战云密布，狐人先期得到了狮人的警告，抽调十多万部队据险而守，倒也没被魔军大举攻入，但狐人的后备军几乎抽调一空，与狼族的争战更处被动。
    一行六十余骑，在草原上昼伏夜行，加上有小包这样的优秀斥候，虽然数次与敌巡逻队不期而遇，但凭着双倍的换骑迅龙，倒也没让对方逮到尾巴，我们安然踏入了边境线，但不幸的是小包所知道的通往密道的小路，却有魔族军队驻扎，虽然人数不多，仅一个百人队，但相对于我们可怜的三十多人，硬冲却是鲜有胜算，令人一筹莫展。
    今天章节少了点，呵呵





    正文 第五十四章 永逝迷宫
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:50 本章字数:2943

    在得到例行巡守的战士回报后，帕克的脑袋嗡了一下，本以为被分配到这鸟不拉屎的地方，肯定不会碰上敌人的，谁料，竟然发现有人在附近活动，虽然人数不多，但能闯过数道后勤封锁线，跑到自己的地盘上来了，也不是什么省油的灯。他现在拿不定主意的是到底要不要派人搜巡，只是自己控制的这片区域，面积也过于广大了，谁让这是一条死胡同呢，而驻守的目的竟然是自己得罪了团长大人，也算被充军到此吧，既没有战功可立，又没有油水可捞，估计战士们现在嘴里不说什么，肚子里早不知操了几回帕克的祖宗。
    这发现敌踪的报告，还真是及时雨，至少可减少战士们的怨言，如果真能搜到奸细之类的人物，还真是功劳一件，权衡再三，帕克还是决定全军搜索，反正整个营地才百来号人，留不留守也无所谓了，合则力强、分则力弱的道理还真被他充分利用。
    绵绵阴雨从来没停歇过，这数天来，我们白天都是隐伏在湿巴巴的草地上，晚上更是要乘雨赶路，湿漉漉的衣服贴在身上，还真不是一般的辛苦难受，要不是大家身体素质够好，早病趴下了。本来阿果建议晚上借夜雨掩护袭营，对于这百来号人的小营地，即便强攻，也不一定拿不下来，夜袭的话，很有把握不损一人就让对方全体归西，但这样一来，却要打草惊蛇，引来魔族大队搜索的话，很可能会暴露出密道的秘密，如果让魔族军绕到狐族边防军后面去，可是大事不妙。这引狼入室的主意被我否定，最后唯有行调虎离人之计，让小包设计了不少人行痕迹，只是万万没想到，对方竟然倾巢而出，白白让出一条道给我们。
    三十多人乘对方走远，猫行过营，并且没动营地分毫，后面自有小包等三位侦察高手做着“消踪匿迹”的工作，保证对方会毫无所觉，至于迅龙，早就被当做诱饵抛弃在西来的路上了，在魔族战士密布的区域，必须潜行，带着那些笨家伙只会是累赘。
    在帕克率百人队搜索一天，无功而返时，我们早已走远了，在小包的指点下，不禁对大自然的鬼斧神工赞叹不已，不知道是不是创世神的杰作呢，通道的入口竟然是在一汪潭水的下面，没有小包的指点，根本就不会发现，这是一条连接到山腹的水道，通道中段全淹没在水中，而如果有人发现了进入山腹的方法，出了山腹，他面前的会是一个盆地，真正的盆地，四周全是悬崖峭壁，无路可走，而且里面长满了剧毒的植物，多年来的不断积累之下，全是瘴气，人根本不可能长时间呆在里面（怎么有点像武侠剧的桥断），识趣的肯定会原路退回，最大的秘密却是藏在其间，但如果仅在地面查找的话，终其一生，也不能窥其秘。
    说密道鬼斧天工的原因就在于此，通道口竟然在半空中，一块突起的岩石挡住了下面看上方的视线，入口却正是在突起的岩石之内，远处本可以看到明显的洞口，但厚实的瘴气将视距限制在十米以内，这么隐蔽的入口，如果不是小包亲口道出，根本就找不到，而据小包说，这条秘道的发现却是带着极其偶然性，他当年是追着一只受伤的魔兽才找到通道的，而且他是通过狐族方向过来的，否则除非飞天，哪能发现这样的通道啊。
    但更令人惊讶的却不仅仅于此，小包拿出了随身携带的钩索，将绳甩钩在突出的岩石处，顺绳攀援而上，而后将大家一一拉了上去。我站在洞口，细眼瞧向这个峡谷，白茫茫的一片，根本看不清地面的状况，想不通当年小包是怎么断定下面并不深，而且有路可走的，但相信其必定是被迫无奈之举，肯定有不可告人的心酸血史。
    入洞之前，小包在前面引路，因为没有叉路的关系，他并没多做停留，几乎是笔直前行，但进入洞内后，他却陷入了沉思之中，好象在回忆着什么，晕，该不是忘记路了吧，虽然备有火把，但据小包说，这洞内道路众多，简直和地下迷宫一样，有火等于无火，他是在努力搜寻当年的记忆和气息，这也只有道格族才做的到。
    所有人都将自己的手和前面之人以绳互绑，这也是通道内不会失散的方法，小包每走一段都要停要下思索半晌，并不时点火确认路况，但每一次火把点燃，都有令人毛骨悚然的感觉，因为我们的脚下和通道壁上满布着骷髅和碎骨，我们几乎走了一天了，数次休息，但只要有亮光，见到的除了骷髅还是骷髅，以我枉担虐杀之名，也感心寒哪，这到底是什么所在啊？里面到底死了多少人哪？
    不但我心虚，战士们也感阴风阵阵，冷汗连连，兽人们也不是没见过杀人殷野的血腥场面，但这些人却摆明是被人封闭通道窒息而死，死状好似痛苦万分，比起这杀人者，我的所作所为，简直是小巫见大巫了。
    凭着小包的记忆，三天后，我们终走出了山腹中的迷宫，这一路上大家加起来也没说十句话，都是在沉默中小心慢行，这也是我下达了禁言的命令，谁知道这通道是什么时候建成的或形成的，是不是出现风化了，大点的声音说不定会让整条通道坍塌。本以为这出口处也是异常隐密，但却大大出乎意料，洞口即便站在远方也一眼望见，而且竟然设置了禁入的石碑，碑文上书八个大字，永逝迷宫，只进不出。这死小包，当年为逃脱狼人的追捕，竟然逃入了这迷宫之中，而现在竟然哈哈大笑道：“我终于明白这石碑上写着什么东西了，这样也死不了，呵呵，战神庇佑啊。”
    包括希林、阿果和阿年在内的所有战士，如今都是脸色大变，一副后怕的样子，我不禁问道：“这永逝迷宫是什么玩意？”
    阿果大力地拍了一下小包的肩膀，在小包的惨叫声中，道：“传说这永逝迷宫，乃数万年前魔族与神族争战时所建的藏兵洞，里面本有雄兵百万，但不幸被神族探得隐密，奇袭下使各个入口毁坏怠尽，而且所有的通风口也被封堵，致使这个藏兵洞内逃生者几无，窒息死绝。事后，该洞的地图又神秘失踪，这里面纵横交错，有如迷宫，并非三五十日就可踏遍，而令人吃惊的是，进去之人，还没有出来过的记录，没想到，我们竟然创造了历史。”阿果娓娓道来，说到后来，还有些许得意神色，也不知道刚才还在抱怨的是谁，给小包下重手的又是谁。
    “要说创造历史，怎么也轮不上你啊。”我切了一声道。
    阿果心里虽然不服气，但也不敢辩驳，只是耷拉着脑袋，一声不吭，我继续着训人大业：“德行，现在好歹也是个代理千长了，怎么屁也放不出了，这迷宫，小包当年小小年纪就已安然进出了，要说创造历史，嘿嘿，你是没这份功劳了。”
    阿果听着那个郁闷啊，但郁闷总好过挨整，谁知道这无良的长官有没有新的花样要在自己身上试验呢，不得不防哪，还是阿年聪明，少说多做，没错，以后得学着点，咦，希林这家伙，平时火暴的要死，现在怎么也没动静了，奶奶的，就我笨。
    正说着话间，突然我看到不远处人影一闪，不禁心头肉跳，这地方怎么会有人出现呢，还真奇怪了，而无缘无故竟然警兆生成，可不是什么好事啊，同一时间，阿果突然皱起眉头，显然也发现了近处有人，这家伙修为精进不少啊。
    阿果双掌轻击，这是事先约定的信号，战士们闻掌而动，很快就占据了有利地形，而希林、阿年、小包、阿果四人分立四方，将我团团护在核心，不远处，不断有人显出身形，都是全副武装，杀气腾腾，有一百多人，远远地将我们包围在内。





    正文 第一章 初到贵境
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:50 本章字数:2918

    听到永逝迷宫这个地名，我第一印象就是不怎么好，不说埋骨百万吧，光是有进无出这个怪事，就让人生出阴森恐怖的感觉，还真是奇怪，这凶地外面怎么还有人守护呢？难不成，有什么惊天之秘尚未被人所知。
    阿果等人也是一片茫然神色，小包也不例外，看来当初他逃入迷宫时，并没有碰上什么守护者之类的人物，否则也不会如现在般茫然无知了，大家正在猜疑，对方开始靠近，当先之人张口就骂道：“你们这帮臭小子，就知道不敢进去吧，想在迷宫口转个圈骗老子，可门都没有！咦，你们是谁？怎么，怎么会从里面出来的？”他靠近之后，发觉了现身之人并非他所想之人，不禁大吃一惊，要知道他们可是在洞口围了好几天了，可没见有人进出过。
    他们看清楚我们的同时，我们也看清了这些包围者，一个个都是肥头大耳，慈眉善目的，近半数人手持双盾，盾沿全是开了锋，盾上还有三支铁钩，还真是少见的奇兵异器，许多人手拿吹筒，估计里面装的可不会是好玩意，而且这些人身着普通的兽皮，应该不是士兵，我没听懂对方既快又含糊不清的兽语，随手捅了捅站在我侧翼的阿果，在阿果翻译后，我不答反问道：“你们是什么人？想打劫吗？”说的却是人族语。
    当先之人一愣，接着乐呵呵道：“怎么会呢？我们皮格族哪有胆量打劫啊？只是等人而已。”一脸的诚恳之意。
    这种招牌式的笑容，我怎么看着眼熟啊，要是让这种典型的笑里藏刀给骗倒了，还真枉担智慧神嫡传弟子之名啊，果不出所料，阿果也在边上提醒道：“大人，这皮格族是最有名的无耻下流，说的话简直和放屁一样。”
    “是吗？要是你们没胆打劫，嗯，那我们打劫好了。”我懒洋洋地说出这番话来，把在场的全说傻眼了。保护我的战士们现在心里只有一个想法，大人还真是英明神武，竟然说出这么经典而有份量的对白来。
    那领头人听完后也是呆了，这是什么人啊，被我们包围了，人数上处于绝对劣势，还敢大言不惭，但看着这人身边围着的狮人和熊人战士，他又不禁担忧了，看着这些人，身着的轻甲紧密合身，一看就是质地优良的好防具，身体更是超乎常人的剽悍，满眼的杀气轻轻外泄，压制着蠢蠢欲动的己方族人，看来是占不到便宜的，而自己也没找到非得打上一架的理由，损人不利己的事，皮格族战士可不会做。他摇头晃脑道：“老兄说笑了，你看看我们，衣着破烂，面黄饥瘦的，都好些天没吃饭了，也没什么东西发抢的。”
    这位老兄说着明显一捅就破的谎言，却面不改色心不跳的，我都忍不住佩服他了，我笑道：“是吗？那要不要我接济一下，我这还有几疙瘩，你看能不能先填填肚角。”这话说的小包有点忍俊不禁了。
    胖老兄竟然面现欣然，道：“那可要谢谢兄弟你了。你可真是我的再生父母哇。”
    说着说着，我两人都脱离各自的队伍，互相靠近，一副惺惺相惜的样子，但从他的眼神中，我看到了阴谋，不禁暗暗好笑，算人者亦被他人所算，我明白对方想乘机挟持我，但也要能力足够啊，现在的我，虽说不上武技高超，魔法出众，但要想轻易将我捉住，那是痴人说梦，天方夜谭。而这一点恰恰是阿果等人深知的，刚才他们的保护举动都是下意识的，而且对方可能远攻武器，不得不防，如今却是有对方首领掩护，谅对方也不敢轻易发动，倒想看看这位大人会不会出洋相。
    皮格族首领，胖子奇瑞怎么也没想到，自己竟然会出这么大一个洋相，在与对方接近时，想暴起攻击，打对方一个措手不及，谁料，却是自己被打了个措手不及，本来他是想抱着生擒对手的念头，见对方孱弱，不敢全力攻击，出手时留了后力，但招式还没用老，就发现不对了，怎么自己脚动不了了，明明只要脚再踏上半步，就可用手中的盾牌将对方砸晕，但只尺天涯啊，他根本就没再次动手的机会，眼前一花，对方已然消失，待对方再次现身时，他却已失去再次看到我的机会，被我抡圆的皮盾砸倒在地，盾上可是加持了战神斗气的，而同时，他身上的经脉也让我斗气封闭了。
    在首领倒下之时，其余的皮格族人开始燥动不安，想冲上来援救，但我一脚踩在了胖子的脸上，喝道：“再冲过来，我的脚可要失去控制了，要是踩坏了，可别怪我。”胖子随着大力的踩踏不禁呻吟起来。
    虽然皮格族人止住了前进的脚步，但两枚吹针还是电射般向我射来，小小的吹针可不能小觑，绝对是破斗气的好东西，以魔法盾的防御能力也挡不住，幸亏我怕死，加持的是多重魔法护盾，而且还有斗气充盈其中，并非是吹针能破的，两枚吹针发出叮叮两声，无功而返，而在我的加重脚力后，胖子开始骂人了：“这他妈是谁玩阴的？是不是想害死老子啊，他奶奶的，都给我退开。”
    我不禁笑了：“胖子，你还挺识趣的，起来吧。”我脚一抬，将脚下之人放开，胖子在地上赖了半天，还是起来了，左瞧右瞧，看了我半天，道：“你真的放了我吗？不怕我命令他们围攻吗？”
    我冷笑道：“你我无怨无仇，有这个必要吗？”此时阿果等人已然围了过来，而皮格族胖子却是步步后退，由慢变快，很快退入了他族人的阵营中去了，还不是一般的怕死啊，难怪兽族皮格族人众多，却始终没有侪身强者之林。
    希林奇道：“大人怎么把他放了，有他做人质不是更好。”阿果随口附合，倒是小包和阿年沉的住气，一声不吭，不愧是跟我最久啊，本来要说久，以阿果为长，但这小子这嘴巴就像有洞一样，什么都敢往外漏，要不然怎么会给起个绰号叫开心果呢，但这绰号已是过去时了，有人提起时，常令他怒火中烧、悲愤莫名啊。
    “这些不过是乌合之众，不具威协，令我担忧的是这小子背后的人。”我遥望远方一处丛草密生处，那后面有人在暗中操控局势，要不是刚才太阳光的折射，我还没发觉有人呢。
    “大人是说，这些皮格族人是受人操控，这里应该还是狐人的领地，难道是狐人在背后撑腰。”小包不愧是斥候出身，对于情报的分析能力很强。
    希林则是另一番景象，低声问道：“要不要拆穿啊，好多天没打架了，这手可痒了。”
    我低笑道：“是吗？还是忍忍吧，这一路上还是少给我惹麻烦，我可不希望没到兽神殿就让人给分尸了。”
    不笑则已，一笑之下，希林的毛都立起来了，可怜巴交的说：“大人，你不要笑得这么恐怖好不好。”
    唉，这年头，连笑都让人觉得恐怖，我还真具杀伤力啊。我重重地拍了下希林的大脑门，啐道：“你小子，这是损我哪。大家小心了，见机行事吧。”
    众人低声应喏，各自小心戒备，那皮格族首领退回族人身边之后，半晌脸色终回复正常，回眼望去，想看看主人有什么命令，他也瞧出来了，眼前这些战士，虽然人数少了点，可实力并不比己方弱，真打起来，八成输的自己这边，谁让皮格族人善于打顺风呢，要是稍遇挫折，估计逃的比兔子还快呢。
    “虽有雄兵百万，难敌白狐天下。”草丛中传来歌声，语带阴柔，却唱出这么豪迈之歌，的确让人大跌眼镜。





    正文 第二章 众叛亲离
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:51 本章字数:3042

    兽人战士进阶大致可分为以下几级，由低至高分别是星辉、月曜、日耀、宇光等等，这与人族战士的级别分类有相似之处，可能有所借鉴吧。
    由草丛中出来的战士一袭白衣，由远处飘然而来，翩翩若仙，但到了近处，细眼瞧去，相貌如我一般平凡无奇，只是肤如白雪，比起女孩子也毫不逊色，一双眼睛格外地黑亮，眼神更是深遂莫测，好似能瞧到人心底里去，这样的人，锋芒虽不显，但厉害处却是一望而知，不看他衣服上的日耀标志，只看其飘然而来的速度，似缓实急，就知道不是好对付的家伙。
    白衣人自显身以来，就时刻注意着这些外来人的神情变化，他明显可看出那些熊人战士略带惊讶的眼神，但令他悚然的是其他战士看他的眼神却是如同死物，不带丝毫生气，而且在自己近前时，这些人身上的杀气开始溢出，团团笼罩在自己身上，这样的杀气并非小小争斗或一两场战争间就能形成的，而那状似首领之人身边的几位战士修行最高，恐怕随便哪个出手，一时半会间，自己也讨不了好。
    白衣战士微笑道：“不知熊、狮两族战士同时光临我狐人领地，有何贵干？”语声轻而缓和，并不像刚才歌唱般阴柔，但即便如此，在场之人却听得一清二楚。
    不得不说，眼前的战士虽相貌平凡，但的确有其引人的魅力，不愧为闻名天下的白狐族战士啊。我同样报以微笑道：“只是借道而已，我们的目的地是神殿。”对于目的还是明白说出为好，否则编个谎言，既耗脑力又费精力，事后说不定还要想方设法圆谎，而且没那必要。
    “哦，神殿，”白衣战士乍听下一惊，“不知前往神殿有何贵干哪？”
    “我们只不过是想接回当今的狮族圣女而已，顺便解决一下私人恩怨。”这话半真半假，亦真亦假，至于私人恩怨，只是想看看有没有法子令神殿撤销所谓的追杀令。
    白衣战士忍不住叹道：“阁下是不是在开玩笑啊，接回圣女？千年来，好象没听说过有人做的到的。儿女情长，也不在乎这十年之期吧，何必枉送性命呢。不妨从长计议。”他边说边向我们走近，神色间却无丝毫变化，眼神一如既往的清澈。
    超人的感知能力使我洞悉了对方身体内斗气的运行，完全是蓄势待发状态，表象仅是最好的掩护手段而已，在前面捉拿皮格族首领之时，我已耗费了不少的魔法力了，不知道还能不能躲过这白狐战士的正面偷袭。
    时机往往是最难把握的，尤其是对着高手的时候，瞬移根本就是小孩子的玩意，哪怕你逃脱了首次的攻击，但你的形踪很快会被对方察觉，接踵而至的攻击会将你送入深渊，相对来说，幻影术幻像术这些魔法反倒更有作用，我继续着扰乱对方心神：“不知阁下是哪位将军的部下，以日耀战士的实力，不该埋没在这种地方啊。”
    眼前的白衣战士傲然道：“本人布达耶，仍隆美尔将军部下。”
    “隆美尔，什么玩意儿，没听说过，很有名气吗？”我转头望向后面的四位，得到的却是对方摇摇欲坠的身形和看白痴一般的眼神。
    白衣战士布达耶不知对方说的是真是假，在罗兰大陆之上，沙漠之狐隆美尔的大名，可说人尽皆知，谁知道眼前这少年居然说，连听也没听过，不禁气往上撞，要是辱及自己名声，说不定自己一笑置之，但涉及将军威名，岂容对方亵渎。恼怒的眼神接触上我的眼神后，怒火中烧下，电闪出手，竟然是移形换影，他的身形好象还站在原处，但其实只是人移走后的残影而已，日耀战士，果真实力雄厚。
    就在布达耶对自己这一击充满信心之时，他的真身在我的旁边出现了，但随即陷入了迷茫，眼前竟然出现了四个我的人影，每一个的动作神情一模一样，令他难以抉择。
    此时的我早已借隐身术遁离原地，那四个人影是阿果他们，布达耶刚才的怨恨眼神，令其心神失守刹那，被我所乘，利用迷魂术乱其心神，但就在我得意洋洋之际，布达耶却是飞速侧移，方向正是我所在之处，唉，我一时得意，牵动身形，令空间出现些许扭曲，露出了破绽了。
    无奈只有现身，紧握刀盾，硬接布达耶的攻击了，希望希林等人能及时赶到，化解我的危机。
    布达耶此时已反手抽出了他的夺命利器，竟然是枪，短枪，两节对接拼凑而成，便于携带，长仅米五，双枪头闪着暗青色的光芒，不出意料的话，这把枪不知夺了多少人性命，饮了多少人血。而他迎面而来抖起的枪花，令人眼花缭乱，还好我有盾在手，拼着受伤，也要硬接他这一记。谁料，我拼尽全力挡住布达耶的一轮攻击后，却没有意料中阿果等人的飞身相救。
    阿果拦住了意欲扑上来救我的希林等人和战士们，道：“大家且慢，狐人肯定不会下杀手的，让大人实战一下也好。”半晌后，在大家不解的眼神中继续道：“兽神斗气，遇强则强，只有在不断的磨难中，才有突飞猛进的可能，这是很好的机会。”
    虽然话如此说，但他还是和大家一样，忍不住向前迈了一大步，以备星梦危急时，出手相救。我却并不知道这些家伙打的什么主意，嘴里不断怒骂着，手里可不敢有些许停顿，现在的我，好似丧家犬一样，边抵达布达耶的攻击，边往后飞退，但这里的地形并不是开阔地，后退终不是办法，唯有耍尽混身法宝，以招架对手如暴风骤雨般的攻击。
    阿布耶现在也很是头疼，眼前的少年，明明就是魔法师，弱不禁风样子，谁料韧性十足，在自己的数轮攻击下，竟然连血也没吐一口，而且还时不时地有反击的举动，恼人的魔法更是层出不穷，制肘自己，令自己不能全力而为。魔武双修者，已在罗兰大陆绝迹多年了，没想到如今却让自己给碰上了。
    我也有是有苦说不出啊，虽然我的斗气修为已达月曜战士的水准，但在武技应用方面却是白痴的很，现在不禁后悔当初怎么偷懒了呢，本来安吉尔阿姨教了我不少武技技巧，但我斗气水准低微，想来学着没什么用，也就没上心，而我主攻魔法的倾向，也让阿姨摇头放弃了逼迫我学习这个的举动，唉，悔之晚矣啊。
    其实即便让我学那么多的武技也没什么用，以我的性情断不会时常演习，到这战斗中，只会手忙脚乱，更添败相，反倒是现在魔法武技混合应用，倒也令对方一时半会拿我没法子。但这样的情况并不会持久，一来魔法力损耗惊人，二来在对方的斗气压制下，我的步履开始艰难起来，硬接对方攻击的时候越来越多了，混身的斗气被对方压制下，很是难受。
    达布耶终挣脱了束缚双脚的自然系魔法，大步跨过来，枪未至，而斗气已至，强大的压力令我有窒息的感觉，我无奈下唯有喷血以减轻身体内的压力，气劲随血喷出，有如钢珠射向对面的达布耶。
    达布耶没想到我还有这么一招，虽然这些聚集斗气的血珠并不能伤他分毫，但让人喷个满头是血，也不是什么好事情，侧身避过，而我借着他躲闪之际，又已闪开，终腾出骂人的时间了：“你们这帮家伙，再不来帮忙，可别怪老子秋后算帐。”
    谁料还是没人上前帮忙，阿果还乐呵呵道：“大人还是想办法脱身再说吧。”
    我不禁一阵气馁，这些家伙反了，唉，都怪我平时太过苛厉，众叛亲离，终引来此下场啊，心有所思，脚下便缓了一缓，达布耶的枪气又临身了，闪射不过下，唯有回头硬拼了，数招间，手软脚疲，已是无力再抵挡了，而达布耶的点点枪花充满劲气，将我笼罩在内，看来我是要丧生此处了。





    正文 第三章 信口雌黄
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:51 本章字数:3062

    六朵枪花来的方向不尽相同，但击中点却惊人的一致，我刚装备没多久的皮盾，终抵受不住连续的打击，被洞穿了。
    在盾破前，我已松开了持盾的手，因为连续不停的打击早令我左手酸麻无力，如果不弃盾的话，现在左手已是受伤不轻了，布达耶这家伙的武技水平还真是不错，硬破我三重的魔法护盾加持的皮盾，如今的我已是油尽灯枯了。
    布达耶凝枪半空，不刺反砸，而我手中仅有腕刃一把，根本就架不住对方大力的砍砸攻势，唯有缩身侧避，但后着竟然全在对方算计之中，他半空中的枪势不改，居然划着弧线砸下来，准确砸中我紧握的腕刃，我勉力挡住，感觉力量也并不是很足，难道对方也到了强弩之末的地步了吗？但布达耶双头枪上的变化却并未结束，手腕轻转下，前后枪头易位，向上轻轻一挑间，我的腕刃也步皮盾后尘，脱手而飞了。
    我双手空空，低头瞧着抵在咽喉处的枪头，苦笑连连，说真的，我还从来没经历过这种身死掌握在他人之手的时刻呢，对方根本就不用再动手了，只要催动枪气，保证下一秒我就是死人一个。
    布达耶脸上却没半分得色，淡淡道：“没想到阁下小小年纪，竟然是魔武者，英雄出少年啊，我还真小觑你了，只是你是什么时候施放迷魂术的呢？”他心里也有疑虑，入磬而不知，这对他提高自身的修为大有弊端，无论魔武的修为，最后都归集到心神修养的提高。
    我努力维持了固定的姿势，怕稍有异动就会牵动对方的气机，那时即便对方有心放过我，也无能为力了，我努力保持着神色，要说不害怕，那是骗人的。我苦笑道：“阁下武技高超，用不着用偷袭对付一个后辈吧？”
    布达耶微笑道：“我只是个士兵，根本就不在乎声誉之类的虚名，夺取主动，取得胜利就是战士的目标。激将法对我没用。老实回答吧。”
    我轻吐了下舌头，道：“没用吗？刚才你不是受我所激，我哪有机会对你施展迷魂术。”
    布达耶细一思量，终知道自己是何时为对方所乘，这小家伙还真不简单哪，竟利用自己对将军的崇慕之情，只言片语间引自己动怒，以致心神失守。想到此处忍不住低哼了一声，道：“阁下小小年纪，心机倒是不浅哪。说，你们怎么会从永逝迷宫出来的？”看来他还是不相信我们的目的是神殿。
    说话留三分的道理我还是知道的，永逝迷宫的通道也不能轻易泄露，但对方在此埋伏了近三天，没见有人进出，怎么会被自己虚言所诳呢。这话该如何回答是好呢？我瞅眼瞧去，只见阿果等人已是烦燥不安。显然并非不关心我的安危。
    阿果此时也在左右为难，没想到星梦竟然没如他所料暴发出惊人的潜力，反倒落于敌手，生死悬于一线，被其他人责骂那还是小事，要是大人有个三长两短那该如何是好啊，不禁低头自责。众人本以他主意最多，如今却陷入自责中，其他人也彷徨无策。倒是小包看到我的求援眼神，灵机一动道：“且慢动手，阁下是否从前线过来？”他倒好，不答反问了。
    “是又怎么样？不是又如何？”达布耶也不明白这瘦弱的家伙打的是什么主意。
    “如果是从前线而来，那应该知道狮族秘谍之回事吧。”小包以探问语气道。
    达布耶心里暗吃了一惊，但脸上毫不露声色，摇头否认道：“没听说过。”但我从他手中轻握的枪尖轻微的颤动，知道他说了谎。
    我接口道：“可惜了狮族战士的牺牲了，唉。”
    “你说什么？”
    “魔族南下，紧守边关。”我不慌不忙说出八个大字，谁料达布耶大骇下，竟然斗气上冲，沿枪而至。
    轮到我大吃了一惊，眼看是射不过了，意随心转，念由心生，几乎同一时间，魔法和斗气全部上涌喉部，魔法生成了数重低阶防御盾，时间紧迫，也仅够生成低阶魔法盾了，而斗气却是对撞上对方沿枪而至的斗气，我闷哼一声，吐血飞跌开来，而达布耶也并不好过，他尽力收敛斗气时，却被我还击的斗气借机侵入，腾腾腾退了好几步才站稳身形，而此时阿果等人已借机扑上，将我紧守身后。
    达布耶暗呼幸运，稍一调整气息，开口问道：“你们到底是什么人？怎么知道机密。”任他想破脑袋，也不会明白我们是如何得到消息，狮领到狐领，关山险阻，现为魔族军截断，不可能由边关而来，要是从另一边绕路，没几个月时间根本不可能，况且这些人如果要到神殿的话，也不可能再绕回这里来，而消息到达狐领高层时也还没到两个月呢。
    “兰城溃军、血色鹰旗参谋官星梦。”我受伤并不太重，只是受外界因素影响，爆发的斗气上冲咽喉，令喉头发甜，忍不住喷血以减压力。这个消息是我发出的，我怎么会不知道呢。
    “星梦。”布达耶咀嚼着这个名字，似陌生又熟悉。
    我说的声音并不低，外围的皮格族人也是听到了，有知道的开始嘀咕了：“死神代言人，血腥杀手，虐杀战创始人……”只是说的和听的脸色都是变得越来越难看。
    一大串“光环”套在了我的头上，令我不禁头皮发麻，没想到自己还成了个名人了。不过这样的名声估计也没什么好处，要不是有静以身相许，还真想不到有谁敢嫁给我这么个“满手血腥”的家伙。
    布达耶脸色也是一变再变，他实在没想到，眼前的少年就是有恶魔之称的星梦，要是刚才自己毫不犹豫下手，说不定罗兰大陆就少了个刹星了，半晌后，他才回过神来，这已是他一天中第二次心神失守，在过往的经历中，还真是很少会碰到呢。“消息是你传过来的？”布达耶现在当然已确定了我们的身份了，绝密信函兰城信鹰通过边关紧急送达的，两族间也没通信用的信鹰之类的小型飞禽，交换情报仅限于边关的互相交流，但这已是足够，十多天的准备时间，足够狐族抽调附近的所有军力布防完毕，连后备队也在一个月内赶达前线。
    “应该说是兰城指挥部签发的。”我可不敢擅抢功劳，虽然这八个字是我想出来的。幸亏这狐族也有明智果决之人，理解就中含义，并立刻部署防御，否则贻误军机下，吃个不大不上的亏也是有可能的。
    达布耶也不是白痴，兰城后期作战的情报早有人传递到狐族，而且兽神殿下达的追杀令对象也仅星梦一人，沉声道：“血色鹰旗，一战扬名，均是拜阁下所赐，星梦统领真是客气了。”
    “呵呵，参谋官和统领之位均是虚衔，打仗还是要下面的将士们拼死效命才行。”对方既然一语道破玄机，我也没必要再行狡辩了。
    达布耶脸色不变道：“看来阁下还真的是准备往神殿一行，这不是送羊入虎口吗？不过这也不是区区能够过问的，只是你们从狮领直接进入狐领，应该有什么秘道之类的通道吧？”这话说到一半就瞅着我们看了，言下之意，乖乖说出秘道吧。
    “不错，正是有通道可以进出，但这通道已然封闭了。要不然你以为我带这么少的战士就敢前往神殿吗？”我张口说着白话。
    “此话怎讲？”达布耶明显不相信我的信口雌黄。
    “这条通道内的岩石，已然处处风化，稍有大的动静就会坍塌，而且黑暗难辨下，肯定会迷路，我们是经过很大的牺牲才来到此处的，后路已全然倒塌，你要是不相信，不妨派人进去看一下。不过再次坍塌可别怪我没通知啊。”我声音越说越小，后面几句，微不可闻，听得达布耶是眉头紧锁，相信也不是，不相信也不是。





    正文 第四章 兽人骑士
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:51 本章字数:2985

    优雅的骑士，在古兰大陆多如牛毛，大街之上，一个花瓶砸下来，可能都会砸中几个，但在罗兰，这个魔、兽控制的荒蛮之地，要是出现骑士，倒真是令人啧啧称奇了。但兽族骑士阿曼多，却正以极其彬彬有礼的态度、无可挑剔的礼仪，让我转变兽人无骑士的观念，当然这里的骑士并不是广泛意义上的骑兵。看来兽人的观念也在慢慢转变，这肯定是从人族借鉴而来。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    我们在布达耶的“友好”邀请下，到达了狐领第二道防御线的大本营乌达拉营地，而主帅正是有“沙漠之狐”称谓的隆美尔，看来狐人也是下了大本钱了，调集了不少名将铁军，集结于狐狮边境，力争做到御敌于国门之外，但本已捉襟见肘的狐人军力，有没有能力同时应付住两线的战争啊？
    沿途而来的讨论，让我明白了现在狐族的处境，只看放宽年龄限制和沿长役期的兵役制度，就知道狐人的军力严重不足，否则也不会这样动摇生产根本的想法，现在的狐族是外强中干，外围处处受敌，而内部却是层层镂空，在外围强大的军事力量的包裹下，除了都城还设有重兵外他，其腹地简直就是处处不设防，以致盗匪横行，民生困苦。但狐人高层如今却是笙歌燕舞，夜夜狂欢。这样的话要是在一位高级参谋军官口中道来，我还不觉奇怪，但听达布耶的诉苦之言，我更见惊诧。因为他的身份是隆美尔将军所部响尾蛇军的护卫营统领。
    这的确是让人警醒的事情，如果一国倾覆，绝对是自上而下的腐烂，上梁不正下梁弯的道理人尽皆知，但幸运的是狐人还有一大批杰出的优秀军事人才，苦苦支撑起行将没落的狐人帝国。他们紧守住各处边疆，令狼人和魔族寸步难进，这也是狐人们唯一值得欣慰的。
    在罗兰，无坚不摧，无战不胜的强大狐人，怎么在短短数年间没落至此呢？我对于舅舅裂天的统治能力产生怀疑，但好象兽人内战也打了许多年了，这可能是兽人历史上最长的兽王位争夺战了吧，百足之虫，死而不僵，但反击无力的狐人现在也仅是苦苦挣扎而已，可能放弃王位的争夺对狐人来说，是另一个选择。
    迎接我们的一位兽人骑士，之所以称其为骑士，是因为在兽族，我还是第一次看到如此优雅的男人，没半点兽人固有的粗陋毛病，对待任何人都是斯文有礼，没半点骄傲的神色，比起人族那些所谓的半吊子骑士，不知强多少倍。他的名字叫阿曼多，在兽语中，是优雅的意思，不知道这名字是不是他为了成为真正的骑士而自己改的。
    作为隆美尔将军的左膀右臂，阿曼多和布达耶两人都有其独特的人格魅力，布达耶向以勇武见长，一直以来，倍受战士们的拥戴，而这阿曼多未成名前不显山不露水，在兽族人眼中以“娘娘腔”的姿态出现，但却在历次大小战役中，逐渐显露其才能，如今成为了响尾蛇旗下一员大将，也是拥趸众多。
    我瞧这位兽人骑士很不简单，在布达耶带领我们进入大营后，他仅是作了简单的自我介绍，就领我们直接去见隆美尔将军，办事效率很高哪。而这整个军营内一片肃杀景象，巡守战士比一般的军营多了近倍，而进营之前，一路上巡骑不断，短短一百多米的路途，小包发现的暗哨、明哨达五个之多，一切的一切显示，现在正处在战时，战争离这并不遥远。
    第二道防线的指挥中心内，忙碌一片，隆美尔看着眼前忙碌的景象也是脸露苦笑，这里可是第二道防御线，虽然前方连场大战，但也没必要忙成这样。参谋们如今却是愁眉苦脸，正在研究着各种防御方案的可行性，本来狐族兵力就捉襟见肘了，如今却要应付两线战争，而漫长的防御线上，漏洞虽然被一一填补，但却给后方带来了重大的压力，一旦前线失守，二线的防御力量根本无济于事，但增兵前线又不现实，巴掌大的地方，能施展开多少人马哪。而至关重要的是隆美尔现在是进退无门，进只会相互掣肘，而退却会让人抓住把柄，失土之责这样一顶大帽子一压下来，估计这二十年来的英名就要丧尽，这还是小事，而一旦顶不住疯狂涌入的魔族军队，那从这里到都城都有如一马平川，毫不设防。
    就在他担忧万他之时，突然传外面有人想求见，以他的猜测肯定是都城派遣的巡守监察，这些胸无点墨的家伙，全靠溜须拍马才爬上这个位置，军事才能全无，还要指手划脚，没事生非的，刚来的时候，差点没把他气死，今天是心一横，下了禁足令，将监军软禁了，对于一天来的数次的求见，一律以战务繁忙，回绝了事，现在不是又来了吗，当场喷出两字：“不见。”
    军中本就是要令行禁止，通报的士兵也不敢多言，退出营帐，回报达布耶和阿曼多，两人一听就知道怎么回事了，肯定是误会了，此时我也站在一旁，见两人倒没什么尴尬的神色，反倒现出喜色，不知道是怎么回事。
    晋见隆美尔将军，也没必要大队人马一起，小包和希林及狮族、熊族战士均被我打发去阿曼多安排的营帐休息了，而阿果和阿年两人身为贴身护卫，只有让他们跟着，对于刚才“见死不救”的行为，大家全都一脸惭愧，唯有这阿果厚脸皮，竟然笑嘻嘻地恭喜我，修为再进一步，别人没瞧出来，他是看出来了，因为他现在修习的和我是一样的兽神斗气。经与达布耶一战，进步的是实战经验及临危脱困的经验，这对于我自身的斗气修为很有益处。
    其实自从打发走小包他们后，阿曼多看我的眼神才变的凝重起来，我也知道是怎么回事，刚开始一定以为我是哪位族长的儿子，起了些许轻视之意，但刚才我下达的命令简单而有效，战士们毫不拖泥带水，应诺而行，比起普通兽族军队的散慢，简直就是天壤之别，要知道在兽族，既便一代名将也不一定能支使手下不打折扣地执行任务呢。
    达布耶不愧敢作敢为，大声通传：“千长达布耶携同狮、熊两族友军使者求见将军。”
    隆美尔不禁咦了一声，也是大出意外，狮、熊两族使者怎么到这里来了，难不成是幻兽骑士不成，即便是幻兽骑士，也应该由前线截留，断不会出现在二线防御啊，他大步踏出营帐，却又是一惊，眼前三人一个比一个年轻，最大的年纪也不过二十多岁，但两位爱将陪同的也就这三人啊，他眼睛一眯，道：“在下隆美尔，不知三位是？”
    他倒是毫不摆架子，令阿果和阿年受宠若惊，要知道这可是扬名天下十多年的名将了，竟然对着自己等人如此客气，我倒是不觉得什么，自小培养的，谁让我接触的全是一代英杰，从朵拉大叔，安吉尔阿姨，我老爸哪一个是易于之辈，比起隆美尔来，他们的身名只会更盛。
    “在下星梦，幸会。”我的话也言简意赅，和隆美尔一样，根本就没必要在前面加上无数的军衔修饰。而像什么久仰之类的客套话我也懒的说了，说真的，我真还是第一次从达布耶口里听到其大名呢。
    “兰城的星梦？”隆美尔不愧有沙漠之狐称谓，避重就轻道出了我的来历，还真是给我留足了面子。
    “正是。”我毫不相让地看着隆美尔盯过来的眼神，此时稍一露怯，肯定会让他小觑了，虽然隐藏实力是没错，但如今却不是时候。
    “来人，拿下。”随着隆美尔的命令，十多位全身铠甲的狐人战士从各处冲出，刀剑出鞘，枪斧垂下，将营帐外的我们三人团团围住，只要隆美尔一声令下，不难相信，我们三人唯有一死。





    正文 第五章 强援加盟
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:51 本章字数:2610

    我脸露惊慌，道：“难道这就是狐人的待客之道吗？”心里却在冷笑，这种吓唬人的玩意，我见的多了，先让你满足一下吧。
    隆美尔却是惊讶了，看这小子刚才毫无惧色，与自己针锋相对，如今却是怯弱至斯，而他边上的两位侍卫，却是脸不改色心不跳，根本就没将临身的刀剑放在眼里，无半点惧怕之意，对比强烈，俗话说“强将手下无弱兵”，如果虐杀战的主人公真的这么懦弱无胆，那真是天大的笑话了。细眼瞧去，这小子果然在演戏，害怕之意全写在脸上，但眼神中却哪有半点畏惧的样子，自己差点被骗过去了。隆美尔呵呵笑道：“江山代有人才出，阁下年少英雄，何必藏头缩尾呢？”
    我之所以装作畏缩，原因无非是想看看这隆美尔是否真才实学，刚才一路上，不但达布耶将其捧到天上去了，即便随同我前来的阿果等人提及此人时，也是一脸崇敬，哪像对我之时，敬畏有加，却没半点崇慕神情，现在看来，果然是一代英杰啊，轻易识破我的伪装，可惜听达布耶所说，狐族已是内忧外患，在众多掣肘这下，这些狐人名将要力挽狂澜，已是心有余而力不足了。
    我也笑了，道：“阁下果然目光如炬哪，可惜了，竟然龙困浅滩。”
    隆美尔脸色微变，道：“此话怎么讲？”
    “阁下既然有沙漠之狐称谓，肯定是擅长于沙漠草原等平原地区作战，如今却将阁下调到此山麓包围的高原盆地，可见与知人善用相悖离，简直是对人才的极大浪费。听闻狐人于沙海战役中损兵折将，死伤不在少数，阁下也是痛心疾首吧？”这狐人沙海惨败的消息，我早在半个月前就收到了，至于什么原因却是不太清楚，只是听闻好象是指挥官出了问题，以致在决定性战役中节节败退，如今却是一清二楚了。
    隆美尔脸色数变，叹了口气道：“阁下此番议论，我权当没听到，这可是狐领，还是注意言语的好。让小人听到会有麻烦的。”
    “不知现在兽族之王是哪一位？”我还是忍不住问出了心中的疑问。因为兽王之位还处在争夺之中，狐人没有放弃王位，就代表着兽王还是狐人，除非狼族攻下狐族都城。
    “兽王裂天卧病多年，如今是他同父异母弟霸天总领摄政。”隆美尔没有说话，阿曼多代答了，“狐人江山已是风雨飘摇了，他仅是安插亲信，控制军权，醉心于享乐，应该没什么大志，兽王之位迟早要重归狼人所有。”亲卫们全让隆美尔屏退，所以阿曼多也毫无顾忌，至于他为什么相信我不会泄露机密，正是因为我所说的也是杀头大罪。
    原来如此，自小听闻我那位舅舅一代人杰，只看他轻易登上兽王之位，就知道手段非常，谁料如今却是卧病不起，难怪狐族沉疴致此，但以舅舅之能，断不会所托非人，难道其中有猫腻不成。但又不能过分盘问，否则惹祸上身还是小事情，惹来杀身之祸那可就不妙了，而这种事情，领军在外的隆美尔也不可能得知的，反正转向西行，必定要经过兽都杰帕城，到时去拜会一下柔阿姨，看看有没有机会知道其中的秘密。说不定我那麻烦表妹可可也已然回到兽都了。
    隆美尔斥道：“阿曼多，祸从口出，少发牢骚，让各位见笑了。呵呵。”这家伙不愧狡猾若狐，变脸和翻书一样快。
    “不知道我有什么帮的上忙的。”我知道达布耶带我面见隆美尔肯定有什么目的，像他这种人绝不会做徒劳无功之事，而阿曼多也是如此，这番话摆明是说给我听的，这时候装傻也不是时候，等对方开出条件，再讨价还价也不迟，反正亏本的事我是不做的。
    “阁下果然聪明，其实只是小事，想让阁下顺便探听一下王城杰帕城的动静。”以边关重将探听王城机密，绝对是杀头的大罪，阿曼多知道隆美尔不宜应对这种问题，代为回答了。
    我颇有玩味地笑了笑，道：“这对我有什么好处呢？”
    “抽调一个百人队负责阁下沿途安全，并打点一路上的关隘。”达布耶首先开出了条件，丰厚到令人难以拒绝。除非战争之中，否则这是狐人兵员越境执行任务的最高标准了，除非得到王令，否则百人以上的调动必须有部落酋长会的令符。
    “阁下这么丰厚的条件开出来，让我怎么拒绝呢？我要最好的战士。”我恬不知耻地加码道。
    阿果和阿年虽然心里乐开了花，但神色间仍不为所动，大人就是这脾气，努力争取利益最大化，损失最小化，既然对方开出了这么好的条件，再加码也只能加到这份上了。而隆美尔三人听了我的话，却是面面相觑，没想到条件丰厚若此，这小子还有还价的空间，不过也无所谓了，响尾蛇军，随便哪个百人队拉出去，都堪称精锐，好点差点，区别也不大。
    “一言为定。”隆美尔伸出右手。
    “快马一鞭。”我同样伸出右手，与隆美尔互握，这是兽人约定誓言的方式。
    接下来，就是隆美尔详细询问关于魔族军队的具体情况，我也没有隐瞒，一五一十地告知我所知的所有情报，无论对于狐族还是狮族、熊族来说，魔族都是外来者，共同的敌人。
    而相对的隆美尔也将响尾蛇军的处境，状况告知于我，对于大家来说，狮族和狐族本就没有冲突，如今更是同仇敌忾。他也有询问之意，对于高原盆地的防御作战，他经验的确贫乏了点，而且陷入棋局中，往往外人更能看清棋盘中的形势。
    我虽然有主意，可惜隆美尔却不能实施，在高原摆开大军团根本就是浪费军力，倒不如沿河及山川险要布防，但这却超出了其二线防御范围，光是擅离职守、丧土辱国之罪，就够百死莫辩了。但大军团却守在这漏洞百出之地，唉，徒耗军力，这狐族的参谋部制定的防御结构还真他妈的够“专业”。
    遇到像隆美尔这种像愚忠又不愚忠的统帅，我这外来人，还真没话好说了，只能由其将调整二线防御的建议上报，等待批准了。不过唯一值得我佩服的是，这家伙训练手下的能力还真是一等一的棒，调拨给我的手下也是精锐中的精锐，清一色的白狐族战士。
    作为狐族的王牌军，响尾蛇军的白狐族战士绝对可以做到以一挡百，他们的战斗经验绝不会缺乏，说是百战雄师，一点也不为过，但此去杰帕城，也并非安全无阻，如今狐族腹地内乱频发，一路过去，不知要遇到多少困难呢。不过令人欣慰的是，隆美尔竟然派遣阿曼多亲自领军，他诚意如此，倒让我便宜占尽了。





    正文 第六章 事实真相
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:51 本章字数:2958

    坐在狐人提供的卡洛马兽背上，我惬意地伸了个懒腰，昨夜之前，又是十多天的劳累奔波，大家都是提着脑袋赶路，没能睡上一个安稳觉，终在昨天得到了补偿了，战争还真是累人的事情。
    我和阿曼多有一句没一句地闲聊着狐领内的风土人情，边看着沿途的地形物貌，有种说不出的懒洋洋感觉，终于可以歇一口气了，有了这队精锐的狐人战士保护，身上承担的压力就会轻好多了。
    其实应该说这是一队狐人骑士，他们是阿曼多的直属部下，与他稍显不同的是在于礼仪方面的遵守，这方面阿曼多也是无计可施，他不可能改变兽人的天性，他自己有时候还要忘记所谓的骑士精神呢。对于这个，倒也没人取笑，毕竟兽人骑士这玩意儿，本就没人见过的，至于人族，也并不是骑士的原产地，只是添加了所谓的骑士准则，真正的骑士，来源于精灵族，精灵并非只擅长于魔法和箭术，他们对于武技的掌握能力也不弱，只是现在的精灵骑士已然没落了，反倒鲜为人知了。
    兽领的贫瘠在狐领中好似根本就不存在一般，沿途的土地丰沃，物种繁多，虽然兽人很少从事生产，但一路上却看到了许多荒芜的耕地，不久前应该有人在此耕作生产，我询问下才了解，原来兽人之所以对王权如此感兴趣，无非是为了现在自己所处的这块土地，各族都有其领地，但兽领最丰沃的却是这一块共享土地，这是兽王的直属领地，失去王权者，必须退出这块领地，难怪狐人死也不肯放弃这无谓的王权，原来是为了土地，兽人为了资源而争夺王权，比起人族为了权欲而争夺，更能让人理解。
    阿曼多身为王牌军的统领，对于这种小规模部队的行军，那是大材小用了，他布置起任务来驾轻就熟，无论是前路斥候，后路暗哨，两翼策应，均是井井有条，而那些战士们执行任务也毫不打折扣，令到而行，看的出来，平时是训练有素，但我对于狐人的斥候还是提出了自己的意见，骑着高大的卡洛马兽，简直就是暴露行藏的不二选择，根本起不到预期的哨探目的，但这队狐人的精锐骑兵作战倒是毫无问题，却没有专业的斥候存在，我让小包和两位战士也加入到斥候的行列，可能在兽族，对于斥候的应用，从来没人像我这么重视过，阿曼多在我提议下，已经派出共三十人担任外围警戒及巡守，加上小包等三人，占到三分之一的人手，而警戒范围在两翼和后侧扩大到目视范围最远端，前路则是远达一里外。
    阿曼多不禁心里暗暗嘀咕开了，俗话说：狐人多疑。但我这堂堂正宗的狐人怎么还没眼前这位疑虑多，顾忌大啊。现在他还真知道了小巫见大巫是什么场面，想起刚才这小子毫不留情的怒斥手下三位斥候的办事能力，不禁摇头苦笑，这不是典型的指桑骂槐吗？只要你看看他手下那三位，办起事来，老练得不得了，哪是自己手下这些半吊子水平的骑士可以比拟的。这小子还真懂用人之道，借训斥手下之机，点出了这些骑士侦察能力的不足之处，既不得罪自己这些狐人，又让自己等人不得不面对现实，加强起外围的防御圈，驾驭能力可见一般哪。现在的外围警戒网与半天前比起来，进步那是显而易见了。
    我却是埋头研究着地图，这是一张画在兽皮之上的狐领地图，虽然已是残破不堪，但其详细地列标出前往都城杰帕的路况及沿途的险要之地。字体已是看不太清，但路线却是一清二楚，共有三条道可前往杰帕，其中一条陆路因为要绕道虎领，被我直接删除在计划之外，另两条，一条也是陆路，沿途经过不少险要的山势，而且据阿曼多介绍，这些险要之处，很多已有聚啸山林的盗匪，如果大军过境，这些盗匪肯定是偃旗息鼓，但小股部队就不好说了，肯定是人来劫人，车来劫车，以我们区区百多人，肯定是在被劫范围内的。最后一条则是水路，虽然沿途也多险峻山脉，但要想在水中拦截沿河而下的船只，可能性很小，而伏击更是无从谈起。
    我选择的是水路，而阿曼多的意见也与我相同，我们在港城拉马尼调用了两艘战船，兽族的水军虽然也有建制，但比起人类来，无论规模、战力都相差太多了，仅以战船为例，我们所乘坐的战船已是狐领内相对效大的战船了，但装载量却出奇的低，每艘船仅能容纳百多人，而且战船建造的相当粗劣，相信一个大点的浪可能就会覆没一艘战船也说不定，我坐在上面还显得有点担心呢。说实话，我的水性可真的不怎么样，况且不知道会不会发生晕船这种事。
    两天后，阿曼多和阿果两人站立在船甲板上，幸灾乐祸地看着船头上的一少年，只见这少年身上背着厚重的木制套圈，愁眉苦脸地趴在船头大吐特吐，没想到这么风平浪静的水中航行，也会发生晕船这种事，而且还不是一个两个，狐人战士还好，熊人和狮人就不行了，连阿年、小包、希林等人也无一能免，这两天估计连黄胆水都吐出来了。
    我现在心里是在大骂特骂，而对象并不是不远处甲板上看热闹的阿曼多和阿果，而是我自己，从陆路走不是挺好的，干么没事找罪受呢，两天来一直的晕船，几乎连胆汁都吐出来了，这个难受啊，没经历过的人根本就不会明白，现在是恨不得早点登陆，即便少块肉也心甘情愿。但事总是与愿违的，听船长介绍，这沿途群山环绕，水势一泄千里，最近的河岸也还有十多天的水程才能到达，我想，我是没法子活着到达那里了。
    阿曼多好象想起了什么，吩咐手下去船舱里拿来了晕船药，我在吃下药后，终于感觉舒服了点，不禁瞟过去一个白眼，这么好的东西，却不早点拿出来，一定是想看我出糗，君子报仇，十年不晚，何况我还不是君子呢，咱走着瞧。
    阿曼多做贼心虚，一眼就瞥见了我这满怀恨意的眼神，分明是带着某种特殊的含义，虽然说不出具体的来，但肯定不是好事情，心里生了个心眼，以后要防着点这小子。说不定什么时候也给自己来一下，那可真不是人受的了。
    大家吃了阿曼多提供的晕船药后，都是暂时告别了大呕特呕的痛苦经历，在我重点提出了提供晕船药的“好心人”是阿曼多之时，众多的感激眼神差点令阿曼多都忍不住以为自己是救世主了，但形势很快飞流直下，重点后面却是重中之重，某位不良少年在渲染药效的同时，隐晦地提出点小暗示：这药为什么不早点拿出来呢？
    本来以普通兽人的智慧是不可能明白暗示的含义的，但很不幸，里面有对不良少年知根知底的兽人兄弟阿年和小包，看着我投向阿曼多的愤懑的眼神，他们哪还不清楚我小小提示后面的含义啊，对啊，就是这家伙隐藏晕船药，令自己等人大吐特吐了两天两夜，而希林在小包口里得知“内幕”后，在他大嗓门的宣传下，每一个晕船者都知道了“事实真相”，唾骂之声开始不绝于耳了。
    阿曼多直到一个小时后，还没震惊中醒悟过来，自己怎么会从一个救世主沦落成为下三滥的，这落差还真他妈的大啊，没想到做好事的代价是这样的，还愧自己想当个人人景仰的骑士呢？看来梦想与现实还是有相当大的差距的。
    我现在可解了气了，这家伙想整人，却搭上了自己，唉，同情心害人哪，自己可要警醒，千万不能因为同情心泛滥而自掘坟墓。
    正在大家骂得热火朝天之时，呯一声巨响，船上的人受惯性向船前进的方向冲去，船好象撞在了什么东西上面了。而船长大声呼喝证明了我们的想法：“船触礁了，请所有人上甲板。”





    正文 第七章 船搁浅滩
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:51 本章字数:2867

    阿曼多眼皮狂跳，现在也分不清哪只眼皮跳有灾，哪只眼皮跳有财了。对大家来说，触礁肯定不会是好事，财是不用指望了，有灾倒是十有八九的事。他此时不禁又看向了我，想看看我们在危险面前，是否有什么慌乱的举动。但他失望了，只看到手下的狐人骑士们七推八捻地催促前面的人走快点，而狮人和熊人战士脸上虽现焦灼，但仍是坐在原地，没任何动静，只拿眼神瞟向星梦等人。这些虽只是小的细节，但却从中看出了，应变时应有的态度，处变不惊才是生存之道，如果自己手下这些战士能做到这点，反而能更快的撤离到甲板上去。
    在我眼中，这些狐人战士已经做的够好了，在如此急迫的环境下，没乱成一团，蜂拥而上已是大出我的意料，求生本能的自制能力并非一朝一夕能养成的，以这些战士为例，在永逝迷宫中，他们得到了数天的强制性自制能力训练，主官没下达命令，他们被严令不准轻举妄动，而如今却显现出训练效果来了，我看着阿曼多狐疑的眼神，心里也是偷着乐，让你猜去吧，不过逃还是要逃的，我们比旱鸭子水性稍好而已，要是落水的话，也是走不了兜着走，况且我也不想再经历一次横渡红河的壮举了。
    在最后一个狐人退上甲板后，小包和希林当先冲了出去，随后的是熊人战士，接下来才轮到我、阿果、阿年等人和狮人战士，这也是充分考虑了受袭时的应变措施，小包和希林，一个身手敏捷，一个武技高超，都能应对不熟悉环境下的袭击，而熊人战士战力最强，随之冲上，如果被围的话，可以打开缺口，让后面的人有冲上来的空间，狮人则是随同阿年、阿果承担了保护我及断后的职责，分工明确，互相支援，这也是混乱中的生存之道了。
    在我上到甲板上时，阿曼多已在询问船长相关事宜了，而狐人已占据了船上有利于攻击的部位，而水手们则停止了往下放救生舟的行动，很难想像，一根木头制造而成的独木舟能不能起到逃生的作用，不过总好过就这样直接跳下水吧。但为什么放到一半却停了下来呢，令人不解。
    熊人和狮人也靠近了狐人们的边上，加强防御总是不错的，越是紧急关头，越不能乱，这船看上去，一时半会也不会倾没的。我三步并两步走到了船长和阿曼多的身侧，他们用兽语飞快地交流着，我唯有干瞪眼的份了，不过瞧阿曼多的眼神越来越凝重，就知道事情不妙，果然经阿果的翻译，我也了解了大致的情况，船并非触礁，只是搁浅而已，难怪半天了，船体却没任何的倾斜和下沉迹象。
    这里的水道本来非常宽阔，而且水极深，水流虽缓慢，但上游正好有一急弯，泥沙倒也不会淤积在河道之中，而且即便淤积，每年夏季的大水肯定会冲刷走大量泥沙的，河心肯定不会出现河洲的，没想到现在在河道中间，却发生了搁浅这种事，还真是奇怪了。
    事若反常必有妖，便任我们大家苦思冥想，也想不出到底是怎么一回事，当今之计，只有派水手下河道清理船底，希望能使船退出来再说。但这工程浩大，也并非一时半会可以完成的。
    后面一艘船大部分装载的都是货物，拉马尼城作为水路交通的一个纽带，也集散着各种狐族紧缺的货物，而以战船夹带走私物品，无疑是现在狐人军队解决粮晌不足的无奈之计，这样的战船沿途肯定安然无阻，只要到达兽都杰帕城就能狠狠地赚上一笔，那拉马尼一个月的军晌可就有了着落了，顺便也能让军官们小小地发一笔横财。这种走私的事，上至杰帕城的决策者们，下至平民百姓，几乎无一不知，但这是维系军队生存的经济命脉，大家也唯有睁一眼闭一眼，权当没看见了。
    船长和阿曼多心急之处就在于这批走私物品，几乎可以补足上半年北线狐人军晌不足的巨大窟窿，要是出个意外，还真没办法向后勤处交待，这可是人家好不容易才弄到手的一点好东西。但好在于被困的并非那艘满载的走私船，倒也让他们心里稍感安慰。
    我们如今身处的是尼拉山脉的峡谷大裂缝之中，尼拉河水流淌在整个峡谷之中，这条水路本来漫长而深幽，几乎没有什么险滩急流，可说是兽族少有的黄金水道，本来这王族领地作为罗兰大陆的内腹，古兰大陆的走私品很难运抵，但正因为有了尼拉河使得水路交通通畅起来，在这么平静的河水上，逆水行舟也不是难事。而正因为其独特的地理环境使得，水路上的打劫和神话没什么两样，即便打劫成功，你怎么冲的出峡谷两端两座水城的封堵，况且进去还是个问题呢，狐人怎么会放来历不明者进入其内呢。这也是船长和阿曼多焦心的原因，怎么会无端端地搁浅了呢，他们的固定思维使他们忽略了被打劫的可能。
    一块拳头大小的石头突然从天而降，其所带起的呼啸声令人胆战心惊，至此我才领悟到当日实施的空中投石计划是多么英明，就在我陷入自我陶醉中时，石头噗通一声落在了河面上，激起了点点浪花将本就动荡不安的河面搅得更是模糊。
    几乎在瞬间，所有的战士都起盾护住了头顶，这是本能的自我保护意识，石头虽然不大。但要是直接命中，不死也得植物人，身为主官，我却没动分毫，并不是我装出大义凛然、毫不畏死的样子，而是前后左右多达十几面盾牌同时遮住上方，我还有必要再多此一举，拿出我那刚修补好的破皮盾，装模作样一番吗？况且我是魔法师，又这么怕死，数层透明魔法盾早已高悬在头顶上了。
    看着水波荡漾的河面，阿曼多在猜测：这是敌人由千米以上高空进行的投石攻击呢？还是因为泥石滑坡而造成的塌方呢？
    “敌袭还是意外？”阿曼多眼神闪烁，面现焦灼，心里肯定是急上加急啊。
    “既不是敌袭也不是意外？”我轻轻地说出了答案。
    阿曼多根本就没看我一眼，焦声道：“那是什……么，咦，怎么是你在回答？你知道原因？”
    “傻瓜也知道原因了。”虽然形势不妙，但我的话还是引得众多战士哈哈大笑。
    因为疑问，所以阿曼多头转向了左手的我，没看到船右侧的状况。在大家的哄笑声中，他不由随同大家的视线转向了右舷，数十艘简陋到极处的独木舟，向两艘船选靠拢过来，每艘独木舟上都有数名战士，他也了然了，这石头竟然是信号，发动攻击的信号，看来这上面的观察哨也不会离水面有多高呢，否则在千米以上的悬崖上，也没办法做到如此准头。
    对方的人数虽然大大优于我方，但我们这边全是最优秀的战士，如果对方要上船作战的话，就让我们大占便宜了，但如果对方先破船的话，呵呵，十有八九，我们会全军覆没，毕竟对方有备而来，必定是水中蛟龙，而我们除了数十位水手外，全是陆战精英，水中作战估计会死的很难看。
    我正在瞎琢磨，对方已然靠近，这是与兽人很不相同的种族，鱼首人身，全身上下竟然不着铠甲，都是密密麻麻的鳞状物，应该是天然生成的吧，而且这些比兽人还丑陋的家伙们，手中的武器全都是为破水而设计的，在水中作战绝对威力倍增。
    一名狐人老战士低声惊呼道：“鱼人。”声音短而急促，显见是极为惊讶。





    正文 第八章 生路断绝
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:51 本章字数:3243

    鱼人，鱼首而人身，全身覆鳞甲，刀枪弗入，乃水陆两栖种族，生活于大江大河之中，但鲜有生活于陆上，一般水下筑巢，世代繁衍，纯以战斗力而言，其是陆上的懦夫，水中的霸主。－－摘自《奇人异闻录》
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    不知道哪位不开眼的家伙嘟哝出一句：“完了”。悲观的气氛洋溢于船头舟尾，兽人们对于远房亲戚鱼人的了解，并不是一点两点，两者沾亲带故，却水火不容，双方间的碰撞，从来都是不死不休，这也是罗兰泛大陆，鱼人罕见的原因，没想到这条黄金水道却成了鱼人盘桓聚集的场所，其不会无的放矢，无端暴露形迹，肯定是有目的而来。
    战船上仅有两台石炮，四具机弩全指向了右翼河面，这也是船上最具威力的远程武器了，而在阿曼多的命令下，所有配弓骑士全已拉弓上箭，准备迎接可能的覆舟之祸，其余战士也各占有利位置，起盾掩护弓手们，准备迎接对方攻击。
    此时在我脑海中只闪现一个字：背。还真他妈背，什么好事都让我碰上了。要是初来乍到，说不定会被这些鱼首人身的家伙吓晕，但如今身边这些兽人已锻练了我的神经承受力，这些长相丑陋的伙伴，内心却单纯得要死，反倒比人类容易相处，我想可能我自己也有一半兽血的缘故吧。
    从阿果的解释下，我明白了现在的处境，如危崖累卵，随时有丧生的可能，危险处并不下于当日和静逃亡时所经历的险境，那时还有水遁这种奇思妙想，而现在除了插翅能飞外，我还真想不到全身而退的方法。
    瞅视到面色阴冷下来的星梦时，小包丝毫没感觉到半点寒意，反倒有暖哄哄的感觉，大人就是这样，笑得越开心，让手下人越心寒，八成有人要倒霉的，此时要千祈成祷，受害者不是自己，反不如现在般的眉头紧锁，给人以安全感，但他心里也明白原因，鱼人，强悍的水族，并不是那么容易打发的，幸好，自己手里还有张王牌。
    鱼人的独木舟，长而尖锐，船头竟似嵌入铁制冲角，应该是专为破船设计的，相信眼前的数十艘独木舟，只要有几艘撞上了战船，河水涌入下，带来的肯定是覆顶之灾，可怕之处在于我们根本就不可能同时击沉如此多的独木舟，而其速度竟然是可控的，时快时慢，应该是水下鱼人操控的结果，这水面上摆着的明明只是冰山一角，谁知道还有鱼人在水下虎视眈眈呢。
    全速前进的独木舟急停于水面之上，正好处在弓箭可及范围之外，操舟技术如此玄妙，令人叹为观止，船上剑拔弩张的战士们终松了一口气，鱼人此举肯定是要谈判了。而此时刚才下水的数位水手已慌不迭地爬上船来，脸色骇得铁青，其中一人结巴道：“水，水，水下全是鱼人。”
    天哪，这家伙还真知道时机哪，本来稍显松驰的神经又被拉得紧绷起来，大家仅想到对方会以独木舟破船攻击，却没想到水战中至关重要的另一破敌方式，船下凿洞，这是比独木舟撞击更为有效而快速的方式，也是减少伤亡的最好方法。
    船长也是乱了方寸，本来最好的应对方法是派人下水，清理水鬼，但对方是鱼人，能在水中自由呼吸，根本就不用携带水肺这样的累人玩意儿，作为水中最强悍的种族，几个对一个还不一定是其对手，而且据逃上来的水手所述，恐怕至少也有数百的鱼人游弋在战船的四周，即便我们全体下水，也只是驱羊入虎口而已，死的更快。
    阿曼多此时也急了，现在担心走私品的安全完全是次要的，保不保得住小命还成问题，身外之物，哪还有心思啊，但被动挨打之局已然形成了，船处河心，根本连逃生的机会都没有，即便逃到河边，也没有半分着陆的可能，两侧全是悬崖峭壁，真不知刚才鱼人的独木小舟是藏在什么地方的，连了望的水手也没半点发现。
    我却是不慌不忙，刚才发现了鱼人攻击的漏洞，现在船是搁浅，即便凿穿，也不可能下沉，最多倾斜而已，水下的鱼人当务之急并非凿船，而是帮我们清理淤沙，但要让一艘战船在河心搁浅，所耗费的人力是无限的，岂是一时半会可以完成的。
    笑容再次浮现在脸上，现在还有讨价还价的空间，我吩咐水手打出旗语，让两艘战船收缩靠拢，以踏板连为一体，这样，鱼人在没有清淤完毕，是不可能让其中一艘战船先行沉没的，因为这样不但会减慢速度，而且让对方有所防范。但即便这样，也仅是争取到时间，要想脱困，白日做梦啊。我出声安抚道：“大家不用惊慌，战船现在搁浅，对方随便凿几个洞，也不会沉没的。”
    阿曼多瞧着说话的我，眼中闪出激赏之意，这时还能想到这个问题，还真不是有急智就行的，观察能力，分析判断能力，缺一个都不行，大家全慌神没了主意，这年青人竟然还能注意这种轻微的细节，难怪小小年纪就手段非凡了。
    我低声对边上的阿曼多和船长乔纳等人说道：“快点想出脱困的办法，迟则生变。”
    乔纳不解问道：“你不是说对方没办法沉船吗？”
    我没好气地道：“现在是没办法，再耗下去就有了，这么多鱼人在下面游弋，你以为干什么的，只要下面挖开沙洞，那我们离死不远了。”
    乔纳和阿曼多及围在边上听到的一阵胆寒，鱼人仅要在一侧挖开，船就有倾没的可能，虽然可能耗时久一点，但能做到不损一兵一卒，何乐而不为，好高明的计策，好毒辣的手段。
    乔纳等人不禁愁又上眉梢了，怎么才能逃出这该死地方呢，大家均在苦苦思索逃生之策，讨论来讨论去也没想出好主意。弃船是不行的，一到水中，就是鱼人的天下，只会死的更快，行驶另一艘船逃离，这主意乍听之下还行，但随即就被否定，人数众多，一艘船即便容纳得了，但肯定吃水很深，速度会放慢，而无论前进后退，都是漫漫水路，肯定会被鱼人追及，到那时只要凿几个洞，就可以坐看船沉人亡了，左右又全是悬崖峭壁，无处登陆，实地倒是蛮近的，只要从船上跳下去，有个四五十米也就碰到陆地了，只是这样的接触实地，相信没一个人愿意，那代表着你即将见到神秘的死神大人了。
    我仰天叹息，悲从心生，难道真要丧生在这绝地之中，强烈的求生意志使我内心澎湃：不能就这么死了，静还等着我相聚呢！家人还时时牵挂着我呢，怎么能死在这鸟不拉屎的地方呢。
    我大声喊道：“亲爱的鱼人兄弟们，你们这是打算干什么啊？”半晌，对面没人理会，只有被我突然大叫吓到的阿曼多在埋怨。妈了个巴子，一急下，忘了对方可能不会人族语了，但这兽语我听还行，说就差了一截了，捅了一下阿果，示意翻译。
    阿果一脸的倒霉相，喃喃道：“怎么又是我啊？”
    阿年等三人则是一副不是你还是谁啊的幸灾乐祸眼神，浑没将生死放在心上，唉，也只有超脱生死的人才能活的更长久一些，正因为他们这样的想法，使他们更能放开手脚，反倒增加了战场上生存的概率。强者生存了道理决定了畏死者的命运，就是死的更快些。
    果然对方作出了回应，一个看似头目的人从水中钻了出来，叽哩哌啦了半天，我也没听懂几句，不过看这些兽人脸色越来越难看，就知道肯定没什么好事，阿果轻声翻译鱼人的话，他们设好圈套，本来是想袭击一位重要人物的，谁料竟然误中副车，让我们误打误撞给碰上了，虽然他们有心放我们一马，但为了防止泄密，影响计划，唯有先行俘虏我们，等他们事成后再行定夺我们的去留，现在要求我们跳入水中就缚，否则就别怪他们不客气了。
    有人听了后，就想往水里跳，必死之局，突闻一线生机，立刻失去了判断力，军心动摇起来。正当我觉这劝降言语有什么不妥时，阿曼多厉声喝道：“有谁听说过鱼人会对我们狐人留活口的，哼，欺诳之言就让你们失去狐人的尊严了吗？”
    靠，原来是诱降啊，这鱼人看来也不是全无头脑的笨蛋。在阿曼多的喝问中，谈判这唯一的生路断绝了。





    正文 第九章 逃天妙计（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:51 本章字数:2840

    虽说天无绝人之路，但如今上天无路，入地无门，前路漫漫后路茫茫，两艘狐人战船已陷入绝境之中。而悲观的气氛却未弥漫，响尾蛇旗下的白狐战士，此时方显出百战雄师的气慨，非但未减弱斗志，反战意昂扬，这可能也是鱼人要发动由下而上的攻击的一个因素（当然时间宽裕也是一个因素），而不是一般的以独木舟直接破船，这样虽有速度，但鱼人的损伤必然也很大。
    瞧着我愁眉不展的样子，希林低压着他的大嗓门，道：“大人，您不用害怕，俺是幻兽骑士，一旦船破，您趴俺背上，俺可以把您背到上面高地。”这家伙倒不记仇，让我整的最多的就是他了，兽人的豁达可见一般哪，不过这哪是安慰人哪，分明是涣散军心，我刚想斥责，突一奇想冒上心头，抬头观望天际，证实其可行性。
    “你们有什么主意？”我问话方到一半，抬头间看到阿曼多脸色奇怪，好象希林的话触动了他，便转而质问他，“该不会也有骑着幻兽开溜的念头吧？”反正主动权抓在手上总是好的。
    阿曼多脸一红，急急辩道：“没，没，我哪会有这种龌龊的想法呢，身为骑士，应该荣辱与共的，宁死勿辱。”
    “是吗？那你红什么脸啊，不过有这想法也是对的，求生仍人之本能，没必要抱成一团死啊。”我抓住机会先羞辱一下这位兽人骑士，接着替他的开脱，一手大棒一手胡萝卜的说话艺术可是长久以来形成的“优良习惯”。但这番话使本来脸生敬意的狐族战士，露出鄙夷之色，颇有蛇鼠一窝的味道，更有甚者，有人已在悄悄使着不怀好意的眼神，看来如果我想自己跑路，撂下其他兄弟，估计他们会不顾一切将我留下了。
    阿果听了直摇头，跟着这位大人有时候真觉得挺丢人的，你损人就损人，干么搭上自己不是，你看这些狐人眼神都变得凌厉起来了，肯定不怀好意，心里虽然这么想，脸上却不露声色，向小包一使眼色，小包也是个机灵鬼，也瞧出了船上气氛的压抑，道：“大人身为主官，却始终与我们生死相依，独自逃生肯定是不会的，是不是，大人？”
    我冷哼一声，却毫不领情，道：“就你多嘴，你怎么知道我不会独自逃生，这些狐人阴险狡诈，心里打的什么鬼主意难道我不知道，哼。阿果，使的好眼色啊，什么时候学会的，也教教我不是。”
    阿果一头冷汗，极度郁闷中，怎么又给发现了呢，要知道自己可是站在大人身后啊，而狐人们听到我这么赤裸裸的直白，真恨不得扑上来撕了我，但这样的机会我怎么会给呢。瞟了一眼阿果，我自言自语道：“我逃不逃，关你们屁事，你们又不是我手下，我干么陪你们抱一块死啊？”声音大到连船尾的也听到了，不过这话倒合情合理，这个人并非狐族战士的指挥官，保护他离开才尽到了自身的职责，怎么会起了咬死他这么荒谬的想法。
    我大放厥词，连希林也听不下去了，轻声道：“大人，您不要这么大声啊，影响感情。”
    我又重重地哼了一声，道：“阿曼多阁下、船长阁下，有没有逃生办法啊，没的话就将指挥权暂交给我吧，我有办法让半数人逃出生天。”
    这招用得真妙啊，故意惹起狐人战士反感，让本可能听从我建议的狐人战士彻底怀恨在心，此时也唯有军权移交，才能有效指挥这些军人。
    阿曼多置疑的眼神看着我，瞪了半晌，见我神色间并没开玩笑的意味，才相信我没说谎话，他绞尽脑汁，也仅想到了以幻兽带人升空逃脱的计划，但相信可以逃出去的不会超过十个，幻兽带人升空，必须有主人在上指挥，挟带两人必会使幻兽消耗大量体力，以两边悬崖的高度，一个小时能升一次空，已是不错了，而这个家伙竟然有办法让半数人逃脱，而且还一副胸有成竹样，不得他不信啊。
    阿曼多仍行事果断之人，立刻大声宣布，将军权暂时移交于我，狐人们虽然不愿意一个毛头小子指挥他们，但军令难违啊。
    我笑着接受了阿曼多的军权委托，唉，还真是上天庇佑，此处地形独特，让我有了逃生之计，两边悬崖是斜着向上延伸，在河上方不时有交会处出现，峡谷裂缝间本就有这奇特的地貌，虽然这条峡谷够长够宽，但这样的交会也还是有的，既然遁地无门，那我们只有飞天了。
    我下达了两个简单有效的命令，包括希林，阿曼多在内的三位幻兽骑士各带一人先上峡谷清理，虽然阿曼多不愿意承认自己是幻兽骑士，认为这是掉份的事，但事到如今，也由不得他矜持了，小包、阿年和另一位狮族斥候泸随同三位幻兽骑士先行上去，小包和泸是斥候出身，对于可能隐在暗中的敌人有办法清理，而且也可以巡视周围环境，上面也不见得就安全的。
    船长和船员们现在是在急着找绳子，因为我第二个命令就是让他们找寻所有的绳子，接足够长以备用，当然必须有承担起十几个人重量的缆绳，因为越到上面，绳子承受的重量越大。
    等他们全行动了，我开始冷笑着看向狐人战士们，刚才激动的几位，在我冷视的眼神注视下，都赶紧避开，军人就是军人，服从命令上没的说啊，我自己怎么感觉有点小人得志的味道。
    鱼人们看着狐人战船上开始繁忙起来，除了少数人密切关注着他们的动向外，其余人都跑来跑去，不知在忙什么，不过对方现在是瓮中鳖，也不怕对方跑上天去，你们忙吧，越折腾死的越快。对于飞天逃匿的几位幻兽骑士，他们也不很在意，毕竟这是没办法的事情，虽然他们也有办法留下幻兽骑士，但杀着却不是用在这副车之上的，还必须留待后用呢。
    在我的指挥下，大批便于携带的走私物品被分配到每个人头上，当然更多的是食物，淡水，谁知道尼拉峡谷上面有吃的喝的东西没有，准备充分那是不会错的。
    所有事情准备妥当之后，等待的就是天黑了，希望在夜黑前船没有倾覆，希望今夜的月色不要太好，不过晚春天气虽好了许多，阴雨还是有的，像今天就是个大阴天，估计伸手不见五指那是完全有可能的，即便明月当空，我也有应对之策，只要拆下船甲板燃起大火，就可以有效的掩饰逃天之计，效果可能差好多那是必然的。
    夜幕降临前，希林等三人又下来了一次，这次他们要带上去的是两条粗长的绳子，上面已然清理完毕，果然有数位鱼人潜伏在上面，但哪是幻兽骑士的对手，在小包和泸的有效配合下，一个也没逃脱，而阿年也已用暗萌草布置起一条安全通道，否则夜色幽暗，摔下来也说不定。这暗萌草有夜间放光的独特效果，是斥候必备，阿年帮不上忙，就讨要了这暗萌草，布置好夜间指示通道，以备后用。
    我本来想吩咐希林上去后，指示小包等人布置一下撤退道路的，没想到阿年已先期弄好了，这小子，不声不响的，倒也思虑细慎，好好调教，应该是个不错的人才。（听到其人心声的死神使者不禁叹道：“什么人哪，当自己是老谋深算的一方统帅啊，年纪轻轻，大言不惭。唉，可惜白来一趟了。”）
    万事俱备，只等天黑啊。





    正文 第九章 逃天妙计（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:52 本章字数:2810

    夜色深沉，天空阴云密布，伸手不见五指。撤退在有条不紊地进行着，狐人战士们现在一个个都没了脾气，虽然刚开始时对顺序有些许不满，但如今全化于无形了，当先撤退的是十名熊人战士，他们身强力壮，绝对是拉拽方面的不二人选，后面战士船员，得全靠他们拉上去，这样可以大大加快攀爬的速度，否则一个接一个地爬到峡谷顶，不知道要什么时候了。而让这些狐人战士服气的却是我安排自己最后撤离，谁让我是魔法师呢，我现在不间断地给战士们施加漂浮术，以减轻自身重量，便于上面拉升。而加持完毕，我总是闭目冥想片刻，加紧时间恢复魔法力，虽然赶不上消耗，但能恢复一点是一点了。
    半数人撤离后，船体开始有些晃动了，应该是下方的积沙开始清空，现在唯有加快速度了，否则船体倾覆后，根本就没逃生的机会了，这也幸亏鱼人的夜视能力实在是弱，否则这样大规模的行动，哪瞒的过他们，上面人数不断增加，有生力军的加入，人员上去的速度越来越快，我和十多名狮人战士及阿果，是最后撤离的，撤离前，船甲板上已浇上了火油，登上峡谷顶后，射下的几支毫无准头的火箭，将两艘战船陷入熊熊大火之中，两船一百五十七人，毫发无损地逃出生天。让该死的鱼人见鬼去吧。
    在崖顶，大家聚集在一起，抓紧休息，而下面则是鱼人的呼喊声，虽然离的高了，听不清楚，但不用想也知道下面在叫着什么，估计他们会郁闷上一段时间，煮熟的鸭子竟然飞了。
    静坐于峡谷顶安全所在的所有人也在庆幸，幸亏时间把握的好，要是稍有闪失，后面的人根本等不到上来的机会了，而我在撤退行动中的指挥，树立起果断英明的形象，狐人战士们看我的眼神明显起了变化，那些许不屑，荡然无存，不但他们，即便像阿曼多也瞧不透我的虚实了，眼神中迷茫尽露，逃出生天的喜悦还比不上心中的惊惧，这样的人如果成为敌人，将是怎么可怕的一件事哪！
    不遭人妒是庸才，千古留传，但过份让人嫉妒会引来杀身之祸，这个道理浅显到让很多人力取中庸，明哲保身，但往往事与愿违，不经意间露出的锋芒足以让别人警醒，使自己陷入死地而不知，所以我以前虽然到处惹事生非，倒也把握住分寸，天生懒惰是一个原因，而避免当出头鸟又是一个原因。虽然此后发生的许多事情，都逼迫我心机尽显，耀眼夺目至让人叹服的地步，但还是处处留手，步步为营。而此时却不相同了，狐人毕竟只经历了短暂的生死之交，比不上狮人的感情深厚，而阿曼多此人虽事事以骑士自我标榜，但如果起了妒嫉之心，暗起杀机也说不定。
    我也并不是无的放矢，阿曼多的眼神突然变得凌厉阴森起来，杀机暗藏，令人瞧之触目惊心。但我相信他现在不会公然下手，如果这样做，除非他将这里所有人灭口，否则必定事有外泄，他一世英名也尽葬了。
    正因为看出他不敢明目张胆下手，我反倒轻松开着玩笑：“阿曼多阁下，你这样盯着我看，不会是起杀机了吧。”
    阿曼多眉头轻皱，道：“阁下何以会这么认为呢？您可是我们的救命恩人。”这家伙竟然对着比他小的我用敬语，心怀叵测哪。
    “阁下何必如此客气，在下前往神殿，还要多多仰仗各位的护送，利人者利己，我这是在帮自己的忙，怎么谈得上救命恩人？”我脸露坦诚之色，这也是肺腑之言。我故意加重了神殿两字，着意指出了此去神殿，凶多吉少，阁下没必要起杀心。
    阿曼多眉头轻展，微笑道：“我真是服了你了，这样也不怕吗？”
    我轻笑道：“怕，怕死了，就怕你沉不住气，马上动手。”
    阿曼多大笑道：“你这家伙还真厉害，三言两语就化解了我动手的欲望，你是怎么瞧出来我在试探你的？”
    我脸色一正，道：“我根本就没瞧出来，我以为你杀机了，所以特意点一下神殿之行这几个字眼，好打消你心中的杀机。”
    阿曼多止笑低头，想了半晌，方道：“你这家伙，还真有趣，不如我们结拜吧。”
    没想到唇枪舌剑后的结果竟然是这样，足以让旁听者瞠目结舌了。而两人结拜的誓言也不同寻常，并不是什么有难同当，有福共享的老腔老调，简单到只有四个字“有事找我”，这样的誓言比起空口白话来实在了太多，而含义广泛到包含一切。
    经过生死与共的鱼人事件，整个团队变得更为和蔼，而两位主官的结拜被认定为最完美的结果，军权重新移回给阿曼多，而我担当参谋的老本行。这是我执意如此的结果，毕竟这是狐人领地，对于地形道路的熟悉程度，远远不及阿曼多，而对于狐人占大多数的小股部队，直属军官更有利于指挥。
    一路上风餐露宿，在侦骑和斥候的大范围侦察下，我们巧妙避过大股的盗贼团，游兵散勇也不敢到我们这打秋风，而有幸遇到的两股不开眼的盗贼，根本没有任何可观的战力，三两下就被打散了，反倒让我们捡了不少便宜，经过二十多天地跋涉，奇迹般地毫无损伤的抵达了兽都杰帕的近郊。
    在这些天的相处中，我与阿曼多是谈兴勃发，我教了他许多关于骑士的礼仪，有些是书本上没有的东西，虽然我不是骑士出身，但少年的玩伴老金是啊，他总时不时摆他那骑士的臭架子，见的多了也就会了。而阿曼多对我谈及的都是些兽人的风物史志，尤其是关于圣女方面的许多故事，令人警醒，让我受益匪浅。两人间颇有相知恨晚之感。但随着兽都的临近，分手也只是时间问题了，只要我设法打探到兽都的真实情形，就是我们分别的一刻。
    没想到现在狐领内也如同人族国家一样，层层壁垒，一路上，要是没有阿曼多的狐人军队护送，不知道被沿途的大小官吏盘剥了多少呢。商人反倒利薄了，难怪军队自身的走私会获取如此大的利润了。
    远远望见兽都杰帕城，雄据于尼拉山脉东麓，依山傍水，其护城河引自尼拉河水，据说，这是兽人土地上最早的建筑城市，千年来，几兴几废，多次毁于战乱，不过要不是兽人间无休止的战争，人族和其他种族能否占据古兰这样肥沃的土地还尤未可知呢。
    我遥望着杰帕城，却像看到了故乡的落虹城一样，当年晨练的我曾无数次在远处遥望，虽然远在他乡，也没有梦回经历，但相似的视角，还是给了我思乡的情绪，多么想早点结束这异乡之旅，带着心爱的静一起回归故乡，相信一家团圆，其乐融融之喜是无与伦比的。不过到那时，可能又要引起静的思乡之情了，唉，就像老妈一样，月圆之夜总要遥望星空，想着穿越时空，与家人团聚的美好时刻。
    思绪被一声断喝声打破：“打劫，有钱的把钱留下，没钱的把命留下。”声音听起来稚嫩而绵软无力。
    阿曼多和我瞧着眼前团团包围我们的数百人，面面相觑，没想到兽都王城的近郊，竟然还有人拦路打劫，的确是匪夷所思啊，难道王城近卫军都是吃干饭的不成。





    正文 第十章 纨绔子弟
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:52 本章字数:3219

    定睛瞧去，却是一十三四岁的少年，面如冠玉，锦衣玉袍，坐骑全身乌黑，四蹄踏雪，神骏异常，竟然是兽族很少见的马，而且是很稀有的名种乌云踏雪，这应该是从古兰大陆掠夺回来的。
    这少年懒洋洋地坐在骏马之上，对着那些包围我们的战士这边指手划脚，这些战士倒也没取出杀伤性武器，清一色的棍棒。
    我从阿曼多眼中看出了震怒之色，而狐人战士眼中的却是愤慨，以我推断，这肯定是王城内某位达官贵人的公子哥，吃饱了没事干，玩起了拦路抢劫的游戏，这简直是对镇守边城，浴血奋战的战士们极大的讽刺，他们拿命相搏，只是为了保卫这些所谓的贵胄子弟，悲哀！
    我也不知该如何是好，要是敌人，我会毫不留情地建议全灭，但这些人，瞧那仗势，没有取人性命的打算，仅是为满足眼前这位公子哥的无事生非之举，痛下杀手，不但破了他们的饭碗，而且可能会得罪某位权贵，给阿曼多及响尾蛇军带来不必要的麻烦。唉，息事宁人吧。
    阿曼多显然也抱有相同打算，强行压抑心中怒火，不卑不亢道：“隆美尔坐下锋将阿曼多护送狮族使者前往王城，请众位借路一过。”
    那少年听着无趣，好不容易见到大队人马，本以为有好戏可看了，没想到却是军队中人，虽然他不知天高地厚，但对于军人，尤其是名震罗兰的隆美尔部下，还是不敢造次的，况且有狮族使者夹在其内，如果误伤了，估计会引来狮人报复，令本已局势不妙的战局瓦上加霜。无奈下唯有一挥手，示意放行了。
    “大丈夫当建功立业，何必当什么剪径小贼呢？”从这些人中间经过时，我懒洋洋地边摇脑袋边对着阿曼多说道。
    在众人的脑中形成相同的观念：这不是捅马蜂窝吗？这位大人怎么老干这种“好”事，真不知是脑筋搭牢了，还是锈逗了。
    那小公子哥一听之下，脸色阴沉，死盯着我，大喝一声道：“你说什么？”忽拉一下，本来让开路的战士们，又把我们围在中间了。唉，惹事生非是我的天性，多嘴多舌是我的本能，这怪的我吗？
    我迎上他的眼神，本来睡眼惺松的眼神，变得凌厉无比，一字一顿道：“我有说错吗？战士们在前线浴血奋战，你们却在这玩什么过家家，哼。”
    谁料那公子哥面色数变，不怒反笑道：“你是什么人？倒敢批评起本公子爷来了。”
    阿曼多心里想必在怪我多事了，但国难当头，王城却糜烂到如此地步，也是他使料未及的，事已至此，唯有尽力维护了，他插口道：“他乃狮族使者，到王城是想谈合作抗魔事宜，当日魔族突然南下的战报，就是他遣人送达的。”
    我心里暗笑，我这位大哥，不愧是圆滑得可以，此时提及当日示警之事，令这位少年想发作也要考虑一下后果。
    果然，这少年边上一位文人打扮的下属，低声报告着什么情况，相信并不是劝这位公子哥息事宁人，因为少年的眼神射出阴毒之色。
    杀人灭口，的确是不错的主意，但他有这个本事将在场的全杀了吗？有必要让他打消主意，我朗声道：“大哥，你还是先遣人通报王城，以免有所误会。”
    阿曼多闻歌知雅意，下达命令：“小七，先去城里通报一下，这是通关文谍。”这小七就是狐人军中的另一位幻兽骑士，答应一声，召出幻兽，冲天而起，向王城飞去，众人见公子哥没下达拦阻命令，也就放行了，不过估计要拦阻幻兽骑士，也是有所不能，一心逃匿的幻兽骑士也并非想留下就留下的。
    少年阴晴着脸打消了灭口的主意，谁知道这伙人之中，还有没有幻兽骑士呢？看着被围的战士脸上毫无惧意的眼神，他心里也害怕的，这些可是百战之士，杀人灭口，谈何容易啊，不禁恼怒地瞪了边上的文人一眼，却惊奇地发现，这位文人已晕倒于座骑之上。接着突感身后有异，回手击去，却被对手轻松格开，还想纵身跳离马背，竟然被一硬物抵在了后腰之上，而边上的战士却骇然后退，凭直觉也知道抵住后腰的应该是武器了，他不敢稍动了。
    我本想让这文人吃点苦头，吓他一吓也就算了，没想到这阴毒的师爷却是毫无武技，不惊吓，被突然出现的我吓晕过去了，无奈只有对这位小公子哥下手了，让他长长记性也好。
    “这位大人，手下留情，这可是右相呼伦察的公子。”边上护卫情急之下，将这位的后台也搬了出来。我听阿曼多说过，这呼伦察如今权倾朝野，两人之下，万人之上，而两位上位者，兽王病重，摄政王并不理国事，所以这朝中大权尽掌其手，可谓要风得风，要雨得雨，难怪了。
    我缓缓收回腕刃，跳下马去，躬身行礼道：“原来是右相公子，小人有眼无珠，真是多有得罪。”得饶人处且饶人，我这是给足了对方面子，也为以后作好打算，没必要和这种纨绔子弟结仇。
    这小公子哥安然退回了众随从身边，其实他的随从众多，不乏有武技高超之辈，但我袭击太过突然，方法前所未有，在控制住少年之后，他们又怕伤了少年，不敢冒然出手相救，当然要让我再用上法突袭一次，那成功的机会很是渺茫了。
    那公子哥惊魂稍定，愣愣地瞧着我，道：“你到底是谁？”
    “狮族特使星梦。”我恭声答道，如此恭敬的态度估计让阿果他们大跌眼镜了吧。
    “星梦，星梦。”这公子哥嘴里喃喃半天，还是没想到狮族有哪位有份量的人物叫星梦的，不禁失望道，“没想到狮族还有你这么位人物。”
    小孩子家总是有所梦想的，要是我是狮族哪位出名勇士，他反倒引以为傲了，并不觉丢人，如今可能会引以为耻，唉，谁能满足一下他呢，我可不好意思将自己的“光辉战史”满大街地宣传。
    幸亏对方也不是全然不知我的大名，有一位随从低声报告了一句：“主子，兰城的统领好像也叫星梦的。”说完，瞧向我，看见我坦然受之地阴阴笑容，不禁一阵胆寒。
    看来消息传播还挺快的，连兽都王城也有人知道我的大名了，而这小公子哥显然也听说过兰城这件骇人听闻的战役，不禁打了个哆嗦，问道：“你是死神代言人？”
    我轻耸双肩，微微一笑道：“这是大家送的，在下还差的远呢！”
    公子哥脸色刷地一下，全白了，半晌才恢复了血色，看来应该是庆幸能在我手下逃生吧。而他的那些手下也在庆幸，对方没下黑手，否则在场的这些位，可能全都得给少主子陪葬了。
    在我没事吧的询问声中，公子哥终惊魂稍定，定睛瞧向我，道：“关于你的那些描述不会全是真的吧？”
    我呵呵一笑，摸了摸下巴道：“您看我像不像传闻所说的一样，这只不过是以讹传讹而已，阁下多虑了。”传闻将我说的残谑无比，样貌丑陋到无以复加，这也在一定程度上帮了我的大忙，要不是我自己提及，又有谁会知道我就是那神殿颁令追杀的无耻之徒呢。
    小公子哥瞧了我半晌，也不禁笑了：“看来传闻真的不能相信啊，你相貌虽普通了点，但却没半点传闻所述的模样，我看你平和的很哪。”
    我一脸苦相，自我解嘲道：“就是啊，还是阁下明白事理，这也只是抗魔战争所需的手段而已，唉，要不是我普通到极点，也不会让狮人捧出来当出头鸟了。”
    我卑躬屈膝到如此地步，让人始料不及。但深知我为人的阿果等人知道我又是在算计着什么了，而这些天来的相处，也使狐人们知道这位可不是好惹的主，这小子宁死不吃亏，就是阿曼多也没见讨到他便宜，如今低声下气，肯定有所图。
    想当年我也是纨绔子弟出身，对于这些家伙的心态，明白的很，几番客套话下来，我和这公子哥已是熟稔非常了，就差没称兄道弟了，而此时几乎所有熟悉我的人，都看到了我悄悄露出的狐狸尾巴了。





    正文 第十一章 兽都杰帕
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:52 本章字数:2804

    兽都杰帕，果然非同凡响，其城防之坚，布局之险堪称名城。但近千年来数毁的杰帕城，在最近的几百年间，却鲜历战火的洗礼，除了人类联军的一次东征，曾打到过城下外，几乎没有兵火的原因，竟然是兽人公约的制约，一旦兽王领土百分之五十被挑战一族占领，那就代表着兽王位自动易主，原先的占领一族必须无条件退出王土，并放弃兽王称谓，否则将会被视为所有兽人种族的公敌，制定这一公约的是兽神殿，其目的就是为了保存兽人的实力，不致于因内斗过份消耗自身的能量，所以最为艰难的战争并不是兽都的攻防战，而是侵疆掠土的争夺战，王城杰帕因其城防地利因素，往往被攻击方放弃，何必在这样的坚城下葬送大量的有生力量呢？广垠的王土之上到处是会战的好场所，所以杰帕城繁荣兴盛到令人瞩目的地步。
    兽人的前十大佣兵公会，有八个将总部设立在了杰帕城，而商会却大多以杰帕为中心，向四周辐射其影响力，罗兰最大的魔法师公会和武士行会总部也设在了杰帕，这里可以说卧虎藏龙，人杰地灵。其热闹与兴旺程度比起我的故乡落虹城，一点了不逊色。
    本来大队人马进城还要经过城守部队的检查，看看有没有夹带私货，其实说白了，也就是要点买路钱，这可是油水最足的地方了，一年中过往行商，走私贩子不计其数，但这回有右相公子撑腰，给个天大的胆，这区区城门督守也不敢留难，草草检查完事，就恭手放行了。不过为了以后的出入方便，阿曼多还是私底下塞了不少酒水钱，反正夹带私货也不是隐密的事情，几乎是公开的秘密，边疆守军要吃饭，这杰帕城的护卫军也是要吃饭的，大家都是军人，这点好处还是要给的。
    一进城门，小公子哥渥达除了十多位护卫外，其余的人全都散了，这人并不是右相府侍卫，而是护卫营的战士，受命保护渥达于京郊行猎，其实这也是锻炼军队之法，对于久乏战阵的军人来说，行猎也是种手段，所以在冠盖满京华的兽都杰帕，只要有权贵围猎，拱卫京畿的各军都会轮流派人助兴，一来可行保护之责，二来达到练军的目的，三来可打好关系，真是一举多得哪，我听闻此事，暗叹道：如此好事，还真亏他们想的出来。
    这一路行来，渥达对我是大为赞赏，奉承人这玩意儿，我虽不刻意为之，但不经意间，恰到好处的马屁还是让他受用不已，可贵处在于毫不露声色，这可能是人类社会沾染的习性，拍马屁的最高境界就是让被拍之人心中欢喜，而拍马之人却没半点溜须拍马形迹露出，对于这点的掌握又要多谢安吉尔阿姨教导有方，因为这至高境界的修练是经历了无数次失败和血汗的教训才慢慢磨练而成的，虽然在她那总以失败而告终，但对付起这毛头小子来，却是手到擒来，十拿九稳。我从他那套出的话，足够阿曼多搜集数天的情报了，对于这点，阿曼多也在一旁推波助澜，他倒是知道不少渥达的年少得意事，随口提及，也是无限神往样，令渥达更是飘飘然于化外了。
    分道扬镳是理所当然，我们是在向导带领下，前往使馆住宿，而渥达却是打道回府，还诚心邀请我有空去右相府作客。
    年少得意啊，这是我由衷的感慨，曾几何时，自己也不是如此吗？春风得意马蹄轻的陈年往事，不堪回首。
    看着远去的渥达，我和阿曼多相视一笑，因为我们得到很多有用的情报，虽然并不是什么机密，只要细心打探，也不难查出，但在京畿重地，人生地不熟，盲目打探消息，肯定会被禁军密探盯上，不利于我们的行事，现在倒好，消息自动送上门来，而且还结交了这么位权贵公子，真是美好的开始哪！
    兽都杰帕各种势力犬牙交错，稍有不慎，弄个鸡毛鸭血还是小事，死无全尸那也完全可能，虽然我这冒充的狮族使者还有些许份量，但小心使得万年船，在刚进入杰帕城的当天，我还是乖乖留在了使馆，等候接见事宜，其实我仅能代表兰城以南的军民，给狐族上位者们提个小小的合作建议，就是战时，狮族尽力对魔族军队的后防线、补给线进行牵制性攻击，但不能保证魔族大规模的进攻行动，作为补偿，一旦魔族撤军，狐族军队必须在能力所及下，进军狮领，以抑制魔族撤军后泄愤所带来的灾难性后果，这是个两利的建议，如果狐人不能答应这样明显有利于其的建议，也没什么合作的必要，狮族虽然仍会进行骚扰性攻击，但任何有损于狮人利益的攻击，将不会予以实施，这样对于魔族补给和后防的压力并不会太大，起不到牵制的目的。这个建议我曾向隆美尔提出，他很赞同，合则两利，但他也不敢保证那些狐族长期眈于安逸的上位者们，有没有这样的战略眼光。
    虽然官场上的营党结私被狐族上位者严令禁止，但民间的各行会间的战略伙伴关系却蓬勃发展，各佣兵行会、商会均是以谋利为目的，虽建立起不同的联合阵线，但少有争执，争端往往集中于利益之上。而官宦子弟间的拉帮结伙却是到了骇人听闻的地步，他们有后台撑腰，仅为了些许小事，就打架斗殴，与当年的我没什么两样，但在规模上却是动辄百数十人，反正只要不是残臂断肢，当场死亡，有兽巫在，就有救活的机会，也无所顾忌，而兽人生性好斗，城防军也管不胜管，反正只要不涉及军队利益，也就睁一眼闭一眼，含糊了事。
    现在王城之内大的官宦子弟势力，主要有四个，这些是杰帕城每天上演全武行的主力军，一个是以右相大公子渥非为首的军队少壮派
    ，这些人大多是城防各军的新生代力量，在非执勤期间，经常惹事生非，闹得京畿内鸡飞狗跳的；一个是以武士行会会长的独子杰拉德，身边聚集起一大帮武士行会的年青子弟，好打抱不平，经常与渥非为首的少壮派干架；还有一个是以储妃吉兰为首的太子党，主要是王公子弟，这一派人虽然人数最少，但力量却不容小觑，毕竟后台够硬；最后一个却是平民英雄卓玛，他也是武士行会出身，但与杰拉德不合，自己拉了一票人搞起了对立，虽然卓玛行事最为低调，但毕竟平民占了京畿人口的大多数，所以其知名程度一点不逊于其他三人。
    杰帕四少中竟然有个女的，而且身为储妃，刚听到这话时，我差点没喷出刚喝到嘴里的茶水，而哈依姆也明显被人喷了无数次了，早机敏地躲到了一边，他是狮族在兽都的联络人，也就是狮族驻杰帕的使官，虽然他并不认得我们中的任何一位，但好在我拿到了静留下的暴狮军团征召令符，令哈依姆不信也不行，毕竟穿越狮狐边境是极不可能的事情，而对于兰城这样血腥的守城战役，不知道的还真是少数，身为狮族一员，他是时刻关注着狮领内的风吹草动，其要是不知道我的“暴名”，那真是白当这使官了。
    虽然刚见时惊异于我的普通，但很快就回复了神情，看的出，这老小子能长期驻扎于兽都，还是有一套自己的生存之道，既然不能外出，大家就交流一下彼此的信息，也好注意在兽都期间的言行举止，以免得罪人而不自知。令我郁闷的是，阿果等部下给我提的建议，竟然是让我少开口说话，这简直是捣鼓我的痛处啊。





    正文 第十二章 打击报复
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:52 本章字数:3256

    开心果阿果，脸上没半点开心的迹象，自从昨夜冒死谏言之后，被某人打击报复，一大早就被人从温暖的被窝里拎了出来，给了一张罗列详细的食品采购清单，全都是杰帕城的名点小吃，限时两个时辰摆上饭桌，否则后果自负。
    这张清单内罗列的东西虽多，阿果本也不怕，兽人的飞毛腿可是出了名的，杰帕城虽大，两个时辰足够他绕城一周了，但实际操作起来却是傻了眼了，这东城的糕点、西城的糖果、南城的小吃、北城的特点，数十样东西没两样在一处的，按单顺序索购，让阿果吃了不少苦头，明明两个商铺相邻，这无良的家伙竟然乱写地方，北城写成南城，又要多跑一大遭，后来就直接拦路询问，速度倒快了不少，心里痛骂那是不言而喻的。真想不通这折磨人的家伙是从哪弄来这么份食品大全的。
    正午时分，狮族使馆内，我翻开一本杰帕景致大全，正美美地看着，边看边想，这杰帕风光好象不错，昨日匆匆路过，也没好好细赏，反正等候接见也是闲着，一会吃完饭上街见识一下，早饭吃的少，肚饿难耐下大声嚷道：“阿果他们还没回来吗？”
    离出发两个时辰后，阿果拖着疲惫的步伐，扛了一大堆小吃进入使馆，惊奇地发现，这饭桌上早已摆满了各式小吃，与自己买的大多雷同，而阿年和小包两人忽哧忽哧在一边喘气，不禁奇了怪了，将小吃摊在桌上后，看着熊人和狮人战士狼吞虎咽，却没半点食欲，他一路上倒也不傻，饿了早自己吃过了，一打听下，才知道阿年和小包也是如同他一样，被打击报复了，不过他们比他分别早了十分钟和二十分钟出发，唉，这无良的大人哪，还真会整人哪。
    他正想质问一下始作俑者，我发话了：“阿果，你这小吃怎么乱七八糟的，有些还被压糊了，咦，身上衣服皱折不堪，脸上有轻微淤伤，难道打架了？”
    阿果赶紧低下头，辩道：“哪有，大人，只是和人有点小磨擦，几句话就解决问题了。”
    我切了一声，质疑道：“是几句话还是几拳啊？”这家伙虽然不喜欢惹事生非，但难保没冲动的时候。
    阿果语声放低，头也随之垂的更低，呢喃道：“几拳。大人，我真的不是故意惹麻烦的，而是那人太过欺人太甚了，我忍不住小小地给了点教训，呵呵呵呵……”说到后来，语声重新嘹亮，自信像是又回到脸上。
    “是吗？怎么个欺人太甚啊？”我语声未落，只听到使馆外面鸹噪声大起。
    一位使馆护卫连滚带爬地跑了进来，急急禀道：“各位大人，使馆外有人生事，弟兄们挡不住了。”
    靠，使馆等同于一国领土，这样的挑衅行为会被视为宣战的，也不知道哪个不开眼的家伙竟然闹事闹到了狮族使馆里来了。
    在我们快赶到门前时，两扇大门轰隆一声倒了下来，随之跌进来的是保护使馆的数名护卫，无一不是鼻青脸肿，他们极其狼狈地爬起来，跌跌撞撞向我们跑过来，口里直嚷道：“大人们快走，是太子党来生事了。”
    哈依姆大吃了一惊，这杰帕四少一个比一个难惹，不知道自己是何时开罪了太子党，竟然麻烦找上门来了，而阿果看到随之涌进来的人之中竟然有早上被自己所打之人时，知道自己捅了马蜂窝了，麻烦大了。正自气馁之时，我拍了拍他的肩膀，半安慰半嘲讽道：“事非曲直，自有公论。你堂堂刽子手阿果，怕个鸟啊。”
    其实要说传闻中的心狠手辣，阿果一点不逊于我，这位虐杀战的首席执行者的名声，比起我来也好不到哪去，如今心虚气短倒并不是怕了，而是给狮族众人惹来麻烦，心中不安，怕我责怪于他罢了。
    果然有后台撑腰，阿果立马腰杆伸直，他这家伙最知道我脾气，虽然并不护短，但也不容手下被别人随意欺负，装可怜无非是搏取同情，现在目的已达，原形毕露。唉，看在这小子曾舍命救我的份上，我也唯有阴忍了，不过怎么擦屁股的事老有我的份，无论是自己惹出来的还是别人惹出来的事，最后买单的一定是我，真是苦命的人哪，不过估计这些家伙又在偷笑了。
    希林和阿果闪电冲上前去，当先冲进来的四个人被两人轰了回去，两人一点没留情面，出去也是被打的鼻青脸肿，满头是包，将我以牙还牙、以血还血的战略思想贯彻得非常彻底，不过以我估计，刚才出手扁人的肯定是在后面，这四人身手虽然不错，但明眼人一看就知道与高手比起来，差的实在不是一两个档次。对方几拨人冲上来也没将两人击退。
    但就在我自鸣得意之际，局势突变，听闻一声娇叱之声：“你们退下，我来。”话音未落，希林和阿果两人已随声而退，速度之快，前所未有。
    两人电射到我边上，希林当先嚷到：“我从来不打女人。”
    阿果配合着道：“我从来不和女人打。”
    这个默契，简直比的上孪生兄弟。不过我紧蹙眉头的原因并不是因为他俩临阵开溜，而是随着他们后退汹涌而入的人群，中间领头之人赫然是个小姑娘。
    从表妹可可身上领教到的绝对是兽女刁蛮，现在我是见着兽族女子就打鼓，谁会料到我这威震一方的统领级人物，也有头疼的东西。
    这小姑娘头戴豹皮帽，脚踏小牛靴，身着青色的兽皮小袄和短裙，露出手上脚上雪白的肌肤，直晃人眼睛，可爱处却在于其眼睛，又圆又大、水汪汪的，像两粒黑色珍珠漾在水中，骨溜溜地乱转，可爱得让人忍不住想在脸上拧一把，但又怕皮肤太嫩，拧出水来。难怪阿果和希林两人退得如此干脆了。
    这时，随之涌入的其中两位衣着光鲜的家伙指着阿果，对着小姑娘嘀咕着什么，看这两家伙，鼠头獐目，一看就不是什么好东西，而且满头的包更增其丑陋，这应该是阿果的手笔了，奶奶的，这也是一拳两拳打的出来的。
    但所谓人不可貌相，海水不可斗量，像这种小姑娘越是可爱，越是难以应付，我头皮不禁一阵发紧，狠狠地瞪了阿果一眼，转向进来的数十位公子哥，拱手道：“使馆乃一国领土之所在，寻衅滋事仍引发战争根源，众位身为狐族贵胄，不会连这道理也不知道吧？”
    不管他，先一顶大帽子罩下去，即便阿果真的做错了事，也有回圜余地。果然这些公子哥里也有有见识的，低着头在小姑娘边上解释着什么。
    哈依姆现在只有干着急的份了，两边无论哪方有所损伤，都不好交待，而唯一可缓和气氛的阿曼多，大清早就到军部汇报相关情况去了。
    哈依姆脸色发青，低声提醒道：“这是储妃吉兰的干妹妹伊玛尔，是太子党里最为难惹的人物之一。”
    我喃喃自语道：“嗯，伊玛尔，好名字，真是人如其名啊。”伊玛尔在兽语中是可爱的意思。
    哈依姆摇头道：“这小姑娘要是与可爱搭上边，我名字倒着写了。”
    我一脸色迷迷样，笑嘻嘻道：“这位漂亮的小姑娘是不是来看热闹的，还是请先出去，小心混乱中有所误伤，要是想参观使馆，一会完事了，我再亲自领你到处看看。”在小姑娘脸色变难看之前，我的脸色突变阴冷，一指那些公子哥，喝道：“从哪进来，就从哪滚出去，否则，不要怪我不客气了。”
    话音刚落，后面的战士杀气腾腾，齐刷刷是地亮出了武器，在阳光下，明晃晃的耀眼之极，触目惊心，那些公子哥本想喝斥我无礼，但兵器亮出后，他们就不敢开口了，只拿眼睛瞧着伊玛尔，这伊玛尔也是一愣，没想到对方说动手就动手，毫不留情面，兽都之内严禁真刀真枪间的对决，但对方身为使馆人员，有责任护卫使馆安全，守馆等于守土，即便杀几个闯进来的人，也没什么大不了的。
    权衡利弊下，伊玛尔一跺小蛮靴，重重哼了一声，道：“算你狠，走着瞧，有本事不要踏出使馆，哼，我们走。”
    唉，梁子是结下了，阿果啊阿果，你还真是英明神武啊，出去买趟点心，就惹了这么大的麻烦回来，以后在杰帕的日子可就难过了。





    正文 第十三章 谈笑风生
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:52 本章字数:2942

    伊玛尔越想越恼火，刚才临离开之际，突然发现刚才拦住使馆大门的小伙子，竟然眼睛直勾勾地望着自己，像被勾了魂一样，就差口水没流下来了，让人又气又恼，而且这惹事的家伙也是他，竟然对将军府的两位公子动粗，还真是粗鲁，咦，刚才急着来，也没问他们是怎么打起来的了。
    虽然这种人自己是见的多了，可还没像领头之人这样恬不知耻的，在自己恼怒的眼神瞟过去之时，那领头的竟然大力地拍了那小伙子一下，轻努了努嘴，这神色一看就知道打的不是什么好主意，摆明占自己便宜，只是当时的形势又不能拉下脸来开打，毕竟对方都是些五大三粗的壮汉，气势上已绝对压倒己方了。这些没用的家伙，平时说的自己多么勇敢无畏，刚才却连个屁也放不出来，哼，丢人哪，看来要到姐姐那求援才行。
    使馆餐厅内，五六个人围坐在餐桌旁边，上面摆满了各色小点，刚才饭局才进行了一半，现在正是继续大快朵颐之时，别人吃的来劲，阿果却是傻乎乎光坐着，而阿年等人却在取笑他：“阿果，这小娘们不错，抓把劲泡过来不错啊。”
    “就是啊，阿果，你看大人比咱年轻，都和静小姐好上了，你年纪也不小了，该是整个媳妇的时候了。”说话这么粗鲁不文，肯定是希林小小子。
    小包开着不着边际的玩笑：“阿果，这小姑娘看上去火辣辣的，你吃不吃的消哦，吃不消的话，换我上。”
    ……
    暴笑声此起彼伏,一路上神经压抑得够久了，也该让他们放松放松了，我吃太快咽着了，咳了一声，大家全看向我，热闹的气氛却变得冷寂起来，我不想让刚升温的气氛就这样被破坏了，故意沉吟道：“春暖花开的季节来了，也该是发春的时候了，阿果，我在精神上支持你。”
    众人听完先是一愣，接着就明白了我也是在开着阿果的玩笑，更大的暴笑声响彻整个餐厅，连那些坐在别的桌上的战士们也大笑不已，倒是阿果，显现了少有的羞涩，脸上红红的，果然一派思春景象啊，要说他不心动，打死我也不信。
    此时的我不禁想到一个棘手的问题，一向来，只顾上行军打仗了，一点没想过战士们的需求问题，这如狼似虎、血气方刚的年龄，肯定有那方面的需要啊，不过这问题皮耶罗他们应该有想到的，毕竟数年的军伍生涯，也不是白呆的，忍不住低声询问了边上的小包，这倒好，我一个处男没害羞，这家伙倒害羞上了，低声道：“大人，您怎么会问这种问题？”
    恰好希林在边上尖着耳朵听到了，哈哈大笑道：“大人，您可问错人了，小包和阿果一样，自己还是个处男呢。”
    此话一出，连一旁眉头紧锁的哈依姆也不禁笑了。哄笑声更响亮了，除了阿果和小包搭拉个脑袋，无地自容外，其余人简直笑破了肚子。而阿年更搞笑地疑问道：“大人，您不会也是处男吧？”
    “他奶奶的，你们感情是笑到老子头上来了，处男又咋了，这年头，像我这年纪的处男还少了咧。”我可是厚脸皮，这种问题年少之时不知讨论了多少回了，想用这种老掉牙的难题难住我，还真是做梦。
    不过，这回连小包和阿果也捧腹大笑，原来绕来绕去，大家全是一路货色，真想不通，大人刚才好象也在笑他们啊，还真是恬不知耻啊，这份厚颜无耻的功夫可有的学了。
    嘻嘻哈哈中，大家也吃饱喝足了，我早已让哈依姆派人上报城卫军统领府，让他们派人保护狮人使馆，如今正值非常时期，城卫果然办事效率很高，没一个时辰就派了两什城卫过来协守使馆，另加派了不少密探暗中保护，嘿嘿，看来我手上的砝码还真不小，对我们这些使者重视程度还是不错的。
    哈依姆瞧着远去的一大帮人，不禁暗自叹了口气，这些家伙如狼似虎，一天吃的东西就足够使馆人员一个月的伙食了，要这样下去，自己下半年非得啃草根树皮不可，更为烦恼的却是这帮家伙惹事生非能力还真够强的，这刚来半天，就把兽都四少中势力最大的太子党给得罪了（当然这里是指势力，论实力，太子党反倒添居末席）。他哪料到，这还是好的，更令他头疼的事情还在后面呢。
    杰帕城内，除了城卫、禁卫等军人，一律禁止携带武器上街，否则要收监的，所以我们现在是一身轻松，武器铠甲全卸了，扔在使馆里，一路之上招摇过市，嘻嘻哈哈，反正有不少保护者就在附近。
    麻烦找上门，想躲也躲不掉的，我们还没走到最繁荣的东门市场，就被人给堵上了，对方看来是早有准备，这出来还没半个时辰，而我们没走半点弯路，却在大街上给堵住了，而且来的人还不少，足足百八十人呢，将我们围得密密麻麻，外围的密探想靠上前来看个究竟，也被很客气地推搡开去，对方竟然连维持秩序的也配备了，还真他妈的够专业。
    进退之路全让对方堵个严实，唉，没想到来的这么快，只是令我不明白的是对方竟然不是刚才那一批人，因为没一个人曾照过面，难道对方找错人？
    我一脸惊奇，微笑着问道：“众位拦住我们的去路，不知有何贵干，京畿重地，不会是拦路打劫吧？”
    俗话说的好，双拳不打笑脸人，你看我笑得多灿烂，谁料对方根本不理人情事故，自顾自道问道：“是不是你们得罪了伊玛尔妹妹？”
    “什么伊玛尔妹妹？我们不认识。”我肯定地摇了摇头，至于那破门而入的少女是不是叫伊玛尔，你问我，我问谁去。
    蛮横少年以鼻腔冷“哼”一声，继续盘问：“你们是不是从狮族使馆出来？”
    我故作惊奇道：“你怎么知道？”
    少年根本就没给我继续说话的机会，馒头大的拳头当头就砸了下来，看那带起的气劲，要是被砸中，不晕也是一个大包，我立马闪身侧避，和这种战士级别的硬拼，明显不是我的风格。
    阿果和阿年正要扑上来，一位满脸虬髯的大汉喝道：“要群殴，你们就冲过来，不要说我们人多欺负你人少。”
    这话可说的明白，你们冲上来了，我们可也不会客气，肯定是以多打少地，阿果和阿年闻言，身形一滞，虽然并不怕对方人多，但混战总不利于人少一方的，这是事实，还是看看大人的意思先。
    我哪还有功夫说话啊，对方出手突然，而且手底下也不弱，我被追着满地乱跑，不过有风系的疾风术、漂浮术加持下，对方也别想打到我，倒是时不时被我低阶的魔法攻击弄得手忙脚乱的，看来对方就会魔法师的能力学是相当欠缺的，我这样的攻击仅是视觉效果出众，即便被结实命中，对于皮糙肉厚的兽人来说，也没多大杀伤力。我不禁暗暗叹惜：就这水准还想当什么护花使者，还真是贻笑大方了。
    我实在忍不住像现在这样的奔跑了，谁也奈何不了谁，我大声嚷道：“喂，老兄，你有没有搞错啊，得罪你依玛尔妹妹的可是那边那位小伙子。”
    我手指指向了阿果，麻烦是他找来的，怎么能如此安详站在一边呢？祸水东引，可是我傍身的星氏秘法之一了。
    阿果的脸再次凝成了苦瓜，不过对于这次的被“出卖”，他也无话可说了，谁让麻烦是他惹来的呢，胸闷气短下，差点没岔过气去。





    正文 第十四章 “好事成双”
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:52 本章字数:2998

    我揉揉被打痛的手臂，这家伙的拳头还真够硬的，刚才我分心说话下，被他砸中两下，虽然有魔法盾护身，但其斗气却极其奇怪，透盾而入，颇有隔山打牛的味道，虽然我以自身修为抗击，但思想麻痹下，也吃了点小亏。
    那少年虽然长得异常清秀，与普通狐人并无共通之处，但这脾气还真他妈火暴，三言两语间便开打，也不问青红皂白，如今却是用狐疑的眼神在我和阿果身上转来转去。
    “不错，得罪你那什么伊妹妹的就是老子我。”阿果在这少年的扫视之下，怒气勃发，不过估计是发情期到了，荷尔蒙上升的缘故。
    我弯着头看着阿果，这小子还从来没发过这么大的火，真是难得啊，有好戏看了，我提醒道：“阿果，打架归打架，可别下重手啊。”我提前打预防针，否则这小子将人家打残了也说不定，他现在的真实能力谁也没见过，我只听希林有次提起过，再也不和这小子打架了，整一个磨时间，而且还是欲罢不能，稍有停顿，就是对方凌厉无比的反击，希林那火暴脾气和可怕战力，也被磨怕了，由此可见，这小子可能早已由月曜突破到日耀级别了，兽神斗气，还真是非同凡响。
    阿果气定神闲地走上前来，心里屏弃了一切杂念，包括对他狂做鬼脸、可恶的某人也被忽视在外，我不禁点头暗赞：这家伙的涵养功夫也是进步不少啊，光是这临敌一项就做到了专心一致，心无旁鹜，不愧我老人家多日的培养啊。（唉，这年头，这世道，林子大了，什么鸟都有哪。）
    对面的小伙子在阿果出声之际，就将精神专注其身上，气机随着阿果的一举一动而牵动着，他心下也是骇然，这些比自己瞧上去还年轻的人，怎么一个比一个实力强哪，幸亏他打听过我们这些人的来历，听说是从狮族来的使者，近卫肯定不乏高手，要司暗中保护之责，不过他要是知道来的这些人中，原来竟然都是军人，而且没一个超过百长级别的，不知道震惊会不会更大些，从兽族历史上，一个千人队中，还没在同时期涌现出过如此众多的人才呢。
    吃惊归吃惊，即便打不过，还是要打的，况且小伙子心里也没半分惧意，对方实力虽强，但自己也不弱，比起同龄人，他已是大大超越了，半年前就已处于月曜和日耀临界点了，只要有所机缘，立刻就是一个级别的提升，但却迟迟得不到突破，这也是他到处惹事生非，无理取闹的原因之一，长时间处在一个状态下，心情难免烦燥，出去找人切磋一下，不失为一个方法，只是有时候做的过火了些而已。
    正在两人眼神交接，闪出火花之际，外围传来了噼叭声，该是有人干上了，难道是城卫军有人干涉，或者是对方有人寻仇，螳螂捕蝉，黄雀在后。
    娇叱声打消了我心里闪着的念头：“杰拉德，要你管什么闲事啊，我妹妹的事情，自有我会出面解决。”
    而在这娇媚之声传出来后，打斗声嘎然而止，包围我们的这群人迅速退成了半圆，显然这来人身份非同寻常。
    我此时已退回到阿年他们身边，心里暗自思量：杰拉德，这不是京城四少之一吗，这来的人声势口气都如此大，而且是刚砸场子那小妹妹的大姐，名字呼之欲出，不是储妃吉兰还有谁啊，刚才一天没到，杰帕城最令人头疼的人物，一下子得罪了俩，。我不禁一吐舌头，嘟哝一声：嘿嘿，麻烦大了。
    谁料这当先大步走来的女子却耳朵尖的很，咯咯一笑，道：“你们还真是麻烦大了。”不过这话听清的人却没几个，全都沉浸在她那悦耳的银铃般清脆的笑声中了。
    哗拉一下，刚才杰拉德这些退出来的场地，一下子被人占得满满当当，这储妃出马，果然非同凡响，带人的不但多，而且都是专业人士，武士服虽然占了绝大多数，但还有少数几位身着兽巫服饰的年轻人也引起了我的注意，今时不同往日了，偏向攻击魔法的激进势力开始抬头，像表妹可可这样的年轻人，他们摒弃了传统兽巫对辅助魔法的钻研，转而专攻和改进攻击型魔法，倒也使罗兰攻击魔法师的实力得到了增强，没想到竟然会在这样的场合碰上了。
    想当缩头乌龟也要有条件，要是知道这麻烦来的这么快，这么多，我宁愿缩在使馆当缩头乌龟了，但现在却是避无可避，我虽疲懒，但事既临头，唯有面对解决了。我心里打着算盘，倒也没注意到那银铃般的笑声了，此时我凝眼望去，差点没流鼻血，眼前的姑娘穿着打扮虽然和不久前那伊玛尔相差无几，但却多了几分成熟气息，如果说伊玛尔是可爱的话，那眼前这位可以用美丽动人，气质动心来形容，此时正微笑着看着我，不过我瞧着怎么像谁啊。（吉兰抗议：“什么你啊，是你们？”）
    吉兰微笑着打量眼前的这些人，眼神转来转去，终落到中间的年轻人身上，并不是其有多出色的外表，但其身上独特的领袖气质，使人相信这就是这群人的头。但转而她又疑惑了：这家伙抬起头来，看样子想说话的，怎么直盯盯地看着自己不言语了，原来又是个色鬼，唉，我还真高估这些人了。
    天籁之音再次响起：“看够了吗？”吉兰边上的追随才们倒也没起嘲笑之意，这是自然的，有谁头次见吉兰小姐时，没像这些傻大个一样啊，即便现在偷眼观看吉兰小姐，还是意动神摇呢。
    在吉兰的话语刚落，几乎每一位瞧着吉兰流口水的部下都被砸中了头，没有头盔下，被冰雹砸中还真是很疼的，接着就是某人大言不惭地教训道：“我平时是怎么教你们的，看到美女要注意文明礼貌，这怎么口水都下来了，要是不知道的人看到，还以为是疯人院出来集体放风呢。”（也不知道刚才谁鼻血狂飚。）
    此时伊玛尔从后面挤了进来，站在吉兰身边，指着我和阿果道：“姐，就是这两人，你要帮我出气啊。”
    阿果和杰拉德呆在了原地，愣愣地看着伊玛尔，眼睛是一眨没眨，伊玛尔指到阿果身上时，他还不由自主地点点头，以示正是我没错，我真是又好气又好笑。
    伊玛尔显然也发现了四道炯炯眼神的目标竟然是自己，狠狠一跺脚，叱道：“杰拉德，你看什么看，哼。”美女果然有美女的手段哪，这杰拉德屁颠屁颠地跑上前去，先是给吉兰行了一礼，转向伊玛尔道：“妹，哥不是帮你出气吗？生个啥气嘛你。”
    我要晕了，这家伙刚才火暴的不得了，现在却变成绵羊了，一个冰球甩过去，将阿果砸正常了再说。
    “谁打我，谁，啊，大人，”阿果醒悟过来后，也退回了我们中间，现在我们是四面皆敌，被数百人堵在了大街之上,我现在终知道老鼠过街，人人喊打是什么滋味了。
    “一点小过节，不用这么大阵势吧？”我满脸堆起的笑容将我的眼睛挤成了一条缝。
    吉兰看着眼前这眯着眼睛的年轻人，也是茫然了，这人刚才一副色迷迷样，谁料转变之快，令人咂舌，如今眼神之中哪有半点好色的迹象，分明是在做伪，而且这人好象在哪见过似的，怎么看上去这么眼熟呢？她本来一心想着借替小妹出气，发泄一下心中的不满，谁料心里懊恼如今竟然不翼而飞，她微蹙眉头，问道：“你是谁？”
    问的好，真是问的好，只是这吉兰一颦一蹙都这么赏心悦目，要是没碰上静，我会不会拜倒其裙下呢？穷心未落，色心又起啊！我苦笑着甩甩头，想将脑中不良念头甩开，就在我摇头晃脑之际，吉兰好好地给我上了一课，内容就是色字头上一把刀。





    正文 第十五章 拦街恶斗
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:53 本章字数:2927

    不知怎么回事，我竟然迈出了圆阵之外，好似有外力推动，身不由己，难道真是色迷心窍了。
    在我的以和为贵声中，魔法气息涌动，水系魔法元素飞舞着、跳动着，会聚到我的头顶，凝聚成暴雨倾盆而下，顿时将我淋成了落汤鸡，让我好好领教了一下色字头上那把刀的来历。
    吉兰也没想到试探性的魔法攻击竟然一下得手，让她大失所望，听小妹伊玛尔所述，本以为是什么了不起的英雄人物，谁料却是草包一个，希望另一个不是同样货色。她来的稍迟，只看到了阿果和杰拉德间的对峙场面，却没看到我和杰拉德间的游斗，否则也不会光凭攻击得手这点，就确定我是草包。
    我现在也唯有苦笑了，魔法盾虽然对魔法攻击的防御能力最强，但可惜，对方施放的是全方位水系魔法，并不是我小小魔法盾可以完全防御的，而且我的防御重心全在身侧，头顶几乎是不设防的城市，让美女轻易就捡了个便宜。
    不过也唯有我这种厚脸皮能做到毫不知耻，开口便是责问：“阁下不礼而兵，非君子所为？”
    吉兰听后一愣，没想到对方竟然和她讲起道理来了，还真是好笑，脸上不动声色，道：“君子是什么东西，你搞清楚好不了，我是女子唉。”
    听到的无不前仰后翻，像是听到了最好笑的事情，连我身后的同伴们，也忍俊不住了。
    我暗暗啐了一口，我还真他妈的笨啊，对方明明是女子，却和她开口君子，闭口君子，还真滑天下之大稽，竟然忘了千古名言：唯女子与小人难养也。
    看到我满脸的尴尬，吉兰也忍不住咯咯笑了起来，在众多笑声衬托下，更显清脆，如黄鹂鸣翠，加上笑靥如花，格处动人心弦。
    能听到如此美人笑春，还是真是不枉当了回落汤鸡啊！
    我现在是话也说不出了，灰溜溜退入圆阵内，脸色说不上难看，但绝对不好看，否则阿年等人也不用强忍笑意，低垂脑袋，极力避开我的眼神了。
    吉兰笑容一敛，指着阿果道：“你小子也出来接受惩罚吧。”气指神颐间，好似理所当然一样。
    我听其语气，好似对我惩罚完毕，难道这寻事生非就为了整一下对象吗？想到刚才的狼狈，我不禁有些替阿果担心，谁知道对方打的是什么主意，不过只要不伤及性命，大丈夫能屈能伸，也没什么了不起的。
    不过阿果抱的念头却是与我不同，男子汉大丈夫，怎么能输给女子呢？阿果跳了出去，沉声道：“殿下，我虽是粗人，但从不和女子打架的，殿下要是想讨回公道的话，不妨叫男的出来一较高下，我绝不退缩。要是殿下执意亲自动手的话，在下绝不还手就是了。”
    这家伙还真是英雄气概啊，话说的漂亮，人也长的不错，比起我这以和为贵的平庸上司，不知英明神武了多少倍了，果然好多夹在太子党中的女公子，媚眼乱飞，眼光放电，果然被这小子的表现征服了。真不知道要是她们知道眼前这令她们心动的男子就是赫赫有名的刽子手阿果，会有何感想。
    阿果嘴里虽然说的漂亮，但心里也在打鼓，虽然和大人一样出个小丑也无所谓，但心拟的女子伊玛尔就近在眼前，怎么也不能在可人儿面前出这么个洋相。
    吉兰赞许地点点头，道：“好，就如你所愿，哪位先上去领教下这位英雄的武艺？”口里虽然在问着话，心里却在嘀咕了：唉，俗话说，强将手下无弱兵，这群人的领头是个饭桶，倒是这位，颇有几分英雄气概，不过刚才听小妹说，这领头的好似不是什么省油的灯，但看他刚才出丑，也非假装，语锋虽尖锐，但被自己三言两语辩驳的无地自容，看来只是个色厉内茬的家伙。
    阿果果然进步神速，修为水准大踏步地前进了一大截，短短几分钟，就干净利落地搞定了三位想教训他的自愿者，令其他蠢蠢欲动的人都死了心，不敢再行妄动。
    吉兰皱着眉，实在看不下去了，自己带来的竟然全是酒囊饭袋，竟然三两下就让人收拾了，还真是大丢她的脸面，他本来是想几位兽巫出手的，但眼珠一转，想到了好办法，对着正在伊玛尔身边大献殷勤的杰拉德道：“这小子可是得罪你伊玛尔妹妹的罪魁祸首，你就干看着他耀武扬威哪？”
    杰拉德现在不得不出手了，吉兰挤兑之下，他不出手也不行，否则怎么对得起伊玛尔，怎么做老大啊。
    行家一出手，就知有没有。杰拉德不愧是出身名门，武士行会的大公子果然不凡，他和阿果斗成一团，影绰间，修为低点的都看不清他们的身形，虽然只是拳脚相接，但其爆发的气劲扬起了漫天飞尘，煞是好看。
    我暗暗吃惊，并非为战局，而是为杰拉德的心机，这家伙看上去莽莽撞撞，但其实不然，只看他现在的身手，与刚才追打我时比起来，又明显高出一截，摆明是藏私了，好深的心计啊。
    杰拉德和阿果两人乍分乍合，你来我往互相攻击，噼啪有声，还真是热闹，但两人好似功夫接近，又不想以斗气拼修为，也只能维持个不败不胜的死局，但两人互相在找对方的漏洞，相信只要有人露出些许破绽，肯定会成为败因，但两人对于对方的漏洞，都不敢轻易攻击，深怕是对方设好的圈套，引自己上当。
    火系元素在我身边不停地流转，带走我衣服上的水气，穿着湿衣服还真难受，为了不影响我“潺弱”的身体，我唯有偷偷出手了。湿衣服很快就干了，唉，还是这样舒服啊。
    一只眼睛偷偷地瞄上了我，一位年纪稍大的兽巫大叔正睁着独眼，目光炯炯地看着我，应该是注意到了魔法波动，我在他瞪视我时，回眼望去，却没从他眼中看到半分敌意，反倒看出了赞许。
    我深视了半天，终将目光转回了战局之中，此时阿果和杰拉德两人已消耗了大量的斗气，正自各站一端喘着粗气呢，四道目光互视，电火花仍不时迸发，看来两人战意未竭，还有下半场呢。
    这种成僵局的实力均衡的战斗，也没什么悬念了，现在比的是耐力，拼的是意志，以我的看法，输的肯定不会是阿果，因为这两样他都不缺，对手虽心机颇深，但没经历过战阵的人，怎么都欠缺点，况且阿果藏了私，我知道的原因很简单，因为打斗至今，阿果竟然收敛了全部的杀气和杀意，这小子也懂这套，没枉跟我这么久。（你什么人哪，怎么老往自己脸上贴金，还真是恬不知耻。）
    打斗正鼾之际，突然街道旁的酒楼内传来了豪迈之声：“杰拉德，为伊玛尔出气，也像还轮不到你吧？”声随人到，一人轻飘飘地从酒楼上纵声跃下，单靴着地，金鸡独立，说不尽的潇洒风流。
    伊玛尔竟然低嘤了一声扑入来人的怀中，竟然就在此人怀中撒起娇来。
    打斗两人如今又成对峙之势，看到伊玛尔的表现，一怒一叹，扼腕叹惜的是杰拉德，心中所想的是如果伊玛尔在他怀里也如此这般，该是多么幸福的一件事哪，而怒的当然就是阿果了，看到暗恋对象竟然对一男子如此亲昵，哪还不怒由心生哪。
    但伊玛尔的一声：“哥，你咋不早来，让老妹被人欺负。”让阿果的怒气稍抑，疑窦丛生，难道这是伊玛尔的哥哥吗？





    正文 第十六章 白马王子
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:53 本章字数:2820

    我决定将四月二十八日定为我的灾难日，因为昨天晚上打定主意，决不轻易开罪兽都杰帕的四位灾星，谁料，事与愿违不算，还一下得罪了三位之多，而剩下的那位估计也不会对我心怀好意的。这一天我仅能用欲哭无泪来形容了。
    如果说这一天是我的灾难日的话，对阿果来说，却是吐气扬眉的一天，在这一天，他不但力压吉兰的众多拥趸，而且在与杰拉德的对抗中隐占上风，作为外来人，能一下子开罪杰帕城内的两位灾星，却安然无恙，也是个奇迹了。
    阿果此时双眼喷火，满怀敌意地盯着眼前玉树临风的白衣少年，看来是炉火中烧的结果，这会让他丧失必要的冷静，唉，不战而败已是可期，爱情让人冲昏头脑，这话一点不假，但说实话，除了老弟日休，这是我见过最为英俊潇洒的同龄人了，绝对是怀春少女心目中不二的白马王子。
    白马王子爱怜地摸着伊玛尔的垂窕秀发，眼神轻转，从在场之人的身上扫过，好似并没刻意留意谁，但我知道他已将我们这些外来人扫了个遍，加上刚才在酒楼之上，居高临下的观察，相信我们的七八成底已暴露在其眼皮底下。
    白马王子收回了眼神，轻捏了下伊玛尔吹弹可破的粉脸，笑骂道：“你这惹祸精，有你吉兰姐姐撑腰，只有你欺负别人的份，是不是想让我替你在老爸面前遮掩哪？”
    伊玛尔轻跺着小脚，嚷嚷道：“哥，我真的让人欺负了，不骗你，不信你问吉兰姐姐。”
    “哼，她也不是听你的片面之词吗？”白马王子说着指了指呆立场中的阿果道，“这位小兄弟是见到有人当街调戏姑娘，仗义执言，才会和你那些狐朋狗友打起来的，哼，你倒好，不分青红皂白，竟然带人惹事惹到使馆去了，幸亏没打起来，要不然太子殿下也保不了你。”
    后面几句话说的有点严厉了，语气过重下，伊玛尔的眼角都隐有泪光了，双手不安地搓着衣角，一副做错事的样子，谁料白马王子竟然毫不为所动，继续道：“不要装出一副楚楚可怜的样子，要是老爸知道了，有你好果子吃。”
    现在终于明白了，这白马王子竟然是伊玛尔的哥哥，我走上前，一拍阿果的肩膀，吓了他一跳，这小子估计心里乐满了，从极悲到及喜，难怪连有人走到他身侧也没发觉，问世间情为何物啊？直教人发呆发傻。
    那两个惹事生非的草包早已偷偷开溜，而吉兰和杰拉德都没在我们这讨到什么好处，在白马王子说出事由后，都知道理亏，唯一吃苦头的就是我了，吉兰小姐根本连甩也没甩我，冷哼一声，掉头就走了。
    伊玛尔轻吐可爱的小舌头追着去了，边跑还边喊道：“哥，我晚上不回家了，住吉兰姐姐家里，你帮我和妈说下。”
    白马王子摇头叹道：“这小丫头片子，总是惹麻烦，唉，可怎么找婆家啊。”
    杰拉德此时笑呵呵道：“卓玛大哥倒不用担心，要是她选婿，估计这杰帕城一半的人都会跑来的。”
    阿果深有同感地点着头，他现在倒是声名大噪了，可怜我这个垫脚石，唉，终知道强出头的后果是什么了。
    原来这白马王子竟然是杰帕城的平民英雄卓玛，还真是意外，不过他此时却是大有深意地看着阿果，显然也注意到提及伊玛尔时，他的异常了，唉看来又是一个坠入情网的年轻人。
    和杰拉德寒喧了几句后，杰拉德也率人开拔了，现在这里外围满了看热闹的人，连两边酒楼的生意也比平常好了几成，三位杰帕城的杰出少年联手，并不是平常可以看到的，而且听说被围之人竟然得罪了杰帕最可爱的少女伊玛尔，还真是有好戏看了，谁料雷声大雨点小，卓玛三言两语就将炙手可热的战局化为无形，现在站在街心的也仅有卓玛及狮族来的使者一行三十多人了。
    我拍拍衣衫，抱拳道：“卓玛兄仗义执言，在下等感激不尽。”
    卓玛露出比珍珠还白的皓齿微微一笑，道：“你也不用感激我，我只是替这位小兄弟不值而已，再说了，我妹妹也是有错在先，也怪不得各位的。”
    正在大家舒了一口气之时，卓玛脸色突然一整道：“但你竟然对我小妹拔刀相向，就是你的不对了，要不是看到刚才吉兰已小惩了你，我说不定也要出手领教一下。”听其口气，要不是吉兰，现在他是要教训一下我这个欺负他可爱小妹的无耻之徒了。
    我真他妈的冤，比窦娥还冤哪，我只不过是吓吓小女孩而已，但这种事向来只有越描越黑的份，我唯有三缄其口，哑巴吃黄莲，硬吞了。（冤什么冤哪，就凭吓唬伊玛尔这件事，杰帕城近半的热血青年恐怕都要义愤填膺了。）
    “这位兄弟贵姓，不如小弟作东，大家到酒楼一聚。”卓玛对阿果的重视程度显然高于我这个上司，唉，也难怪，欺负他小妹不算，还在吉兰身上吃了个哑巴亏，任谁也小觑了我，不过我也乐得这样，不然大小麻烦可能接踵而至也说不定。
    伊玛尔赶上气冲冲而走的吉兰，巧笑嫣兮道：“吉兰姐姐，不要生气哦，都是我的错。”
    吉兰重重哼了一声，道：“你有你那英雄大哥撑腰，还找我干什么啊？”话虽说的决绝，但语声令人听着却是极其舒服，唉，美女的杀伤力就是惊人哪。
    伊玛尔接着讨好道：“姐姐，我大哥怎么能跟你比哦，你刚才教训那个垃圾使者，还真是大快人心哪。要是我大哥，唉，可能要哆嗦个半天。”
    吉兰终噗哧一声笑了出来，啐道：“你这丫头片子，就是嘴巴甜死人，算了，都是那两个小王八蛋惹的麻烦，哼竟然开溜，有他们好看。”
    此时，跟在吉兰身后的年长兽巫突开口道：“兰丫头，小伊，你们可不要轻视了那狮族的使者，以我观察，此人不简单哪。”
    吉兰和伊玛尔都是一副错愕的表情，一个低阶的二级水系魔法，就让对方吃了个大亏，狼狈而退，难道还有什么非常手段不成。不过伊玛尔旋即想到午时，自己被对方逼退时的情景，若有所思，在狮族使馆之时，此人锋芒毕露，以其表现，好像也不会谙弱到如此地步才是，不禁疑惑不解。
    吉兰虽想到伊玛尔的描述，但伊玛尔所说并不详尽，以她所思，对方一定是仗着人多势众，强行逼退伊玛尔等人，这人应该是欺软怕硬的小人才是，怎么古叔会有这样的说法呢？
    那年长兽巫刚才一直在仔细观察，终在离开一刻发现了疑点所在，那就是短短十多分钟内，刚才有如落汤鸡的家伙，竟然衣衫干洁，没半点刚才狼狈模样，这也就是说明此人要么是以斗气强行逼干身上的水气，要么以火系魔法烘干衣服，而无论哪一种方法，都必须有一定的修为才行，而在他娓娓道来之后，吉兰不禁想到刚才他再次走上场中，轻拍另外那年轻小伙子的情景，果然没半点退时的狼狈，难道这家伙是故意的不成，既然惩罚得手，就逼得你后续更为严厉的处罚难以出手，狡猾的家伙。





    正文 第十七章 “英明神武”
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:53 本章字数:2905

    被人暗中狂贬的我现在也不好受，白马王子卓玛由始至终都没正眼瞧过我，只是和阿果两人坐在酒桌前，谈得昏天黑地，席开两桌，我本想凑过去套点近乎的，谁料卓玛根本就不给我这个面子，公然要我坐到另一桌去，要不是阿果脸现难色，说不定他会将我轰出饭局，阿年他们几人也被卓玛相邀，一起坐到了主桌上去了，虽然我是毫不在意，但那几个却是左右为难，幸亏我大人有大量，冷声道：“主人相邀，也要给点面子才是。”
    我径自坐在凳上，和那些熊族战士及三位狮族战士坐在另一桌，虽经历了很多天的相处，我也叫得出名字，但他们见我之时，大多畏多于敬，竟然放不开手脚，不像另一桌，在卓玛的殷勤招呼下，已是喝的胡天海地了。
    我一个人坐在那喝着闷酒，酒量浅显的我很快就有些醉意了，已拉起身旁的战士们敬起酒来了，而这些家伙起初虽放不开手脚，但如今见我也放浪形骸起来，也就不管三七二十一了，酒到杯干，好不惬意啊！说真的，我已很久没放纵自己了。
    卓玛酒到杯干，也一一讨教了众人的姓名，阿果报的是全名，并不是平常自己人之间的称谓，而希林等人的名声并未传扬，卓玛也没想到眼前的这些竟然也是风云一时的人物，只是话语间更见亲热，他也很是奇怪，看这些人言行举止，竟然没一个是弱角色，怎么甘心在一个无名小卒下面效命，要知道武力至上的兽族，我这使者表现完全是不符合身份的，虽然保护使者也是重要之事，但垃圾成我这样的，也枉担了一族重任了。
    众人酒兴方浓，卓玛突然发现一个问题，同一桌上竟然有三人滴酒未沾，本来兽人豪迈，嗜酒成性，尤其是烈酒前，即便女子也会动心，但眼前的三人竟然只是舐舐嘴角，丝毫没有饮酒的打算，刚才自己的敬酒也被边上的阿果给推挡了，而醉眼瞧去，另一桌也同样如此，这也不由他不惊奇了。
    “几位滴酒不沾，是我怠慢了几位，还是几位看不起我卓某人，丝毫不给半点薄面？”卓玛装作薄怒的样子道。
    那位自称是阿年的少年人，起身施礼，满脸歉意道：“我等数人受军令执保护之责，非是不给阁下面子。他日如有缘共饮，在下等人先罚三杯以谢今日之罪，请阁下体谅我们的为难之处。”
    卓玛心下明然，道：“军令如山，虽有悖常理，但也不得不遵，不过这也可能是众位长上为了保护那使者而下达的吧？”说到后来，语声中有讥笑之意。
    小包此时举杯敬酒道：“阁下说的也没错，不过，我们的长上却正是这位大人。”
    卓玛心中稍显惊疑：“噢，他竟然是你们的长上，众位难道没有明珠暗投之感吗？”
    “有。”几乎所有人异口同声回答了卓玛心中的疑问。
    卓玛不禁哈哈大笑，旋即觉不妥，收敛笑容安慰道：“不过这也是没办法之事，裙带关系在我兽族虽少见，但也并非绝无仅有。”
    阿果等人也不道破，只是一个劲地敬酒，能在杰帕城找到一靠山，还是有必要的，至少多个朋友总比多个敌人好。
    阿曼多突从门外闯进来，直奔主桌，大笑道：“小弟，有酒喝也不叫我这做大哥的，枉费我跑了半个杰帕城找你，咦，你们家大人呢？”
    阿果满脸尴尬，道：“大人在那一桌呢。”
    我醉眼朦胧道：“大哥，我在这桌呢，来，我敬你一杯。”
    卓玛并不认识阿曼多，见这人进来之时，龙行虎步，劲气内敛，应该是个高手才是，他站起身来，瞧瞧阿曼多，又瞧瞧我，问道：“阁下是哪位，京城之内好像没见过？”
    阿曼多一抱拳，朗声道：“在下阿曼多，阁下是？”
    卓玛脸露敬意，道：“哦，响尾蛇右锋将，久仰久仰，在下卓玛。”对于名震罗兰的响尾蛇军几位将军的大名，在狐族那是人尽皆知的。
    阿曼多刚才也已注意到卓玛，如今听闻其名，不禁微笑凝视，道：“阁下是白狐族的后起之秀，嗯，后生可畏啊。”虽然阿曼多年纪并不很大，但作为百战精英，他的确有这资格说这样的话。
    他们在互相致意之时，我却噗通一声摔倒在地上了，口中喃喃自语道：“静，我来接你了。”反反复复就是这样的话语，在一片大人声中，边上的战士早抢先将我扶起，安置在躺椅之上。
    卓玛脸现鄙夷，心里暗道：饭桶还真是饭桶，只想着女人和享受。但瞧围上去的战士们，却没看到他们脸上有半分鄙视神色，有的只是焦虑和不安。按理来说，只是醉酒，也没必要如此着紧，况且刚才这些人摆明了不喜这少年上司，难道其中另有隐情。
    就在其疑神疑鬼之际，酒楼厢房的门再次被人破入，这次却并不是用手了，而是脚，两扇房门支离破碎。
    卓玛正想喝问之际，却看到伊玛尔探头进来，宜嗔宜喜的俏脸上满是顽皮的神情，瞧得他边上的阿果心神荡漾，意乱情迷，虽然喝多了酒，卓玛突然见到家里的惹事精，还是硬生生地将骂到嘴边的脏话吞了回去，否则这多嘴的丫头禀告母亲，那可就是一件头疼的事了，况且他也深知这小妹脾性，根本不会粗鲁性急到这地步，肯定是她那干姐姐吉兰干的好事，也只有她才有如此“魄力”，完全可以不顾及淑女形象。
    果然伊玛尔缩回头瞬间，吉兰满脸阴寒从门口跨了进来，其身边跟的是诚惶诚恐的酒馆老板，如今他已是满脸哭相了，心里思量着：看来这位人见人怕的主子，今天是来这寻麻烦来了，可千万别打起来才好，否则这损失，唉，多半是自掏腰包了。
    吉兰刚才听完那年长兽巫古叔的分析后，越想越有道理，越想心头火气越大，终转个身，再来找麻烦了，她进门的第一件事并不是和主人卓玛打招呼，而是寻找那阴险特使的身影，但来来回回悛巡了三四遍，愣是没见其身影，她大声叱道：“那垃圾特使呢，叫他出来。”
    卓玛此时也不吱声了，刚才拿太子党的事开了回涮，但他也知道，不能过份得罪吉兰，否则她发起火来，根本就不跟你讲道理的，有的自己烦了，况且她找麻烦的对象正是自己极其厌恶的使者先生，他不冷眼旁观才怪。
    这声河东狮吼，绝对是惊天地泣鬼神哪，把醉眼惺松的一众人震得个够呛，齐刷刷的手指立刻将我出卖了，可怜醉梦中的我竟惘然不知。
    吉兰大步踏上前来，就看到躺在三张坐椅间的当事人，早已醉得不醒人事了，只看其说着胡言醉语，就知道今天要想整明白这小子是否耍诈，已是天方夜谭了。恨恨地一脚把其中一张椅子踢翻了，幸亏阿年手脚够快，否则我这腰可就闪了，好踢不踢，偏踢中间那张椅子。
    厢房里竟然没一个人敢吱声的，这和女孩子打交道的事，尤其是这么野蛮的类型，还是交给当事人自己解决的好，而此时，大家也明白为什么在杰帕城内，太子党是最为嚣张的，储妃殿下的“英明神武”肯定占了大头了。
    而就在这场面紧张之时，外面传来了震耳的钟声，厢房之内立刻寂静无声，别说厢房内，即便是整个杰帕城，也突然静了下来。





    正文 第十八章 如此理论
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:53 本章字数:2867

    我在头痛欲裂中醒过来，口干的要命，迷糊中，我低声呻吟着：“阿果，给我倒点水来，渴死了。”
    朦胧间，只见一个趴在桌上的人影站了起来，拿起杯子和茶壶，替我倒了一杯水，而门外却传来低沉的声音：“大人，大人醒了吗？”这端茶之人并不回答。
    窗外光线透入，照映在替我端茶之人身上，走动间婀娜多姿，显然是个女子，并非阿果，我大骇下坐了起来，惊问道：“你是谁？”
    门被人打开了，阿果等人闯了进来，一脸喜色，急迫地说道：“大人，您醒了，发生大事了。”
    “你们先出去吧，我有事和你们家大人商谈。”语气不容置疑，女子捧着茶水走到了我身边，见阿果等人还有迟疑，不徐不缓道，“你们守在门外，还怕我吃了你们家大人啊？再说了，我吉兰会是这种乘人之危的人吗？要是的话，刚才也杀了这小王八羔子了。”
    原来是吉兰，难怪语气中滔天恨意扑面而来，她怎么会在我使馆的厢房内，细目瞧去，原来并不是我所住的厢房，看其布置，应该是客栈内的客房，可能是喝醉的人太多了，阿果等人开设了客房以事休息，但他刚才说的发生了大事，会是什么事呢？总不会是吉兰储妃殿下要再次拿我开涮吧？
    一切事都发生的太快，我突然感觉这腰怎么有点酸痛，哎哟一声，又躺回床上去了。吉兰冷哼一声，骂道：“你小子别跟我装了，快起来喝水，本姑娘还没这么服侍过人呢？”
    我轻揉着腰背处，寻思着该怎么打发这位煞神，慢慢坐起，恶人先告状：“他奶奶的怎么这么疼，不会是你下的阴招吧？”
    也不知是我说脏话的缘故还是吉兰做贼心虚，她的脸上竟然泛上桃花，唉，我也知道我这样貌、人品、学识没一点会让对方动心，反正肯定不会是因为见到我而感到害羞就是了。我伸手接过水杯，怀疑道：“你不会真的下阴手了吧？”
    吉兰气的一跺脚，却正好踩在我刚放下床的脚背，幸亏早有所防范，痛是痛了点，不过在多重魔法看削弱下也仅是比蚊子钉一下稍痛而已，吉兰脸色晴转多云：“哼，你别不识好人心，我哪有暗算你啊，只是刚才见你喝醉，不小心踢到你睡的凳子而已，我还没跟你算帐呢，竟然欺骗本姑娘，避重就轻，想逃脱惩罚。”
    我看她脸上表情不怎么自然，也知道这不小心两字打了马虎眼，八成是故意的，不过对方要老帐再算，我也没办法了，一脸苦瓜相，道：“说实话，要是我有心防范下，不一定会中招，但殿下那暴雨术用的真是绝妙，我的确是猝不及防，以致狼狈不堪，殿下您大人不记小人过，就放过小的这次吧。”
    话虽如此说，但我心里却是嘀咕上了：这小娘们还真他妈难缠，竟然等到现在。看光线黯淡，也应该是傍晚时分了，而刚才喝酒之时还只是午时刚过没多久呢。
    吉兰颔首轻点，大有赞同之意，要是过节就这样揭过，那是再好不过了，但这小妮子竟然说出了令我后悔莫及的话：“咦，你这水喝的还真快哪，我本来见你这么有诚意，说的话这么讨我欢心”
    她的话没说完，我已经在抠喉咙了，可喝下去都半天了，哪里抠得出啊，这水中不用说也下了药了，毒药是不会，吉兰还没下作到用毒的地步，要整人最好的还是泄药，惨了。
    果然，吉兰道出了答案：“我本想再小小地惩罚一下你的，在水中弄了点巴豆粉，但你怎么能喝的这么快呢，不给我半点阻止你的机会。”
    有一套，果然有一套，难怪这杰帕城，太子党嚣张到这地步，另三位也不是省油的灯，却以她实力最大，原来是有道理的，果然天下最毒妇人心哪。
    在吉兰得意的狐笑中，我拎着裤子冲向了茅房，门外是傻愣愣站着的阿果等人，能让大人吃亏的，还真是神人哪，但睚眦必报的个性，会活生生地吞下这口气吗？在他们的脑海中生成的是火星撞地球般的景象。
    我铁青着脸，瞪着吉兰笑靥如花的俏脸，视其美丽动人容貌为无物，有的只是滔天恨意，这也不怪我，你要是一个小时内拉了十多次，拉得面无人色，两腿抽筋，你也会像我这样对待始作俑者的。难怪老妈说，越漂亮的女人心肠越歹毒，金玉良言却屡屡被我遗忘，吃了那么多次亏还没明白就中含义，还真是人头猪脑。
    可惜以毒攻毒的法子却不能实施，你看我连站着也困难，还说什么报仇啊，最起码得调理几天身子再说，报不报仇待定吧，和这种小女子纠缠起来，那可是没完没了的，要不然吃次亏，就这么算了。我脑海中神人交战了一番，终得出了，小人报仇，二十年不晚的结果，来日方长，哼哼，别落在老子手里，否则先奸再奸，奸完再奸，哈哈，那就绝对是彻底报仇了。晕，我怎么会涌出这么龌龊的想法呢？难道我是见色起意了，唉，好色之心人皆有知。
    吉兰见着眼前之人面色变幻无端，忽而咬牙切齿，忽而满脸坏笑，忽而愁眉不展，忽而一脸释然，不知所谓，轻踢了一脚。
    我被一脚踹醒过来，再次瞪视着近在只尺的吉兰，怒道：“你还踢，别怪我翻脸。”
    吉兰眉开眼笑，轻声嗲道：“哟，使者大人看来是中气十足啊，看来我这药下的份量不够重啊。”
    听到吉兰这话，我有种冷嗖嗖的感觉，立刻换成笑脸道：“呵呵，够了够了，再多点，估计我现在连坐着都困难了，啊，不对＞＞＞”我抱着肚子，再次冲向了今天曾去过十多次的地方，后面则是吉兰得意的娇笑声。
    我也不是不想离开客栈这是非之地，至少可以离开吉兰这个克星吧，但事实总是与意愿相背离，阿果满脸尴尬地告诉我，外面戒严了，晕，这还没到晚上呢，天还没放黑呢，就实行宵禁了，咦不对啊，没听说过杰帕城有宵禁啊，难道发生什么大事了。
    阿果茫然摇头，道：“大人，您醉酒期间，曾有示警钟声传出，应该是有什么事发生了，而且在半个小时内，全城戒严令就发出了，任何人不得擅自走动，否则格杀勿论，所以我们就在客栈先行住下了。”
    “那，那个，咳咳咳，她怎么也在啊？”我话刚说一半，却迎面见到吉兰从房里走了出来，赶紧将泼妇两字吞了。
    阿果强忍着笑意，道：“殿下准备在大人醒后，再和大人理论，没想到戒严令发出，她也回不了府了，只好也住下了。”
    理论，还真是好措词啊，修理完你再讨论。我轻拍阿果的肩膀，奸笑道：“你小子用词还真是恰当啊，理论，哈哈哈哈。”
    吉兰听着这奸笑声，就觉刺耳，嗔道：“理论有这么好笑吗？”
    我拎过阿果的耳朵问道：“那这婆娘怎么会跑我屋里来了？”
    阿果苦笑道：“这，这，殿下她说怕你开溜，还把大家全赶了出来，属下等想，反正在门外守着，她也不会把大人怎么样的。谁知道，竟然是下，这个下毒。”
    苦笑也从我的嘴角溢出，唉，没想到这娘们是早有预谋的。





    正文 第十九章 如此甜蜜
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:54 本章字数:2918

    关于杰帕戒严的原因，没人知道，大家都在妄自猜测中，卓玛和阿曼多在示警钟声响起后，匆匆告别，一个赶回家，另一个却是赶往军营，打探消息，伊玛尔本想随吉兰留下，却被卓玛硬拖回去了，而众多看热闹的也早早散了，毕竟家中比起这客栈来，在心理上更为安全些。
    女人心，海底针，对于吉兰灼热的眼神，我还真是看不透。一谈起军国大事，她就显露出无比的热情，而谋略军策无一不精，行军布阵无一不晓，简直是活生生的军事百科全书，只是她没机会经历军阵，仅限于纸上谈兵罢了。
    吉兰自小就有“谁说女子不如男”的观念，对于男人能做到的事情，她认为自己一样能行，但现在却很是惊诧于眼前的这位平凡同龄少年，她平常也没少和狐朋狗党们讨论过关于这方面的话题，但大多数人唯唯喏喏，不懂装懂，少数听的明白她意思的，却是没什么建设性或反驳性的意见，只是附合她所述，而那些军官们更为气人，只是笑笑而已，完全不当回事，军国大事岂是一个女孩子家参与的。而这位使者却与众不同，刚才和他海侃胡聊之时，稍涉军事领域，其侃侃而谈所露出的绝对自信，让吉兰很是不服，想好好杀杀其锐气，谁料纸上谈兵鲜有败绩，今天竟然完全处于下风之中，这让她很难接受，难道他就是人族国家所谓的儒将吗？
    我成功地勾起了吉兰的好胜之心，她虽然军事学识渊博，但却缺少实战经验，总受限于书中所述，不懂临场应变之道，但一个女子能懂晓这许多军事理论，已让我吃惊不小，只要给其时间和实战经验，不久的将来，肯定会是另一位女中豪杰，巾帼英雄。但她有上战场的机会吗？
    没想到美女也有大大咧咧的时候，对于我这位知己，吉兰是由衷地高兴，就差没拍肩膀，称兄道妹了，只是现在，我身体是虚弱得不得了，还被一美女硬拉着讨论军国大事，虽然让阿果等人艳羡不已，但却有苦自己知啊，这样的甜蜜，不要也罢。
    在吉兰彻底屏弃我是阴险无能使者的想法后，天已然放白，没想到竟然秉烛夜谈了一宿，我虽然困得不得了，但却被如逢知己的吉兰强拖着，被强行灌输她所谓的军事理论，开始时，我也觉得挺有趣，想着可以好好打击她一下，往往一句话就驳得她哑口无言，但后来我发觉不对了，我这越辩驳，这小妮子越来劲，到最后，我实在困得不行了，大叫一声“天哪”，终于明白过来了，再这么下去，三天三夜也别想睡觉了，知趣闭嘴才是上上之道。
    但这吉兰仍然如言如江水，绵绵不绝，毫无半点倦意，无奈之下，唯有借尿遁，溜到阿果的房间里睡觉了，期间吉兰也来找过，却被赤身裸体的几位大老粗给吓跑了，还好老子有这条裸男计，不吓走你才怪呢。
    吉兰闷闷不乐地自顾回房，心里却在思量，这臭小子，借机开溜，不知躲哪去了，好不容易逮到的热心听众，怎么可以轻易放走，不过来日方长，嗯，还是先美美睡上一觉，起来继续，也不怕他逃上天去，哼，跟本姑娘玩捉迷藏。
    我是在砰砰磅磅的吵闹声中醒过来的，阿年和小包已站在我面前，看他们的样，应该等了好久了，而阿果刚踏出房门，应该是下去看动静了，只是不知希林这家伙跑哪去了，我开口问道：“阿年，什么时辰了，戒严令解除了吗？”
    阿年肃脸答道：“回大人，现在已是晌午了，戒严令尚未解除，不过刚才阿曼多阁下来过，说是狐族发生大的变故，他也没得到具体情况。”
    我噢了一声，问道：“小包，外面情况怎么样？”我想听听斥候的专业分析。
    小包回道：“外面街道被封锁戒严，客栈周遭的三条要道有重兵巡守，早晨开始，有不少地方在破门抓人，但却没什么打斗之声，应该是全城搜捕。”
    要是有搜捕的话，军变立刻被排除在外了，叛军才不会傻到分兵巡守，而不是攻打王城，这应该是清理内奸之举，又或者是清洗政敌，但无论哪一个结果，都应该会很快解除戒严令的，毕竟杰帕城的衣食住行生活起居还是要继续的，城市还是要持续运转的。
    希林登登登跑上楼来，还没进房门，就大声嚷着：“大家下楼，禁卫军要查房了。”
    我心里咯噔一下，城区的治安向来是城卫负责，竟然出动禁卫军搜查，还真是动静不小哪？不过这消息可不敢乱打听，说不定要砍脑袋的。
    清一色的白狐禁卫军，区区十数人，军装束整，气盈神满，将小客栈内一百多号人一一查明身份，最后带走十多个人，竟然无一外族，全都是本族的，不禁让人摸不清头脑，而吉兰在出示自己的身份令符后，也被一起请走了。
    虽然扫把星被带走了，我心里却并没见半点高兴，难道真的是政治清洗，但又不像，带走之人以过往行商居多，要是政治清洗，肯定不会拿这些杰帕的经济命脉开刀的，还真是奇了怪了。
    多想无益，匆匆吃了点酒食，继续我的千秋大梦，反正事不关己，高高挂起，但躺在床上，辗转反侧，却怎么也睡不着觉，吉兰的影子不知怎么的，老是在眼前晃来晃去，尤其是其临走前黯然的眼神，令人神为之伤，魄为之夺，而静的身影也不时飘荡在眼前，人一旦陷入情爱，往往辨不清方向，但我真的是陷入了情网了吗？为静之事烦恼本是应该，而为吉兰也如此苦恼，绝对不像我的性格，这个令人又憎又爱的少女可能真的拨动了我心中的情弦了。
    看到我唉声叹气从床上坐起，阿果不禁奇怪了：“大人，您这是怎么了？好像有心事啊。”
    对阿果这种初哥谈论情爱，并希翼他给点意见，那无异于对牛谈琴，我也没理他，自顾自思量，该怎么解开这个结，我低声细吟着静和吉兰的名字，却是心烦意乱。
    阿果轻轻一笑，看来大人对那位古灵精怪的储妃殿下动心了，像她那种美丽与智慧并存的女子，的确是能吸引大人的眼球的，他只是奇怪，大人到底在烦着什么，可听到某人的自言自语，他不禁笑出声来。
    “我该选哪一个好呢？静对我情深意重，生死相依，而她却是有如知己，咦，她不是储妃吗？幸亏她是名花有主了，我也不用做出选择了，哈哈，我烦个鸟啊。”我大大地呼出一口气，艰难地咽下了一口唾沫，心里好似有所不甘。
    阿果偷笑道：“大人难道没想过兼蓄并收吗？我们兽族连年征战，男丁不盛，男女比例严重失调，一夫多妻本就是国策，静小姐想必也不会介怀的。”
    “是吗？”我掩饰不住内心的狂喜，但旋即黯然，吉兰已是有主之花，我高兴个啥劲呢。
    此时小包由外面进来，径自走到我面前，笑道：“大人，果不出您所料，被带走之人全是红狐族人，可能真是种族清洗。”
    “红狐，是不是客栈所有红狐族的全被带走了？”我追问道。
    小包略一思量，道：“正是，虽然红狐占了狐族人口的七成，但这个客栈却只有这么多红狐族人。”
    不可能是种族清洗的，以小包所说，红狐占狐族人口的七成，要是清洗红狐，狐人江山顷刻间颠覆，难道是红狐叛乱不成，那可真是麻烦事了，可能比种族清洗的危机更大。





    正文 第二十章 内扰又起
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:54 本章字数:3077

    罗兰历七五三年四月中旬，狐狼争霸处僵持状态，但狐族红南狐部的叛变，使处于绝对防御中的狐族雪上加霜，红南狐各部突然发难，数日间使狐族本土近半领地易手，而红南狐的刺客更是刺杀了许多军政要员，仅是在兽都杰帕，统领级别的将军就有半数殉难，中高级军官更是死伤无数，要不是雪狐部的介入，狐人江山，一朝倾覆——《兽志——狐志》
    阿曼多带来的消息，绝对是悚人听闻的。统领处的军议会上，出现大批刺客，他们伪装成侍应混入统领处，突起发难，参加军议的近半军官殉难，其中包括狐人统领处最高长官希斯、近卫军统领阿兰德、城卫军统领米拉及回京述职的西北军统领盖斯等人，虽然这些刺客被剁成了肉泥，但造成的损失却无以计数，况且各部的中高级军官也有多人遇刺身亡，直接后果就是军部在一日间几近瘫痪，而接下来收到的消息更令人惊讶，刺客竟然全都是狐人，形势严峻，统领处立刻下达戒严令，城卫、禁卫、护卫、近卫各军相继出动，一时间杰帕城风声鹤唳。
    看着义愤填膺的阿曼多，我也仅有安慰了，这么多狐人高阶将领的遇刺，事情肯定没那么简单，狐人竟然出现了大批内奸，应该是有人暗中操控的，外患未除，内乱纷起，乱世征兆。
    刺客身份很快就查清了，清一色的红狐族人，进入杰帕本就需要通行证件，而这些人出入之时所用的证件全是南狐王府签发的，派往查询的禁卫军空手而返，南狐王府人去楼空，接到结果的禁卫军统领林步第一时间就断定其中有问题，城门卫所传来消息更加证实其中问题，红南狐王清晨出城狩猎，除其本部外，由护卫军派遣百多人护驾，而外出搜巡的结果，这些护卫现在全都已是死尸，而南狐王及其部属不知所踪。
    深入调查的结果更是令人瞠目，红南狐族人大多数竟然在数日间离开杰帕远行，这不寻常的结果更令谜底呼之欲出，现在所有的红狐族人都被监控，不少人还被带往军部“喝茶”，红南狐族人更是无一幸免。
    但结果无疑是令人沮丧的，红狐部除王族留守杰帕担当人质外，大多留守狐人本土，而在杰帕城的，大多是行商，或者隶属佣兵工会的战士，在数日间撤离的红南狐部达到一万多人，而如今杰帕城内的红狐族人大多为红北狐部，红南狐部仅有区区数百人，看来这是蓄谋已久，狐族的谍报部门还真是无能哪。
    禁卫军统领林步还是有一些才能的，在统领处高阶军官仅剩他一人(另有数位高阶军官重伤)的情况下，并没乱了手脚，反而条理明晰，在派遣护卫军追击之时，飞鹰传书边防各部，但无奈，红南狐部早有所准备，他们并未沿陆路逃匿，而是沿内河尼拉河南下，而杰帕城下游根本就没有能阻止船队的水师存在，要有，也是南狐所部。
    戒严令是在三天后才得以解除，在这三天中，林步是身心俱疲，紧急战报纷沓而至，各军遇刺军官无数，狐人本土大部易手红狐族，而狼人进攻较前更为凶悍，疯狂。唯一值得安慰的就是雪狐族终于答应出兵了，但他们也不会踏入王土，介入争霸战争，只是兵压南红狐各部，令其不敢妄动，但南红狐部撤离出王土，使狼人在东南部打开了一个缺口，这才是真正致命所在，狼人会由这个缺口涌入，席卷整个王土所在。
    唯一让阿曼多庆幸之事就是这次的会议他没有参加，因为他所在狐人第一集团军第七军团(也就是响尾蛇军团)的述职报告被安排在了第二天，让他有幸逃过一劫，据说当时会议厅内，刺客们以命换命，血溅七步，除林步安然身退外，其他生还的数位统领全都是重伤，要是阿曼多在场，哼哼，估计今天该喝他的祭酒了。
    因祸得福的阿曼多现在被任命为城卫军临时统领，以他的军功及能力足堪胜任，只是无头无脑的，也让他忙了几天，在戒严令临解除之际，才抽出空来。
    我叹惜道：“大哥，你还真是福大命大啊，有你罩着，小弟在杰帕城也有个照应。”
    阿曼多叹了口气，道：“如今杰帕人心惶惶，刚收到消息，红南狐部数天前已退回本土，南疆形成巨大的防御断层，狼人现在已是突破了汉水天堑，一马平川，还有什么可以阻挡狼骑兵北上啊。”
    “千里传书吗？”我不禁惊诧情报传递速度之快。
    阿曼多点头称是，道：“十多位兽巫联手施法，通过魔法阵传递回来的消息，近百年未启动的魔法阵突然开启，让帝国上层也倍感压力啊，只是消息来的晚了点，而这个断层也实在太大了，根本就没足够的兵力填补。”
    刷，我从身上掏出一张地图，在阿曼多诧异的眼神中，我摊了开来，问道：“难道就没挽救的办法了吗？”
    阿曼多眼珠瞪得大大的，因为这张是狐族的简明兵力部署图，虽然简陋了点，他狐疑地看着我，问道：“这是怎么回事？”
    我尴尬一笑，道：“我有研究地图的习惯，路上没事的时候拿出来对照研究一下，喂，这可全都是我沿途所看到听到的，并没什么隐密。”
    阿曼多仔细一看，果然是一张平常的狐王土地形图，而由狮狐边境到杰帕沿途所经要地，都有各种军旗画在其上，并辅以文字说明，而杰帕以南却是什么也没有，空白干净，不禁啐道：“要不是非常时期，你这种行为绝对要被视为密探，这可是要砍头的。”
    我吐了吐舌头，做一鬼脸道：“要不是非常时期，你以为我会拿出来吗？”
    阿曼多瞧了我半晌，也由身上掏出一张军图，道：“我正是来讨教你的，看来我们兄弟还真是心有灵犀哪。”
    我们两人相视片刻，哈哈大笑。
    阿曼多指着他那张不知比我这张详细多少的军图，开始分析大势：“狐族分三大部族，白狐、红狐、雪狐，其人口比例大致为3：6：1，但在军力对比上却并不是如此，白狐最为善战，其军力占了狐族军力的六成，红狐占了三成，剩下一成就是雪狐了，红狐又有南北之分，军力各半，本来白狐作为抵挡狼人西侵的主力军，在狼狐边境摆开防御阵型，也能维持攻无力防有余的状况，但魔族南来使局势恶化，白狐不得不抽调大批部队北上防御，而留下的对狼族的防御间隙就由红南狐部接替，有天险相阻，狼人也难有寸进，由北狐部组建的西北军如今是在西疆牵制蠢蠢欲动的虎族，并防御整个王土的西部和西北部，当日遇刺的西北军统领盖斯就是红北狐部将军。”
    我提出疑问：“既然西部军力雄厚，怎么不调部分兵力北上协防，反倒让白狐精锐去建立什么第二防御梯次。”
    阿曼多嘴角露出不以为然的神情道：“这是上层怕北狐叛乱，有前车之鉴的。”
    我笑道：“你们的部族制度还真是麻烦，现在是危机四伏了吧。”
    阿曼多闭眼寻思了半晌道：“如今南狐全数撤回本土，而他们十万大军撤退后留下的巨大空隙却是在三天后才被发现，如今已被狼族领，狼族肯定不会南下与红狐交战，因为即便占领狐族全境也是没用的，在王权战争结束后，他们还是要撤兵的，而且我估计他们间肯定有所协议，狼族会倾尽全力北上，侵入王土腹地，内部空虚的情况下，根本防无可防，打到杰帕城下，也不是困难的事情。”
    我听完阿曼多的描述，分析道：“你们北部地形复杂，兵力过于密集，本可以抽调几个师团沿尼拉河快速南下，但现在却被鱼人所阻，难道这一切都是有所预谋的？”
    两人以震惊的眼神交换了下心中的看法，鱼人应该是有备而来，要是鱼人与狼人联盟的话，这调兵之举早在对方算中了。





    正文 第二十一章 秘密盟约
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:55 本章字数:2922

    “叮”，一声清脆之声传来，把还处在惊魂未定中的我和阿曼多吓了一跳，转头望去又是吓一跳，却见我命中的克星吉兰小姐，俏生生地站立在我们两人身边不足半米之处，这小妞的身手不错啊！这是我脑海中生成的第一念头。我俩在推敲地图，太过于专心了，没留意到有人进房了。
    吉兰手里拿着两只酒杯，一脸的顽皮模样，我切了一声，嘟哝道：“唉，都嫁人的年纪了，还学小妹妹装可爱，真受不了。”
    病从口入，祸从口出，吉兰手中的酒杯可就连环砸过来了，不过要伤我还是有困难的，两只酒杯在面前两寸处受阻碎裂，我继续损她：“你看看，没半点淑女风范。”
    阿曼多却没半点笑意，只是紧皱眉头，一副愁眉苦脸的样子，吉兰却急了，扑上来就想动手，她难道不是兽巫吗？我脑中在暗自思量，拳头却已迫近了，不及细想，我伸出右掌迎向其纤纤玉手，拳掌相接，发出轻脆的撞击之声，我反手一个擒拿，顿时将吉兰的左手扭了过来，唉，吓我一跳，还以为也是魔武双修呢，原来却只是装个样子的，吉兰嘤咛一声，右手反手打来，却被我一样反剪在身后，哼哼，这还不有仇报仇啊。
    双手被反剪身后，还玩得出什么花招吗？轻敌之下，顿时吃了个不大不小的亏，吉兰低头轻吟，好似呻吟一般，而阿曼多此时刚从我们打斗声中回过神来，听到吉兰呢喃声，大叫一声：“不妙。”身形往门外闪去，我愣在当地，九道闪电从天而降，整个屋子充满电闪雷鸣。
    一个被电的头发上竖，满脸乌黑、衣履破烂有如乞丐的家伙，从被破坏得残破不堪的房间里出来，后面跟的是一位衣着艳丽、明眸善睐、满脸得意笑容的女孩，两者间形成鲜明的对比，有一形容极其恰当：牛粪和鲜花。
    吉兰这招破魔法盾用得真是前无古人，后无来者，竟然以身试险，破生生地让我收起魔法盾，而后发动闪电袭击，唉，真是纳闷了，这无差别的雷系魔法九连环，怎么就没击到她身上半点呢？
    周围是一片呆若木鸡的大男人们，下巴都快掉下来了，而吉兰嫣然一笑道：“小女子被迫出手，让各位大哥见笑了。”这充满狐媚气息的笑声过后，就是一片歌功颂德，称赞其英勇不屈的有之，痛斥某位不良少年见色起心的有之，总之，我这倒霉鬼不但吃尽苦头，还要背黑锅，在阿果等人的眼神中闪现出的是老天有眼的泪花。
    这丫头还真不赖啊，手段层出不穷，令我处处碰壁，刚才言语间刚扳回的些许优势，又荡然无存了，真是脸面丢尽，和女孩子过不去，尤其是这种刁蛮的，还真是极端不明智的一件事。
    阿曼多本来笑意盎然看着狼狈万分的我，突然想到房内的地图，脸色大变，冲入废墟堆中，但出来时仅有苦笑了，刚才讨论半天，在地图上所画的军力分析，已全化为灰烬了。
    幸亏客栈老板有换洗的衣物，否则让我堂堂狮族特使蓬头诟面、破衣烂裤地招摇过市，还不让人笑掉大牙，不过现在大叫幸运的却是阿果，因为有损形象的事情当然轮不到我了，阿果无疑要当牺牲品，麻烦全是他惹来的。
    在阿曼多还没抱怨之前，吉兰已先行堵住了他的嘴：“纸上谈兵有什么用，没有军部的批准，说什么都是徒劳，说不定会让军法处请去喝茶。”
    阿曼多愣在当地，这位殿下说的还真有理，和狮族特使私议军机，说不定会让人扣上一顶大帽子，那可就不妙了。这样也好，证据全灭，只是不知这位是不是有意为之，要是本来就抱着替我们毁灭证据的目的，那这人的心思真是可怕了。
    有人语塞词穷，某人却极度不爽，匆匆洗了把脸，换好衣服就又上来了，虽然还是一副欠扁样，但比起刚才新鲜出炉的炭渣，那可是英俊百倍了。
    我反诘道：“纸上谈兵，我昨天还听某人大放厥词，说什么天文地理无一不精，军事人文无一不晓，行军布阵如同吃饭睡觉，还画了N张酸不拉几的草图，让人笑掉大牙。”
    吉兰面色转赤，耳根发烧，愠怒道：“你说谁呢？”
    我不慌不忙道：“谁答应就是说谁了，就这点水准也出来丢人现眼，唉，还好没她手下当兵，不然死了都不知道怎么死的。”说完带人闪了。
    吉兰这回却没生气，只是一个劲地瞧着我的背影冷笑，这汗毛怎么竖起来了，不对啊，我怎么会怕个娘们呢。三天之后，我找到了汗毛倒立的原因，原来我还真他妈的有先见之明啊。
    吉兰来了许久，却也没人询问她被带走后的情形，不过能见到她，就知道肯定没事了，否则能这么容易出来，在得知其身份后，我也小吃了一惊，她的身份果然不简单，红北狐公主殿下，我不禁叹惜，唉，与白狐族政治联姻的牺牲品。
    我觑见摄政王之事被搁置了，由此可见，这狐族高层还真是没有水准，任谁在这种关键时刻，一定会尽力拉拢同盟，哪有这种往外推的道理，幸亏狐族还是明智之士，林步无疑是其中之一，在通知取消合作会谈的当晚，林步亲自来使馆与我会面。
    一番客套之后，大家在书房密议合作事宜，商议结束后，双方签定了友好盟约，因为魔族军事封锁的原因，相关的行动方案会经由熊领绕道送抵狮领，而且全都是最为严格的口口相传方式，林步派出了最精干的斥候十多人随同小包、希林返回狮领，他们所肩负的使命极为艰巨，必须想法子联系上阿骨朵拉的部队，将暴狮军团的征召令符送至其手，否则一盘散沙的狮族，根本就没有团结抗敌的希望，而一批精良武器也将由狐领送往狮领，至于怎么运送到狮人手里，自有狐人自己去烦了。
    这林步还真不简单，对于我的凶名，他应该是早有所闻，却丝毫不动声色，是个厉害角色。不过谁管他呢，反正瞧在舅舅的份上，我也不会和狐人过不去，来狐领的使命也完成了，看来明天应该动身前往神殿接静了。
    渥非和林步走出使馆大门的一瞬，渥非置疑道：“大人答应的条件是不是太丰厚了，我们要拿出这么多的武器钱粮，长老会和王上肯定不会答应的。”
    林步冷哼一声，道：“那就要你父亲，左相他老人家出面了，你以为对方是狮子大开口吗？现在狮族局势并不比我们强，内乱外扰，形势所迫，要是狮族没足够实力牵制魔族全力南下，我北方军团会承受更大的压力，如果让魔族攻入本土，这损失不是更大，再说我们也没能力承受两条线的同时会战。唉，光是红狐叛乱留下的尾巴就够我们擦的了，合则两利啊！
    渥非点头称是，道：“不过这家伙小小年纪，也真够精明的，好似早就算计好了我们的底线似的。”
    林步笑道：“要是没两把刷子，他能有兰城之战的辉煌？能将兰城以南的狮族各部纳入旗下？”
    门外等候的阿曼多见到林步和渥非出来时满带笑意，知道和谈相当成功，迎上前来道：“大人，成事了？”
    林步嗯了一声，低声道：“按原定计划行事，抽调各军回援都城。”
    渥非和阿曼多恭身称是，阴郁的脸上都显出了一丝暖意，斗志昂扬，会战之期已为时不远了，该是他们年轻人建功立业的大好时机。





    正文 第二十二章 如此摄政
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:55 本章字数:3437

    杰帕城以东，是一片广垠无边的平原－－金沙平原，其土地之肥沃，天下罕有，素有罗兰粮仓之称，兽族百分之五十的耕地就处在这个平原之上，而这也是兽各族间你争我夺的根源，但世世代代生长在此的却并非各个大族，而是许多势力弱小的种族，比如道格族、皮格族等。他们依附于强者，身处沃土，也仅能混个温饱而已，因为每年的生产大部分都以税收的形式上缴兽王，但这已足够了，至少没有兵危的威胁，历次争霸战中也没人拿他们开刀，毕竟他们出色的耕种水平使贫瘠的兽领多了保证。
    正如同大鱼吃小鱼，小鱼吃吓米一样，大族凌辱小族，小族欺凌奴隶，铁律证明，强者才有生存的空间。在这片广垠的平原上，也生活着无以计数的农奴，他们包括各个种族的在战争期间的俘虏及其后裔，其中也包括从古兰俘虏的人族奴隶，而王土中的聚啸山林，内乱之始就是被压迫农奴的反抗欺压之举。
    如果说狼族想要鲸吞狐族，成为新的霸主的话，那这些农奴的起义就如内部的蚕食，一点一点吞没狐族的有生力量，不解决这个问题，狐人根本腾不出手来，全力对付狼族和魔族的入侵。
    林步如今也在为这问题而烦扰，为对付起义的农奴部队，狐族动用了十七个团队，近八万人的规模清剿，但效果并不明显，对方根本就不和你正规军正面接触，而是打起游击战略，时聚时散，令人头疼不已，要是边疆无战事，狐族可动用更多的军团围剿，要撤底解决这毒瘤一点也不难，但兵力的捉襟见肘，使得这些部队也仅能做到限制义军规模而已，被这些泥腿子牵制了近八万正规军，还是心有不甘，但问题是地方守备根本就没能力对抗，如今都征召童子军了。
    林步在大厅内烦噪地走来走去，却苦无良策，帝都的这些参谋也不知道吃什么饭的，都一年多了，也没拿出个有效的办法，而现在南红狐的叛变，更令其鸹噪不堪，虽然因此而坐上了军部第一人的位置，但一大堆麻烦还仅是刚开始，光是这些天传书而来的紧急文书就够他喝一壶的了，南部、中部、东南各处的白狐驻军均有不少高级军官遇袭身亡，几乎在一夜之间，金沙平原以东以南，高阶指挥官减半，更为可虑的是突破汉水天险的狼军，已成功建立桥头堡，如今正经略东南，想将汉水流域先行纳入囊中，其目的无非是想迂回包围狐人的东南军，这可是白狐的主力军团，十万余人哪，幸亏卡扎这家伙没事，可不要被包了饺子啊。
    现在林步唯一放心的只有北部防线了，三道钢铁防线，近十五万的精锐战士，完全可以将魔族挡在国门外，但自己抽兵回援的举措，会不会令防线的崩溃呢，却不得而知了，无可奈何啊，不抽调集结各处军马，怎么能击退狼人呢，可恶的鱼人哪，竟然乘火打劫，将尼拉黄金水道封锁，否则在半个月内就可集结起十万的军队，加上杰帕的可抽调的七万驻军，迅速增援东南军，说不定还有一线胜机。
    “林大人，你不要在转了好不好，再转我头又要晕了。”两人一前一后从门外走进来，说话的是在前之人，话语间说不尽的温柔。要是别人敢在林步思考之时说这样的话，肯定要被杖责了，但这个人却不是别人，正是他的妻子，他紧蹙的眉头稍展了下，抬头望去，正见妻子那如水的眼眸中，满是怜惜的神情，而妻子后面之人，却正好奇地看着自己，眼神中充满了顽皮之色，却正是狮族使者星梦。
    林步不禁奇道：“星梦特使，你怎么来了，你不是打算今朝离开杰帕前往神殿吗？”
    夫人咦了一声，道：“你们认识？”
    我欠身施礼，轻笑道：“这世界还真小啊，没想到昨天在谈判桌上讨价还价的竟然是姨夫大人，还真是失礼了。”这夫人正是我老妈的妹妹柔阿姨。
    林步听到我对其的称呼，不禁傻了眼了：“阿柔，这，他怎么叫我姨夫啊？”毕竟是皇亲国戚，对于柔所谓的亲友，林步还是知道的一清二楚的，但这位却无论如何也没听说过。
    柔娇笑道：“原来他就是你昨晚提及的狮族特使啊，呵呵，他是我姐的儿子啊，他来见我时，我也吓了一跳，当年还是在七色盟见过呢，要不是他样貌没什么变化，打死我也不信哪。”
    林步大惊，一个人族国家的少年，竟然在异域声名大噪，不由人不吃惊啊。本以为是狮族的呢，却原来身上也流着狐血，不由一阵骄傲，高贵的狐人血统啊。
    其实我也挺惊讶的，没想到柔阿姨竟然嫁的是这个狡猾的狐狸，昨天在谈判桌上尔虞我诈的对手，不过要是没点手段和能耐，要想在帝都坐上原护卫军统领一职还有些难度的。只看其在军部遇袭后的快速应对表现，也可看出此人心思缜密，勇于担当。
    阿果和阿年被我留在了门外，却遇到了麻烦，冤家路窄，竟然遇到了吉兰和伊玛尔两人，她们带着帮护卫，招摇过市，直奔林府而来。
    伊玛尔眼尖，远远就瞧见了在府门外和护卫们闲聊的阿果，不由轻推了下吉兰，道：“姐，你看那欺负我的家伙也在这呢？”（阿果大叫，我真冤哪，难道我能用眼神欺负你啊。）
    吉兰定睛瞧去，却不正是阿果，她现在和阿果是熟得很，径自上前，道：“阿果兄弟，你在这干什么？”
    阿果听到这样的柔声细语，差点没趴下，可怜巴巴地转过脸来，施礼道：“殿下怎么在这？”
    边上的守门护卫们已齐齐施礼致敬，吉兰抬手示意免礼，眉开眼笑道：“阿果，你看到我就这么烦吗？我还真是失望啊。咦，阿年，你跑什么跑啊，真是气死人了。”她这和阿果说着话呢，阿年却乘机开溜了，这不跑是傻瓜。
    阿果努力地挤出一丝笑容，道：“哪能呢，殿下，我这是在为如今的形势发愁呢！”
    伊玛尔嘲笑道：“哟，瞧不出你还挺关心我们狐族的嘛。”调侃的语气令护卫们哈哈大笑。
    阿果唉地叹了口气，嘟哝道：“还不是因为你是狐人。”
    吉兰咯咯笑出了声，而护卫们更是笑翻了，要是在人类国家，这样的当街调戏，护卫骑士非得和你决斗不可，但兽族风气开化，只要不动手动脚，开点玩笑是无所谓的。
    伊玛尔气的脸都红了，俏脸粉嘟嘟的，说不出的可爱，小蛮靴重重地踏上了唉声叹气中的阿果，令其偷笑的脸变成了苦瓜脸。
    吉兰阻止了伊玛尔继续发飚的举动，问道：“你们家大人呢？”
    阿果苦着脸朝府门内努努嘴，道：“大人在林大人府上做客呢？”
    吉兰心里却是嘀咕上了，这星梦怎么跑这来做客了，难道是讨论两族合作事宜，可听说昨晚已然谈妥，早上调兵令都已发出了，纳了闷了，抬腿就往府内走去，门卫们好似习以为常，也不见阻拦。
    阿果正低声询问：“这吉兰殿下和你家统领是什么关系？”吉兰已然回头喊道：“阿果，你也一齐进来看看吧。”
    阿果更是疑惑，这不是将这当成自己家了吗？他是满肚子的疑问，想问就问，一点也藏不住：“殿下对这里好像很熟啊？”
    吉兰笑笑不答，自管自走去，而在阿果的眼神转过来前，伊玛尔已然冷哼一声：“问题这么多，像个娘们，哼。”也是小步跟了上去。经过游廊之时，一位十几岁的少年突然从过道中闪了出来，差点撞上边走边想的吉兰，而在这少年身后，却是个三四岁的小孩，哭着闹着狂追着这少年，嘴巴里还直嚷嚷：“还我糖糖。”
    那少年拍拍胸口道：“兰姐，你怎么来了，吓了我一跳。”
    吉兰一把夺过少年手中的物事，一把塞给跑过来的小孩，责道：“老大不小的人了，还整天干些欺负小孩的事，也不害臊。你不上朝，怎么跑这来了？”
    那少年嬉皮笑脸地不以为意，道：“政议自有呼伦察搞定，我只是来看看我姐。”
    吉兰嘲笑道：“不是看你姐吧，是来欺负你小侄子吧？”
    这时，我和柔姨、林姨夫一起过来看我的小表弟，正好看到眼前一幕，柔姨笑道：“霸天，你又欺负我家小浩。”
    少年听到柔姨的声音，立刻装作正襟危坐样，尴尬笑笑，道：“姐，你别听兰丫头胡说，我哪敢欺负小浩，是吧？小浩。”
    林步此时已跪倒行礼：“臣叩见摄政王殿下。”
    叭嗒，我差点没跪下，这，这，这比我还小的少年，难道就是、就是我那小舅舅？





    正文 第二十三章 形势迫切
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:55 本章字数:3554

    这半大不小的少年是我的舅舅也就算了，仅能在此感慨一下外公他老人家老当益壮的拼搏精神，这三四岁流着哈喇子的小家伙是我的小表弟，我也认了，谁让俺老妈结婚早呢，小小年纪就让老爸拐了私奔了，要知道上面还有大我好几岁的大姐呢。可最不能让我接受的是坐在我面前，洋洋自得的吉兰小姐，竟然是我这小表弟的媳妇，还真他妈的笑话，原来这兽族也有童养媳，这北狐王他老人家有必要结这样的政治婚姻吧，简直如同儿戏。
    看着我偷偷瞪着的愤恨眼神，小家伙浩有点害怕了，哭着喊着要钻回柔姨妈的怀里去，无奈之下，唯有将魔爪松开。
    柔姨说起这段往事还真是哭笑不得，大舅裂天病重，又无子嗣，本想传位于小舅霸天，但这小舅童心未泯，玩心颇重，根本就不想当这劳心伤神的兽王，无奈之下，只有立其为摄政王，暂时总领朝政，立柔姨之子浩为太子，但这两个一个年纪尚小，还经常尿裤子，一个却是整天游手好闲，根本无心朝政，这政令就让右相呼伦察和左相塔米尔把持。
    而这吉兰本是红北狐与白狐的政治联姻的牺牲品，无奈裂天根本无心纳妃，而霸天却是畏之如虎，唯有赐婚太子，以安红北狐之心。但这仅是权宜之计，只是这么拖着。我心里暗乐，我倒是不介意牺牲那么一点点小我，成全红北狐和白狐间的政治联姻，但这话可不敢说出口，至少现在时机未成熟，而这吉兰之心，也难以揣测，要是襄王有意，神女无心，那可要丢死人的，来日方长。
    大家处在其乐融融中，唯独姨夫林步却是深锁眉头，忧心忡忡，苦思退敌良策，但兵力的匮乏使其纵有通天的本领也是无奈，白狐在数年的战争中损失惨重，训练有素的正规军兵力最盛时曾多达七十万，如今人数虽没太大的减少，但真正拿的出去的也仅是半数，其余都是新兵、老兵、童子军，维护个治安什么的还行，要是在战场上以命搏命，顺风仗还好，要是稍遇挫败，肯定一击即垮，而部队分布广垠分散，北部抗魔军十一万，抵挡魔族南侵；东部和东南部与狼人作战的共三个军团二十五万人，本来加上红南狐的十万军队，正堪堪抵用，如今卡扎的东南军团却是处在狼人刀口之上，另外远东、近东两军团虽跳出了包围圈，快速在沙金平原以西依险建立起第二道防线，但如果卡扎所部不能逃脱狼人的围歼，那也仅是徒劳，十五万军队根本守不住漏洞处处的边缘丘陵地带；而各处的地方守备十万人，却是万万动不得，否则更难压制日益激烈的农奴矛盾，况且这些守备队战力实在是太低了，根本不当其用；而中央军团的七万的剿匪部队也是万万不能动的，如今中央军团也仅有五个卫军八万拱守都城，最多也就抽调五万人，而南部和西部总计九万的狐族精英，南部七万人要防备红南狐的发难，这是南狐叛乱后，由西路军抽调过去的，另两万却是紧守西路至杰帕的唯一要塞麦东城，要是北狐也叛变，那真是喊娘也没用了。
    没想到深受兽王信任的红南狐竟然会踏上叛乱之路，始料未及之下令白狐吃够了苦头，而西路和西北防御虎族的十三万红北狐军队，要是处理不好，也是个变数。
    有人通报，门外数位统领及总参谋长官联袂求见，今天上午本开过军机会议，各位统领和总军参谋们也没拿出好的应对方法来，虽然抽调令已然下达，抽调北方军团四万人、西路军两万人、剿匪军三万人及各处守备队四万人，加上帝都可以抽调的五万人，于一个月内会师金沙平原，接应沿途撤退的远东、近东及东南三个军团，准备与狼族在金沙平原会战，如果远东等三个军团毫发无伤，那会聚了四十万军力的白狐军队还有一拼的实力，但远东等三个军团如何能做到牵制狼军行进速度，而又损失低微呢，无从谈起，东南军团不要被全歼已是不幸中的大幸了，以保守估计，如果要拖住狼人的五十万大军一个月之久，没有十万以上的损失根本不可能实现，而狼族的实力却并非只有这一点，虽然也是大伤元气，但狼族的底子的确很厚，十余年的修养生息，竟然回复了全盛时的百万军力，虽然狼族也有部落间的纷争，但银狼部的铁血手段令金狼等部不敢妄动，只要保持对狐人优势，狼族各部就是铁板一块。
    阿曼多、渥非及数位年轻将军步入客厅，只有一位年事稍长的跟在他们身后，也是一脸的忧思，好像解不开愁结一般，反倒是这些年轻人朝气蓬勃，林步叹息一声：初生牛犊不怕虎啊！
    临时的军议在林府的书房内开始，阿曼多等人七手八脚地将硕大的军图展开，悬挂在书柜之上，上面都是标注的各个军队驻扎防御状况，有些还以红蓝线条标出移动方向，看着这新鲜的痕迹，应该是参谋部刚新鲜出炉。
    这些密密麻麻的圈圈点点瞧着都让人有些头大，更别说要理清其中的细节，但这群统领们却是已熟稔至闭着眼睛，也知道其中的大概枝节，每人在这几日间都已参详不只数十遍了。
    渥非首先发言：“总领阁下，与农奴叛军的和谈失败，对方不同意休战协议。”
    那位年事稍长的将军接着道：“我早过不行的，我们开出的条件过于苛刻了，停战半年，却没任何补偿措施，谁会答应这样的条件，难道等我们和狼族分出高下，再抽手对付他们啊。”这位是狐族参谋总长依信。
    阿曼多插言道：“总长阁下，议和失败是意料中事，但阁下的提议也不可能实现，农奴叛乱已历时一年多了，我们仍没办法扑灭这些星火，反使其不断壮大，想要在半个月内，凭借北方军团的四万回援之师，就想围歼其大部，那也很不现实。”
    依信冷哼道：“你是不是想说我这参谋总长做的很不称职？”
    阿曼多微笑道：“阁下言重了，我只是实事求是，魔族未入侵前，本有机会将星火熄灭在萌芽状态，但却未引起军部注意，反倒使这星火燎原了。
    依信一时语塞，这的确是参谋部失误，当时未及时派重兵围剿，导致围歼多次失败，而现在却是欲动无力了。
    林步抬手制止了争吵，道：“各位，现在不是秋后算帐的时候，现在我族已成了众矢之的，魔、狼入侵，红南狐叛乱，虎族虎视眈眈，加上农奴之乱，可说内忧外患，以我白狐军力，要对付如此多的敌人，实在是捉襟见肘，当今之计，只有抽调红北狐的西北军以防御南狐偷袭，使西部、南部白狐各军会合于金沙，多一分力量总多一分胜算。”
    依信瞧了一眼列席的吉兰，犹豫再三方道：“此举恐怕不妥，如此我白狐南翼、西翼将尽数暴露在北狐眼皮之下，要是他们有所异动，我们将陷万劫不复境地。”
    霸天坐在林步的书椅旁，玩弄着手上的笔，开口问道：“放弃王土会不会是个很好的选择呢？”
    众皆大惊，但摄政王所想，大家也不是没想过，但要他们放弃好不容易夺取的江山，却没这么洒脱了。我坐在霸天边上的一张躺椅上，道：“小舅，你还真是高见哪，这样就可将麻烦尽数甩脱，高，实在是高。”
    霸天见有人捧场，也为自己出了这么个主意而高兴，而林步等人愤恨的眼神却是望向了我。
    “我这不是还没说完嘛，不用看美女一样盯着吧，美女在那边哪。”我试图移花接木，将大家视线转移，在众目睽睽之下，我还是会感到，嗯，这个骄傲的。
    吉兰此时站在墙侧，正细心观赏壁上的书画，见有人祸水东引，立刻娇声道：“我红北狐部不可能撤回狐领了，南狐与我们世仇，他们与狼人的协议，肯定不容许我们全身而退的。”
    我笑道：“吉兰殿下分析还真是精僻，白狐境遇与北狐一样，要是狼人肯放我们安返狐领，那还真是笑话了。”
    霸天疑道：“那你刚才还说高？你不怕我砍了你脑袋？”这小子有事没事将砍脑袋放在嘴边。
    林步边上解释道：“狼人肯定不会任由我军自由撤退，只要衔尾追击，定可将我军半数以上的军队留在王土之上，只要没撤入狐领，他们此举并不算违反神殿规定。”
    我嘻嘻笑道：“小舅，我说你想法高明，但不代表可以实施，要想将狐族以千万计的军民撤回狐领，并不是几天半月内能完成的，倒不如打一场会战，虽然会消耗大量的军力，但肯定予狼人以重创，这样反倒可保全狐族的力量。胜利后撤退总比仓惶撤退占便宜。”
    霸天一脸不置可否，问道：“你认为我们有赢得会战的机会？”
    我轻耸双肩，无奈地叹口气道：“没有。”
    众人本以期翼的眼神看着我，以为我有什么好办法呢，谁料还是失望，齐声切了我一回，吉兰更是啐了一声，骂了声：“小样。”
    “不过，要是给我特权，我有办法说服农奴归顺。”我下定主意，唉，看在老妈的份上，还是帮帮这帮狐亲。





    正文 第二十四章 惊人之论
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:55 本章字数:3048

    “你说什么？”依信差点没跳起来，他们参谋本部数十位参谋，一年来也没想到解决之法，他说什么也不相信这乳臭未干的少年会想出什么绝妙的办法。
    我呷了一口茶，不紧不慢道：“奴隶制度在人类国家已然废除数百年了，相比起来，封建制度更为优越些，如果狐族能废除所谓的农奴制，恢复这些起义者的自由之身，相信加上适当的报酬，这些被迫走上不归路的所谓奴隶们会幡然醒悟的。”
    对于奴隶制度和封建制度优劣性，兽族见闻识广者也有所了解，但一个制度的建立到完善，所经历的何止百年，要想在一夕间废除，是不切实际的，依信立刻出言反对道：“制度并非我军部所订，我们也无权废除农奴制。”
    我笑笑道：“我又没说要废除整个奴隶制度，而是战时的权宜之计，至于战后实施怎么样的制度，那还不是你们说了算，但我建议自上而下颁布赦免令，对于过往事件一律不予追究，另外减轻税赋，减少所谓的剥削环节，允许建立独立的外族雇佣军部队，任何参加者，只要通过选拔，将恢复自由之身，他们将和狐族部队一样吃晌粮。”
    一连串的话把这些将军们震在当地了，这些东西可是他们连想也不敢想的，却在一位少年嘴里滔滔道来，而细细思量，其中果然有商榷余地。
    霸天听得是云里来雾里去，傻傻问道：“这样做有什么好处？”
    林步已然代答了：“如果能顺利实施，我们将可多抽调五万的正规军，另外，可能会增加一个建制五到八万的雇佣军部队。依信，你看有没有成事的余地。”他虽然答了霸天心中的疑问，但对这位好吃贪玩的小舅子可没抱任何希望，直接询问参谋总长的意见。
    渥非等人心里也在暗暗盘算其中的利弊，我打铁乘热道：“以这块公土的丰沃程度，减一到两成的税率，根本就不会动及皇朝根本，却可以恤民情、安民心，有百利无一害，我一路所过之处，荒野千里处比比皆是，予以开恳种植，正可安置这些暴起之民，这也不会动及固有奴隶主的利益，只要循序渐进，慢慢废除农奴制，就可将生产力提高一大块。”
    吉兰的眼睛是越瞪越大了，她到现在也没明白过来，这家伙肚子到底有多少货，谈起军事，稳稳将自己压在下风，说起政治，虽说自己女儿家接触不多，但总归是北狐王之女，多多少少有点耳濡目染，但现在听完这家伙的一番“狂言”，顿觉自己孤陋寡闻了，自己可是天之骄女，怎么会让这无礼的家伙处处压制呢？真想暴捶一顿再说。
    看到吉兰目瞪口呆的样子，某人虚荣心的满足感油然而生，你看俺英明神武、足智多谋、丰功伟略、真知卓见、高瞻远瞩，人家姑娘对俺佩服得就要五体投地了，就差以身相许了。
    众人商议半晌，均觉这个办法是最为恰当，如此丰厚的条件，狼人给的也不会超过这个底限，要是狐人被赶出了公土，那狼人还是要对造反的农奴们进行围剿的，有这么个摆脱农奴身份，回复自由之身的好机会，相信谁也不会轻易错过的。
    渥非匆匆离去，他所肩负的任务最为艰巨，就是说服他老爸右相呼伦察，在如此关键的时刻，什么方法也要试了，相信那个老顽固会屈服于形势的。
    狼族根本就不会给狐族翻身的机会，在狐人本土还有近十万的白狐族精英留守大本营，这是我昨天和阿曼多分析形势时所了解的，而红南狐不乘势夹攻狼族，一是为了不泄露消息，迅速占领狐族本土，切断白狐等撤离路线，二是根本就没这个机会，紧守本部防御区域，本就是参谋部大本营制定的，不能逾越到其他部队的防御区域，否则无视敌我，一律以敌袭论，这个制度本来稍显迂腐，不利于各部间的互相支援，但却正因如此，使红南狐根本没有发动的机会。
    会不会有一偏师，劳师远征，希翼在公土南侧打开第二条战线呢，毕竟由东路而来，路途过于险峻，一路攻城拔寨，进度不会很快，而由狐领绕道北上，到杰帕城几乎没有险要地势，而狼军只要穿越尼拉河，就可以轻松绕到预定在金沙平原集结的狐族军队后翼，如此两线夹攻，结果可想而知，而红狐之所以回师狐领，应该是想像狮族叛逆一样，打通到达公土的行军线路，在其迅雷攻击下，相信现在这条道路已是畅通无阻，虽然从这条路北上，要消耗两个多月的时间，但就像山雨一样，不来则已，一来必是风雨满楼之势。
    霸天坐着无趣，早开溜出去，而其他人大部分都出去忙了，这些军部的高层们，赶着去布置调兵事宜，除了吉兰一人外，书房内空荡荡的，现在我们两人是一个发呆，另一个瞧着发呆之人发呆。
    我沉思了半晌，突然跳起来，冲到地图旁边，倒是吓了吉兰一跳，惊叫道：“你干什么啊？疯狗一样。”
    这是一副典型的军事地图，但令人遗憾的是这仅是公土内的地形兵力分布图，并没有狐族本土在内，不知为什么将本土安全性忽略不计，我低声问着凑过来的吉兰：“整个罗兰的大陆图有没有？狐族本土的地形图有没有？”
    这没来由的话问得吉兰一愣一愣的，她眨巴眨巴眼睛问道：“你要那些个干么？”
    我没好气地回答道：“随便看看，怎么，不行吗？”
    吉兰半信半疑道：“骗人，看你眼珠子乱转，肯定不会是什么好事情，哼，我去问问柔姨。”靠，怎么不叫婆婆，刚才还摆出一副好媳妇的臭样，不知道干什么。
    我心里暗自寻思：臭丫头，古灵精怪的，迟早有天把你吃了。不过想归想，要想真的实施，还真是有所困难。
    最后还是柔阿姨亲自到书房里翻了半天，才找到一张破旧的军图，是关于整个罗兰泛大陆的，由这这张图不难看出，当日的姨夫他老人家是多么的雄心勃勃啊，你看这研究山川地理，将地图都翻烂了，还真不是一般的用功哪。
    我急切地翻看狐族本土及周边的地形，狐族与狼族的交界范围很短，其余全是崇山峻岭，但在两者的边缘地带，却有着一大片开阔地，其间隔着依附分别两族的豺族和道格族，这两族也是世仇，处敌对状态，只是他们所占的地盘实在过于恶劣，连狼狐也没吞并的兴趣，况且以两族为缓冲，也可减少两大族间的摩擦，但这里虽然环境恶劣，却是狼族突入的绝佳位置。
    我指着军图上与道格族交界处问道：“这里是哪个部落的地盘？”
    柔姨俯首看了看，摇头道：“我可不关心军事战略，不知道。”
    吉兰满腹疑问道：“这里是南狐部的地盘，怎么了，有什么不对吗？”
    “南狐部撤退的方向是哪里？”我疑虑重重道。
    吉兰一指军图，果证明我所想并非毫无根据，其撤退及占领线路将道格族与王土连在了一起，我强压住心中的激动，问道：“姨夫他老人家上哪去了。”
    柔姨笑了笑，道：“他上军部去了，你这孩子，研究地图怎么也会脸色发白，咦，你不会发现什么不对的地方了吧？”
    吉兰不愧冰雪聪明，见我问的突兀，而且随手所指的线路正是一条贯穿狐族本土的交通线，猜疑道：“你认为狼族会派兵远征，绕道远袭公土南翼？”
    我以激赏的眼神看着她，道：“看来我这弟媳妇还真不笨哪。”
    吉兰啐了一口，心里却是一阵烦燥，如果真的以此类推，狼人根本就是要斩尽杀绝，不留后路，而且对于入侵本土、绕道而来的的狼人大军该如何应对呢？





    正文 第二十五章 招降纳叛
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:55 本章字数:3117

    人无远虑，必有近忧。对于我的这个忧虑，军部专门召开了紧急会议讨论相关的可能性，在经过一系列的论证后，得出的结论是：狼人极有可能派出了远征军，因为在过去的一个月中，狼人前线军队调动频繁，数个主力军团在前线战场上失去踪影，他们不可能也像狐人一样，在另一侧有突袭之师，而休整更是不可能，这些建制完整的军团即便打得只剩一个团队，也不会被要求修整，对他们来说，荣誉重于一切，如果没有更大的荣誉摆在他们的面前，谁会在战争呈焦灼之际休整呢？
    要做到掩人耳目，一支远征军的规模不会太大，或者分成数批昼伏夜行，但狼人在红南狐的帮助下却不必掩饰形迹，但考虑到补给等因素的制约，其人数不会太多，毕竟远途跋涉的消耗是惊人的，如果不是一支铁军，难以历经数月的艰难行军。要查找这样一支部队的行进，说简单也很简单，以大量斥候渗透侦察，配以兽鹰及幻兽骑士，不难发现，但说难也很难，必须日夜守候，穿越线长达数千里，谁知道这狼人是什么时候经过侦察线呢。
    军部的应对措施基本上没有，根据情报，狼人已在汉水西岸集结了包括仆从军在内，超过五十万的部队，这已接近白狐族兵力的总和，况且白狐族两线作战，力量分散，他们应该分兵两路，一路牵制西南军团，一路顺势西上，跟在远东、近东两军团后衔尾追击，直扑杰帕，而不是现有的全面围歼西南军团，浪费战机，让狐人有时间集结兵力，做出会战之举，但如果有远征军存在的话，敌人这招就厉害了，集中全部兵力，尽可能消灭狐族的有生力量，为随之而来的两线夹击创造优越条件。
    以上是狐人军部参谋处两小时的讨论结果，我简直是不屑一顾，这些显而易见的表面功夫，根本就不用讨论，要是我是狼军指挥的话，要是有红南狐内应的帮助，根本就可集中全力直下都城，何必浪费军力做什么远征之举，他们应该另有目的才是，但这目的是什么呢，却不是现在就可以看透的。
    林步最后还是听从我的建议，千里飞鸿狐人留守本土各部，小心戒备，以防敌袭，但消息还是晚了点，半月后接到白狐部留守部队的回音，十万军队在红南狐和狼人数十万大军的夹攻中，仅逃出万余人，而狼军竟然在攻陷白狐部老巢后下达了惨绝人寰的屠杀令，人畜不留。而雪狐族幸亏接到消息及时，安然退返回西北部雪原，狼人和红南狐联军也不敢冒然进入雪原作战，但本土全境除雪原外也几乎全落在红南狐之手。
    在半个月之中，我也没空闲着，因为留下参战的原因，我将希林、小包等人召回，而将狮族的另两位斥候打发走了，我亲身前往农奴根据地，金沙平原内腹谈判，农奴首领库伊在营地内摆下鸿门宴，但这位精明能干的首领却被我第一句话打动：他乡遇故知。
    我随身带了四人前往叛军营地，分别是达高（狐族谈判专家）、阿果、小包、米奇（熊族战士），这也是给对方一个讯息，本人是一个无种族阶级观念之人，以安各族奴隶之心，而让人高兴的是库伊竟然是人类，完完全全、彻彻底底的日耀级人族战士。
    在兽族领地上，人类虽然不多，但也绝不罕见，能存活至今的人族奴隶，又有几个是省油的灯，但有我这谈判天才在这里，要说服这些亡命之徒也并非难事。
    库伊对于我的身份持怀疑态度，因为我的长相彻底就是狐人的标准相貌，这种事即便说破嘴皮子也无济于事的，毕竟我身上流淌着一半的狐血，幸亏我有一个特殊的恶名，死神代言人。这个恶名流传之广、传播之快让我汗颜。
    库伊对于恶名昭著的这位长成这样，说什么也不能相信，但我身上就带了兰城的军符，让他不相信也不行。
    真的很难相信这些面无人色、脸如菜色的奴隶们竟然抵抗住了白狐精锐部队长达一年的围剿，而且在未伤及根本的情况下攻占了数处险要据为根大本营，而狐人却是毫无办法。这库伊的精明让人一见而知，应该并非这出谋划策之人，说服他还在其次，这暗中主事之人意动才是关键所在。
    进入营地，我为所见而惊讶，这支奴隶起义军并不如事先想像，是一支乌合之众的汇集，而是充满战斗力，虽然脸色因长期缺乏营养而略显菜黄，但其中的杀伐之色却显而易见，这是一支拉出去就能上战场的队伍，我更坚定了将其捆绑于狐人战车的想法，合则两利，这也是为你们寻找一条生存之路，不要怪我。
    谈判桌上人不多，仅四人坐在台面上，达高和我一方，库伊和一留着山羊须、身披儒袍的中年男子为一方，对面而坐，而阿果等人则是悠闲地站在我和达高的身后，但我相信，这三个人带给对方的压力并不小，我和达高背门而坐，阿果、小包和米奇正好将出路堵死，一旦翻脸动手，虽然库伊有着日耀的实力，但要想轻易脱身也没那么容易。
    我细细打量着这中年男子，果然有谋者风范，见我上下打量，并无半点烦燥不安，反轻点颔首，微笑致意，很增人好感。
    先是由达高宣读了兽王旨意，除宣布释免奴隶军的罪行外，还罗列了各项封赏措施，不过我相信这些根本就打动不了在座两位的心，因为富贵如尘土，自由最可贵，况且狡兔死、走狗烹的道理他们还是明了于心的。
    达高最后宣读的恢复农奴自由之身的提议终引起了那中年男子的兴趣，他轻撸山羊须，沉吟道：“贵族有何保证，所谓防人之心不可无，难保贵族不会秋后算帐。”
    我嘴角浮起一丝浅笑，你说话就代表事情还有商量的余地，我直言不讳道：“其实世上没有白吃的午餐，相信白狐族如今所处的形势，两位也心知肚明，要不是这样，我想也根本没和两位谈判的必要。”
    库伊和中年儒者互视一眼，点头示意所说没错。我接着道：“其实合则两利的道理两位也知道，要是狐人败亡，狼人一样不会放过贵军，而如今狐人势危，如果两位乘势相助，那必会令狐人感激，言而无信、恩将仇报之事，你认为堂堂兽王殿下会做吗？”
    库伊轻摇脑袋，但中年儒者却持相反意见：“那我们要是和狼人合作，相信谈拢这些条件也不难，何必要助弱者抗强。”
    我笑道：“那倒可以，但狼人会不会允许一支雇佣军团存在呢？作为报酬之一，允许奴隶加入雇佣军团，以抗外诲，而加入之时，恢复自由之身，其在战后也将作为建制部队存在，和狐人军队拿相同的晌粮。这条件够丰厚吧。”
    中年儒者此时也颇为意动，但反问道：“那刚才这位怎么没宣读这项内容。”
    “这是我们这次谈判的最后底限，要不是碰上你，你认为我有必要说出这个条件吗？”
    中年儒者满脸严肃地瞪了我半晌，终露出笑容，道：“刚才我还不信，是你卷起了兰城的腥风血雨，但现在＞＞”
    “不信也不行了，是吧？”我接口道。
    笑意弥漫在谈判桌上。
    为显示诚意，在协议签订的当天晚上，就有大量的补给送抵义军大营，同时狐人的中高级将官培养院校的大批教官，开拔到营地，他们将在短期内提高这支不很正规的军队的战斗力，库伊所部至此成为狐人的第五军－－外籍雇佣军团。
    而在万事俱全之时，库伊和中年男子李斯特相视苦笑，经过长期艰苦卓绝的战争，终于获得了自由之身，但同时他们也登上了狐族的战车，与狐族同呼吸共命运，李斯特更是慨叹：“狡猾的少年啊，早就知道这样的条件，肯定会引他们入局的，却不露声色，一点一点将自己逛了进去，谋定而后动，还真是天才，但愿这样的算计少用在自己等人身上才好。”他却不知道，与“天才”的再次相遇，就在不远的将来。





    正文 第二十六章 如此决绝
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:55 本章字数:3205

    狼狐争霸时期，不得不提两支特别序列部队，红北狐的西北军和外籍第五军，他们当时并不属于主力军团，但在战争中所起到的直接作用，却并不比主力军团低，而不知是偶然还是巧合，阴谋家星梦阁下曾经兼任过这两军的客座参谋
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    我怎么也没想到，我小舅和姨夫如此“款待”于我，在我星夜回到杰帕的当晚，屁股都还没坐热，任命书就下来了（据事后所知，这钦差大哥早就等在林府了，没办法，柔姨非让我搬到林府住下），鉴于星梦阁下说服叛军有功，特任命其为第五军客座参谋，以便于帝国整编协调需要，在柔姨的亲情攻势下，我也唯有默认了，谁让我第五军两位主官“交情”这么好呢？既然帮忙了，好人做到底了。
    但事情并没完，在这位差大哥刚跨出府门之时，吉兰后脚就来到了林府，刚到门口送走这位，我也没心思和她打趣了，这几天日赶夜赶，人累得不行，转身刚想回房休息，吉兰已开口叫住我了：“喂，喂，你给我站住了。”
    我左看右看，好像没什么人在我边上哪，阿果等人见到吉兰殿下亲临，早闪的没影了，因为刺杀事件的缘故，总领府内戒备森严，他们可是绝对放心我的安全的。
    我一指自己的鼻子，问道：“你是在和我说话吗？”
    吉兰奇怪地问道：“你边上还有什么人吗？不叫你叫谁啊。”
    我干渴的嗓子都快冒出火来了，没好气道：“我又不是叫什么喂喂，再说了，我可是你老公的表哥，你好像也应该叫我一声表哥的哦。”
    吉兰不屑一顾状，道：“我们兽人可没这么多礼数，你慢慢想吧，想我叫你表哥，哼，下辈子吧。”
    我坏笑道：“切，你以为我想你叫我表哥啊，叫我老公还差不多。反正这亲事也只是政治联姻，我好像也是皇亲，表弟年幼，我倒是可以代劳，相信他年长后，也不希望有个足够年龄做他妈的女子，成为妻子吧？”
    吉兰恨恨地一跺脚，骂道：“还真想死你了。”
    “咦，这主意不错啊，兰丫头这么凶，还是早点嫁人的好，小星哪，你最好把她带走，越远越好。”一阵得意的恶笑声从门外传来。
    吉兰当然听出了这是霸天的声音，正想怒骂，谁料一声音在边上附合道：“殿下这主意甚好，我家浩儿年幼，怕是耽误了兰殿下的青春，有星梦小侄代为出力，那是最好不过了。”却正是当今狐族总领林步的声音。
    这时不但吉兰脸色大变，我也是一脸的尴尬，没想到一时的调笑之言，竟然让小舅和姨夫听得一清二楚，还说出这么一番不知是真是假的话语，令人无地自容，恨不得地上有个洞，穿进去了事。
    正自羞愧间，霸天和林步已一前一后跨入林府大门，林步虽为霸天姐夫，但还是稍落后半步以示尊意，两人一个满脸的坏笑，一个微笑，虽再没说什么话，但这眼神、这神情足以让我和吉兰想转身开溜。
    最后还是林步打了圆场，道：“兰殿下，你这诏书有没有给星梦宣读啊？”
    吉兰如今已是羞不可抑，手忙脚乱伸手入怀，半天才掏出一卷文书，我奇道：“刚才不是有钦差大哥宣读任命诏书了吗？难道还有？”
    林步笑道：“啊呀，大侄子你可真是聪慧过人，连这也想到了。”
    我欲哭无泪状道：“舅舅、姨夫，您两位也不用这么整我这个晚辈吧。”
    霸天两肩轻耸，作出一无奈状，以示这件事和他并没关系，唉，我当然知道这是出自姨夫他老人家之手，以他的精明，怎么会放过我这个颇有微名的侄子呢？
    林步见吉兰低头不语的样子，迈前一步，讨过吉兰手中的诏书，似模似样地展开，宣读道：“特任命星梦为西北军团客座参谋，行督军之责。”
    这老狐狸，明明是他起早的任命文书，还装作一副刚知晓的样子，我可不卖面子，道：“在商言商，我这样为狐族尽心尽力，不知有什么好处？没好处的事，我可不做。”
    怎么样也要讨点好处再说，即便是亲戚，白干活不拿工钱的亏本买卖，我还是懒得做的。
    林步微笑道：“帝国将组建南部集团军，将汇集西部军团、西北军、第五军及抽调的白狐军各部计三十万人，构筑南部防线，这集团军总参谋一职，非你莫属。”乖乖好家伙，看来是下大血本了，难道想在南部来一场决战先。
    “这好像没什么好处吧？这官做的越大越累人，集团军总参谋这么大顶帽子盖下来，嘿嘿，那还不让我英年早逝啊。”我不着边际地自顾自语，其实是在暗示好处不够。
    林步心道：就知道你会如此，老子还有后着杀手锏。他轻咳一声道：“鉴于犬子年纪尚小，吉兰殿下和浩儿不可能即行婚配，而红北狐王已于日前催婚，希望与我白狐族缔结盟好，我和摄政王殿下刚才还为这事心烦呢，幸亏天佑我族，星侄子不正是大好人选吗。”
    其实刚才一路上，林步正在奉劝霸天，以大局为重，还是牺牲一下小我，迎娶吉兰为妃，但霸天死活不答应，这吉兰丫头的脾气，他是知道的一清二楚，要是娶了她，好日子可要永久地和自己说白白了，所以咬定青山不放松，就是不松口，现在有这么个救苦救难的，两人都是松了一口气了。
    俗话说的好，得不到的才是最好的，我现在也深有体会，在刚才一刻前，我还在为如何赢得美人芳心大动弯脑子，如今却在想着如果娶她，这以后的日子可怎么过才好呢，赶紧声明：“要我做政治的牺牲品，我不介意，但不知吉兰殿下是否介意呢？”心里忐忑不安，既希望吉兰答应，又企盼其否决，其矛盾处无以言表。
    林府大门处，突然静寂无声，形成了诡异的场面，三个大男人，目不转睛地盯着一绝色美女，但三人看这身材样貌堪成精典的女子时，目光中竟然全无色意，反倒是充满期盼神情，令人叹为观止。
    吉兰的悄无声息地点着打破了静寂的场面，三个围看的男子终重重地呼出心中的郁结之气，霸天和林步是为事情的顺利解决，心情舒畅所致，而我却是为事情有了结果，为自己将来可能面对的局面所发出的叹惜之声。
    一滴清泪悄然划过吉兰的俏脸，此时霸天和林步已大步向府内走去，唯有我看的一清二楚，明白这是其为所处的命运而自哀，政治婚姻本就如此，当事人如同被人摆弄的玩偶，没有选择的空间，毫无反抗的余地，我心头瞬间冰凉，出声安慰道：“我只是玩笑之言，权宜之计，你不愿意，我们可以假结婚的。”
    吉兰轻抬臻首，满眼的愤懑，冷声道：“难道你就这么小瞧我不成。”
    我眼神转向温柔，轻声道：“能得你青睐，我死而无憾，但这联姻如你违你心愿，我也不会当真，自知之明我还是有的。”说到后来，已是语气婉转低回，无限自艾。
    “哼，你们男人没一个好东西，你不是有一个静了吗？还要说些不三不四的话语，打我的主意干吗？”吉兰语带恨声道。
    我咦了一声，问道：“你怎么知道的？”
    出人意料，吉兰冰封的脸上竟然飞起两抹艳红，低头不语，难道她是打听过我的事情了，干么对我一个外来人如此感兴趣呢？
    林步的声音远远传来，你们两人也准备一下，明天就要赴西北了，这恰到好处的话语，解了我两人的尴尬氛围，我又重重地呼出一口气，道：“战场之上，生死未卜，今日一别，有没有机会再见面，还是未知之数，有什么事等这场大战结束后再说吧。”我好不容易找到了解决自己窘境的籍口。
    吉兰抬眼凝望我半晌，正声道：“正是。”连多保重、再见这类的话语也没说，头也不回地走了，还真是决绝。





    正文 第二十七章 再见鱼人
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:56 本章字数:2991

    我们将顺尼拉河而下，这条由北而来的大河将在下游培切湿地转一个大弯，折向西面，而西北军的大本营就设在培切湿地边缘处，顺河而下，不要十天，就可抵达西北军的大本营，这是最为快捷便的途径，要是从陆路走，还必须绕过尼拉山脉余脉，需要双倍的时间才能抵达。
    从杰帕城开始，尼拉河彻底告别了黄金水道的称呼，河水又开始汹涌澎湃起来，一路上险滩急流，数不胜数，船只只有沿河而下的份，根本不可能逆舟而上，下游的小型船只一般通过纤夫沿河岸拉着上行，大型船根本就不可能到达下游湿地。但我们乘坐的却并不是船只，而是两艘简易木伐，边缘挂着满满当当皮囊，增加浮力的木伐，而乘客却只有可怜的四十多人，其中一半还是我从狮族带来的部下。
    要不是知道姨夫和小舅的心思，我真以为他们想谋才害命（随我而来的都是穷酸，也只有才能可让他们谋算的份），其余半数的狐人中竟然清一色的红狐部，他们看我的眼神都是怪怪的，令我摸不着头脑，按理说，吉兰郡主另嫁的事也没这么快传到他们耳朵里。
    送行的却只有两人，阿曼多和杰拉德，他们也是百忙中抽出时间而来的，卓玛现在也被征召入伍，现在做了阿曼多的副手，他虽然武技出色，但指挥经验却是欠缺，先在阿曼多这小狐狸下面学点东西也是很好的选择，前途无量哪。只是奇怪，我们和他也仅是一面之缘，他不可能如此热心吧？
    阿曼多和我说着话，卓玛却把阿果给拖到一旁去了，看着阿果时而忧时而喜的神情，我也猜不透他们到底在谈些什么。
    阿曼多推了心不在焉的我一把，嘀咕道：“你这小子艳福不浅哪，竟然是兽王陛下的亲侄子，现在又贵为红狐郡马，他奶奶的，这种好事怎么轮不上我。”
    我不满地回视了他一眼，满不在乎道：“你以为吉兰丫头是这么好侍候的，我还不想呢。”
    本以为阿曼多会极尽讽刺之能事，谁料他却是大有同感的点点头，当日的电闪雷鸣的确不是一般人可以忍受的，他看我的眼神都带着同情，摇头轻叹道：“难怪你小子昨晚没睡好了，感情是愁这事哪。”
    “星梦参谋长，您这是在说谁哪？”娇滴滴地声音由后响起，怎么这么熟悉哪。
    阿曼多如见鬼魅，赶紧一拱手，道：“郡主殿下、星参谋官，在下还有军务在身，就不远送了。”
    远送你个大头鬼，这木伐离岸而行，你最多摆摆手道个别而已，摆明是借机脱身，不用说，身后之人的身份，呼之欲出，咦，怎么阿曼多说的是我们两人呢？难道吉兰也要前往西北大营。
    我慢慢回转身子，首先看到之人却并不是吉兰，而是伊玛尔，这小丫头巧笑嫣然，露出可爱的小虎牙道：“姐夫，你好啊。呵呵。”这话说的我心头一热，心脏不争气地开始狂跳，直飚两百。
    在吉兰打她以前，伊玛尔已然带着一串银铃声，闪到了卓玛和阿果那边去了，吉兰笑骂道：“死丫头，连老姐也敢耍。”骂声未断，眼神却闪向了我，其中分明透着得意，唉，昨晚又被她耍了一记，还以为她决绝至斯，却原来如此。
    木伐离岸，与岸边之人挥手道别，此去生死茫茫，而留下之人也是前途未卜，大家有没有机会再见面，已是未知之数了，只得互道一声珍重。
    木伐自有出色的水手驾驭，我们坐在上面，随波浪起伏，一泄千里，虽然颠簸不堪，但胜在刺激，如漂流一般，有惊无险，水流不急处，还有闲暇说说话，开开玩笑，不知是有意还是无意，吉兰和伊玛尔都挤到了我们这条木伐上来了，将几个熊人赶到了另一条伐上去，我笑嬉嬉地问道：“伊小妹，你怎么也跟着我们上西部啊？不会是看上我们家阿果了吧？”
    伊玛尔脸色立刻转为赤红，羞答答样令人好感倍增，唉，多么纯真的小女孩哪，怎么当日就这么蛮横哪，难道是装出来的？还是真的对阿果动了心，听说动情的女孩特别容易脸红的。
    阿果虽然经我训练，脸皮已然够厚了，但对于我这样赤裸裸的言语，还是相当不适应，结巴道：“大、大人，您别胡说，别吓到人家小姑娘。”
    “哈哈哈＞”，顿时哄笑声一片，我脸色一整，道：“什么胡说啊，你没看伊玛尔脸都红得要出血了，肯定是对你有意思，是吧，伊玛尔。”
    笑声不断，伊玛尔可忍不住了：“姐，你就看着姐夫欺负你妹妹啊？”
    吉兰梨涡浅笑道：“死丫头，这可是你自找的，再说了，嘴巴长他脸上，我可管不着他。”
    伊玛尔气呼呼道：“姐，你们还真是夫唱妇随哪。”
    吉兰笑道：“你这死丫头，看我不撕烂你的嘴。”
    两人你来我往，玩成一片，就看到满目金枝乱颤，瞧着我们这些大男人们心跳加速。
    就在木伐沿河电射而下时，我心头警兆突生，就像当日遇到敌人时的感觉一样，晕，这可是在奔流之中，难道有人能在此设伏。
    木伐突然速度放慢，进入的河道水面放宽，水流变缓，水手高声喊道：“各位长官，前面进入了尼拉河最负胜名的九连珠河道，据说这九个巨大的河中湖是神魔大战时的遗迹。”
    “哦，这就是战神阁下当日会战群魔之地吗？”阿果惊诧地问道。“那倒要看看了。”但他的眼神哪有半点游离出伊玛尔身上的迹象，但突然间眼神闪过一丝阴冷，透出杀机，让正回视他的伊玛尔吓了一跳，
    我没好气地冷哼一声，道：“土包子，这有什么好看的，看这个还不如看美女养眼呢！弟兄们，看美女吧。”
    熊狮两族战士齐刷刷地亮出了放在身侧的弩箭，拉弦上箭，并将盾护在身侧，进入全面戒备状态，倒把同伐的狐族同胞吓了一跳，我笑嘻嘻道：“两位女士是要吃馄饨呢？还是板刀面？”
    吉兰笑骂道：“你要死啊？”
    我冷笑一声，半坐起身形，头望向前方水面，轻声道：“要死的不是我，而是打我们歪主意的家伙。”
    吉兰也不是傻子，几乎在瞬间就下达了警戒令，狐人们在狮熊两族战士掩护下，也抽出了武器，这时，他们才知道这些家伙为什么要占据外侧，而将他们赶到中间了。
    两伐水手通过缆绳将木伐拉拽到一起，并将不少连在一起的带倒钩的圆球状物事扔到了水面下，这是防止水下攻击的好东西。
    木伐随水流缓缓前行，本来可稍作休息的数名水手却半点不敢懈怠，小心操纵着方向，这里的确是尼拉河下游最好的伏击点。水面虽风平浪静，但我们有如惊弓之鸟，实力最弱的水手更是汗毛倒立了，究竟是何方神圣，神通广大到预知我们会到来的地步，这可是绝对机密，而且最早知道的人，也就昨天下午而已，绝不可能连夜设下如此绝妙的陷阱，可是我和阿果两人都清晰的感觉到了其间散发的杀伐之气，虽经隐藏，淡而无形，但兽神斗气的修练效果也不容小视，清晰把握到了这轻微的杀气，预先感知了陷阱所在。
    缓流中突起涟漪，渐渐形成数个旋涡，由小而大，在我们注目而视时，数个硕大的气泡由水中升上水面，每个透明的气泡中都有人，均是奇服怪状，即便最丑陋的兽人与他们比起来，都可以说是美男子了，正是我们先前遇上过的鱼人。





    正文 第二十八章 两败俱伤
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:56 本章字数:3295

    伊玛尔毕竟还是个小女孩，接触外面的事物不多，碰上丑陋的东西，立刻显出其少女本性，惊叫声几乎在看清鱼人面目的一刻就响起了，却马上就被其小手掩住了，只是在空旷的河面上，戛然而止的叫声更显恐怖。
    木伐在水手的控制下，静止于河心，在敌我形势不明时，冒冒然地前冲，绝对是不明智的举动，幸亏这里不是四面悬壁，两边都是实地，只要逃到岸边，凭我们的实力并不惧怕对方这区区数人，但傻瓜也能想到，伏击圈之所以称为伏击圈，就是不给对方机会脱身，即便给你留下逃生的空隙，也会收得很窄，这样才能让你起不了拼死之念，才能将尽可能多的人留下。
    木伐四周不远处，水泡翻滚，片刻间露出不少鱼人来，这些鱼人竟然半立于水面上，将我们团团围在了核心处，半分空隙也没留给我们。
    这些鱼人身背着分水刺，手中拿着分手叉，面目狰狞，但比起水泡中的那几位，却是帅多了，根据记载，鱼人越丑，其实力越强，这数人才是今天真正的麻烦所在。
    其中那个最丑的鱼人，两只眼泡都突出来的家伙所处的气泡中突然传出声音来，没想到人丑，这声音也难听，上天真是不悯啊，为什么不给他点优点呢？
    鱼人以极其苍老的声音道：“兽人们，你们束手就缚吧，不要自讨苦吃。”
    我嗤之以鼻，道：“束手就擒，哪有这么容易，至少也要显点真本事出来吧！什么玩意儿。”
    鱼人显然对我的轻视态度极其愤懑，其它水泡中相继发出了咆哮之声，“臭小子，怎么敢对呼拉尔大法师阁下无礼。”而边上的鱼人们更是将手中的分手叉晃得乱响。
    我不冷不热地讽刺道：“要是靠这样就能让敌人屈服，呵呵，那你们也不会被赶到水里去了。”打人不打脸，揭皮不揭根，我这话说的可是有够损了。
    果然咆哮声更大，其中两个水泡破裂，其中的战士踩水而来，其速如飞，并不比陆上奔跑慢多少，我冷笑一声，手一挥，数枝弩箭破弩而出，迅如闪电，标向这两个鱼人头领。
    行家一出手，就知有没有，近距离的弩箭竟然没让这两鱼人吃亏，只见他们的身体在破弦声响起的瞬间沉入水中，弩箭划着轻微的弧线飞向远处的巨型水泡，发出叮叮清脆的响声，落于水中，而水泡毫发无伤。
    魔法盾，弩箭射力虽强、射距虽远，但还是破不了远端的防御盾，唉，手张弩的强度就是比不上蹶张弩，条件所限，在木伐之上也没办法用蹶张弩。
    在两位鱼人战士再次冒出头的瞬间，又有数弩接连标射，这次他们就没这么容易躲了，因为在冰系魔法的作用下，他们被冻住了下半身，虽奋力格挡，但两人还是分别中箭，一人被弩箭由眼部入贯入，射穿颅骨，当场毙命，另一人肩膀中箭，失去战斗能力，轻视的代价，有时候是很大的。
    配合间虽不堪称完美，但效果却是很好，首轮的数支弩箭本就是抬高数寸，即便对方不躲，也仅是头皮上方经过，目标正是他们后方的水泡，阻敌之必救，果然对方大魔法师呼拉尔分心之下，无暇兼顾前方两位鱼人战士，未及给他们加持防御魔法，结果就是试探性攻击以一死一伤惨淡收场。
    对于那名受伤的潜水逃匿者，我们并没追杀，毕竟敌人的主力还没动呢，这只是试探性的攻击而已。
    呼拉尔大怒，厉声喝令道：“不论死活，顽抗者格杀勿论。”而在命令间，魔法元素有如狂潮般涌向其四周，如此强烈的魔法气息波动，身为魔法师的我岂会感受不到，先下手为强，绝不能让对方顺利施放攻击魔法，否则，退无可退，避无可避之下，我们必定要吃大亏的。
    和我抱着相同想法的还有吉兰，她的魔法水平也不低，也深知让对方法师奋力一击的后果，在她周围魔法元素也迅速汇集，她想以强抗强。
    牵制对方的施法最为紧要，我没像吉兰一样，而是在眨眼间发出了数轮绚丽的魔法攻击，风、火、水、土四系基本元素魔法无所不包，但对方身边的几位，竟然还有魔法师存在，淡青色的魔法盾在呼拉尔身侧绽放开来，挡住了低阶魔法的进攻线路。而其中两人挡在呼拉尔身前，左盾右叉，典型的战士。
    与呼拉尔出现的共六人，除一死一伤外，其余四人早心生警惕，或抽出随身护盾，或在身遭形成魔法盾，小心戒备，而我这突然袭击虽声势浩大，可惜全是低阶魔法，对方的战士轻易就将下面的攻击全接了下来，而绕行的数道风刃也没割开魔法盾的防护。
    呼拉尔此时魔法已施放完毕，六阶的火龙狂舞出手，顿时整个天空被火系魔满映成了炎红色，硕大的火系巨龙迎面扑来，六阶魔法，厉害啊，在罗兰能施放六阶以上攻击魔法的，还真没见过，看来我错怪老天了，虽然上天给了这家伙丑陋的外表，但也给了他出色魔法天赋。
    吉兰轻叱一声，她的魔法也施放完毕，是五阶的水系魔法水龙破，一条水蓝色的巨龙迎着火龙就扑过去了，在施放完毕，吉兰脸色煞白，一屁股就坐了下去，幸亏有伊玛尔扶着，不然非摔一跤不可。
    我无暇顾及快要晕过去的吉兰，而是迅速施放我最厉害的混合魔法风火轮，以我的经验，五阶水系魔法与六阶火系魔法的碰撞，结果肯定是高阶获胜，但这五阶魔法也不是没作用，我们身处水面之上，水系魔法会得到增持，而相对的，火系魔法却相反，肯定有所减持，虽然在实力上还是有差距，但巨大的削弱作用不言而喻。
    两者的碰撞，激起满天的色彩，双方的注意力全集中到了两系魔法的碰撞上去了，毕竟在罗兰这个魔法元素稀少的大陆，高阶魔法的较量是很罕见的，只要想想一个罗兰的中级法师的能力堪比古兰大陆高级魔法师或以上的实力，就知道这场魔法较量的可看性了，而且攻击魔法在罗兰并不盛行。
    水系魔法巨龙很快就被火系魔法巨龙耗尽了魔法力，但火系巨龙也已是千疮百孔，萎靡不振了，没有先前刚生成时八面威风的感觉，而此时我的风火轮已施放而出，这是一个大型的风火两系混合魔法，其间还加持了部分斗气，正可对火系魔法巨龙奋戈一击。
    火系魔法巨龙经过水系魔法的削弱，速度比起先前慢了好多，我为预防万一，又在身前生成了数道魔法盾，风火轮被我称为破魔轮，对任何魔法攻击都有破灭效果。
    火系魔法巨龙被急速旋转的风火轮拦腰划过，发出震天的响声，消怠于无形，而破魔轮继续划向远处的呼拉尔等人。
    呼拉尔在耗损魔法力发出了六阶的攻击魔法后，也没能力再发动高阶的魔法攻击了，他不禁暗暗后悔，自己怎么会下乘到发动高阶魔法攻击呢，要是三四阶的魔法，持久力会长一点，对方虽两人，但魔法力肯定没自己多，绝对撑不了多久，而现在自己发动高阶魔法后，一击而溃的想法破灭了，后面的这道魔法攻击竟然在破除火巨龙后，竟然来势汹汹，继续攻击，不得不让人心惊。
    在我萎顿在地的一刻，呼拉尔拼尽全力施放了火系魔法护盾火炎盾，以迎接风火轮的攻击，一阵哔哔啪啪的气流声后，魔法护盾和风火轮均破裂消逝，而呼拉尔嘴角溢出鲜血，显是受了不轻的伤势，那是附着在风火轮上斗气攻击的效果，双方魔法师在接战的初期，就两败俱伤，双双失去战斗力。
    鱼人在呼拉尔摇摇欲倒时，开始了围攻，可惜大法师的受伤使他们的士气受挫，加之木伐上战士们弩箭的压制，他们仅是在远方投掷鱼叉，而没选择近战，他们的攻击方式很独特，在水下潜游，将速度加至最快，然后突然浮出水面，投出手中的鱼叉，声势极为惊人，但很不幸，他们的碰上了最具防御力的熊人战士，这些体形笨拙的大家伙仅是用护盾就轻松格开了鱼叉，步兵之王的防御力可见一般。
    而水面下的攻击也被隔离网轻易格开，那些被水手放下的球状物在水下融解，其中饱含的巨毒，生成了一大圈的防御圈，这种巨毒正是鱼人克星，鱼人们也不敢上前发动水下攻击，可惜，当日战船之上并未配备这种好东西，谁会想到时隔数十年之久，鱼人会再次出现在尼拉河域呢？





    正文 第二十九章 上下为难
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:56 本章字数:2905

    如今我们面临一个抉择，就是突围靠岸，还是顺水而下，我们刚出杰帕没多久，要是此处上岸，就要面临多走半月的路程，而顺水而下，所要突破的是最为强大的正面防线，
    如果说最好的退却路线，那应该是向后，但绝不可能，后方就是急流，根本无法逆水而上，左右两边虽有岸基，但不明虚实，时间也不允许我们改陆路前进，唯独正面，虽然防御力量最为雄厚，但一旦突破，就是一马平川，无阻无拦。我虽然萎顿，但说话的气力还是有的，直接下达了命令，原路不变，顺水而下，正面突围，战斗指挥权下放阿果、阿年，他俩分乘两伐，正好各自指挥，互相配合，狐人们现在也唯有听从我的指挥了，虽然名义上的领导者是吉兰，可惜她现在处于半昏迷状态。
    水手不敢将船速放快，因为下方的有毒防御圈必需保持，如行船过快，则没法使融解速度跟上，极易被鱼人所乘，凡事总有利弊，缓行弊端显而易见，拉长敌人攻击的时间，给对方强行突破的机会会更多，但好处也有，不会露出大的破绽，不会给敌可乘之机，被乘隙而入这种低级错误不会犯。
    对方费尽全力也没攻破熊人的铁盾，而又不敢进入木伐的一定水域内，反倒被木伐上的狐人乘虚射倒数人，载浮载沉的尸体随水流缓缓而下，基本与船速保持一致，让人心寒。
    正面的五位鱼人高手在弩箭的威胁下，已让开了水道，但事情并没这么简单，这噬心的杀气虽减弱了不少，却并未完全消失，敌人应该还有后着才是，不会这么简单就将饵上的鱼放跑。
    警兆再次生起，竟然并非四面八方，也并非天上，而是来自水下，两团劲气在我们木伐下方暴起，阿年他们所在的木伐瞬间破裂开来，原先捆扎木伐的绳索全被气劲冲断，而半数的圆木已然断裂，几乎所有人跌落水中，伤亡倒是不大，仅一人被裂开的木刺扎伤大腿，如今落水者全都在用狗刨式向我们这条伐游拢，好不狼狈。
    我们这条木伐除了被水花溅到外，倒是毫发无损，因为对方不知出于什么考虑，将攻击目标放在了阿年那条伐上，两个攻击者在发动攻击的一刻，也被毒水（水中施放的毒，仅是相对鱼人来说，对其他兽人并无毒性可言）所蚀，浮上水面，可怜的娃，立刻被射成马蜂窝，不但有我们的弩箭，还有自己人的鱼叉。
    这两人虽死的凄惨，但攻击时间掌握得很好，使我们根本就没法子避开，而且集中力量毁其一的策略也很高明，这样就导致了我们逃匿速度变慢，除非弃车保帅，否则难以轻易脱身。
    鱼人蜂拥而上，对着落水者展开攻击，这招痛打“落水狗”的战略用得还真是妙，令我们颇有手忙脚乱之感，身处水中，防御能力相对要差些，鱼人还真不笨哪，知道弃强取弱。
    如今我们即便闯过了九连环，也别想安然脱身了，这些水中的战士无论如何不能舍弃，这就势必造成木伐载重加倍，随时有倾覆之危，九连环的景致，我们是一点没欣赏到，无时无刻不在提防对方的攻击。
    在鱼人鱼叉的“护送”下，我们有惊无险地闯过了风平浪静的九连环，而在一泄数里之后，望不到后方的鱼人，我们才将木伐靠岸，一来天色渐暗，不利行舟，二来吃重太厉害了，水流越来越趋迅急，再这么顺水下行，随时翻船，三来大家已整整忙了一天了，也该休息一下。
    鱼人追肯定是不会追来，他们虽身如钢铁，在水中犹如鱼儿，但毕竟水流过急，处处险滩，以他们的能力也仅能缓缓而行，否则撞个四分五裂也有可能。而且在这样的急流中攻击，那是白痴的想法，能不撞上礁石已是大幸了。
    晚上我和吉兰商议决定兵分两路，一路以阿年、希林、小包带队熊人赶往西北大营，留下两名狐人充当向导，他们有二十三人，其中两名受轻伤的熊人战士随我们乘木伐出发，这一路上并不会太平，不会只有鱼人这一层阻碍，可能还有别的手段。
    第二天天刚蒙亮，阿年等人就先行从陆路出发了，而我们是吃过早饭后，天完全放亮才从隐弊处拖出木伐上路，如此昼行夜伏，倒也没碰上什么麻烦，眼看西北大营已然在望了，看来我是多虑了，难道敌人的再一次伏击是针对陆路。
    尼拉河奔腾而下，终在青历角转了个大弯，由南向转为了西向，这也是水流放缓处，最佳的伏击点之一，但却没半点警兆出现，伐以高速下行，经狐人舵手操控，在转弯处已将木伐速度放至最低，水手果真高明，我们竟然没随水流撞上转弯处的滩岸。
    谁料，没撞上也不见得是好事，刚转了个大弯，眼前豁然开朗，却见一条铁锁横江，硬生生地阻住了西进的河道，要在高速下行中做到人伐分过，还是相当有难度的，况且人数之么多，只要撞翻一个，就会撂倒一片。
    吉兰连想也没想就高声喝令：“大家入水。”简单而直接的命令，显示其应变能力的卓越。
    “水手尽量放慢船速，大家跳过去，小心水下。”我为谨慎起见，还是选择了难路，虽然这里想搞水下伏击不易，但也不是完全不可能。
    狐人听闻两个截然不同的命令，都呆在当场，虽然对于吉兰是敬畏有加，但对于我，怕却没见少半分，因为在当日起程前，我就借吉兰病重，夺了指挥权，熊人再次让狐人领教了一次什么叫“拳头才是硬道理”，敢于反抗的狐人被熊人战士暴揍了一顿，而分道后，他们也想寻机仇，但机会多的是，吃亏的却从来不是我，明枪我防，暗箭我躲。
    就在大家犹豫该听谁的方法过拦江铁索之际，天空中突然阴云密布，而尖锐至刺人耳鼓的呼啸之声由天际传来，众人惊疑间举目望天，却是大吃一惊，数十只面目狰狞的怪物由天上滑翔而下。
    一看对方来势汹汹的样，就知道肯定不怀好意，一狐人战士惊叫一声：“是异族。”
    顿时伐上像炸开锅一样闹哄哄，异族，已然多年没听到这个称呼了，据说异族是异大陆存在的怪物，他们比起所谓残忍、恶毒的兽人、魔族更胜一筹，异大陆的环境比起罗兰来更艰恶，在那种穷凶极恶的环境下能生存下来的种族都有其独特的本事。
    “大家小心，是蝠人，传说中的吸血鬼。”不知哪个狐人爆出这么悚人听闻的话。
    我冷静地道：“大家下水，弩箭准备。”说完我一拉边上的吉兰跳下水去，此时也顾不得水下有没有埋伏了，蝠人虽然大家都没亲眼见过，但书中总有看到过的，耳朵总是听说过的，其凶恶残狠，简直令人发指，据说是非处女血不欢。
    这铁索本是为拦截战船而设，但这全是狐人领地，这肯定是敌对之人所设，这对头还真是厉害，不能从陆路渗露入境，就从天上水而来，尽显其能，而像鱼人、蝠人这些桀傲不训的家伙竟然听命于其，可见其不简单。
    随着落水声的此起彼伏，在过拦江铁索之际，大家已全安然入水，我此时心中忐忑，要是上面的只是佯攻，那该如何是好。
    正是屋漏偏逢连夜雨，想什么，来什么，水中也有异响之声，难道又是命中的夙敌鱼人不成，还真是立体化全方面攻势哪，我们处在绝对被动挨打之境，上下为难啊。





    正文 第三十章 安然脱险
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:56 本章字数:3014

    吉兰如今是又羞又恼，被人借机揩油的滋味的确不爽，看着眉头紧蹙的这位，却又发不起火来，惟有全力对着天上的蝠人发泄满腔的情绪。
    天上急掠而下的蝠人有半数陷入了吉兰的雷电系魔法里面去了，其余的蝠人大惊下拉起羽翅，四散逃开，雷电系魔法特有的麻痹特性，让这些蝠人仓促间吃了大亏，被电到的十多位蝠人除两个特别强壮强行逃脱外，全都直直地落入水中，而落水者中的半数已然被弩箭命中要害，殒命当场。
    我暗暗吃惊，这些狐人箭术还是相当不错啊，命中率也是挺高的，天上威胁暂缓，但水下的攻击也到了，对伐不对人，其目的竟然还是先毁伐，数十枝不知名的武器如天女散花般命中木伐，力量之大足让人咂舌，由水下而来，其头部竟似毫无阻力般，直直穿透木头，而且这些东西上面竟然连接细铁索，被人向四面八方拉拽，片刻间木伐已是四分五裂。
    “穿木夺，”吉兰惊叫一声，“怎么蛙人也来凑这个热闹。”
    穿木夺是异族蛙人的专有武器，其制作金属极为奇特，轻微用力，就能整个穿透木板，但其抗击打能力却不强，加之产量很少，仅流传于蛙人之手，专门用于破船、破门、破盾（当然是木质材料的）等。
    蛙人与蝠人是世仇，本不可能一起出现，协同作战的，但眼前的形势告诉我们，这对生死冤家竟然合作无间，我不禁对暗中策划之人又多了一份警醒，这家伙还真他妈的厉害，该不会已将有如散沙的异族各部全部统一了吧。
    想归想，人不敢怠慢，一手紧紧抱住一根木桩，另一手将吉兰拦腰抱住，吉兰的小蛮腰再次落入贼手，仍是发作不得。
    各人急踩水向岸边靠去，此时我也顾不上魔法损耗了，保命要紧，冰系魔法连续出手，不留后着，水下蛙人虽有心攻击，但被我数道冰冻魔法吓住了，冲在前面的几个蛙人如今都被冰封在冰柱中了。
    天上水下的攻击令我们颇有手忙脚乱之感，还好有我和吉兰两个法师在，加上弩箭的致命威胁，让对方不能顺利实施合击战术，但仍有数人因水流过急，被冲离大队，很快就被愤怒的蝠人撕成了碎片。
    战场不相信眼泪，虽然伊玛尔已是泪眼婆娑，但没人顾的上安慰她，包括阿果在内的所有人，都将注意力集中在了敌人身上，这样的环境下，哪怕有一点怜悯之心或分心他顾，都可能会被敌所乘。
    在伊玛尔嘴巴轻扁，就要哭出声之际，吉兰轻声低叱道：“伊玛尔，住嘴。”硬生生地将伊玛尔的哭声喝了回去。
    我在冰住一冲上前来的蛙人后，安慰道：“小姑娘，坚强点，这可是战场，敌人不相信眼泪，为了大家的生存，尽自己一份力量吧。”还有一句话我没说，他们相信的可能只有尸体吧。
    伊玛尔依言将眼泪擦干，却看到护在她边上的阿果肩头已是鲜血淋淋，这是被蝠人利爪撕裂的伤口流血所致，而没有策应的阿果，一人分心应付蝠人，照顾伊玛尔吃了不小的亏，但他却是哼也没哼一声，我百忙中侧头看了一眼他，一声叹息，白给他捡了个赢得美人心的机会。
    一只蝠人避过吉兰的魔法攻击，攻向忙于招架另一蝠人攻击的阿果，以为有机可乘，谁料刚认为得手之时，却发觉自己的爪子怎么与身体分离了，而在意识到中了暗算后，他的身体也被一剖为二了，正是伊玛尔及时出手，而落入水中的尸体泛起的血液将河水染得更红，但此时却没一个人呕吐，所有人都在竭尽全力，互相掩护支援，慢慢向河岸靠拢。
    数名狐人战士在我和吉兰身侧紧密保护，但天有不测风云，人有旦夕祸福，世事难料，我们竟然遇上急流旋涡，片刻间，大家都被分散开来了，好在蛙人撒退了，只需应付天上的蝠人，而河岸也近在只尺，其他人都竭力避开了旋涡中心，而我和吉兰因木桩断裂，不幸被卷入了旋涡中去。
    在我晕头转向之际，我的手握上了吉兰的小手，两手紧紧握在一起，任由这旋涡将我们带离，随着卷入的十多位蛙人在我们边上急速地摆脱，但却是无济于事。
    终于抵受不住旋转所带来的眩晕感，我眼睛一黑，晕了过去，但在晕过去前，却好像看到了什么东西突然出现，似曾相识的感觉。
    醒来之时，手仍是紧握着吉兰，而她却是赤红着脸扭过头去，边上围着一圈人都露出松一口气的感觉，我略一打量，除了伊玛尔和吉兰，每一个人都负了不轻的伤，而人数包括我在内也仅有十人。
    阿果此时的肩膀缠着布条，看这鲜艳的颜色，应该是伊玛尔裙摆上的贵重物品，虽然咧牙呖齿的，但眉梢间却充满说不出的高兴之情。他见我嘴唇嚅动，立刻报告道：“大人，我们损失了十五个人，六人轻伤，两人重伤，除重伤外都还能行走。”
    吉兰白了阿果一眼，心下奇怪怎么一见长官清醒，不询问伤情，先报告情况的，却不知这是我定下的军规，身处上位者，必要时时警醒，军机可是一时半会也耽误不得的。
    我轻点了点头，阿果继续道：“上岸后，我们进入山林，蝠人退却，但蛙人却跟随上岸追踪而来，幸亏他们战力不强，已被击退。我们此处离西北大营三十公里，只要一天就可抵达，但道路可能已被切断，我们没敢派人前往报讯。”
    此时吉兰的小手轻轻一挣，我才发觉她的手仍握在我手心里，如此大力之下，可能都已经发白了，对于我怎么样从旋涡中脱身，及与阿果等人是怎么会合的，我一无所知，阿果也不可能将这情况遗漏，他应该也是不知情的。
    战士们或坐着疗伤或躺下休息了，吉兰轻轻凑过来道：“你还会召唤幻兽吗？刚才你召唤的怪物真是厉害，瞬间就将边上的蛙人撕成了碎片，并带我们飞离上岸。
    幻兽，难道是血狮，已然许久不见，差点将它忘了，它的伤势应该痊愈了，可能也进阶了吧，竟然能驮起两个人了，不过这家伙怎么不和我见个面呢？
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    数百里外的虎族边防军大营内，一身披黑色斗蓬的人正在徘徊，而一位虎盔将军却坐在帅桌上，好整以暇地打量着这神秘人物，说来也奇怪，虎王竟然同意了出兵攻打狐族的计划，还真是出人所料啊，而这都是拜眼前之人所赐，是他亲自前往虎都说服虎王的，至于其中的内幕却没人知道，不过虎盔将军却知道这神秘人在烦心什么。
    四个斥候小队被派往狐领执行侦察任务，但却一去无踪，这还不包括这神秘人手中掌握的秘密力量，那如此怪异绝伦的蛙人和蝠人竟然听命于这神秘人，甘心充当探子，而代号鹰眼的这支特别联合侦察部队却遭受到重创，蝠人被射杀了十多人，而蛙人损失了三分之一的人手，得到的消息却是歼灭敌木伐一只，歼灭十数位兽人，但西北军的代理统领和参谋长官逃逸。
    其实也不能怪他们，鹰眼的重头戏是侦察，而并非伏击，西北军也不是省油的灯，临时任命的统领有没有能力服众还是未知数，即便能力很强，没个十天半月的磨合，也不能如臂使指般指挥随心，所以神秘人下达了不惜一切代价，封锁前往西北军营要道的命令。而神秘人心焦的并不是这个，而是虎族全面进攻的命令直到现在还没抵达。
    命令抵达的一刻，十多万虎族边防大军就会倾巢而出，给予有如危卵的狐族重重地一击，而那时，狐族真的是四面楚歌了。





    正文 第三十一章 暗夜特使
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:56 本章字数:2736

    想起来到罗兰后的成就，纳内尔忍不住有些得意，与自己一起前来罗兰谋划的暗夜特使多达十余人，如今所剩四人中，罗德、香玉、奇玛三人却各自遇上了麻烦，罗德和香玉两人联手虽成功说服了魔族清云部与狼族的联合，并鼓动了狮族的分裂，并得到乌术殿下青睐助阵，但魔族南进之路却被狐族生生掐断，一兵一卒也无法踏入王土，狼族与狐族战局僵持，虽有奇兵取道狐领，但要想全面获胜，尚需时日，而自己却是取得了虎王的信任，出兵只在旦夕间，只要出兵及时，可将攻陷杰帕的大功劳捞入囊中，至于奇玛，实在失策，竟然冒名熊族圣女前往兽神殿，如今被困神殿内，徒让人看了笑话。
    纳内尔心中焦急，命令是帝国参谋部下达的，以最快速度出兵，务必牵制狐族兵力，以缓解狼族与狐族决战时的压力，但这并不是心急可以解决的，沉得住气才是生存之道。想想暗夜出来的使者又有哪个是易于之辈，但却有数人身败而亡，对他们来说，任务失败倒是死了的好，否则惩处手段会让你后悔来到这世上。
    虎族边防军统领普森饶有兴趣地问道：“阁下是否奇怪王的命令为何还没到吧？”
    纳内尔心里虽暗骂，这不是明知故问吗？但脸上不露半分焦色，他转过身来面对普森，缓缓拉下斗蓬，露出精灵特有的尖长耳朵，看上去悠闲得很，道：“普森将军有什么高见吗？”
    普森笑而不语，只是轻轻摇摇头,看到纳内尔脸上浮起的一丝失望之色，更感好笑，看来这神秘人虽有些本事，但还是太嫩了点，他却不知眼前这位暗夜精灵的年纪足以做他爷爷的爷爷。
    其实两人都心知肚明，虎王虽同意出兵狐族，但集结部队需时，更何况与熊族的争端也并未结束，动作过大的话，会引起熊族误会，全面开战也不无可能，而像剥茧抽丝一般的调集兵力使全面入侵计划实施起来更见困难——
    虽然不是神圣系牧师，但我的水系治疗魔法还是有一定作用的，在我部分恢复体力和魔法力之后，我就着手开始对战士们进行治疗，现在我不由不对自己所学庞杂感到庆幸，至少还会低阶的水系恢复魔法，什么止个血了，减少伤痛了还是轻松拿下的。
    对于我的自我吹嘘，伊玛尔是不屑一顾的，她强烈地打击着我的“自尊心”道：“喂，我说这伤口早就已止血了，你硬生生将包扎布条给扯断，使伤口再次撕裂出血，还好意思说什么圣手、妙手，还有这伤员早就晕睡过去了，你还将人唤醒，非得用上你那二踢脚的垃圾魔法给人家止痛，这也叫减少伤痛。”
    我脸上一阵燥热，恼羞成怒道：“小丫头片子，你懂什么啊！你没看这些伤员伤痛症状全都减轻了吗？”
    伊玛尔见我没半点悔改之心，得理不饶人，继续口诛大计，道：“哼，官大一级压死人哪！人家是看在你当官的面子上，不好意思罢了，还蹭鼻子上脸了，真没见过这么不要脸的人。”在我反驳前，她已经转过头去教训阿果了：“阿果，你可不能再学他了。你看看一个好端端的兽族青年就被这家伙教成什么样子了，还弄了个刽子手的恶名，要是再学他，将来娶不到媳妇可别怪我没提醒你。”
    在阿果点头不迭时，伊玛尔得意洋洋地看着我，吉兰在边上笑声不迭，唉，有必要笑成这样吗？花枝乱颤的，摆明引人犯罪。我恨声道：“小丫头，阿果这小子已然身中我毒了，我看你还是用一辈子看着他比较好。”
    伊玛尔哼哼道：“那当然。”
    爆笑。
    伊玛尔不解，但很快明白了，因为我已开始反击了：“阿果，你要好好谢谢我才是，你看我给你找了这么好一个媳妇。”伊玛尔羞不可抑下就想打人，可惜唯一让她狠揍的阿果还一脸的幸福状。
    吉兰掩嘴轻笑，还用手肘轻打了我一下，道：“你这人真是的，尽拿小女孩开涮，也不害臊。不过你到底有多少能耐，我越来越看不透你了。”
    “我不介意你拿一辈子来看我。”我话说到一半，却戛然而止，因为这话我也曾对静说过。
    吉兰闻言却没半点羞意，反勇敢地抬起头来问道：“你这是在向我示爱吗？难道你不想去接回静了吗？”
    问题简单而深刻，令人头疼啊，这些天我极力避开这个话题，却因一个简单的问题而打开话匣，使自己再次陷入两难。
    救命的声音传来，外围放哨的两人同时传来示警声，有人朝着我们这边杀过来了，正好解了我的燃眉之急，大家利索地各自隐弊。
    吉兰恨恨地看了某人的背影一眼，心里极度不爽，又让他借机蒙混了过去，咦，我怎么好像对他感兴趣了，难道真是情愫暗生，念头很快被希希唰唰的声音打断，显示有不少人正从两边向这里靠拢。
    众人全是屏住呼吸，怕呼气或吸气声过大，惊动搜索过来的人，但即便我们沉得住气，要是露哪怕一点纰漏，还是逃不过对方的眼睛，但看这些人草草地用长矛戳着草丛，就知道只是敷衍了事，只能拜托幸运神行行好了，给点运气。
    这好戳不戳，一支长矛对着吉兰的藏身地就刺了过去，这丫头的攻击魔法在行，不知道这防御魔法怎么样，我不放心下，在长矛前施放了魔法盾，这下炸开了锅，刚才还懒散得不成样子的搜索者们立刻变得生龙活虎，团团将这块地方围了个水泄不通。
    吉兰心中虽甜得不得了，但嘴里却是不饶人，啐道：“死笨蛋，这也会暴露行迹。”
    我苦笑一声站起身形，拍拍身上沾着的败草，笑着悠闲道：“各位是哪部分的兄弟，我们是友军。”
    围着的人群中爆起欢呼声：“大人，有娘们，好久没开荤了。”
    一片“让我先上”声令我们目瞪口呆，这些是什么人哪，该不会是劫财劫色的土匪吧。
    一声厉喝声响起：“住嘴，真他妈的丢人，不就和娘们说句话吗？有必要抢成这样。姑娘你是何方人氏，贵姓芳名，年方几许，为何流落到这荒郊野外，本人武信，年方二三，智勇双全、文武兼备，乃不可多得之白马王子”后面的话已极尽温柔，让人颇有想吐的感觉。
    我们这十多个人的武器本拿在手中，哐啷啷全掉地上了，赶紧拾起，我涎着脸笑道：“大哥你赶晚了，她是俺媳妇。”
    这叫武信的脸上露出失望之色，叹了一口气道：“你们是什么人？竟敢在边防军重地晃悠，肯定是虎族奸细，来人哪，给我拿下了。”
    靠，这就翻脸，感情插科打浑只是做戏罢了，看这家伙脸露失望却眼神闪烁，并未被吉兰出众的容貌所吸引，而那些兵痞子们又有哪个在注意我们这些人的样貌，只是死盯着我们的手、肩和脚，厉害。





    正文 第三十二章 似强实弱
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:56 本章字数:3405

    边防军，在此驻扎的也仅有西北军而已，仅从他们军帽上的白色丝带就知道这肯定就是西北军所部，看似懒散的这群兵痞，却在应变时变得面目一新，与我带队的血色鹰旗有的一拼，可惜，他们的嫡系长官盖斯已然殉难了，不过也因为这样，他们成为真正意义上的哀兵。
    我轻咳一声打断武信上下打量的眼神，道：“阁下是西北军的吗？不知是否杰米部下。”问题还是问清楚比较好，要是轻易暴露身份，说不定羊送虎口了。
    武信迟疑地回答道：“杰米是谁，我们不认识，你们到底是什么人？”他越看越怀疑，这些人怎么看怎么不像是自己所找的潜伏者，而且也不像虎族之人。
    我呵呵一笑，心情轻松到极点，这杰米是我瞎掰出来的人物，他要知道才奇怪了，既然对方没打蛇顺棍上，那肯定是西北军所部了。
    吉兰本猜疑地看着我，在武信回答问题后看到我释然的笑容，也明白是怎么回事了，暗啐了口：“就你花花肠子多。”
    虽然被识破，但我一点不以为意，对着面前的武信奸笑道：“没想到还真是一家人哪。”
    吉兰踏前一步，掏出怀中的任命文书，谁料已被水浸透，根本看不清上面的字迹和印信，呆在当地，而我也停止了动作，相信我的那张所谓文书，如今也已步入吉兰这张文书的后尘了。
    武信看着我们对着一张烂纸发呆，瞧不出我们葫芦里卖的什么药，唯有静观其变了。
    我哭丧着脸道：“不会这么巧吧，连老天爷也跟我们开这玩笑，还真他妈的好笑。”我和吉兰相视苦笑。
    武信终不耐烦了，嚷道：“你们快说出身份来历，否则我要下令拿下你们了。”
    吉兰脸色一变，正色道：“我是西北军临时统领长官吉兰，这位是西部战区参谋总长兼西北军参谋长官星梦。”
    武信闻言大吃了一惊，怔怔瞧了我们半晌，喃喃道：“吉兰殿下，星梦参谋长官，笑话，来人，给我拿下了，竟敢冒充公主殿下，还真是吃了豹子胆了。”
    呛啷啷，一片武器震击声响起，对方看来要有所行动了。
    我一捅吉兰，道：“你不是公主殿下吗？总有什么信物吧。”
    吉兰终想到身上带有虎符，这是盖斯带回杰帕的半印信符，谁拿到谁就掌握西北军军权，果然在吉兰出示虎符之时，哗拉拉跪倒一片，动作整齐划一，就像预先排演过一样，军令如山，可见不虚，除了白狐，没想到狐族还有这么一支精锐存在。
    刚才的情形似缓实急，外围虽然有大的动静，我们却没放在心上，但随武信等人出了树林，才见到了令人吃惊的场面，数以千计密如蚂蚁的部队竟然在眼前铺了开来，而这些人也是一副懒洋洋的样，好似在搜索什么东西，在武信的命令下他们全将视线集中过来。
    武信登高疾呼道：“西北军众位弟兄，吉兰殿下亲临边防，出任我军统领，与我等共守边关，是大家的荣幸，是不是。”
    “是。”声音虽不嘹亮，但好在齐整一致，与军容完全成正比。
    “大家欢迎吉兰殿下，鼓掌。”稀稀拉拉的掌声显示这位美女统领的受欢迎程度只是一般。
    果然有大气，要是正规的兵痞子，还不吹口哨，大声高呼。
    吉兰对于自己首次见到这么多部下，却没得到应有的尊敬，大是不忿，提高声量道：“我是吉兰，能担任西北军统领，是我的荣幸，盖斯将军英魂不散，必将庇佑我北狐一族，愿与众君共勉。”
    这话倒是引来一片鼓掌喝好声，这丫头说起冠冕堂皇的话来，还真是有一套，看来不是从小熏陶所致，就是翻看了哪位先贤的著名讲演，剽窃而来。
    看到吉兰挑衅的眼神，我淡淡一笑，道：“大战在即，我给各位带来的是杀戳，留给敌人的是血腥、恐惧、震憾，很荣幸与众位同伍，星梦向各位致意。”
    在下面议论纷纷时，阿果很搞笑地摆了个poss，补充道：“死神代言人。”
    死一般地寂静，连武信也被震憾住了，兰城虐杀之王的美名，如今已传遍整个罗兰大地了。
    打破沉寂的还是伊玛尔：“又拿名号出来吓人了不是，还真是幼稚。”但眼前这些战士们眼中哪有半点认为幼稚的神情。
    在与武信交换情报后得知，他们在此搜索的是潜伏入境的神秘探子，不用猜也知道是蝠人和蛙人了，这些奇特的种族威胁虽然不大，但侦察情报却是行家里手，而且逃匿速度之快，步兵根本就无法步及后尘，我建议武信留下百来人威慑一下就行了，其余的还是回西北大营将息，以免劳而无获，徒耗军力。
    我本为西北军的表现感到高兴，但当晚就发觉了事实并非如此，西北军的精锐程度可说并不亚于白狐军团，但其致命伤却在于团结之上，一个军团七万余人，却有数个山头，势力犬牙交互、错综复杂，本来盖斯在位之时，以他的能力和威信倒是足以压制住，如今支柱已倒，颇有大厦将倾的感觉，各势力均蠢蠢欲动，妄想一人独大，虽有北狐公主吉兰暂为统领，但并不是长久之计，这西北军统领之职肯定要空将出来，现在重要是和吉兰殿下拉好关系，也可作为他日升迁的资本。
    作为盖斯嫡系的第一军反倒是矗立于各派系之外，因为第一军长官随盖斯光荣于杰帕，而下面有能力的如武信者又没有什么军功，根本就争不过另几位军级的“德高望重、军功彪炳”者，也只有拭目以待，静观其变了。
    当夜看着走马灯似进进出出的军官们，坐在一旁的我还是感觉好笑，吉兰的处事方式还真是独特，只是看着大吹特吹的军官，一言不发，她并非懵懂无知的花信少女，对于这种争权夺利的事也没少接触，如此行为倒是让吹嘘中的军官们不好意思在自吹自擂，碰了一头灰后，也惟有灰溜溜告辞出去了。
    吉兰如今也很是苦恼，处理这种人事纠纷，并非其所擅长，而要让这些不同派别的将军合作无间，更是缺少良谋妙策，我感到她以怪异的眼神看着我，笑得贼贼的，立刻有被人暗中算计的不安。
    果然，吉兰立刻以统领身份下达了她上任来的第一个命令：“由参谋长官星梦全权处理军务，一星期之内，必须看到一个强大、合作、团结的西北军，否则，哼哼，军棍侍候。”
    看着硕大粗如儿臂的军棍，我一阵头皮发麻，怎么和静一个德行，都将我往火堆里推，感情我是救火队员，但祈求的眼神换来的仅是伊玛尔幸灾乐祸的白眼及吉兰满脸笑意的脸庞。
    只要在与友军会合前，将部队军容整肃完毕就可以了，何必如此着急呢？一个星期，当我智慧神哪，即便他老人家可能也没这能耐吧！大放厥词的也唯有某位不识好歹的家伙了。
    非常时期用非常手段，妈的，反正我完成任务就行了，至于弄到怨声载道，那吉兰殿下你自己去擦屁股、做收尾工作好了。
    看到某人得意的奸笑声，吉兰一阵恶寒，不知道自己的决定是否正确，但无论正确与否，大一统的西北军绝对符合狐人的利益。
    兽人随时随地都能假寐，稍打个瞌睡，又是生龙活虎，但我连这打瞌睡的机会都不留给他们，当天入夜，我就开办了西北军历史上第一次军事教育课程，除了轮守的外，将所有团队长级别以上的军官会聚一堂，开课。
    事前约法三章，中途退席者杀，中途瞌睡者打，连上个厕所都有专人陪同，即时完工，这专人当然阿果最为合适了，谁让这小子那口子有事没事找我岔子，而且也唯有他不是狐人，根本不用卖面子给那些军官们。这小子一肚子气之下也忠于职守，有两个师团长被他打的鼻青脸肿的，至于还手者，剁手，还脚者，剁脚。
    权威就是权威，不满者当场就被扒了裤子痛扁，不过也好在当年盖斯教导有功，军令如山，我一示军符，无人不从。
    三天后，教育成果初步显现，大家开始团结起来，因为我将所有人员打乱安置就座，先期还有打小报告的，后来都受不了这没日没夜的折腾（我和吉兰轮番上阵），所以他们不得不互相合作，打着掩护瞌睡，我也睁一只眼闭一只眼。
    第六天，我放了他们一天假，好好睡会觉，可怜的孩子们，都五天五夜没睡个安稳觉了。





    正文 第三十三章 一统军心
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:57 本章字数:2913

    第七天，也就是吉兰下达死命令的最后一天，我在瞌睡教育法大获成功后，又酝酿了一场慷慨激昂的演讲，告示贴满了整个大营（第五天上我随便抓了几个打瞌睡的家伙，给他们机会，要么一人抄一百张内容如下的告示，要么杖责，百分之八十的人选择了前者，而另外百分之二十很不幸，竟然不识字）：所有不当值的团队长以上的军官必须参加，病假和事假一律不准，活要见人，死要见尸，以三鼓为讯，一鼓不到杖五十，二鼓不到军衔降一级杖五十，三鼓不到军衔降至普通士兵杖一百。
    要是仅是威言恐吓，可能很多人会不以为意，法难责众，但前几天我的不留情面给大家留下了深刻印象，说的出做的到，就是几位军团长也没打折扣，板子照打，打完还鼓励他们以身作则，做出模范军人的榜样来，什么人哪。
    也不是没人想过偷偷暗算一下某人，不用取他性命，只要躺几天就好，但可惜去的五个人现在全躺在营帐内休息了，虽然没送命，但情形相当惨，有典型的被虐倾向，而贼喊捉贼的众位策划者们也没什么好结果，以保护长官为名，冲进参谋军官营房的结果就是触动魔法陷阱，一个个灰头土脸的，出来的速度远远快于进去的，而且均被杖责五十，罪名是：军机重地，非传擅入。
    这还仅是误闯的代价，对于拒不交代的五位偷袭者，我也没放过，坦白从宽、抗拒从严的政策反复宣读，但却撬不开他们的嘴巴，还真是死硬份子，所以我准备在演讲之前将这幕后策划者给划溜出来。
    对于听上级报告，在军营里还是罕见的，但也并非没有，历任军官上任前，都会进行一次高层的军务会议，再层层传达下去，级别一般限定在团队长以上，和我这次的召集人员也差不离，但对于像我这种公开方式召开会议，还是绝无仅有的，高阶军官全席地坐在中军营前空地上，准备听前面站在台上唾沫横飞的某人大放厥词，而边上围着的全是看热闹的士兵，这摆明是典型的看猴戏。
    军官们大声喝斥着外围的士兵，想将他们赶离，毕竟这样让人看着的确是不爽到极点，但很快他们的愿望破灭了，台上某人已传达了命令：“西北军新任长官吉兰、星梦就任讲演现在开始，任何人不得妄离原位，近卫军有了，移位者杖责。”
    一队衣甲鲜明的剽悍战士从两边涌出，手里拿着的是碗口粗的狼牙，上面的尖刺亮晃晃的直让人发寒，我补充道：“各位不用害怕，这个不是用来打人的，昨晚阴谋策划偷袭的给我听好了，准许你们在五分钟内自守，我既往不究，超过五分钟没人出来，全营将士，一律杖责五十，昨晚守护参谋军营的战士，从队长到战士一律处决。”阴冷的声音通过扩音魔法传遍整个西北大营，让人全身发冷的声音。
    静寂，这是怎么样的命令，赤裸裸地威胁，但没人相信这仅是威胁，以某人的凶名，什么事干不出来。
    昨晚守护参谋军营的一个小队一百人，全跪下了，他们身后就是明晃晃的狼牙棒，他们怎么会不知道有人潜入呢，只是上命所限。我的目的也是为了让他们长长记性，如今西北军大营内谁的话算数。
    三分钟，只听到粗重的呼吸声，连吉兰、伊玛尔也被这样凝重的气氛压制，说不出话来，原本想看看某人是如何出洋相的，没想到事情竟演变成这样。
    我继续阴沉着脸，冷言点出重点道：“男子汉大丈夫，敢做敢当，不要让大家陪着受罪。”
    这话已将阴谋策划者逼到悬崖边缘，他要是不认，可能以后也没人会信服于他，而他认了，不但可能前途尽毁，也可能就此丧命，刺杀这么大顶帽子可不是好戴的。
    那十多个闯入营帐的贼喊捉贼者已纷纷跪地谢罪，但我头仍是轻摇，这些人根本没什么份量，命令一个小队的战士，不动声色间让数人潜入，他们根本不够格。
    第二军团长克莱姆森拉住了欲顶罪的下属，轻声叹惜，自己真的低估了这个年轻人了，如此逼宫之下，自己非得认了不可，否则即便逃过此劫，以后的威信可能就荡然无存。
    看着伏地认罪的克莱姆森，我脸色稍霁，狐族里成精的老狐狸还真多哪，这家伙这一认罪，必可挽回手下人的信任，也获得了全营的感激，他要不认，自有大把顶罪的忠实手下。
    而其他几位军团长，参谋长眼中也没有了幸灾乐祸，反倒颇有兔死狐悲的怆然，五天的时间果然没白呆哪，他们开始抱成一团了，山头林立的景象应该有所消除了，这正是我所需要的。
    我转头示意吉兰，该她登场了，这本是我们两人事前策划好的逼宫好戏，她演红脸，我唯有黑脸了。
    吉兰低咳一声，准备好了说话，却听到了某人的唠叨：“装啥样，不就说几句话收买人心嘛！”恨恨地瞪过去时，某人的眼神已不知转到哪去了。
    吉兰大声说道：“各位都起了吧，本统领释你们无罪，星参谋长官的用意，大家现在也应该明白的很，团结就是力量，各位争相认罪的场面很是感人，也没出现幸灾乐祸的举动，这些都显示大家开始团结起来了，今天我才从众位眼中看到了为同胞甘心赴死的勇气。”
    这女人说起话来，没半点重点，拖拖拉拉，乘着停顿，我接过话头继续说，完全不顾吉兰不断飞过来的白眼：“军人的天职就是服从，服从上级所发布的一切命令，并毫无保留地贯彻实施，即便明知是死，也义无反顾，大家知道我是谁，星梦，渎神者，为自由生存而战，我不惜亵渎神灵，不惜血染征袍，狮人的血色鹰旗，每一面战旗都是用敌人的鲜血染红的，我想西北军的火狐军旗也不会输给狮人吧。”
    “不会。”冲天的豪气在整个西北大营弥漫。
    “如今狐族面临的危机，大家全都清楚，北有魔族数十万大军压境，东有强狼杀入国土，南有南狐叛军、狼人远征军肆虐本土，而我们西疆却有虎族虎视眈眈，国已四危，处处烽烟，正是我狐族男儿建功立业的大好时机，众位也不是短视之人，应该清楚其中的厉害关系。我西北军七万人，军容鼎盛，战力强横，但美中不足的是，军心不一，如今能看到大家同心协力，狐族之幸。”
    矛盾慢慢地消融，本来就没什么了不起的大仇，只是让权欲蒙住了眼睛，在看到美好的将来后，大家哪有不抱成团的道理，而接下来的几天，大家都各出奇谋，谋划南援之策，但克莱姆森却是眉头紧锁，因为他接到了虎族有所异动的情报后，心里总涌起隐隐不妥之感。
    虽然他有心提醒，但一个戴罪立功之人，哪有说话的份哪，只看这几天某人看都不看他一眼，就知道自己在对方心目中的地位了。
    同样的情报，师团长以上的军官都知道，但警醒之人却是很少，我暗暗观察，大家全醉心于为南援出谋划策，对于近在只尺的虎族大军却视同不见，唯有克莱姆森与另一位行军参谋卡特并不热心，反倒蹲在一起研究西部边境地图。
    我刻意冷落克莱姆森，只是想了解一下这到底是怎么样一个人，通过数天的接触，发觉这人的人格魅力还真不错，受士兵欢迎、尊敬，本是最有希望统领西北军的人选之一，这样一个人，怎么会做出如此不智的举动，令人费解。





    正文 第三十四章 奇思妙想
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:57 本章字数:3162

    狐领进入王土的边境极为漫长，要想在边境上堵截住狼军精锐，需要的是精确的情报和足够的兵力，南疆在一个月之后能集结的兵力在二十万左右，凭地利足以抵挡住狼军的进攻，但问题并不在于此，赶走在狐领肆虐的狼军才是根本之计，否则本土的沦陷将使狐族士气降至极点，如果让红南狐坐稳了狐领之主的位置，相信四面楚歌的白狐江山覆没只是时间问题了。
    但如今问题却不简单，根据情报分析，虎族极有可能出兵越境，痛打落水狗的事本就是他们擅长的，这必令狐族雪上加霜，本已捉襟见肘的兵力将更难集结，与狼人决战的梦想遥遥无期。
    这两天在沙盘上推演了无数遍，以狐族所能集结的二十四万兵力，绝对可将狼人压制于狐领内，但却没能力与远征军和叛军的近五十万军队决战，对方是精锐之师，而我方却是三支截然不同的军队的联合，七万西北军属红北狐部，五万的外籍军团为原先金沙平原上的叛军，而白狐的十二万军队也是各方抽调，在配合上肯定不如对方，而大的会战，配合绝对是至关重要的，没有一定时期的磨合，傻瓜才与对方决战呢。
    我打断了嘈杂的议论声，道：“各位暂缓讨论，我有一个问题，希望有人能回答我。”
    我大有深意地看了一眼克莱姆森，等大家轰然应喏后，我问道：“有谁能告诉我，虎族能抽调多少闲置军力，听清楚，包括预备役。”
    一时间，下面的军官们大摇其头，而唯有的一个怯弱的声音也仅是准备说出了虎族与狐族边境的驻军人数，听得我直摇头。
    一个混厚的男中音响起于人群边缘，声音极具磁性：“十八万到二十五万间，这只是大致估计，除去陈兵熊虎边境的二十万大军不能调动外，虎族还必须在各处要地驻留大量的部队，以虎族现有军队五十万估计，他们能抽调出的极限兵力也就十万多一点，加上与我们对峙的八万边防军，大概在十八万间，算上预备队，至多不会超过二十五万，但这样的力量已是我们红狐部在西部驻军的一倍，如果虎族撕破和平协议，全面开战，措不及防下，我红北狐部将受重挫，西部将在数天内沦陷。”这是行军参谋长官卡特的一番见解。
    这话引来的是一片骚乱嘈杂声，颇有危言耸听之感，但任何人，只要有脑子就知道这是完全可能的，虎族的口碑向来不好，老是在边境干些言行不一的小动作，惹起许多不必要的麻烦。
    卡特的观点得到了克莱姆森的赞同，这本就是他和卡特两人这两天推论出来的，而且也文书通知西路军大营，谨防偷袭。
    我再次清清喉咙，将声音压下去，抽身身上的一张信纸道：“各位军官，根据卡特分析，大战在即，对于妄入西疆之敌，我们将毫不客气地予以歼灭，但我希望各位在战场上不要发生自作主张之事，比如说文书，虽说是参谋起草，但必须署上统领及参谋主官的大名并加盖符印才能生效的，希望某些人有意见先行汇报。”我毫不客气点出了卡特和克莱姆森两人自作主张的举动。
    克莱姆森和卡特都是大吃了一惊，他们的这封信是托由专人送往西部军区的，绝对是信的过的人选，人在信在，人亡信亡，但这信却飞到了某人的手中。
    我有些许得意，任你奸似鬼，也要喝我的洗脚水，我在昨日军议上看他们好像争论着什么，就注意上了，晚上派专人盯防，倒不是怕他们搅鬼，总算在半夜等到了死士前往送信，虽然是死士，但一个冰冻魔法轻松将信完好截下，我一看内容，与我所料差不多，立刻命令放三只兽鹰紧急飞往西部军区，以便早点做好防御，为稳妥起见，另八百里加急，半小时一趟，前后七个批次的文书内容全一致，只有四个字：“虎啸山林”，其上盖的是西北军大印，我和吉兰也没署名，军队间传递消息历来以印信为准，对克莱姆森和卡特的训斥之言，仅是信口开河而已，而虎啸山林则是事前约定的暗号，意思就是虎族异动，入侵在即。至于西部大营的统领哥达接到消息后的举措，就不是我能预料的，不过据吉兰所说，哥达可是出了名的老狐狸，狡猾得很。
    “星梦阁下，你将信件截下，如果西部大营遭袭可如何是好。”参谋官卡特有些急了，这可是悠关数万族人性命的大事，可不能作为权力斗争的牺牲品的。
    吉兰微微一笑道：“卡特幕僚长放心，文书已然送出，你这次有欠考虑了，如今我西北大营与西部大营有虎族奸细潜伏，你仅让一名死士传递消息，人死倒是没关系，但信件送达不到西部大营，后果可就是你刚才所说的了。”
    卡特和克莱姆森都是一头冷汗，以他们的精明，本不会犯这种低级错误，但在我强力压制下，失去了建言的信心，私自派人将军情送往西部大营，如今是悔之已晚，没想到这两个年轻人，一个比一个厉害，才来数天，已稳稳将自己这帮老字辈压在脚底下了。
    吉兰语锋一转，赞许道：“两位的才智，我和星参谋很是佩服，这虎族可能入侵的假设的确有理有据，但两位有没有想到破解之法呢？”
    克莱姆森和卡特对望一眼，又看到我阴沉着脸，窝在一旁，死瞪着他们，都是欲语还休，怕一时不慎说错话，又被某人抓住把柄。
    看到两人的表现，吉兰大是不满，但又不能不卖些面子，毕竟打仗还是要靠这些猛将智士的，转过身来对着我嘟哝了一句：“你也给点笑脸好不好，好像谁欠你钱似的。”
    出于敷衍，我挤出一丝笑意，坏笑浮现在我脸上，吉兰一看之下立刻嚷道：“算了，恢复原样吧，看到你这笑脸，我怎么感觉像被黄鼠狼盯上了。”
    被吉兰这一插科打浑，大家终于从压抑中稍缓过劲来，大有松了一口气的感觉，此时的阿果正悄悄对伊玛尔抱怨呢：“看到没，大人平常就这样，你看我在他下面办事，有多大压力吧。”
    伊玛尔此时倒没辩驳，反大为赞同地大点其头，心想：这人虽平常老让自己和吉兰姐姐戏弄，但偶有反击却是犀利无比，让自己脸上挂不住，倒是吉兰姐姐，好似稳稳吃住他了。
    我耐不住性子了，如今情势虽还没到危怠关头，但早做好过迟做，我对着克莱姆森和卡特笑道：“两位有什么见解，就快些说出来，大家也好参详一下可行性，现在时间可越来越少了，唉，我说你们也别闲着，既然有这可能性，你们也想想应对的方法，别没事人一样。”有哪个人能笑着把这样一番话说出来，典型的笑里藏刀。
    克莱姆森见话已说到这份上，不说也不行了，开口便道：“各位，我先将我和卡特这两天的见解说出来，供大家参详，虎族此次集结大军，来必如疾风扫叶，我军硬挡，必是一场血战，但不挡，势必让其突破边境，从而兵逼杰帕，我认为我们将敌扼制于边境线附近的想法不可行，我军兵少，虽说不处劣势，但兵力的缺乏必使我们不敢与虎族来一场大的决战，游击战可能是最好的选择，而另一方面，通报熊族，唇亡齿寒的道理，他们应该明晰的。”
    他这番话极有道理，对攻的损耗并不是狐族现在可以承受的，但游击战术真的可行吗？西部全是群山环绕，倒真是游击战的好地方，可虎族会甘心跟你们在这群山里绕圈圈。
    正在大家思付克莱姆森的想法之时，某人却大摇其头，在大家将疑问的眼神看过去时，我否决道：“你说这方法不可行，其一，虎族再怎么没人，也不会傻到和你在这山窝窝里转圈，而且我们正规军的游击水平也不见得怎么样，在群山中对大军的游击战术多半是自取其辱；其二，通报熊族是没错，但也别指望他在短时间内有动作，唇亡齿寒不假，但人家有没有必要趟这次浑水，早动不如迟动，如果我是熊族统领，我会静观其变，狐虎两族两败俱伤更符合他们的利益，熊族和虎族开打那会，你们不是也抱这样的想法吗？”典型的以小人之心度君子之腹。





    正文 第三十五章 兵行险着
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:57 本章字数:3333

    明天要出远门，更新又要停两天了，呵呵。（开心哪，又找到不用码字的借口了，还真是烂）
    在众人气愤的眼神中，某人还没从自我陶醉中清醒过来呢，一片咬牙切齿声被外面突然传来通报声打断，报统领，营外有数位熊狐两族战士求见，说是参谋长的部下。
    我一听之下，便知道是阿年等人到了，忙下令将他们接入营地，但传令兵略一迟疑，报告道：“大人，要不要召军医和兽巫，这些人全都受了不轻的伤。”
    我乍听下，心里咯噔一下，扔下一句：“你们继续讨论，我出去看看。”就跑出营帐了，阿果和伊玛尔两人跟着我出来了。
    在我见到阿年和小包时，我差点没头炸开，小包已是昏迷不醒，而阿年边接受治疗边要禀告分手后的状况，眼里是噙满泪水，只是刻意忍耐，才没流下来，要将一个硬汉折磨成这样，其间的经历会是怎样呢？而其他三个熊人两个狐人也一身的伤，相对来说，阿年的伤势算是轻的了。
    没见希林，心里的不舒服感觉更加强烈，没待阿年开口，我劈头就问道：“希林呢？”
    “大人，希林战死了。”阿年的眼神中充满了愤恨之意，“我们遭到蛇人由树上而来的袭击，希林为掩护大家撤退，与两熊人战士断后，被围脱不了身下，自爆身亡。”
    自爆是高阶兽人战士的特有能力，就是将自身斗气沿经脉逆行，从而达到肉体暴裂伤敌的目的，但后果就是牺牲自己宝贵的生命，一般来说，未到绝路，谁也不会傻到以命换命。
    “蛇人？”我牙齿都快咬出血来了，希林，多么憨直勇猛的战士，像兰城那样伤亡率在百分之五十以上的战役，都没伤及其半分寒毛，却不明不白死在了蛇人手中，我心里那个恨哪，当时干么要分路而来呢？
    阿年呻吟一声，好似被军医弄痛了什么地方，回道：“希林的幻兽在蛇人突袭时替他挡了十多枝投枪，当时就不行了，否则以他的本领，肯定能突出重围的。”
    我冷哼一声，问道：“那你和小包怎么也伤的这么重？”
    阿年低头惭愧道：“这一路上，我们被蛇人千里追杀，当时突围的十五个人，最后就我们七个人了。”
    “小包怎么没发觉被人盯上了？”我问出心中的疑问，小包的侦察本领可是有目共睹的，以他的能力不会出现被包围这种事。
    阿果直到现在才愤怒地插上话：“蛇人定是预先埋伏在树林内，攻击由树上而来，而蛇人的气息收敛能力极强，即便猎犬也很难发觉。”
    我不怒反笑：“哼哼，蛇人，又是异族。”
    笑意欢畅到极点，没半点刚失去战友的痛苦，但在阿果和阿年的眼里，却是充满了欣慰之色，从没见大人笑成这样，而笑是掩饰心情的极好手段，对于睚眦必报的我来说，此时笑得越欢，就代表心里的恨意有多深，笑里藏刀根本不能形容此时的我，因为我连脸都笑得扭曲变形了，伊玛尔害怕之下，根本就不敢听不敢看大笑中的我。
    大笑后的我半天才稍平复心情，安慰阿年等人道：“你们先将伤养好，今日之仇，他日定当讨还。”我转头吩咐军医和兽巫好好治疗他们的伤势，而此时，军帐内禁若寒蝉的所有人才敢有所动作，但在他们心里却永远记得那恐怖的笑容，冰寒直透人心底的可怕笑声。
    我走出帐门，小声吩咐阿果，立刻将所有斥候派出去，出动五千步兵，必须保证方圆二十里之内没有敌方斥候和侦察人员，看到阿果面露难色，我心头大是不悦，骂道：“难道这点小事情也办不好吗？拿令符去，我就不怕哪个敢有异议。”
    伊玛尔不愧是小灵精，细一思量就发觉了阿果的难处，远远地嚷道：“姐夫啊，你别错怪阿果，水道的蛙人是很难清除的，并不是斥候能发现的了的，也不是军队可以解决的。”
    怒火冲昏了我的头脑，连伊玛尔都看出的问题，我竟然没想到，阿果的悲痛肯定不下于我，我轻拍拍阿果的肩膀，歉意道：“我不该发火的。”
    阿果抬起脸来，坚毅地回答我：“大人对我们的心意，我们明白的很，但大人要保重身体才是，我相信大人肯定会为希林他们讨回公道的。”
    “传令兵，立刻叫武信来见我，阿果，你也准备一下，我要来个犁庭扫穴，哼，不惜代价。”我稍振作了下心神，大步向中军营帐走去，那里还有大把的高阶军官在等着看我的好戏呢。
    人才侪侪用来形容西北大营，还真是恰当，就在我看望阿年等人之时，西北军军部大营内已提出了数种建议，其中最为切实可行的就是积极防御，与敌对垒于边界线，不让敌越雷池一步，这方法不用说也是最蠢的，那还不如来场决战更干净利落，我们可耗不起那时间，而像什么游击战、对攻战，简直就是垃圾也想的出来的方法，倒是一位不起眼的行军参谋伊维的见解极为独特，很接近我心里的想法，他提议，避实就虚，避开对方主力，全力突入到虎族领地，将战火烧过边境线去，虚晃一枪，朝虎都猛攻，必可将虎族大军牵制而回，好一招围魏救赵，但虎族大军回师后该如何应对，总不可能连续打游击战术吧，那是在人家领地，我们人生地不熟的，孤军深入，无粮无援，极易被蜂拥而回的虎族大军和地方守备部队包围，嘿嘿那时，不说也知道后果了，。
    这也是大家垢病这个异想天开想法的原因，吉兰倒是有独特的见解：“无粮可以就地掠取，至于援兵，根本就别指望，我们在西疆与虎族血搏，难道白狐族愿意看到啊，人家的兵力已抽至真空了，杰帕的守备都不足四万人了，那可是数百万人口会聚的兽都啊，要是有个动乱啥的，根本就镇压不了。”
    这话倒是令人没了脾气，狐族现今的状况已到了四面楚歌的绝地了，要是没有方法冲破这层层的障碍，丢失王土还是小事，说不定被赶尽杀绝，犹未可知啊，只瞧狼族敢于与外族联手，就可看出事非寻常，至于兽神殿的约束力，如今已降至最低了，凭兽神殿区区数千的军力，根本就不够瞧的，况且狮族内乱，熊虎争锋，狼狐争霸，兽神殿即便能号召部分种族，也是无用，兽族内大半的军力如今已靠向了强狼，要说唯一可依籍的就是熊族了。
    我低头沉吟了一会，终下定决心，实施吉兰的方案，劳师远袭，只要虎族敢侵入西疆，远征军就会毫不犹豫地冲破虎族边防线，杀入虎族腹地，在敌人的领土上作战，虽缺地利，但胜在不影响己方经济命脉，反倒可大大劫掠一番，让战士们发笔小财。
    而我敲定方案后，大家都舒了一口气，这样的讨论可是连续进行了数天了，沙盘被冲动的演说者不知推翻了几次，而如今所要做的就是备战，好战者已长久未经历战事了，令人热血沸腾的战争啊，终于再一次向我们红狐开放了。
    我留下了几位军团长开了个短会，对于此次远袭的成功性虽然很高，但逃脱虎族追兵的机会却很小，要是不让他们心里有个底，打起仗来可就没什么底气了。
    吉兰安静地坐在一旁，想看看某人肚子里又打的什么鬼主意，因为她也想不出安然脱身的方法，我扫视了一眼围在军图前的军团长们，指着地图道：“虎族如果出兵，必会以迅雷之速袭击西路军大营，而那里的哥达统领必不会正面迎战，而我们必须在虎族大军冲破边防线后一天内，突入到虎族领地内，而一旦到达乌云省，就面临两个选择，一个继续西进，直捣虎都阿不拉城，一个折向西南，沿龙涎山脉进发，翻越拉贡圣雪山，进入我们狐族本土，那里是血狼的栖息地，接到最新情报，雪狐和血狼及狐族各部已全面联手，将狼人的远征军拖在了狐领，在那我们将会得到休整的机会。”
    “你开玩笑吧，圣雪山，从来没有部队可以由那过去的。”卡特惊呼道。
    “你看我像开玩笑吗？这是唯一的出路，各军马上开始挑选人手，我要两万的骑兵，坐骑加倍，十天的给养，希望在两天内准备妥当，我们的时间也不多了，另外其余人也别闲着，等虎族撤军后，西北军开拔向南，与外籍第五军、白狐第一军会合，准备收复本土之役。”
    众人也不多说，立刻传令执行，吉兰幽怨地问道：“你是否想将我甩在这里？”





    正文 第三十六章 一切就绪
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:57 本章字数:3255

    在我心中泛起的是淡淡的、欲舍还离的情绪，脸上却没半点表露出来，只是神色不变道：“你身为西北军统领，还要肩负保疆卫土的重责，怎能轻易离开。”
    吉兰闻言，微微闭合的眼睛中突爆出一丝精芒，但目光随即又转为迷茫，以淡而哀愁的语气道：“你是真的不明白我的心意，还是装糊涂呢？”
    虽然我并不是刻意离开吉兰，但心里面多少有些解脱的成份，至少不用为感情之事左右为难，不用为面对吉兰咄咄逼人的话语而尴尬。我默默叹了一声，该面对的还是要面对的：“没有分离哪来相聚，我希望再次相见之时，你我还都安然无恙。”
    吉兰也叹了口气，道：“希望我们还有相见的机会。”说完，深深地看了我一眼，大步踏出了营帐。
    我看着穿着飒爽军装的吉兰揭帘而去，心里不禁又是一阵烦燥，可能我急于为希林报仇了，忽略了她的想法，此地一别，可能再次相见茫茫无期，但事已至此，只有见一步行一步了。
    虽已是春末夏初，遍布整个阿亚利山地的棘草都已抽出了新枝，而满山的铁木也已然长出了嫩叶，但罗兰气候仍是阴冷，凄月高悬天际，午夜幽寒，在狐人新建第五军－－外籍军团的临时驻扎营地内，如今却是热火朝天，半个时辰之前，他们接到了星梦的军情报告书，原先和西北军于西部阿利亚山地会师的决议会推翻，建议第五军派出精锐一万人，与西北军会师，另外部队在阿利亚山地建立防御体系，以接应随时撤退的狐人军队。
    这份军情报告书，所写内容极为含糊，但与之前帝国军部的命令相结合，却明确告诉他们一件事，会师前往南部战区的命令已作废，身为南部临时军区的代参谋总长星梦，的确有改变作战计划的能力。
    济济一堂的第五军主官们，如今所讨论的也就是是否执行的问题，因为是叛军归降的缘故，军队内部驻有不少的监察官，以随时监控军队情况，期间还要做大量的安抚工作，如今第五军的监察主官南什正襟危坐于地上，而他对面则是同样眉头深锁的第五军统领库伊和参谋主官李斯特，边上更是坐满了中高级指挥官。
    南什对于军事指挥虽有所涉猎，但却并不精通，他身为幻兽骑士，只是担当监察军队情况的重任，并不用临阵指挥，但以其半吊子的指挥能力也知道，现在的情况是多么的不寻常，帝国曾于昨日紧急传讯，第五军作战布署，临时付于西北军统领、客座参谋星梦全权负责，而就在次日凌晨，也就是半小时之前，就接到了来自西北军的命令，可看出事非寻常，白狐竟然连本土都不顾及了，将原本开赴南部的第五军和西北军驻留在了西部边境附近。
    库伊和李斯特、南什等人商议许久，肯定地确定了这两封紧急密函的真实性和可靠性，经过再三分析，帝国战略部署变更的原因呼之欲出，就是西部的虎族蠢蠢欲动，很有攻击白狐帝国的可能。
    南什颇有兴致地看着眼前这两位将白狐帝国金沙平原掀得底朝天的人物，虽然在之前曾有数度的见面，但最好的看透一个人物的方法就是战场，而对眼前的形势，南什本相当迷茫，他瞧不透帝国战略变动的意图，如果一天前对他说虎族可能入侵，他会嗤之以鼻，而现在经过两位的分析，尤其是李斯特一针见血地指出其中的关键，却深信不疑了。
    帝国多厄之际，分外考难人的忠诚，尤其是刚投降的叛军，南什试探道：“两位如今有何打算？”
    李斯特连想也没想，娓娓道来：“遵循星梦参谋长指令，派遣第一、二师团轻骑兵一万两千人前目的地与西北军会合，听从吉兰统领指挥，余部就地展开，在阿利亚山地建立多重防御体系，准备迎接可能而来的进攻。”
    南什以难以置信的眼神看着李斯特，尤如看怪特一般，半天才喃喃道：“两位难道没想过另找出路吗？要是帝国败战，两位可要倍受牵连。”
    库伊憨直地笑道：“怎么没想过，但你们开的条件太过丰厚了，如小狐狸所说，即便狼人也不可能开出这么好的条件了，为了自由，我们可以抛却生命。”
    “狡兔死，走狗烹的道理难道两位没听说过，况且众位可能要担当起炮灰之责。”南什还是不死心，继续盘问道。
    库伊脸色稍变，但李斯特却是面不改色道：“阁下可能还不知道我们外籍军团的作战方式吧？你有听说过我们打过下面的对攻战吗？奔袭是我们的基本作战方式，星参谋召我们前往，可能就是看中我们的突袭能力，再说了，我们存在的意义更甚于死亡，相信帝国高层也不会傻到将一只猛虎再次迫反吧？”
    南什突然想起刚才库伊所提的小狐狸，他实在想不出帝国里还有哪个有这样的“美名”，而在他知道后，仅是不屑地笑笑而已，若干年后，他回忆起当时的情景，还在为当初的不屑后怕，幸亏这小狐狸并非敌人，否则这样的不屑足够他死上百次、千次。
    库伊立刻下令第一师团利姆、第二师团舒赫两位立刻召集人马装备，准备星夜驰援西北，而他和李斯特却为了谁留下的问题发生了争执，两人一个头一个脑，在此前的数年中，共同作战，谁也离不开谁，但李斯特认为：“星梦参谋长既然召集第五军前往增援，必是有所目的，奇袭的可能性相当大，而作战并非自己擅长，谋划更比不上帝国西北军的精英们，况且这次出谋划策的是小狐狸本人，这家伙指挥作战，还从来没做过陪本的买卖，所以库伊前往更有利于部队的作战。”
    他这番理论倒是让库伊没了脾气，他本想拉着李斯特一起前往的，但阿利亚山的防御还需要有人指挥建设，这数万的外籍军，如果没有一个强力人物压制，散漫的特性又会露出尾巴的。
    我端坐于帐内，凝神静气，想将自己烦乱的情绪压制下去，但却是越想越烦，希林，多好的兄弟哪，吉兰，多好的姑娘呀！可是一个已悄然而逝，一个却即将离别，修炼斗气之际分心他顾，终使经脉受伤，一丝鲜血由嘴角泌出，但此时的我却顾不上擦了，忙收摄心神，终强行将伤势压了下去，斗气沿经脉运行数周后，伤已不药而愈，而对于兽神斗气的疗伤效果我倒是又有了一些认识，神清气爽下，踏步帐外，却见军旗猎猎，旌旗飘飘，无数的战士已然等在了大营内，可能等的久了，许多人的脸上已挂上了露水。
    我以责怪的眼神瞪了一眼阿果，悄声问道：“他们等了多久了？”
    阿果吐了吐舌头，回禀道：“大人，我本想叫醒你的，但将军们说怕走火入魔，说再等等无妨，已等了一个时辰了，果然军纪严明，没人动过半个指头。”
    战士们的眼神已向我这边聚集，我知道已不宜再说悄悄话了，大声问道：“不好意思，众位，我姗姗来迟了，阿果、武信，外围的清剿工作进行得怎么样了？”
    武信高声回道：“参谋长阁下，外围五十里范围内已没有斥候存在，根据您的指示，沿途已在清理之中，相信大军开拔时不会有什么消息泄出。”
    “幻兽骑士准备好了没有？沿途对敌空中侦察目标的清理就看他们了。”我转向另一方向，问的是西北军幕僚长卡特。
    “是，参谋长阁下，一切准备就绪，随时升空待命。”卡特大声回道，对于这次的作战至上而下都是热血沸腾，多年未经历战事的红狐族，终有磨练军力的时刻了。
    我回过头去，看了一眼站在身后的吉兰，说道：“吉兰统领，这抗击虎族大军的重任可就要托付于你了，保重。”说着我一拱手，快步踏出，跃上早已准备好的战骑，耳边只留下吉兰轻声地祝福声。
    阿果也如我一般，与伊玛尔道别，其间没有半点儿女情长之感，战争本就是考验热血男儿，儿女之情只能无奈地放过一旁了，哭成泪人的伊玛尔只是抽泣着祝福远去的勇士。
    随着隆隆蹄声，两万的红狐族勇士踏上了可能一去不返的征途，但即便是死，也没人埋怨走在最前方那个将他们领向死亡的年轻人，而此时西北军大营内传出的战歌声更使天地增加肃杀之色。





    正文 第三十七章 朝令夕改
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:57 本章字数:3133

    西树林洼地－－地处熊、虎、狐三族交界，面积广大，但成为了三不管地带，即便野心勃勃的虎族也对这块土地没半点兴趣，原因很简单，里面除了盛产高阶魔兽外，还遍布食人花、缠人藤、噬人草等可怕植被，绝对不适合生存，曾有数支部队进入后踪迹全无的记录。
    如今我所率领的西北军和第五军的精骑三万人，正处于这个三不管地带的中心地带整修，突袭将从这儿发起，十天的食粮已消耗了近半，而近千名勇士也永久地躺在这个食人洼地内，他们的牺牲换来的是一条由狐族通往虎族的坦途，以及数颗属性各异的魔核，这是高阶魔兽身上的好东西，是魔兽储存魔法力的结晶体，物理攻击防御已很变态的魔兽，一旦拥有了魔核，就拥有更强横的战斗力，但对于军队来说，单兵作战的它们虽然令攻击者付出了代价，还是逃脱不了死亡的命运。
    情报预测失利，虎族在过去的数天中并没有出兵，只在边境频频制造事端，搞些小摩擦，而限于主动攻击只会给对方寻找入侵的籍口，我所率的远征军只能在西树林洼地整修，而小股的渗透部队却早已进入虎领几十里了，他们将做好先期的情报工作和侦察任务，以便接应随时而动的远征军大队。
    我手里掂量着魔核，神游物外，这么高级纯净的魔核，要是在古兰，一颗就足够令你一夜暴富了，尤其是这颗水系魔核，可是最高阶水系魔兽分水犀的精元所集，价值连城哪，可是用一千的精锐战士换这几个东西，感觉还是亏了，不能让这条血凝成的通道白白浪费了，我心里念头狂闪，横扫虎领，调集更多的骑兵，将虎族搅个天翻地覆，打击其政治经济实力。
    阿果、库伊、克莱姆森、武信、利姆、舒赫、伊维等人都想不通这位指挥官到底是怎么回事，朝令夕改不算，如今竟弱智到要调集全部骑兵，入虎境作战的地步，但在某人一番解释下，又不由大点其头，只是困难处在于。得手后如何让大部队翻越拉贡圣雪山，那可是吃人不吐骨头的地，但某人说了自有妙计，还死活不肯透露，众人也唯有半信半疑信了。
    伊维因为军议上的出色表现，被我拉入了远征军作幕僚，至少捉刀代笔的人是有了。进入洼地修整时，所有的命令全是他代为起草，我只负责署上大名就可以了，而我也懒得管军队的后勤保障、补给食粮等工作，一律交托给伊维了，他在西北军就是负责这一块工作的，做起来倒也得心应手。因为事关重大，此次的命令却是由我口述，他负责抄录，如果情报能安然抵达西北军营，那五天后，也就是我们粮耗尽之时，将近三万西北军和第五军的骑兵将会赶到洼地，而其中两万的重骑兵将使我们实力倍速增，他们带来的粮食也可解我们缺粮之苦。
    同一时间，暗夜特使纳内尔也陷入了烦燥的情绪，虎族真不愧是没落的王族，办事效率低到令人难以忍受，本来只要一个月就能完成的兵力集结行动，硬是拖了两个月，要是狐族到现在还没察觉虎族的异动，那他们也没能力在四面狼烟中屹立不倒，而蛙人和蝠人带回的情报恰恰印证了自己的担心，十多万的狐族军队开拔往南疆，但到了西疆附近，却就地驻扎，构筑防御，自己奇袭的梦想看来是撤底破灭了，只希望完成帝君最基本的目标，牵制住狐人的部分军力，让其雪上加霜。
    普森也很恼火中央军的龟速集结，对于成功入侵狐族，他本来也是充满信心，虽说只是军人，但对于战争的渴望却并不高，因为能坐上边防军统领已是他的极限了，他感兴趣的只是狐族盛产的美女和钱物，他心中的打着如意算盘，能侵入到丰沃的王土上劫掠一番，收获肯定不小。但如今即便能成功侵入狐领，伤亡也必大。
    两人在帐外空地上背着手踱着方步，时不时地瞧向大营外，他们都在等着中央军的信使，因为虎族这次入侵将分三路进攻，利用分进合击战术，吃掉狐人的守备力量，本来他们的首个目标就是位于他们东部百里外的狐人西路军大营，那里是狐人在整个西疆的军力枢纽，只要打下西路军大营，整个西疆将失去指挥中心，陷入瘫痪，到时虎族大军就可以疾风扫叶之势，将整个西疆控制在手。但如今狐人有十多万的援军开到，必将对虎族军队构成威胁，轻松占领西疆的目的不可能简单达到，不过虎族军队自上而下仍是信心十足，军力上的绝对优势虽有所改变，但仍是占了很大的优势，相信一场大的会战将使狐人彻底失去西疆。
    三个时辰后，吉兰皱着眉头将信递给了站在一旁的李斯特，两人的军队于两天前就会师于阿利亚山地，双方协同构成了稳固的防线，但如今这封加急的战报却是要两军抽调三万的军力，而且是绝对的主力军赶赴西树林洼地，难道星梦那家伙发疯了，会集六万多的军队，做孤注一掷的袭击，这可是西北军和第五军军力的一半哪，清一色的骑兵部队。
    李斯特眉头也是轻皱了一下，道：“星梦阁下可能看到了战机了，不想浪费了收割战果的可能。”
    吉兰沉吟一会，道：“远征军缺粮了，但没必要要这么多人手，袭本就在奇字上，这家伙难道是想打攻坚战或者集群作战不成。”
    李斯特想不透其中的玄机，担忧道：“要是抽调三万骑兵，我们的防线就完全失去了机动增援的可能，一些反击战术也开展不了的。”
    吉兰说道：“那倒不用担忧，第一军离我们只有百里了，估计强行军的话，两天后会到达，有这支近七万的生力军，也不用担忧阿亚利山地的安全性，只是这家伙是不是疯了，重骑兵的机动力可是很弱的，他就不怕被围歼了。”
    “六万的骑兵，足以横扫金沙平原了，这家伙难道想将虎领翻过来不成。”李斯特猜测道。他们两个怎么也不会明白，某人竟然是惋惜打通狐领到虎领的通道，付出的过大牺牲。
    李斯特和吉兰两人都想带军前往西树林洼地，一个是想到小狐狸那领教一下其本事，一个是想与分手不到五天的冤家会面，最后还是李斯特说服了吉兰，毕竟让一个归降不久的将军统领正规军，南什也不会同意的，而且奇袭虎族的战役需要的是擅袭的人才，而李斯特无疑是更好的人选。
    三万的轻重骑兵打着西北军的旗号就向西北疆域开拔，对外宣扬的消息则是熊人在边界有挑衅行为，这是对西北军的极大污辱，必须给点教训。
    对于这个好消息，纳内尔和普森都将信将疑，但很快熊人就和西北军上演了一场血拼的好戏，解了他们心中的疑惑，这是狐人和熊人谈判的结果，对于狐族准备对虎族的打击，熊族边防军在十多天前就得到了通报，否则在西树林洼地边驻有重兵的熊人，怎能容忍数万狐族战士雄纠纠气昂昂地跨入西树林洼地，并将那作为驻兵场所，而这场好戏也是谈判的结果，采用的正是瞒天过海之计。
    熊人代表皮森在与我的谈判中也许诺，必要时佯攻以牵制虎熊边界的虎族军队，使其不能回援腹地，而且愿意派出三千的熊人战士伪装助阵，对于其的慷慨，我也不客气，因为狐人给的条件也相当优厚，数万担的食粮将由狐领运抵熊领，以帮助熊族渡过严重缺粮的春夏两季，而且打击宿敌虎族，也是熊人的心愿。
    谈判的结果当然是两家欢喜，熊人为得到经济援助开怀，我则是为多了三千的钢铁战士开心，要知道熊族人口是最为稀少的，但战斗力却是最为强大的，他们能以步战抗击重骑兵的冲锋，当日赤尔赫的一千多的熊人战士给我留下的印象可是深刻的很，可惜与我出来的十名熊人战士，如今已全部身殉了。
    但三天后，我明白了皮森在送出这三千战士后，开心的笑容里真实的含义，这些熊人哪里是人哪，简直是饭桶，加入后的他们，三天时间就将三万狐族战士两天的口粮吃完了，要养活他们还真是令人头疼哪，但作为友军，你总不能让对方饿肚子吧，人家可是帮你拼命哪。





    正文 第三十八章 猛虎犯境
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:57 本章字数:3058

    罗兰历七五三年，虎族对狐族发动了夏季攻势，而早有准备的狐人一边进行着艰苦的防御战，一边又发动了反袭击，数万全副武装的狐人及其雇佣军突入虎领，兵分两路，以闪电般的速度横扫虎领，将虎族腹地搅得天翻地覆，而在虎族大军回援之时，狐人在各军合击的隙缝里穿插，寻找战机，创造局部优势，数次痛击虎族军团，在合围圈形成前却逃匿无踪。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    虎族使者在杰帕城递交国书，宣布开战后不到一个时辰，二十五万虎族大军就跨过了两族边界线，发动了著名的夏季攻势，兵分三路的虎族大军几乎毫无阻拦就突入狐领近百里，隐隐有将狐族西路军五万人围困的迹象。
    在得到虎族宣战消息的同时，我还收到了两个令我沮丧万分的消息，一个兽神殿发生叛乱，狼族冒天下大不违，出兵与叛乱分子一起占据了兽神殿，隐有挟天子以令诸侯之意；另一个来缘于狮族，魔族南侵狐领受阻，兵力无法展开，转而发动了对狮人的全面攻势，尤其是对兰城以南进行了大规模清剿，血色鹰旗活动区域日益缩小，绝秀山也被团团围困。两个消息都非同小可，前者是担忧静的安危，听说神殿逃生者仅千余人，这可是原先神殿人数的十一，而后者却是血色鹰旗的出路，听说魔族清剿时已毫无人性，在兰城以南的所有人，除了友军，全部处决，大批的难民已涌往了兰花河北岸，血色鹰旗失去了群众基础，生存更见艰难。阿果也是一脸愁苦。
    但战场就是培养人残酷无情的地方，虽心事重重，但对于发动对虎族的突袭，我一点也没懈怠之心，三万多的铁骑倾巢而出，而我们首轮的攻击对象，仅是驻扎于西树林洼地虎领一侧的虎族防军一个师团五千人，而且大部分还是装备简陋的步兵。
    谁都知道驻扎西树林洼地的结果只有一个，无功无过混日子，秉承一向的传统，这里驻扎的军队是军纪最为散漫的，而如今我所率领的西北军和第五军骑兵无论在战斗力和人数上都占了绝对的优势，颇有杀鸡用牛刀的意味，对此库伊和克莱姆森都有异议，认为用不着如此大张旗鼓，只需出动一万人就可轻松拿下，但我却另有打算，袭击在于速度，我们要尽可能地快速突袭虎领重镇，再说如果不将西树林洼地空间腾出，后面李斯特率领的大军如何进入呢？
    在战略上我是不犯哪怕一丁点错误，以我对于虎族军队的分析，战斗力很强，但协同作战能力一般，对付这样的敌人，分割包围蚕食是极为重要的，一定不能让虎族的军队集结成一股绳，在抽调大量兵力东侵狐族后，虎族的地方守备已薄弱到极致，一旦有风吹草动，就会打草惊蛇，令他们向大的重镇撤退集结，这对于我们远袭的军队来说，攻坚是极为不利，要打就打个措手不及，如果不能在先期占到足够的便宜，歼灭足够多的虎族有生力量，那今后的作战就更为艰难了。所以我以车压螳臂之势，要在尽可能短的时间内扫清障碍，而虎族驻西树林的三七一师团不幸成了牺牲品了。
    只有在战场上，才能检验出一支军队的战斗力，对三七一师团的攻击战无疑是我检验西北军和第五军实力的好机会，作为一支三万余人部队的指挥，我也是第一次，虽然什么后勤补给之类的烦心事不用我操心，但战场指挥却不能托付于人，我也想实践一下大军作战的指挥。
    库伊的第五军已游弋于虎族三七一师团外围，着手于清理侦骑、巡逻队，并将其逃跑路线一一封死，而西北军二军团已列阵于前，准备发动对三七一师团的攻击，作为后备军的西一军团也厉兵秣马，蠢蠢欲动。
    三七一师团在听闻警报的一刻，已是瓮中之鳖了，想逃也无处可逃，而其简易的防御设施根本就不能阻挡呼啸而来的骑兵，作为这一战的主攻军团统领，克莱姆森也没辜负我的厚望，利用骑兵的速度和战力穿插切割，干净利落地将三七一师团拿下。
    面对投降的三七一师团大部，我颇感头疼，怎么处置成了一个大问题，杀俘不祥的流言令我狠不下心来，而放纵这三千多的降卒又可能成为今后的障碍，最后在克莱姆森、库伊等人的劝说下，我听从了切耳的建议，除了留下必要的衣食外，三七一师团能带走的东西全被我们席卷而去，而不能带走的也付之一炬了，我们缺粮的困苦有所缓解，而劫掠之旅还刚刚开始而已。
    在西北军二军团打扫战场之际，一军团与第五军已火速扑往下一个目标，毫无空闲间隙的滚动式作战方式被启用了，而这仅是运动战的序幕而已，对于广垠的虎领来说，这点星火还是微不足道的。
    以狼群作战方式分进合击的虎族大军，在攻打狐人西路军时吃了不小的亏，老奸巨滑的西路军统领早有所准备，竟倾巢而出，伏击了杀气腾腾的左路军队，虽说大家损伤都不大，但对于虎族的嚣张气焰，还是打击不小的。而在虎族会师后，西路军却进行了战略大撤退，以空间换取时间的战略果然大有效果，虎族在前面吃了亏，也不敢冒然追击，只是缓步推进，这种步步为营的方式策略其实也没有错，至少安全稳妥，但速度实在是够慢。
    在接下来的数天内，三万军队轮番出击，基本上是在马背上睡觉，马不停蹄，将虎领的东北部搅得一团糟，而位于北部防线的虎族边防军又受到了熊族的压制，无力援救，只能眼睁睁看着狐人们在领地内耀武扬威。
    进入虎领第五天，虎族终集结起两万的正规军，第三军团一部，于奔狼原拦截住了狂飚猛进的狐军，而我们经历了五天的不眠不休的作战，也疲累至极点，倒也没发动攻势，扎营待战，而此时李斯特所率的轻重骑兵离我们仅有半天的路程，他们一路上很是惊诧三万人的战果，光是他们见到释放的俘虏都有近万人了，而且速度之快，范围之广，几乎虎领整个东北部除了边防军，已不存在有生力量了，要知道他们是直线追赶，而远征军是迂回接战的。有一点李斯特做的很好，就是休息问题，虽然也是没日没夜的强行军，但每天七个小时的休息时间还是保证的，这也使这支轻重骑兵的战斗力始终保持旺盛，尤其是目睹战友们创造出如此多的辉煌战果后，兽血沸腾啊，而某人也似闻歌知雅意，将最大的胜利果实摆在了他们面前。
    库伊和武信两人都于军营内质问我，为什么不发动对虎族第三军团的攻击，难道任由其援兵源源而至，集结起足够会战的军力不成，这可是远征袭击作战的大忌。
    克莱姆森则是冷笑着坐在一旁，一声不吭，这几天来的作战充分证明了眼前的小家伙不会犯这种低级的错误，至于原因他也有点看不透，因为后军的情报并没送达到他们手中，我手中的是仅此一份而已。
    伊维却是笑而不语，他身为中军幕僚，当然知道其中玄机，对于我的故弄玄虚也是摇头暗叹，虽然他年纪并不大，但少年老成，多天相处下来，对于这位比自己更年轻的上司是好笑又好气，时不时作弄一下自己这班手下，还装作没事人一样，少年心性，但有时精明起来，却是让老狐狸克莱姆森也头疼不已，比如这次的作战方式制定上，硬是将克莱姆森驳得无话可说，而实战也证明其效率战果大大优于克莱姆森的层层推进战术。
    再下面就是利姆、舒赫，两人脾气各异，一急一缓，但如今却没他们插嘴的余地，武信和库伊两张嘴已使大营内充满了咆哮之声。数日的合作下来，使得各军统领合作无间，协同作战能力进一步提高。
    我一句气死人的话让营里所有人郁闷上半天：“我睡觉去，没事别叫我。”就这样不管不问，自顾自走人，连安排偷营、轮守这种基本的命令也不下达，还真是甩手掌柜哪。





    正文 第三十九章 奔狼之役（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:57 本章字数:3006

    罗兰历七五三年五月七日，狐虎于奔狼原会战，虎族虽集中了近三万的精兵强将，然狐族倍之，军事力量的对比及指挥作战能力上的差距使虎族溃败，几近全军皆没，虎领东北战区全线沦没，狐人进军乌云省，虎都阿不拉城暴露在狐人进军线路之上，虎领的各地驻军均奉令放弃守地，向虎都阿不拉城附近收缩，以拱卫其安全，这给了狐族远征军更多的腾挪空间，而惊惶失措的虎王更是急召入侵的虎族大军回援，可笑的夏季攻势只进行了短短十多天就结束了，让后世史家讪笑不已。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    在我甩手不管之际，克莱姆森不愧是老奸巨滑，不给敌人半分休息时间，各军轮动，一夜间竟发动了数次佯袭，呼啸着冲近虎人的大营却立刻偃旗息鼓，只是射几轮箭雨，撤退回营休息，这一夜着实让虎人们数惊，而在铁甲军进驻营地后，亦瓦察终派出反袭部队，于黎明时分，最渴睡之时偷营，也以失败告终，两边都是出了名的狡猾之人，哪会轻易让人成功偷袭呢。
    我在睡梦中被阿果摇醒了，他无视我怒视的眼神，开心道：“李斯特所率的重骑兵终于抵达了。”
    唉，可怜我的媳妇又泡汤了，也不知道第几次春梦了无痕了，我无奈地摇摇头，这做梦娶媳妇的美事要变成现实，路漫漫其修远啊！
    我坐起身形，揉揉酸痛的腰骨，又是一阵谓叹：“和衣而睡毕竟不舒服啊。”
    看着缓缓注入军营的重骑兵生力军，库伊等人明白这个狡猾的家伙打的是什么主意了，以疲兵轻骑应对敌人的誓死之师，的确比不上重骑兵。而李斯特在报道时，我的命令更是印证了他们的想法：“重骑兵交由武信和克莱姆森指挥，马不卸鞍，人不卸甲，就地休息进食，两个小时后发起攻击，轻骑兵由库伊、李斯特、利姆、舒赫、阿果指挥，熊人师团由纳罕（这是熊人的带队统领）指挥，各位先行准备，一个小时后中军帐内进行战前布署。伊维你把相关的地形图找出来先，我再打会盹。”说完我打着哈欠开溜。
    一个懒洋洋的形象立刻呈现在一众武将眼前，大战将至，这家伙竟然还睡的着觉，面面相觑下摇摇头，各自忙去了。而在他们再次来到营帐时，看到的却是截然不同的我，神采奕奕地对着图纸左指右划的，他一旁的伊维倒是不停地点头，也不知是慑于淫威附合还是诚心赞同。
    而在一张精致的奔狼原地图边上，是一张简陋到极点的草纸，上面画满了令人看不懂的鬼画符，李斯特一脸的茫然，而其他人却是心知肚明，数天来领教了不知多少次了，以李斯特专业眼光分析，这图纸设计者明显是不合格院校培养出的不合格军事指挥家，光看这乱七八糟的箭头就让他心凉了半截，要不是一路所见所闻的战果惊人，他现在已是彻底死心。
    我一指精致地图上的一点，说道：“这是我们所处的地理位置，前后左右均是茫茫草原，以虎族拉蒙兽骑兵的速度应该优于我军怒龙重骑兵、而稍逊于速龙、迅龙轻骑兵。”
    李斯特叹了口气，心里暗道：典型的废话开头，这些家伙怎么还听得进去啊？难道是我高估了其军事能力？
    “根据先遣侦骑回馈的消息，敌人如今会集的军力达到了两万到两万人间，而另有一个师团约八千人还处于增援途中，应该于我们进攻前赶抵。”
    李斯特露出一丝疑虑：这家伙明显知道对方的会师时间，还不抓紧时间赶在之前决战，难道想一网打尽？这胃口不会太大吧？
    克莱姆森等人也有相同的想法，先歼其一部总比让其抱成团围歼来的容易吧，为什么取难舍易，徒增伤亡。
    我开始发布命令：“利姆、舒赫听令，各领轻骑兵八千人，分由两翼远距包围敌军，敌阵未乱前只允许远距进攻，力求不让敌于你处突围。库伊、李斯特率轻骑兵一万五千人，远绕敌后阵，可见机突袭，牵制敌军力，预留一条生路与敌，至于怎么设伏就不要我教了吧？记住，包围圈尽可能大一点，力求不放走一人。”
    李斯特百思不明其意之际，突见库伊轻点头示意明白，一个念头闪现在李斯特脑中：毒，真他妈毒，这种纵虎归山山设套的毒招亏他想的出。
    “此战主攻是重骑兵和熊人师团，阿果，你和我率轻骑兵八千人打头阵，阵前划营箭攻，克莱姆森、武信，你两人率重骑兵跟在轻骑后发动正面攻击，纳罕你率熊人师团紧跟重骑兵身后压向敌阵，我和阿果各率一部划向左右两翼，各个方向轻骑同时发动攻击，后阵人投入五千人就够了，否则敌人不会选择突围方向的。明白了没有。”
    李斯特不禁茫然，这家伙说了半天，并没指向那张粗陋的草纸，难道这仅是摆饰而已吗？
    我喝了口阿果倒过来的茶水，我指着地图，继续道：“现在看看各军的行动时间和方位，此战力求各军精密配合，不容有失。”
    在我将一切布置妥当之后，李斯特终明白这张草图的作用了，各军的行军线路、围攻区域及结合部的布署均一一描述，并允许各军随战机机动，对各军既有严格的作战布置，又有松动的应变机制，参谋部那长长的作战指令竟然全浓缩在这张图中，令人难以置信。
    虎族大营内，红衣统领亦瓦察如今是心事重重，在两天前接到虎王令，要其节制虎领东北部各军，阻住突入虎领的狐族军队西进之路，而陈兵于奔狼原的他当然知道就中的艰难，虽然狐族已尽量封锁占领区的消息，但幅员广大的地域内，还是有相关狐族军队的消息泄露过来，大约三万的狐偷袭部队与己方能会聚的军队人数相当，而单兵作战能力强大的虎人在配合上却大大不如对手，幸运的是聚集过来的都是各地守备部队的精英部队，平时训练有素，也曾有过多次的联合军演，只是近八千的铁甲军还没能如期赶到，令其颇为焦虑，要是敌人于此时发动攻击，己方仅能死守了，根本形成不了会战之势。
    一夜无眠之下，亦瓦察不禁暗自庆幸对手的情报失误，要是连夜决战，说不定能将自己等人一口吃掉，他没考虑到狐人军队已连续作战五昼夜的辛苦，以疲兵攻击有所防御的阵地，才是很不明智的决定。
    黎明时分，让亦瓦察高举的消息终于来了，虎族精英师团之一的铁甲师团已然赶到，有了这支铁军，人数上的劣势和实力上的差距与狐人相差无机，但他没想到的是狐人援军也已然到达，而且是强悍的重骑兵，在兽人争战的历史上，还没有谁会在孤军深入的情况下将重骑兵纳入麾下，其战斗力的强悍并不能弥补机动性的不足，很容易让人包围歼灭，但历史就像纪录一样，总是让人改写的不是。
    天刚蒙亮，日未破晓，狐人大营已开始忙开了，数支轻骑已然出动，分别向指定位置进发，而在他们的前翼，是负责清障的幻兽骑士，在过去的数战中，实力强横的幻兽骑士只被指派干着这与自己职责毫不搭界的活，并不是清理冲锋途中的敌人，而是对敌侦察人员的清扫。
    亦瓦察已洞悉狐人动机，对对方的包围举措很是不解，难道想全歼自己这支混编部队，呵呵，真是小瞧我了，老子可是有二十七连胜的战绩，虽然在配合上差了点，但要想一口吃了我，哼，做梦。他只是派遣相应部队紧守两翼，因为他深知，真正的决战肯定是正面，根据远距侦察，两翼将近万五的轻骑，对于绕往后翼的部队，因为所绕之路更远，又有左右两翼掩护，倒没露形迹。





    正文 第三十九章 奔狼之役（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:58 本章字数:3040

    重骑兵，顾名思义，身披重型装甲，手持重型武器，防御力强大，攻击力恐怖，是一种攻守相当平衡的军种，但相对于座骑来说，负重性近倍的增加导致机动性较差，在平原地区与轻骑的较量上并不占优势，但绝对是步兵的噩梦，而各种军骑中犹以兽族的怒龙最为出色，因其厚实的皮毛有极强的防御力，并不逊于重装甲的防御性能，而不用披带装甲使其减少了携带重量，在速度上占了一定的优势，其庞大的身躯所带来的动能使杀伤力更为惊人，可以说怒龙重骑兵的恐怖杀伤力是除龙骑兵外最为厉害的，比起人族的地龙重骑兵犹有甚之。－－摘自＜＜陆军军种之重骑兵＞＞
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    旭日东升，这对于亦瓦察的军队来说本是相当有利的一件事，因为他们列阵背对着太阳，如果再过个把时辰，那阳光的直射会让对方的眼睛受不了强光的刺激而缩小视野，虽然在战场上这仅是个很小因素，但所谓集少成多，如果这样的小因素集合在一起，那就会成为获胜的关键，所以亦瓦察从没忽略过这样的细节，但很快，他发现自己的想法错了，因为对手前方的全是清一色的步兵，而所执全是银光灿灿的百练精钢方盾，并非一般的厚实铁木制塔盾，而步兵身后则是同样银甲的轻骑兵，而其所反射出的光芒将敌方阵地笼罩在一片光点之中，己方根本看不清虚实，要是阳光再强，反射的光芒反倒成了对方进攻的利器了，下了重矛的骑兵根本不需看清前面的情况，只要不断地向前冲锋就行了。
    两军如今对峙于浩莽的草原之上，双方都没打算采用守势，在平原上进攻才是最好的防守，狐人想一举击溃眼前阻挡自己前进步伐的敌人，而虎人却想凭借铁甲军团强力打击狐人的嚣张气焰，虽然草原广阔无边，但双方都知道这是一战决胜负，败北根本就没翻身的机会。
    亦瓦察如今有三万两千的部队，在两侧各安置了五千的轻骑兵，以防止由两翼而来的攻击，而其余两万两千人中有八千的铁甲骑兵，一万人的步兵方阵和四千的轻骑兵，本来以典型的攻防模式，铁甲骑兵摆在两翼的杀伤力更大，但因为两翼有对方的轻骑游击，所以便被作为了攻击的主力摆在中央方阵，倒颇有奇兵之效，他打着如意算盘，先守后攻，先以步兵消耗对手的轻骑攻击，步步推进，然后以铁甲军奋戈一击，只要冲破对方的中央军，很有希望使战争提前结束。
    如今他却有些看不懂了，根据情报，对手并没有重步兵存在，而摆在眼前的却是标准的重步兵，而且人数看上去虽不多，却并不好对付，看体形很可能是熊人，天哪，熊人啥时候和狐人同个鼻孔出气了。虎人与熊人交战并非一天两天，对对手的横蛮实力还是了若指掌的。
    我冷笑着看着对方的缓缓排成的方阵，还真不是一般的弱智，竟然排出了这样的非攻非守阵型，我问道：“那些既不像重骑兵又不像轻骑兵的家伙是什么兵种啊？”
    阿果和我并排坐于速龙之上，眺望远方的敌人，闻言回答道：“大人，是虎族特有的铁甲军，其防御力、攻击力比起重骑兵稍逊一筹，但机动性却大大优于重骑兵，这是一种介乎轻、重骑兵间的特殊军种。”
    我轻声哦了一声，难怪对方摆出了这么有恃无恐的阵型，原来有所依持，只是很不幸，两边的轻骑将铁甲军团的机动性完全封闭了，呵呵，真想看看他们见到漫野的重骑兵时，有什么样的表情。
    为了节省怒龙的体力，重骑兵们如今全是在地上步行前进，所以亦瓦察看到的仅是前方数千的步兵和近万的轻骑，他对着边上的部将们不屑地冷哼道：“真想不通这样的军队也能搅得东北一片混乱，虎族的骄兵傲将们还真他妈的安定太久了。”对于敌方大范围分兵两翼的举动他还是不解。
    我一声叹惜，对方的幻兽骑士竟然连升空侦察的举动也没有，要是这仗不输，还真奇怪了，敌我情况不明，对方也敢决战，看来真是自信过头了。
    其实只在虎族的幻兽骑士升空，他就会被远处壮观的情景吓坏，密密麻麻全是巨大的怒龙及重装甲在身的骑士，他们的身形全被前面的部队遮掩了，只是即便发现不妥也已迟了，因为包围圈已然生成，两翼已开始压迫虎族军阵，而前面的中军也开始行动了，步兵开始让出空隙，以供轻骑兵通过。
    虎族的将军们诧异了，步兵让出的空隙是不是有点过份了，足够三位轻骑兵通过的巨大空隙让他们实在看不懂，但命令还是第一时间下达，所有步兵开始行动了，前阵的塔盾早已被钉在了草地上，以用来借力抵抗骑兵的冲击力，而塔盾间窄小的空隙却布满了密密麻麻的弓手，后阵的步兵左手也举起了手中的圆盾和方盾，以防止敌军的箭矢袭击，而右手却拔出了插在身前的投枪，准备投掷攻击，五支投枪足够他们在敌人冲入方阵前攻击的了，而腰间或身上背的各式武器，则是近战是攻击之用，相当标准的防御体系。
    在我的命令下，狐族的轻骑兵开始行动了，起初破碎的马蹄声在阵阵战鼓声中响起，虽然是草地，但其声音却越来越响，并逐渐连成一片哄鸣声，速龙和迅龙轻骑兵如波浪般卷向敌阵，整个阵型呈双峰型，我和阿果两人处于顶尖处。身为主将者，鲜有冲锋陷阵的，但谁让老子我防御力超强呢，一个重装甲的怒龙骑兵与我的对攻也没占到便宜，更是让两个熊人战士的合击无功而返，这样的魔法防御力，还真让所有反对者闭上了嘴巴。
    虽然我的实力已提高了不只一个台阶，但如兰城下那样的冷箭，我有没有能力躲过，还是未知，所以阿果还是有些担心。
    虽然没有刻意演练过阵型，但我和阿果转折的时间还是把握得相当好，几乎擦着对方弓箭所及范围的边缘转向两侧，斜插向两角，而此时的我们，外侧靠敌一侧，已将盾护在近敌一侧，骑士长盾的防御弓箭能力还是相当强的，而其余的骑士已迅速拿下弓箭，开始着功效并不很大的攻击，这也是让对方躲闪进盾牌，看不清我军状况的佯攻。
    大地真的开始哄鸣了，两万的重骑兵在轻骑兵出动的一刻开始翻身坐上怒龙，他们紧跟着轻骑兵的身后出发了，与前方轻骑距离五十五米，他们必须保证在轻骑兵避闪开空隙时，不与向两翼移动的轻骑兵发生自我碰撞，克莱姆森和武信相当有经验，他们指挥重骑兵缓慢加速，这样的策略相当正确，当他们速度达到临界点时，他们正好处于与敌步兵方阵短兵相接，那时重骑兵的最大威力就会显露无疑。
    弓手与敌骑兵的对射并没有建立相当的战果，双方只有少数人被由缝隙穿过的箭射死射伤，这样的伤亡在如此的会战中实在是微乎其微，本来虎族弓手在射完两轮箭后便会弃弓换武器，准备近战，但对手的不攻使他们有了发挥箭术的机会，虽然大多只是做着无用功而已。
    亦瓦察把握机会的能力也相当强，在对手采用轻骑标准的划阵游击攻击时，立刻命令步兵闪出空隙，以便铁甲军的冲锋，他想借此冲击狐族的中军，熊人步兵虽强，但铁甲军也不是弱者，而且占了人数上的优势，必定能一举破敌。
    双方马蹄的哄鸣声惊天动地，掩饰了两军闪现的杀机，在铁甲军近半人冲出虎族步兵方阵时，狐族的轻骑兵已完全闪开了巨大的缝隙，处于中间的虎人还能看到轻骑闪开后迎面扑来的怒龙的狰狞之相，而且随着空隙越来越大，对方的重骑兵简直可以用漫山遍野来形容，但出矢之箭，根本就没回头的余地，铁甲军的前锋根本就无闪避的空间，后面不断涌出的骑兵阻住了他们回头的路途，唯有硬着头皮发起了冲锋。





    正文 第三十九章 奔狼之役（三）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:58 本章字数:3062

    亦瓦察终面色大变，而他边上的军团长已露出难以置信的眼神，口中结巴道：“重，重骑兵，这，这怎么可能？”
    就在虎人个个色变之时，更让他们难以接受的打击来临了，后阵竟然有敌袭，狐人竟然绕到了后路，四面合围，亦瓦察是傻子也明白错估了对方的实力了，他心中生起的唯一念头就是突围，如今不拼命，就是死路一条，不是鱼死就是网破，一定得杀出一条血路。
    关键时刻，亦瓦察当机立断，采用弃车保帅之法，不退反进，示意号手吹起了吹锋号，铁甲军在避无可避之下，发起了与狐人重骑兵的对攻战，而步兵也是严阵以待，准备迎接重骑兵凿穿己方铁甲军后的冲击。
    亦瓦察观察各方战局，发现后阵的军力是最为薄弱的，这也可以理解，要将部队绕到后方，并不被己方发觉，人数必不能太多，所以他选择了后方作为突围方向，这样的决定必让其舍弃步兵和铁甲军，但如果能将轻骑的大部带出重围，这样的牺牲也是值得了，如今他唯一要决定的就是突围的时间选择，否则兵败如山倒，对方两翼骑兵的追击必让其轻骑损失惨重。
    我率领轻骑兵全速撤出了重骑兵的冲锋线路，否则有个误伤什么的就不好了，另一侧的阿果也明智地撤出了两军阵前的开阔地，我们呈斜角杀入步兵方阵，而配合我们的是两翼利姆、舒赫所率的轻骑，在步兵方阵的角上形成了局部的两面夹攻，这是冲乱敌阵阵脚的方法之一，被广泛应用于骑兵破步兵的战役，兽人的协作性本就不强，虎人也是如此，比起注重集团效应的狐人来说，步兵方阵太过于密集了，反让他们的步兵展不开反击的手脚来，而两边轻骑的冲击更是让他们收缩更紧，更碍手碍脚。
    克莱姆森和武信也同样采用了双箭头攻击阵型，在两人的领衔下，重骑兵有如两颗巨大的铁钉，钉向了铁甲军团，早已放下了铁制面罩的重骑兵在太阳斜射下闪闪发光，在双方距离数十米的时候，双方骑士不约而同地放下了骑士枪，重骑兵的特制的骑士枪有碗口粗，枪尖锋利绝伦，任何人对于它能贯穿数人都不会持怀疑态度，而铁甲军的长枪就要逊色很多，所以钢铁间的碰撞大多以铁甲军的落马死伤为结果，仅有少数武力强横，力量惊人的铁甲军能冲入对方阵型中，但很快就淹没在钢铁洪流里，凿穿铁甲军的重骑兵前锋并未降低速度，而是立刻冲向了步兵方阵。
    此时的步兵方阵已将缺口封闭，而投手们开始投枪攻击，比起弓箭来，近距内投枪的威力要大很多，不少重甲骑兵被撞下怒龙，不少人惨死于己方的龙蹄下，而更多的骑士则被钉死在怒龙背上，但怒龙临死前的速度并不降低，将背上的骑士带到了敌阵里去了，很多重骑士在冲入敌阵后或怒龙身亡或骑士殒命，但无论是谁，在失去伙伴后却更加疯狂。
    亦瓦察看到了突围的良机，对方正面主力、两翼轻骑都陷入了与己方步兵的交锋当中去了，他下达了轻骑对后阵的冲锋令，闻听号声的轻骑兵们立刻掉转马头，呈三角形杀向了后阵，远袭后阵的库伊明智地闪过一旁，仅将左侧的攻击目标截了下来，而左翼的利姆也率部赶到，将敌团团围住。
    约六千的轻骑兵会合一处，在亦瓦察的率领下向空旷的草原远处匿去，而两处的包围战呈一边倒之势，步兵很快就被重骑击得七零八落，而后面赶上的熊人重步兵更是凶狠，展开了对剩余步兵的杀戮，重骑兵马不停蹄冲向了被围的敌军轻骑兵，三千多人毫无悬念地被歼灭。而我和阿果、舒赫会师一处，约一万五千人紧追前方的亦瓦察部，我心里想着，李斯特的陷阱不知道布置得怎么样了，能不能减缓对方逃跑的步伐呢？
    果然没让我失望，李斯特所用的方法很简单，在草原上布下了密密麻麻的绊马索，两支长铁钉，一条粗绳就构成了一个小型绊马索，仓促逃跑中，也没什么探路斥候存在了，这让亦瓦察的逃跑部队苦头吃尽。
    而李斯特竟然放弃了战骑的应用，将他手下以千人一组编队展开了对骑兵的攻击，有地下的天然屏障下，反倒占了便宜了。虽明知李斯特所布的陷阱，但我仍是毫不犹豫地发起了攻击的命令，对着亦瓦察部展开打击，人数上的绝对优势，配合上更趋协调，使得狐人对虎人的战斗打得并不很激烈，但不得不说，这支包含亦瓦察嫡系的骑兵战斗力的确很强，居然让我们付出了不菲的代价。
    正午时分，在战斗开始后三个小时，亦瓦察的联军终被彻底消灭，逃生者不足千人，已构不成对狐族远征军的威胁，而战死者竟然达到了两万八千人，俘虏仅三千人，狐族根本就没打算留俘，而第五军死伤者仅三千人，西北军五千人，而且以伤者居多，战果辉煌却令人头疼。
    战后总结会上，没有人露出胜利手的喜悦，大家都搭拉着脑袋陷入无语中，近五千的伤员中，有七成的重伤员，不宜远途跋涉，这将是远征军的致命伤，这样的累赘必将使军队失去了机动力，而远离本土作战的部队失去机动力的结果就只有死亡了。
    前面数战的伤员因为人数不多，全被留在了军阵中，如今伤员总数达到了六千人，所以在一段长时间的沉思和讨论后后，我决定采用克莱姆森的提议，将轻重伤员全部撤回本土，拨一千骑兵掩护撤离，因为虎族整个东北已没建制军队的存在，有一千的骑兵掩护，他们应该能安全地由西树林营地撤回狐领西北部。而剩余的五万余远征军将开展对虎族腹地的打击。
    我一人遥望着远方兽神殿的方向，祈祷静安然无恙，虽然这样的祈祷我已做了千百遍，但还是消除不了心中的焦虑，思念之余，不禁想起今次远征的不足之处，没想到亦瓦察的军队战斗力如此强悍，要不是有李斯特重骑兵及时赶到，参与战斗，此战生死未卜，不过话又要说回来，要是没有李斯特率部前来，我肯定会避开与敌人决战，这样的会战本就是以本伤人之举，便宜肯定有的占，但成本代价也不小。
    阿果蹑手蹑脚移动到我的身边，可能是怕打破我的思绪，但很不幸，自从他修习兽神斗气以来，我们两人的气息就有了共鸣性，互相接近时都会有所感应，百试不爽，我侧过脸问道：“是不是该出发了？”
    阿果脸上有一丝喜色，答道：“嗯，大人，是要出发了。”
    “军阵之上，武器暗矢可是没长眼睛的，好好照顾伊丫头，否则卓玛可要来找麻烦的。”斗志复起，我终回复了往常的神智，至于伊玛尔暗藏于李斯特军中，偷偷随军而来，我早就听李斯特提起，只是战局紧迫，也无暇过问了。
    阿果脸上突现狂喜，本来他是怕我知道后责罚于他，没想到我却早已知道了，而且事情完满解决，阿果低声道：“多谢大人成全。”
    “你也别大人长大人短的了，我不是说过，你是我的救命恩人，就是我的大哥，以后没人叫我小星就行了。”
    “是，大，小星。”在我一眼狠狠瞪过去后，阿果终改了称呼了。
    看着这小子一脸的幸福，我真是既羡又妒，我也曾拥有这样的幸福，只是现在一个生死未卜，一个有没有相见之日也犹未可知，而且一人应对两个红颜知己，她俩相逢之时，还不知是怎样的碰撞呢？
    我一拉阿果，正想向中军营赶去，一个宜嗔宜喜的俏脸突闪现出来，笑嘻嘻地看着我，甜甜地叫了一声：“姐夫，你不怪我哦？”
    我狠狠地剜了一眼伊玛尔和阿果两人，笑骂道：“哼，古灵精怪的，阿果，以后有的你受了。”
    “姐夫，你又欺负我啊！”
    只是轻嗔薄怒的骂声已被我远远地抛在了身后。





    正文 第四十章 误入岐途
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:58 本章字数:3066

    静艰难地行走于泥泞不堪的沼泽地中，头发乱成了鸟窝，衣服、面目污秽，已被泥涂成了大花脸，黑眼圈衬托下的眼睛，布满了血丝，但更惨的是她裸露于外的手和脚，昔日那纤纤玉手及修长的玉腿，如今密布已结疤的新旧划痕，哪有半点圣女的高贵形象。
    兽神殿的数百名战士对这位狼狈至及的圣女，却充满了深深的敬意，逃亡已有二十多天之久，与追杀之敌接战也不下十次，但这位圣女却由始至终保持其独特的人格魅力，亲自参与作战外，对战士们也是激励有加，并不是以高高在上的圣女姿态出现于人前，而且因逃亡的缘故，一路经过的地势均是险阻异常，就像刚穿过的荆棘林地，连战士们都难以忍受被荆棘划伤时所带来的酸痒，但静的伤痕最多，却一声不吭地忍受下来了，相对于她，另一位圣女熊族的奇玛，就让人头疼许多，娇生惯养、指手划脚，让战士们吃尽了苦头。
    二十多天前，兽神殿内五位镇殿兽神将中的两位，德兰和格力率部联手作乱，并将狼族的大军引入了兽神殿领地，仓促应战之下，兽神殿的直辖战士死伤惨重，数位长老、近百名兽巫祭司、数千的兽神战士死伤，而令兽人敬仰的圣女因并未产生，所以十多位圣女也被列入的被追杀的名单，能逃生者十不余一，而近千的战士长老葛丹、兽神将博尔文带领下，保护多位圣女有幸杀出了重围，但很不幸，葛丹、博尔文相继战死，圣女也仅余静和奇玛，最后是静挺身而出，承担起重责。
    溃退的兽神战士们一路沿最艰难的地段行走，目的无非是不让对方占有骑兵的优势，但却无论如何也摆脱不了追兵的困扰，疑阵、险途均不能阻止追击者的步伐，而上一次被追上时付出的代价就是近百名战士和博尔文将军的生命，因为追击他们的是兽族除比蒙军团外最令人恐怖的军队－－装甲兽军团。
    自从静接手指挥权后，倒是没让装甲兽军团有任何追上的机会了，上次千里逃亡的经验对其帮助良多，比起整天坐在兽神殿内遥控指挥的博尔文和葛丹，实际经历过逃亡的静更有发言权。她不但布置了殿后部队，清扫逃亡后留下的痕迹，而且学着我当日的手法设置了不少疑阵，可惜，不知是水平未到家还是其它原因，总让对手远远吊着靴子，而置后部队的不少报告显示，有人在故意留下痕迹，指示己方的逃亡线路，也就是说有内奸存在，难怪装甲兽的数次袭击都发生得让人难以置信，揪出内奸成了令静头疼的问题，而她想到的能解决这个问题的人，却远在数千里外浴血奋战。
    奔狼原大捷后，方圆数百里内已没有能威胁狐人远征军的部队存在，而在得到大量虎人的军粮武器后，也没必要劫掠边民以补充粮草的不足了，所以经过商议后，远征军快速插入了虎领乌云省，这是虎族的畜牧业重省，百分之三十的肉食来源于此省的蓄牧业，以五万人在短时间内席卷幅员辽阔的乌云省是不可能的，但狐人所过之处腥风血雨，并不是对虎人的屠杀，而是对草原之上遍野的家畜进行毁灭性屠杀，自己杀还不算，还命令草原上的牧民们以畜换命，一百张兽皮换取自己的生存权，这导致了草原上兽皮交易价格的暴涨，而没有足够的存货情况下，牧民们唯有含泪杀戳，而缴获的如山兽皮却被毫无人性的小恶魔下令焚烧了。
    克莱姆森等人瞧着堆积如山的兽皮，其中还不乏贵重皮货陷入火海中，都是眼露失望，要是将这些兽皮换成钱财，是怎样一个概念啊？某人却有如他们肚里的虫子，在边上自言自语：“命还不一定能保的住，钱有啥用，不要想不开啊，赚钱的机会有的是。”
    在场的也都是果敢明智之士，对于话中的含义也是深有所悟，毕竟比起钱财来，生命更为重要，这批皮货虽然值钱，但要将这些兽皮全部运回狐领，所消耗的人力物力绝对是惊人的，远征军哪有精力消耗的起。
    远征军在乌云省短短七天，却对其蓄牧业造成了毁灭性打击，供肉性兽类减少了近七成，除边远地区外，大军所过之处血流成河，尸积如山，而牧民们加紧时间在制作腌肉，这一年的冬季可要靠这些东西过活了，虽日夜兼工，但还是有近九成的可口肉食烂在了牧场内，虎族经济被重重地削弱。若干年后有人提起万恶的狐人远征军及其领军星梦，仍旧是咬牙切齿，愤恨不已。
    此时，虎都阿不拉城已连续发出了七道加急令符，召集入侵军回援京师，同时，由乌云省至阿不拉城的沿线军队全部收缩回阿不拉城外围，集中防御狐人远征军的攻击。
    根据事前的布署，远征军出了乌云省就兵分两路，对于两个选择，我一个没放过，一路是向西面的虎都阿不拉进军，继续对虎族高层施压，让他们看到我们的决心，而另一路是向西南进军，沿龙涎山脉一路横扫，在圣雪山拉贡建立临时基地，为翻越圣雪山作好准备工作。
    克莱姆森和李斯特率领两万轻骑将向西南进发，他们携带的补给很少，因为他们担负的是翻越圣雪山的准备工作，沿途的主要任务是收集足够的补给，而我率领的是作为作战的主要部队，向西虎都进发的三万骑兵，其中包括了熊人重步兵（作战步兵并不等于不能快速机动）、狐族的轻重骑兵，这是远征军精英作战力量的汇集。
    罗兰历七五三年五月十五日，狐族远征军进入清河省，对于以农耕采集业为主的清河省，狐族大军倒是没多做破坏，并不是不想，而是清河省府热海，作为通往阿不拉城最后的屏障，集结了虎族近五万的部队，要是平原作战，远征军还有一丝战而胜之的曙光，但攻坚战却并非远征军所长，而且即便兵力占优也将旷日持久，虎族吸取奔狼原战役失利的经验，不与远征军开展平原地区的会战，而是凭坚固守，另派轻骑不断寻隙偷袭，倒颇让人头疼。
    如果让热海军队拖住前进的步伐，就失去了吸引虎族入侵军队回援的余地，所以攻破热海势在必为，不过对方就是不出窝，让我们也无计可施，接下来的几天里仅是凭布陷引敌的方法，歼灭了数支对方的轻骑部队，但总人数也不过千，对于敌人根本就未伤及根本。
    万般无奈之下，唯有采用“趋羊入虎口”的低级方法，下达绝杀令，五日后对热海以东的虎人见之必杀，以此将虎族平民驱赶向热海，并断了他们的口粮，三天后，坚壁清野下，长达数里的流民线一波接一波涌向了热海，作为城守的虎族大将军力敦也没法子拒民于城外，唯有一一收留，但五天后，狐族远征军压境之时，数十万饥民已经把热海的屯粮消耗了近半，而此时虎族的大军虽已日夜兼程往回赶，却鞭长莫及，不等他们抵达，热海必已民怨沸腾。
    力敦做出了决战的决心，狐族做的实在太绝，要是不开城一战，粮绝民愤是迟早的事，但这恰恰在我的算中，第二天力敦空城而出，想决战之时，才发觉对手已杳无音信，消失无踪了。此时和你决战，我才是笨蛋呢？
    狐人远征军转向了靠近西北部的回河省，那里因为是虎族内陆省份的关系，兵员被大量抽调，而本来仅有的两万治安部队也被俱死的虎王抽调入虎都阿不拉，所以远征军对于不设防的回河省的劫掠，可用肆无忌惮来形容，烧杀虏掠，无所不用其极，对于部下出格的行为，我惟有睁一只眼闭一只眼，时刻面临被围剿的命运，提着脑袋过日子，过份的约束必将令部队提早崩溃，当日狮族的境况是本土作战，稍加约束也就可以了，而狐族远征军却没这层顾忌。
    伊玛尔多次不满的提议被众多的将军当成了耳边风，而我却闷头睡觉去了，也不能怪我，虎族入侵狐族时，相同的故事也上演过，这也是将军们说服我的理由之一。但午夜梦回时，却深深自责，如此毫无人性之事，怎能坐视不理呢？是不是误入岐途了？





    正文 第四十一章 军心叵测
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:58 本章字数:3256

    忧心忡忡成了我当前最好的写照，狐人远征军犯了一个极大的错误，那就是积累起的民怨，令虎人至上而下出离的愤怒，不断的袭击令狐人损伤不小，小队以下的游离侦骑不能再行自由驰骋，一旦落入虎人手中，轻则重伤，重则尸骨无存，被人挫骨扬灰者有之，五马分尸者有之，狐人的情形变得日益维艰起来，至此我才领悟到当日安吉尔阿姨的教导，仁者无敌的真正含义。
    军队的其他各阶将领也意识到问题的严重性，脱离回河省成了最好的抉择，因为激起民变，我们的消息开始闭塞起来，斥候的渗透力开始减弱，因为虎人现在是杀红了眼，凡是落单的狐人，众而袭之。
    我走进军帐之时，里面已经坐满了待命的部下，全都是惶惶不安的样子，因为我们在回河省待的时间实在是太长了，虎人的东侵军团回援，已然悄悄接近了我们，前锋已然离此不远了，而经由乌云省前往圣雪山的道路已被封锁，接到这消息时，大家可是全傻了眼，虎人的回援速度实在是太快了，短短十多天就实现了从大举进攻到全面撤退的转换，而在留下足够多的边防军后，十八万虎族大军杀气腾腾地逼向远征军，而这些全是精锐部队，其中还有罗兰大陆最为迅捷残狠的猛虎军团，作为兽族王牌军之一，绝不是可轻易打发的，一旦被大军合围，没有惨痛的代价，根本就逃脱不了。
    其实这些天来，因为战事稀少，军纪日趋涣散，数日前我随阿果侦察地形，曾见战士们施暴之举，喝令停止虐人暴行，但迎接我的却是嗤之以鼻和无数白眼，令行不止，军不成军，而对于我这个名义上的领军人物，底下的将士们更是虚应故事，倒是熊人军团和第五军还能遵守军纪，没有过份之举。要收回放纵的军心，还真是困难，要不是有外敌的威胁，可能狐人会一举成为散沙，难怪狐族以白狐为尊，只瞧红狐们的表现就知道原因了，胜骄败馁占了一半了，我还真不是一般的失望。
    我故意毫不言语，坐看他们的表现，库伊性急，本想开口说话，却被我的眼神强压下去了，纳罕秉承一贯的闷不吭声，还百分百执行我命令的两位统领如今都静观其变了，而伊维这些天来也是倍受郁闷，狐人战士根本看不起一个坐在军帐内吃白饭的小白脸，他们也不想想这些天的运筹是谁搞定的，真以为匹夫之勇可以天下无敌了，他也是一言不发，只是冷冷看着帐内情形，以武信为首的数位将军都把目光转向了他们的核心人物武信身上，这家伙本以为是可造之材，谁料却是鲁莽武断，更可气的是没有克莱姆森在旁压制下，气焰嚣张得不得了，将当日奔狼原大捷的功劳全揽于己身，倒也吸引了狐人战士们的崇拜。
    武信在众目睽睽之下，当先问道：“星参谋长，你看该如何开展今后作战任务。”举手投足间，将自己当成了这支远征军的统帅了。
    我心里虽然大怒，但脸上却毫不露声色，道：“武信将军勇猛无敌，不如与虎族来一场决战，一举击溃敢来撸虎须的敌军团，然后挥师南下，将虎都阿不拉城攻克，岂不妙哉。”
    武信大惊，他虽自持勇武，但对于这样不可能完成的事情还是有先见之明的，站起身形，怒道：“你这是什么意思？”
    我轻摸了下鼻尖，道：“没什么意思？”
    众人纷劝，但我也懒得理会众人的劝说之词，站起身来，甩甩袖子就想闪人，此时克莱姆森座下师团长杰克终也按不住性子了，拦住我的身形质问道：“星梦阁下，您身为远征军统帅，难道要坐看全军覆灭吗？”
    我冷笑道：“远征军统帅，在这危急关头倒想起还有我这远征军统帅来了，先前怎么没人记得我啊？当我的命令如耳边风。”
    杰克和其他将军听完都是大骇，原先军纪森严的西北军，犯上绝对是死罪，但连胜后的他们竟然忘记了这至关紧要的问题，杰克当先跪下请罪，而武信仍是不服，冥顽不灵，辩道：“参谋长阁下，你在乌云省和热河省不是下达了引起民怨的命令就对吗？而我们在回河省的劫掠难道就是错的吗？”
    “唉，乌云、清河两省所做的举措仅是打击虎人经济之举，至少给人留下了生路，而我们在回河的所做所为却又是如何呢？奸淫虏掠，杀人如麻，连最起码的生存权利也不给人家，哪有压迫哪里就有反抗，而压力越大反击力就越大，你身为一军统领，连这样浅显的常识也不知道吗？”我虽为自己的行为做了辩解，但内心还是不爽，我真的很人家留下了生路吗？因为我的命令而流离失所的何止数十万，此时的我对战争真的有点厌倦了。
    武信仍不服气，咆哮道：“你做的都是对的，而我们做的都是错的，岂有此理。”
    我本已坐了下来，听闻此言怒火勃发，腾地一声站起身来，而椅子却被我的斗气震得支离破碎，大喝一声：“来人，给我拿下了。”
    蜂拥而入的狐族战士面面相觑，却并不动手，我更是愤怒，但脸上的怒色却消失无踪，而是变成了可怕的笑容，令人生寒的笑意使熟知我脾气的人吃惊。
    我一字一顿道：“把武信拿下，违令者斩立决。”语气冰冷到极点。
    众人越听越森寒，到最后有如跌入冰窑，而那数名冲入帐中的卫兵更是如当头棒喝，杰克一声低喝：“还不执行大人命令。”
    武信虽极力反抗，但一来无武器在手，二来被边上众人苦苦相劝，最后还是就缚了，我给求情的众位将军面子，漫天要价的事我是常干了，饶其死罪，杖责一百，执行处罚任务的是熊人，他们即便收手不使重力，也有武信受的了，而且在受罚前我让阿果点了他经脉，令其不能以自身斗气护身。
    众人脑中闪过的四个字就是“杀鸡儆猴”，而我正是此意，不再次将军权至上的观念树立起来，这仗根本没法打。我乘此事聚集全军公告了十大禁令，狐人心中却有不满，但生死攸关之际，也没人提反对意见，但我分明从某些人眼中看到了火花，仇视的火花，但这些人战后有多少人能活下来呢？阿果和我一样，持怀疑态度，沿途最激烈的战事，最危险的行动肯定要被这些人分担了。
    今日的军事布置会在一片极其压抑的气氛中结束，在我掀帐帘而出时，首先看到的是乌云盖日的景象，到处是灰蒙蒙的一片，但就在我破帐而出后，一缕阳光还是从乌云缝中透入，像极了我现在的心情，郁闷了多日，终现曙光。
    明日就是决定狐人命运的时刻了，狐人将回师清河省热河，突破其钢铁防线的阻碍，力争以最快的速度穿过清河省，插入龙涎山脉，但要做到这一点，却是很难，因为虎族援军已开始分兵踏入清河、回河两省，要在众多部队的围追堵劫中逃出生天，的确要费一番气力。
    今晚是远征以来最后的安稳觉了，明天开始就是可怕的强行军，而我却怎么也睡不着，在这支部队里，除了阿果，我并没有可信赖的人，今天要不是杰克与武信分属不同派别，他也不会帮这个忙的，我收拾起残局来，可能要吃力的多，而库伊作为降臣，维护与狐人的关系还来不及，一旦有事，绝不会站在我这边，八成是观望，唯一可拉拢的就只有纳罕了，这个熊人不只一次向我诉过苦，这是一支被贬的军团，摆明是熊人拿出来做牺牲品的，一支步兵要想在平原上逃脱虎人的追踪不是容易的事情，熊人高层又岂会失策到这地步，这支纯步兵部队要不是我给机会训练骑术，纯粹是鸡肋。
    我难眠之际，同样难眠的还有杰克、武信、纳罕、库伊，今天的事对大家的打击都不小，派别之争又开始重现军营，要不是有外有强敌紧压，报复行动说不定马上就要开始了，这些统领全在为今后做出打算，但有些人却没有活着逃出生天的可能了。
    伊玛尔在阿果边上报怨，明明已将有如散沙的西北军揉成一团，如今又搅散了，这是放纵的结果，而阿果也是无言，虽然他知道星梦所做的有一定的道理，但却说不出理由，我在隔壁帐内听得直摇头，这小妮子说的也有一定的道理，但过份的约束可能早让紧崩神经突然松驰的狐人炸营了也说不定，只是推断的事也作不了准，突然帐外护卫禀告，纳罕求见。





    正文 第四十二章 遭受重创
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:58 本章字数:3581

    我半坐起身子，召其入内，纳罕一进营帐，当头就拜：“星梦大人，这些天承你照料，我熊人损伤不多，但明天开始的战斗却是以骑兵作战，我熊人可能要倍受排挤，还请大人多加关照。”
    语意含糊，我却心知肚明，他是怕被我当作了舍弃对象，熊人重步兵从明天开始，的确是失去了存在的意义，反倒会成为骑兵的拖累，但我心中却另有打算，示意其坐起说话，安慰道：“我不会舍弃任何部下的。”这话说的我自己也不能相信。
    纳罕苦笑着摇摇头道：“大人，这种冠冕堂皇的话，属下听的多了，战争总有损伤和割舍，小人就是因得罪人多，才被贬到这个军团领军的，小人虽愚钝，却并不傻，即便我们这个军团能安领回返熊领，也仅是被作为二流部队存在。”
    我听完大吃一惊，感叹道：“不会吧？”熊人的强悍战斗力在过往的战事中显露无疑，而且彼此间的配合意识也很强，这样的部队要是只是二流部队，那熊人的实力也实在高的过份了。
    纳罕脸现傲色道：“我们的战斗力并不逊于熊人的王牌军铁熊军团，但因为是来自最底层的黑熊部，所以倍受排挤，仅作为预备队性质存在，混个温饱而已。”话到后来，不胜感慨。
    唉，原来兽人也有如此强烈的等级之分，这家伙说这些话的目的是什么呢？相处也二十多天了，他到现在才讲这番话，到底有什么用意。
    看到我狐疑地看着他，纳罕脸色一整，道：“今日情形所现，大人已没什么可信赖的部队了，也对狐人失去了信心，如大人不弃，纳罕愿率部效忠大人。”
    “说出你的要求。”我毫不为其所动，天上没白掉的馅饼。
    纳罕瞪着我看了一会，恳切地道：“属下别无所求，只是请大人尽力将我族人带出重围。”
    “你所说的尽力，是怎样一个概念呢？”我不依不饶地问道。
    “死伤比例不高于狐人。”纳罕道，“我知道大人肯定做的到的。”一脸憨厚的他，怎么看怎么不像工于心计之人。
    “我可以答应你的要求，但你和你的军队能做到我的要求吗？”我不紧不慢地下套。
    “属下必依令而行，赴汤滔火，在所不惜。”
    得到熊人效忠的我却没半点开心，连纳罕这个外人都看出了我在军队的领导地位笈笈可危，其他人又岂会看不出来，逃出生天之日可能就是对我打击报复之时。
    如今却没时间悔恨自己的有眼无珠，我掏出了身上带着的精密地图，这是唯一一张绘制完整的地图，我在图上标上了己方军队的位置，以及敌方军队的位置，然后在草纸上画起了双方军队未来的运行路线，无论怎么演算，我都没法子将这三万的骑兵毫无声息地带出对方的鱼网式包围，硬仗肯定是要打了。
    虎族王子迪拜，身为虎族大军的总指挥，并非依仗其身份，而是天才的指挥才能及无人可及的号召力，身为王子，却没一点骄傲姿态，光是这一点，已让虎族的战士们崇仰爱戴了，而其攻城破寨之时，指挥若定，大小战役，身先士卒，更是成为了虎族战士心目中的神，正是他让星梦吃了有生以来最大的亏，但在事后有人歌功颂德，迪拜却无半点得意，反倒心事重重，低头吁叹，因为那场决定性战役丢脸的本是他。
    在经过十多天见缝插针式的反包围行军后，我所率的远征军终脱离了敌大部，本来拦在身前的敌军如今大部分被甩在了身后，但危机却并没有解除，形势反倒更令人担忧，因为我们被人堵住了前进的道路，与我们人数相当的虎族王牌军猛虎军团，这是一支机动力很强的重骑兵，他们在王子迪拜的率领下，未卜先知般截断了远征军的退路。
    狭路相逢勇者胜的道理谁都知道，但就在两军决战时，令人意想不到的事情发生，战至方酣，两翼的西北军重骑兵在武信、杰克率领下，竟然完全不理会中军命令，竟然逐步脱离战场，发起了逃亡式冲锋，而将中军的熊人重步兵和库伊的第五军抛弃，要不是我将五千头怒龙调到中军充实力量，这一撤退肯定要使中军溃灭。
    远征军整个中军立刻陷入了困境，而虎族的迪拜王子却是大喜，没想到狐族的远征军战力如此强悍，竟然与己方的王牌军斗得难解难分，而且己方阵型已开始不稳，眼看就要被对方突破防线，脱困而出，没想到对方两翼竟然做出了让人难以理解的举动，舍弃中军，这无异于将全军逃脱的大好机会白白放弃，迪拜年纪虽小，却老练得不得了，派遣轻骑追杀狐人重骑，而其余人全力围歼被舍弃的中军。
    我面如死灰，呆在当地，我真的没想过，西北军会来这么一手，中军方阵如今已被压成了半圆形，敌人的重骑兵从两翼不断冲击着中军阵线，阿果接过了指挥旗，发布着指令，而伊玛尔则是焦急地干搓手，想不办法来，前路旌旗漫漫，要想凭中军突破敌重重围堵，已是不可能，每时每刻都有死伤者的惨叫声传出，而更惊心动魄的却是厮杀之声。
    被人出卖的感觉让我的双眼赤红，血管都要爆了，双手的手指因为紧握开始发白，我心里滴着血哪，远征军看来是跨了，你不仁我不义，闪了。
    我一把夺过号手的军号，吹响了全面撤退的号角，纳罕亲率一千熊人断后，其余人开始以最快速度脱离战局。
    我在错过纳罕身旁之时，低声吩咐道：“抵抗十分钟撤退。”
    纳罕点头应是后大叱一声杀向前方，而这一千的重熊骑兵，全身覆加重钢甲，坐下跨的是怒龙，手上舞的是重型狼牙，绝对震撼的攻防装备，本是我作为击溃敌军的杀手锏，如今却是用在了逃生之上，还真不是一般的讽刺。但就是这支钢军硬是阻住了虎族凌人的攻势，第五军轻骑和残余熊人得以安然撤退。
    十分钟虽然短暂，但对于熊人千人队来说，这断后的十分钟却是在生死边缘拼搏，每分每秒都有陷入重围难以逃生的熊人狂化，狂化的后遗症已给这些暴熊打上了死亡的烙印，但血红着眼呈狂暴状态的熊人也让虎人难以寸进。钢必不能持久，在损失了近三百人后，远处的荒野上又响起了冲破云霄的号角声，纳罕和熊战士们在听闻号角的一刻立刻拨转怒龙，向己方军队逃亡的方向奔过去。
    虎人根本就拦不住这些熊人突围的步伐，箭矢的威胁对于重甲覆盖的熊人根本连痒也挠不了，而刀枪剑棍这些常规武器的杀伤力也低的可怕，唯一对他们还有打击效果的就只有虎人的重武器如重斧、狼牙等，但在如此密集的追击阵型中挥舞起来也相当吃力。
    更令虎人们吃惊的事却在后面，在狂追数里后，留下了两百多名落后的熊人战士，前方突然出现狼烟，冲天的狼烟下汹涌而来的是数之不尽的怒龙、迅龙、速龙，与平常战骑不同的是，这些兽族最常见的座骑都凶相尽露，有几只跑的慢的都被后面的踩翻，踏成肉泥，等这些座骑来到近处，大家终发现了迫使这些相对温顺的魔兽暴走的原因，因为他们的尾巴全被点着了。
    前面奔逃的熊人骑士们放缓速度，开始凝成了水滴形状，前大后小，而每一个骑士都从座骑身上拿出火把点燃，处在阵中的更是将手中火把甩出了水滴阵，令人称奇的情形出现了，暴走的魔兽群沿着水滴阵一分为二，像两条弧线划过水滴，在尾处又汇成一处，将追击的虎人大队冲得支离破碎，这还多亏拜迪见机的早，带领中军和后军闪过一旁，但死伤已是很大，待魔兽大队过后，满地狼籍，清点人数下，损伤竟然大过了刚才的大战。
    拜迪懊恼之际，同样心烦的还有远在数十里外的我，第五军轻骑兵和熊人军团此时已然会合一处，此役两军一万两千余人，死伤过半，三千多名轻骑兵和一千余熊人战死，受伤者两千余人，另外损失了所有的机动座骑，如果不惜马力的话，我们根本没逃生的机会了。
    纳罕虽然心里悲痛，他的部下死伤过半，这个铁汉也眼中满是痛惜，但还是出言安慰于我，西北军的无情，即便是他，也感痛心，更别说身为一军统帅的我了：“大人，节哀顺变，以后我们的生死可要看您的了。”
    靠，只是有细尘入眼而已，我节什么哀啊，但伤心总是难免的，我怒意如今已是全消，幸亏有火龙阵这招后着作准备，否则牺牲了纳罕这家伙和这些熊战士倒是挺可惜的，至于以后的路，我已然有了主意，军力已从三万降至了八千，碰上敌人的万人队也只有开溜的份，主要是损失不起人手了，但我却并不沮丧，因为我已在想到了逃脱的方法。
    当夜第五军骑士和熊人战士，被命令抛弃了所有武器外的重型装备，包括轻重甲、重盾、甚至连套武器的鞘也被抛弃了，而骑术精湛的更是连座骑的鞍也扔了，最精简的骑兵装备如下：一身兽皮做成的衣服，短衣短褂，一把乘手的武器，除此外，就只有粮草和水壶，远远看去，这哪是一支部队，倒像极了逃难的。





    正文 第四十三章 骑士精神
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:58 本章字数:3307

    狐族远征军主力的溃败，标志着狐族对虎族的反入侵行动宣告结束，虽然最终以虎族成功歼灭泰半的狐族远征军，取得辉煌的胜利，但虎人无论在经济还是军事上，都被大大地削弱了，尤其是经济上所遭受的重创，并非短时间内可以恢复的，虎人想再次入侵狐领也变得有心无力起来，西路战事就此偃旗息鼓。－－－＜＜罗兰本纪－狐虎之战＞＞
    迪拜瞧着眼前那堆积如山的战利品，却视若无睹，对于众多手下的歌功颂德也是充耳不闻，心里只有一个念头，可惜逃脱了最狡猾的家伙，心下虽恼，但无论如何，这一场胜利对于他今后继承王位有着非同小可的意义。
    纳内尔瞧着眼前的王子殿下，心下感慨，要不是狐人未卜先知般的反入侵远征，以迪拜的能力，可能现在虎族已饮马尼拉河，攻到杰帕城下也不是全无可能，虽然这是不明智的事情。
    三天前，迪拜被火龙战骑反袭后，立刻收拢了部队，而根据各方反馈的情报分析，先行追击临阵脱逃的重骑兵更符合虎人利益，毕竟歼灭曾肆虐虎领的重骑兵，更能削弱狐人的实力，而且狐族逃匿的轻骑还处在合围圈内，自有后路源源压上的部队解决，打定主意后，迪拜调兵遣将，轻骑尽出，凭熟悉地利因素，终成功堵上武信率领的重骑兵，凭优势兵力尽歼其部后，又马不停蹄，今日终一战功成，将杰克所部的重骑兵大部吃掉，一万八千的狐人西北军主力，就这样湮没于历史长河中，能得以脱逃的仅有武信所率的数十骑。
    迪拜瞧着刚摊开被各条线条描得乱七八糟的地图，皱着眉问道：“有没有发现敌余部。”
    参谋同样眉头不展，报告道：“这股狐人，移动速度相当迅捷，而且根本就没有固定逃亡线路，好像在和我们兜圈子，低于中队的小股部队一旦进入对方视线，一定被吃掉的，另个还有三个大队曾遭遇其伏击，损伤不小。”
    根据临战部落回报制度，每一个部落隔一天就要将领地情况通报，虽然仅是安全，发现小股敌踪等少数字眼，但却给军部提供了敌人的动作方向等，像狐人在撤军路线上，为防泄密而斩尽杀绝也是无用，因为两天没得到消息的军部立刻会知道该部落遭袭，所以明智的方法就是控制其通报人，将假消息传递出去，而无疑，狐人正在这么做。
    迪拜本深以自己的睿智自豪，创建了临战报告制度，使敌人偷袭逃匿无所遁形，但现在却发觉这方法实在是弊端多多，一旦部落被控制，那只会传递出令人摸不着头脑的消息，敌人只要少量部队控制被占部落，并定时传回假消息，就可牵动己方军队，让其大部“凭空”消失无踪，安然逃匿。
    而在他察看己方军队的位置图时，也发现了自己猜测的准确性，果然己方部队围追堵截的过程中，结合部竟然生成了数个巨大的空隙，而被团团围住的区域内，敌人恐怕插翅也难飞，但里面有没有漏网之鱼，却是未知。
    在迪拜猜疑之际，我们已经在庆祝逃脱敌人的围堵了，这三天时间，我们简直就是游走于刀刃之上，第五军和熊人军团曾数次险被敌大部包了饺子，但幸亏阿果仔细，抓住了一虎人，发现了虎人部落的秘密汇报制度，被我充分利用，不断调动着周边近在只尺的虎人军团，终让其露出破绽，一举逃脱，而在这三天中，我们也劫掠了足够多的迅龙等坐骑和粮草，以现在的轻简精骑，逃脱是易如反掌。
    相处久了，难免有感情，突闻武信与杰克兵败的噩耗后，我心里酸酸的，颇有点兔死狐悲的味道，这是何苦呢？要是大家同仇敌忾，我有把握带三分之二的人成功逃脱虎族的围攻，但这两人却短视至斯，做出这种令仇者快亲者痛的蠢事，枉费了我一番心思。
    在跳出虎族大军的合围圈后，所面临的又是一个艰难的选择，是去圣雪山与克莱姆森、李斯特部会合，翻越雪山呢？还是由乌云省夹缝里钻出去，逃回南树林洼地？
    意见相当的不统一，库伊的意见当然是到圣雪山与李斯特军会合，毕竟那里还有他一万的兄弟呢，阿果则赞成穿越乌云省，毕竟由此回狐领的路途要短很多，数百年还未曾听说有人翻越雪山的壮举，何必舍易取难呢。纳罕的态度却是模糊不清，这个看上去憨厚老实的熊人其实满肚子的主意，绝对的大智若愚，从他瞧向我的眼神中的征询意见，就知道他把拿主意的决定权甩给了我，还大义懔然、言之凿凿道：“俺们熊人已宣誓效忠星梦殿下，殿下指东，我们决不向西，殿下指南，我们决不向北。”
    我乐了，这纳罕还真有意思，一不小心就让他扣上了殿下这个帽子，不过这称呼听起来比起大人、参谋长、阁下这样的字眼要顺耳的多。（靠，鸟样，还不是满足一下某人小人得志的虚荣心）
    我清了清喉咙，道：“人类骑士有八大美德，分别是谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，精神，诚实，公正。”众人不解地望着我，在这样的关键时候，某人竟然又岔开了话题，而且跑题是不是有点远了。我迎着众人的迷茫眼神，笑道：“现在咱们就要讲讲所谓的骑士精神了。”
    阿果不禁嘟哝了一句：“我们可全是兽人战士，讲什么骑士精神啊，脱线。”话刚嘀咕完，迎面就看到一个巴掌拍下来，就像拍苍蝇一样，正想闪身躲过，却发现手脚不听使唤了，只能眼巴巴地看着手掌慢慢变大，重重地敲在自己的头上，不用说，肯定是自己的“好”兄弟星梦了。
    他还没开口诉苦呢，已经有人替他抱不平了，伊玛尔本来是趴在阿果边上的大石上，如今气愤地站起身来，大声责问道：“死星梦，你打我们家阿果干嘛啊，打坏了脑子可怎么办？”
    她这话是脱口而出，连想也没想，好像天经地义一样，我和库伊、纳罕瞪大了眼睛，齐声道：“哦，你们家阿果。”
    伊玛尔终醒悟过来，刚才说的话中语病实在是太大了，脸是臊红了，但却挺起胸膛，一扬俏脸，哼道：“哼，我们家阿果又怎么了。”兽女果然敢爱敢恨，要是在人类国家，早羞得跑出去躲起来了。
    阿果脸上虽说不出的尴尬，但眉梢眼角却透着喜意，嘴里喃喃的八成是“爱神保佑”这四个字。
    我故意叹了口气，道：“高，实在是高。”这话说的让人摸不着头脑，阿果却是深知其意，打揖作躬的，想封了我的嘴巴。
    三日前的战役，阿果舍身为伊玛尔挡了一支利箭，并被箭擦伤手臂，这本来仅是战场上的常事，但不幸被我看穿了其中的玄机，那支箭的力度并不是很大，以阿果的身手，即便空手去接也不会损其分毫，况且当时他左手还持着圆盾，怎么会因为救人而受伤呢？瞧着伊玛尔惊叫着扑到阿果身边，以及阿果不经意间露出的奸笑，我立刻明白这小子施的苦肉计大功告成。兄弟获得幸福本就是值得高兴之事，我也没蠢到去揭发他，如今只不过是吓唬一下这家伙而已。
    众人兴致勃发，问道：“到底高在何处？”
    我立刻转移话题，道：“刚才一闹，我想到了很好的主意。现在先说下骑士精神吧，骑士精神中的荣誉和牺牲，在兽族也是被看得很重的，但被兽人看的最重的应该是守诺吧，百年前，八兽将千里送孤的故事应该也是信守诺言的典范了吧。”
    众人点头称是，我接着道：“当日远征军兵分两路，我们曾约定会师于拉贡圣雪山下，如果不顾自行开溜，那与武信等背信之人比起来，又好多少呢？”大道理先说。
    阿果沉思了半晌，道：“大人并非冥顽之人，区区形象必不放在眼里，应该也将退入乌云省的状况分析过了吧？”
    我哈哈大笑，道：“不愧是我的好兄弟哪，我肚子里有几条虫子，你也知道的一清二楚啊。不错，我们屠兽焚皮之举，已将乌云省的民众得罪怠尽，当日有大军依傍，他们还不敢怎么样，如今你看看我们这身装备，连土匪也比不上，乌云省的游勇们只要拖住我们几天，虎人大军就会重新包围上来，到时，可真的上天无路，遁地无门了，倒不如沿克莱姆森等人开辟的线路，踏入龙涎山脉，依险行军，进退有据来得安全。”其实我这话还有未尽之处，即便安然逃入南树林洼地，虎人仍会穷追不舍，到时又将虎人引回了狐领，远征的目的荡然无存了。





    正文 第四十四章 兽之鹰者
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:59 本章字数:3179

    经过十多天的潜行，终抵达了预定的会合地点，因为遵循的是克莱姆森率部开辟的行军路线，基本上没碰上什么人，而队伍中仅有的七名幻兽骑士，这几天倒是累的够呛，不但要担当预警、偷袭、探路等等斥候所要担当的任务，而且还要负责监控后路敌情，轮番上阵下也是精疲力竭了。
    看着满地的狼籍，有如龙狂风刮过一般，要不是四周临时栅栏上明显的防御措施，谁有也不会认为这里曾驻扎过军队，不知道的可能以为是难民驻留地呢，我不禁暗暗纳闷了，这人都跑哪去了。
    斥候第一时间报告了勘察情况，此地原有驻军在两至三万人间，而撤走时间不到一天，因为地灶内留有的余灰还是热的，而撤退方向是圣雪山，应该是远征军的另一支部队。另外在这附近没有发现大规模战斗的痕迹，该部肯定是自主撤退。
    我吩咐部队在此休息，一路上因为没有什么人烟存在，我们所部劫掠很少，而翻越雪山的必需工作本由克莱姆森部解决，大家也没想到对方竟然先行开拔了，如今的我们虽然粮草无忧，但至关紧要的御寒衣物却极端缺少，冒然追赶克莱姆森部可能的结果就是追赶不及，全军冻死于圣雪山上。
    因为采用的是轮修制，在外围有数百名骑兵在巡游，更外围仍有数十名暗哨监控，而肉眼未及处，四名幻兽骑士编队以驻扎地为半径飞弋，如此紧密的监控也只有怕死的我才舍得下这本钱。而幻兽骑士的另一任务是搜寻附近的部落，要不然，我们的御寒衣物不会凭空得到，此时我已在暗暗后悔，在劫掠粮草之时，怎么没想到弄几件兽皮呢。
    阿果和伊玛尔两人如今好像被长绳绑在一起一样，只要有一个人出现在你面前，那另一个肯定在五米范围内出现，如今两人脑袋凑在一起研究着拉贡圣雪山的地形图，这个绵延数十里，方圆近千平方公里的地域内几乎全被冰封雪盖，而拉贡圣雪山作为虎领通往狐族本土的唯一通道，却被视为了禁道，有无数人曾尝试过翻越其的壮举，但生还者都微乎其微，唯一的成功者还不是靠自身实力通过的（据说是危急关头使用了极为罕见的定向远征魔法传送卷得以逃生），拉贡圣雪山上有时空裂缝的存在，被数之不尽的冰系魔兽盘据，而这些魔兽的来历、样貌却说不上来，因为在发现时空裂缝的一瞬，此人所在的团队开始遭袭，到处是白色的魔兽，根本看不清容貌，而大惊失色下撕开传送卷的结果就是让这个人成了征服拉贡的第一人。
    也曾有军队试过征服圣雪山，但同样的结果，一去便杳无音信，拉贡成了迷一样的存在，地图上仅是圈出了一个大概的轮廓，至于上面的情形如何，没人说的上来。阿果和伊玛尔如今在找的就是地图上的最短线路，相似的环境下，减少行军路程，在远袭及逃亡中是值得推荐的，但却并不适用于翻越雪山，因为谁也不知道其上的山形地貌到底如何，这还要随机应变，他们没事下也是看着玩的。
    库伊带队巡守，而纳罕躺在不远处打盹，哈喇子流了一地，酣雷声震耳，这些家伙一个比一个能干，别的没学会，这偷懒的功夫倒学了个十足，我简直大包大揽了几乎全部后勤的活，还真他们的命苦啊，以前我都是当甩手掌柜，只管军务，不管军需，现在才知道不当家不知油盐贵，不掌军不知道事情烦，三天下来，我简直是头毛都竖起来了。
    总算军事院校毕业，还有相当的基础，但总归是烦心，时不时拿这几位开涮，这叫一人烦不如大家烦，你看纳罕昨夜就被我折腾了一夜没睡，现在也不管三七二一，倒下就不起来了，而阿果因为有伊玛尔“撑腰”，有事没事总把小丫头抬出来，要不是看吉兰面子，我才不甩她呢。
    我凑过头去，问道：“你们小两口有什么新发现没有？”
    伊玛尔面不改色心不跳，无聊地答道：“一张破地图能看出什么东西来啊。”现在她对我的戏谑之言已是毫不在意，倒是阿果还有几分不自在，反倒被伊玛尔嘲笑了好几回，看来这刽子手还真是名实不符啊，典型的铁汉柔情。
    阿果却像若有所思，道：“我看这地图上标出的时空裂缝地点好像有些问题。”
    我还没问呢，伊玛尔抢先了，好奇地问道：“果啊，什么问题，我怎么没看出来。”
    我心里不禁想：凭你个小马虎眼，如果能看出来那就不是问题了。我心里也充满好奇，因为这图我不知看了多少遍了，也没发现有什么不妥之处。
    你看这时空裂缝点，在圣雪山范围内，无论哪一条直线从这点过，都被分割成了平均的两段，这应该是拉贡圣雪山的绝对中心，我想雪山的神秘可能与此息息相关。
    伊玛尔拿过地图左量右量，终相信了阿果的发现绝对正确。
    我以极其夸张的表情看着阿果，道：“阿果，你小子还开窍了，看来爱情的滋润还挺有效果啊。”
    要是我听了这话，还不定吹成什么样呢，阿果只傻笑着挠挠头，但情人眼里出西施，伊玛尔瞧着他的眼神里全是一颗颗红色的心，奶奶的，爱神之箭的威力还真他妈的大，咋就不让我也中一支咧，长这么大，作为人家眼中花心萝卜的我也仅是摸过几次静的小手（危急时刻的搂搂抱抱除外），还像拍苍蝇一样被无情地拍打掉了（静无语，这不能怪我，大厅广众之下，人家害臊嘛），吉兰更是连毛也没碰上，奶奶个熊，韭菜炒大葱。
    他们郎情妾意的双手互握，以眼神交流着，令空气中到处弥漫着电流，完全当我透明的，看的我是极度不爽（一般妒忌都这样），唯有摸摸手上的鸡皮疙瘩，打着寒颤闪人，顺便去看看外围的库伊，幻兽骑士也该有所发现了，该是打秋风的时候了。
    四位幻兽骑士先后返回，而另三位幻兽骑士升空巡视去了，这也是没办法的事情，我们部队没有兽鹰这样的侦察利器，唯有杀鸡用牛刀，让这些战争之王辛劳一番了，这样的情况也不会持续很久。只要进入圣雪山，他们将获得解放，主要任务将放在拯救上面。
    我碰到库伊之时，他已听完幻兽骑士们的报告，我挥手示意他们下去休息了，着库伊解说情形，毕竟现在最累的就是幻兽骑士了。库伊对着我是一脸苦笑，只看其表情就知道幻兽骑士无功而返了。
    这克莱姆森和李斯特两人还真尽责，将方圆百里内的部落全数洗劫一空，其实也就数个小部落，这些部落人员全部被幽禁，一天前才被释放，而且除了少量食粮和衣物外，所有有用的东西全抢光了，带不走的也已焚烧干净，百里内的肉食性魔兽也被杀的干干净净，而幻兽骑士带回来的“样品”让我哭笑不得，纯粹的夏装，这样的衣物即便十件也抵不上一件兽皮大衣，还真他妈的干净彻底。
    难道要我们奔袭百里，就为抢几件冬衣，还真他妈的笑话啊。但说实话，实在没办法，这下下之策还是要干的，库伊就是吩咐刚升空的骑士加大搜寻半径。
    我和库伊绕着营地巡走到一半，就在我俩互相打趣千万不要把这件事说出去的时候，天空中传来了禽鸣兽咆之声，抬头极目望去，却见刚才出去的三名幻兽骑士以极快的速度飞掠下来，而后面黑压压一片，全是飞禽。
    敌袭的警报瞬即充彻整个营地，战士们飞快的起身集合，唉，竟然没人看一眼满天飞舞的“袭击者”，有谁会想到如此大规模的示警对象会来自天际，但人不是有嘴巴吗？一喊之下全明白了，长兵者半蹲，将武器举过头顶，极少数配备弓弩的已引弓待射，持短兵者盾覆兵阵，掩护前者，这还像点样子。
    三位幻兽骑士已用极其狼狈的落地姿势和满身的伤痕证明他们捅了马蜂窝了，狂舞者们飞到近处，我才发现这些并非飞禽，而是长满翅膀的人，与翼人族不同的是，他们的翅膀覆盖是羽毛，而翼人是半透明的薄翼，我想这应该是兽人中最富有传说色彩的鹰人了。不知道这三个笨蛋是如何得罪脾气好到极致的鹰人的。





    正文 第四十五章 如此强盗
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:59 本章字数:3254

    渐飞渐低的鹰人，面目已是清晰可见，说不上俊美的脸上写满了愤怒，而埃奇等人此时已收起了同样伤痕累累的幻兽，躲在盾阵中一脸的惶恐，好像有点做贼心虚的味道。
    低飞的鹰人在他们族长的率领下，仅是彷徨于盾阵之上，对于密如针林的杀伤性武器，他们还是不敢轻易尝试捉拿幻兽骑士，而这支部队又与和平共处的虎人大大的不同，应该是狐人或者狼人，消息闭塞的他们竟然未得知一支远征军曾在他们的眼皮底下抢掠，今天不幸，来部落行成年礼试训的波尔公主殿下竟然受到了骚扰，刚飞离部落所在地二十公里就神情悲怆地返回了，语不成声地诉说碰上了万恶的强盗，这还得了，这可是对鹰族的羞辱，即便是各族的皇族也不敢干这样的事情，族长勃然大怒，立刻率全族战士四面包抄公主殿下受辱之地，很不幸，碰上了幻兽骑士埃奇等人。
    埃奇很委屈地扁着嘴报告一路上的遭遇，他们向远方巡守路过一被克莱姆森洗劫的部落时，突然发现一鹰人，飞上前想打个招呼（鹰人因其和平天性和强大的战斗力受兽各族尊敬，他们占据的大多是兽人难以生存的高山环境，而且与邻居向来是守望相助，还没人蠢的去招惹鹰人，徒树强敌的），发现是个小姑娘，清秀绝伦的脸上却是垂泪欲滴地样子，而且质问他们，下面的强盗行径是否他们所为，秉承兽人诚实的作风，埃奇既不能回答是，也不能回答不是，无奈下唯有一声不吭，鹰人小姐怒哼一声，振翼远场了。
    半个小时后，埃奇发现他们被狂怒的鹰人战士包围了，黑压压的数百人，最后还是凭籍幻兽之力才得以脱逃，当然还有鹰人下手留情的因素在里面，但也有够狼狈了，鹰人虽手下留情，但教训还是要给的，所以不敢动用武器装备的情况下，幻兽骑士鼻青脸肿也理所当然了。
    听完埃奇的报告，我们是一头雾水，真不知是怎么得罪了平和的鹰人，导致了他们劳师动众，大举问罪，难道是克莱姆森远征军曾开罪了鹰人，不用我费脑子乱想了，鹰人领头者已降下身形，站立于不远处，当先开口了：“你们是什么人，在方圆百里内并没有虎族驻军的？”
    “狐人远征军统领星梦见过阁下。”我不紧不慢地回答道。
    领头者一愣，对于狐族入侵虎领他是一无所知，半晌，才开口责道：“你们虎狐交战本不关我们鹰族之事，但你那三名手下得罪我们公主殿下，却是对我鹰族的挑衅，难道欺我鹰族无人吗？”
    我不答反问道：“阁下何人？不知我三位属下怎么得罪了公主殿下？”
    鹰族高山部族长翔天对于眼前年轻人的反问也是呐呐无语，自己见公主殿下凄然落泪珠样子和楚楚可怜的言语，想当然以为受人欺负所致，至于公主所述的强盗实施了什么样的强盗行径，却是无从知晓，但在对方期盼的眼神中分明看到了狡诈这两个字，狐人狡猾的评价还真是中肯，但出于礼貌还是答道：“本人高山族族长翔天，你三位部下对公主殿下实话了抢劫。”
    强盗抢劫，天经地义，翔天理所当然地套用了亘古以来强盗所用的专有技术抢劫。我一指埃奇三人，令他们站立出来，对着翔天道：“族长阁下，不知这三位抢劫了公主殿下多少贵重物品。”公主殿下当然不可能携带大量的金银通货振翅高飞的，而且鹰人也没佩带首饰的习惯，空中的一个平常的翻转动作就会令身处之物抛离，所以仅能用贵重物品来形容一下。
    翔天一时语塞，撒谎胡编可不是鹰人的专长，天性善良的他们有些甚至一生也没说过一次谎言，幸亏，真的是幸亏，他的救星到了，公主波尔殿下看到怒气冲冲的战士集群而出，担心出什么问题，也跟着来看个究竟，如今听到翔天族长竟然被一看上去年纪比自己略大毛头小子问的哑口无言，立刻挺身而出，在众多战士恭敬地退让一旁时，出声辩解：“哼，你们这些万恶的强盗，竟然将虎族塔米拉部落劫掠一空。”
    波尔的话刚说了一半，翔天和鹰族的战士们已是瞠目结舌，感情自己等人是误解了公主的语意，她只是对虎族塔米拉部落被洗劫看不过去而伤心，不过话又说回来，毕竟与塔米拉部守望多年，也不能眼看他们被人欺负了，但狐人的远征军也太多了点吧，要是千人队，部落还有打败他们的信心。
    我一见是个年轻漂亮的鹰人小丫头，可能嘴角还飘着乳香呢，却装作少年老成的样，竟然这么诋毁我们，肯定是鹰人嘴中的公主殿下了。立刻出言打断，明知故问道：“请问你又是什么人，大人讲话，小孩子不要插嘴的道理也不知道吗？”
    鹰族战士齐声出言斥责：“怎么敢对公主殿下无礼。”果然证实这位就是祸乱的源泉，鹰族公主。
    波尔很是恼怒，万恶的强盗竟然看不起她，还拿她当小孩子看，实在是最不能忍受之事，大声继续数落强盗罪行：“你们将塔米拉部落的所有东西洗劫一空，带不走的还一把火全烧了，但没杀手无寸铁之人，还给他们留下了足够的粮食衣物，这也就算了，可是，竟然还实话二番抢劫，连肯米亚大伯最后一件夏衣也不肯放过，难道让他老人家就打着赤膊过日子啊，实在太过份了。”
    这什么跟什么啊，这小丫头看来还真天真得不得了，说完话还能洋洋自得，连翔天也耷拉着脑袋说不出话来了。战争嘛，杀人放火平常事，狐人还是手下留情的，至少给了虎人们一条生路。
    我一脸的郁闷正想说话，波尔眼尖，竟然看到了先前幻兽骑士抢回来的夏衣绑在我的腰间，大声叫道：“你们看，就是那件衣服，哼哼，典型的强盗。”说着一指我腰际，这下倒让我颇为尴尬，至少抢老人家遮身的东西本就没什么可称道的。
    我不理波尔殿下，对着翔天说道：“族长，看来仅是误会，我们因为需要冬衣，所以想到虎族部落“借”些皮草。”
    波尔插言道：“抢就抢，借，说的比唱的还好听。”
    我一阵头疼，这丫头比当年的表妹可可还烦，典型的一言九顶型人物。
    翔天诧异问道：“眼看酷夏就要来临，你们需要皮草干么。”
    远水解不了近渴，远道奔袭劫掠，一时间也难以实施，倒不如向这位族长弄些，即便少些，有好过无嘛，而且我们也有补偿条件。
    秘密协议在鹰族高山部与远征军间达成，鹰族提供了大量的以他们羽毛填充的羽绒服饰及兽皮大衣，数量之多，令远征军七成的部队分到了冬装，而另三成唯有就地取材了，大量的迅龙、速龙被饱含热泪的主人杀死，以提供足够的皮草，而其余的大部分战骑被作为补偿给了鹰族，其实他们也不需要战骑，仅是为邻居虎族部落讨些生存物品。虽然战骑并不能提供奶制品及繁衍后代，但作为军需品的优良战骑还是很受虎族部队的亲睐，至少数年的进贡赋税可以无忧了，但这些互换条件却被严格命令禁止泄漏，连受益的虎族部落也以为是鹰人捡获的战利品，是上天的恩赐。
    瞧着眼前被战士尊称为殿下的小伙子，翔天不知道自己是不是做错了，因为这个年轻人一脸的坏笑显示，这笔生意他肯定是亏了，但对于好客的鹰人来说，吃亏就是占便宜，因为帮助他人的快乐并不是金钱可以衡量的，而且金钱对于鹰族来说无足轻重，能自由自在地翱翔蓝天才是鹰人的追求，朝深层次说，这些战士想要做事情是翻越拉贡圣雪山，还从来没人能做到过，要是不做这笔买卖的话，被虎人追红了眼的狐族远征军肯定要大肆搜刮四方，受苦的还是虎族的牧民们，能为邻居解忧去恼，也算是一件好事。
    波尔很不解地看着翔天族长，问道：“族长，你就这样放走这样一支虎狼之师，强盗之旅。”
    翔天微笑着摇摇头，道：“这是宿命的召唤，并不是我们可以阻拦的，如果他们能活着走出圣雪山，那我们鹰族的命运可能真的要改变了。区区皮草既挽救了虎族的百姓，又可让他们欠我们一份人情，何乐而不为呢。”
    波尔嘴里喃喃道：“宿命的召唤。”眼里却爆出了闪亮的光芒，鹰族亘古守护龙涎山脉的宿命难道真的能改变吗？





    正文 第四十六章 神秘失踪
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:59 本章字数:3331

    经过近三天的整修，远征军得到了完全的休息，而在这三天里，鹰族和远征军的秘密交易也完成了，无以计数的羽绒服和兽皮大衣被赶制出来，而除了近千只被含泪杀戳取皮供肉的迅龙、速龙外，远征军仅留下了五百只皮最厚，载重能力最大的怒龙，其余全被转给了鹰族，至于他们送给谁，我们就管不着了。
    所有进入圣雪山的准备工作都完成了，而虎族的前锋搜索部队也在远方显出了身形，被摆脱了近三天后，虎族大军又重新辍上了远征军，除了进入圣雪山，在虎领上再怎么腾挪，也逃脱不了被围歼的命运。
    一声令下，四千四百多曾经的农奴和一千八百名熊人身披冬装，赶着载重的近五百头怒龙，踏入了千古谜地拉贡圣雪山。
    前面负责探路的是有雪上经验的战士，要是上了雪线，步行是最好的选择，而被厚雪覆盖的地方需要有开路人的探察，前方开路的就负责将有危险记号的旗帜插在危险的地方，以使后面的战士有路可循。当然这些战士身上都绑了两条粗绳，由后面的战士握住，所以危险性还是不大的。
    我倒是很想到前面去探路，但身为一军统领怎么身涉险地呢，只有远远地跟在探路者后面，准备给他们加持各项防御魔法，幸亏学会了大范围的加持魔法，否则要累死的，
    纳罕和阿果两人陪在我身边，而后面的安全就交给了库伊，反正这小子有的是逃跑的经验，再说虎人也没这么大的胆子，敢追入圣雪山，但库伊因为要担任掩护大军先行进入雪山的任务，所以落在了后方，进入雪山后，快速移动是不明智的，所以大家只有休息时再行会合了。
    纳罕是远征军唯一没有披上羽绒或兽皮大衣的人，昨晚分发大衣时，这小子竟然出语不逊，说什么凭他绝世神功及一身厚皮，根本就没必要穿什么女人用的羽绒服，我靠，立刻被抓到语病的我抢过了发到手的羽绒服，现在我是里面穿着兽皮大衣，外面披着羽绒，而且刚入雪线没多久，也没觉出冷来。
    纳罕一路上就像苍蝇一样，围着我嗡嗡乱叫，此时又和我说起了骑士精神：“殿下，您大前天刚跟我们探讨了一下骑士精神，但您却一点也没表露出有半点骑士的风度。”
    我实在被他烦腻了，可有可无地敷衍道：“这样吗？我哪里表现出我没骑士风度了。”
    纳罕罗了半天，终于见我有所反应，立马高兴地道：“殿下，您看这进入雪山了，这天气好像一下子冷了下来，温差实在太大了，呵呵，您看能不能将这大衣借我穿下，让我先适应一下，呵呵。”
    “不行，”我一口否决道，“这和骑士风度有什么关系啊？再说了，昨天可是你自己说大话，怪得了我吗？”
    纳罕一脸就知道你会这么说的样子，道：“骑士精神里不是有一项怜悯吗？殿下您没半点怜悯之心，可见，嘿嘿。”
    “少来激将法，老子才不上当，再说了，老子可是不折不扣的魔法师，谁说老子是什么破骑士了。“我冷笑着说完，顺手给前面几位探路战士加持了水系魔法盾，雪山上水无素的密集程度比的上水中，而且有加成作用，在这里不用水系魔法才是笨蛋。
    这一手看得纳罕眼睛都直了，先是不信地看着环绕在战士们身上若有若无，显着淡淡水蓝色光芒的魔法盾，而后眼睛瞪的大大的，直视着我，一脸不信道：”殿下您怎么是魔法师呢？“他是亲眼看到过这位带队冲锋的，而且也曾和虎人近距交过手，虽然骑的是最强壮的速龙，披的是厚厚的重甲，但一直以来都显示着这位与魔法八辈子打不到一块去，要知道这小子全身上下的笨重金属，这是魔法师施放攻击魔法的大忌，因为金属有吸附魔法元素的副作用，有相当的减持作用，而且笨重的战甲也会限制魔法师的移动速度，很容易被近身攻击的。
    这简直是颠覆魔法师传统的家伙，这小子所施放的魔法却告诉他，眼见并不虚。我拍拍他的肩膀，道：”我可是导师级的辅助魔法师，知道啥叫辅助法师吗？“看他那呆头呆脑的样就不知道了，我继续解释道：”我专攻的是和兽巫们相似的防御型魔法，攻击魔法并不擅长。“
    纳罕果然是个聪明的熊人，而且是个很会察言观色的熊人，可能也是熊族历史上第一位狂拍马屁的熊人：”殿下您真是英明神武、英俊不凡、英气逼人、英勇无双，＞＞＞＞（省略若干字）“
    厚若城墙的脸皮也让他说的有点泛红的迹象，唯有大喊着：”停。“并将身上的羽绒服脱了下来，扔过去道：”阿果，给我加一条军纪，以后有人再拍马屁，杖责一百，奶奶个熊。“
    阿果和纳罕相视而笑，这招可是阿果密传，大人虽平时严厉的不得了，可对手下人还是不错的，尤其是那种把他捧上天去的，纳罕刚才可是发挥得淋漓尽致了。
    都好几天了，克莱姆森部的足迹早就让风雪掩没了，也不知道他们取道往哪一边去了，但这么大一支部队过去还是留下了些许痕迹的，比如说冻得硬如钢铁的龙粪什么的，但让人不解的是，一路行来，都快有一天了，还没发觉有什么不寻常的地方，居然也没发现任何其他生命活动的迹象，那唯一从圣雪山跑出来的家伙怎么会说被包围攻击呢？难道是说的假话吗，当然这是不可能的，因为其人虽有偷鸡成份，但的确是从虎领进入后，由狐领出来了，而其远程传送卷轴的传送距离也仅是圣雪山的中心处至边沿的距离，也就是说这个人一定要踏过圣雪山中界点才可能，像这种探险，每年都有冒险者行会负责监察并记录在案的。
    如果有什么风吹草动，不，应该说是风吹雪动，那还不可疑，但雪线以上连一点生机也没有，就让人奇怪不已了，所以我们是越走越心寒，平静在这种绝地内往往是最可怕的，因为什么时候杀机一现，就会夺去生命。否则千年来也不会探险者无数，仅有一人逃出来而已，而且还是靠远距移动卷轴之功。
    休息之时，我仔细询问了一下负责探路的战士们，其实他们看的也就比我们远一点而已，当然问不出什么东西来，四面八方全是白茫茫一片，为防雪茫症，大家都有所应对措施，不敢只盯着雪面看，不时互相打量一下，抬头望一下天上，虽然已有雪花飘下，天也是灰蒙蒙的，但至少除了白以外还有其它颜色不是，不会被雪反射的光线灼伤眼睛。
    幸亏这里除了战士还是战士，西北军的兽巫都随武信军突围而去了，连伊玛尔对于斗气也有所修为，要不然光凭身上的衣物御寒，还真承受不了，冷气沿着衣缝、袖角直灌进来，冷得不行，战士们开始扎紧衣角袖角，并将衣缝拉紧，以自身斗气抗寒，但修为低者能支撑多久却不知道了，这样下去，肯定不是办法，这还是第一天呢，前路漫漫，可能还要走上个把月呢，可怎么熬啊，准备虽然充分，但还是低估了圣雪山环境的恶劣了，实在不行，只能杀掉随行的怒龙，以求多支撑一点时间吧。
    雪越下越大，开始看不清远处的景象了，一切变得模糊不清，远征军速度放缓到极。说真的，我现在还真怀疑这翻越圣雪山之举是不是有点疯狂了，难道真的要回头是岸吗？但克莱姆森部所去踪影全无，他们有能力走过去，我们没道理不行的。而且在大家同心协力之下，大股部队外围形成了斗气防御圈，将寒流抵御在外，内里的温度到了可承受范围，而大家轮流释放斗气下，也有了缓过劲来的时间，应对起来是越来越轻松。倒是探路的战士由原先一小时一换，改成了半小时一换，风大雪大之下，所需体力倍增，斗气圈可不能延伸出去太远，毕竟消耗太大，而且他们在前方的距离也移入了可视范围内，离大部队只是远方十米，有危险可随时退入大队。
    环境越来越险恶，感觉越来越不安，至于问题出在哪，我却不知，问问边上的阿果等人也是说不出所以然来，因为部队收缩以减少斗气防御寒流的空间，库伊此时也大步走上前来，他也感觉到什么不妥之处了，却无论如何也说不出原因来。
    此时后面的一只怒龙突然大吼了一声，两蹄扬起，好似出离愤怒一样，众人眼线被其吸引，待我们转头望去时，却看到它已被主人安抚了下来，等我们回过头继续看往远方时，却大吃了一惊，前面负责探路的十多人竟然消失无踪了，而绑着他们的绳子另一头，却漂浮在半空，情形诡异之极。





    正文 第四十七章 宿命召唤
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:59 本章字数:3223

    大惊失色的战士死命拉拽手中的绳子，却不动分毫，正想扑上前去看个究竟，被我喊住了，如此诡异神秘之事，肯定有所玄机，这样冲上去肯定不是办法，我俯身捡起刚落下还没凝结的积雪，团成一团，大力投向远方，但令人惊异的是，雪团划过数米后竟然凭空消失，突兀之处令人瞠目。
    前面雪花飘落于地，历历在目，而我们前方竟然好似有一道无形的时空之门，将经过的东西一一吞噬，众人都哗拉拉围了上来，想看个究竟，但却被我吩咐库伊喝退了，灰溜溜回去坚守自己岗位。
    伊玛尔好奇下也扔了个雪团，这时众目睽睽下终发现了异样，雪团消失前，空气好似水波一样，轻微地变形荡漾开去，令空间有细微的扭曲，我几乎是脱口而出：“领域空间。”
    库伊是知道领域这回事的，露出难以置信的眼神，结巴着道：“不，不会吧，领域？”
    而其他人都是露出疑惑，阿果挠挠头问道：“什么领域？”
    我倒吸一口冷气，这是魔法师们一生追求祈盼想达到的至高境界，只有魔导师级别才能施放的终极魔法，要知道领域是随魔导师的死亡而消亡的，这里竟然魔导师存在，这怎么会出现在这杳无人烟的神秘雪山内呢？难道真的有神秘的东西存在吗？
    在库伊解释完到底什么是领域时，伊玛尔产生了疑问：“为什么说是领域，而不是时空门呢？”各个大陆在各个时期都有许多不明原因的时空门产生，有的竟然能在大陆间传递，但出现的时空门都不能持久，长则十天半月短刚一到两个小时就消失了。
    我脸色凝重地解释道：“时空门的穿越并不会产生空气的大范围波动，仅是穿越处产生细微空间扭曲，这两者之间存在着范围的差别。”
    “那我们该怎么办？”纳罕问出了众人的心声。
    我也正为此头疼，道：“我也不知道该怎么办才好？无论时空门还是领域，都是单向性的，就是一旦进入，就没办法回头。所以这要求大家的决定，如果这是时空门，我们还能静待他的消失，如果是领域，那我们可能永远也不可能走出来。因为在领域内，我们的生死取决于魔导师。”
    库伊对于领域有所闻，但对里面的具体情况，却惘然不知，问道：“这话怎么讲，难道进入领域就只有死路吗？”
    “不一定，在魔导师创建的领域内，他是无敌的，但这仅是理论上而言，如果被困在领域内的敌人综合能力能超越魔导师所能借用的自然之力，那还是有脱困的可能，但凭我们的能力肯定不会超越魔导师的能力的，光是他凭借的这圣雪山的风雪之力及水系魔法力，不要说我们，就是十万人，也轻松被扁成炮灰。当然还有一条捷径，就是魔导师开放领域，放我们走人。”对着这群大老粗，我卖弄着书本上学到的知识，穷开心哪，咱也当了回知识分子。
    “那我们是进还是不进？”阿果的问话说出了关键所在，这个问题决定了我们的去向。
    “我们还有什么退路吗？库伊的断后部队是被人家追着屁股撤入雪山的，虎人不会轻易撒开口子，放我们走人的，而前路已被阻，不进还有什么办法。”
    伊玛尔灵机一动，笑骂道：“笨，不会另外找条路绕过去。”众人眼中都是一亮，这的确是个好主意。
    我瞪大眼睛对着伊玛尔上瞧下瞧，左看右看，感叹道：“伊丫头还真他妈聪明哪，我怎么没想到这么好的办法。阿果，你小子捡到定了。”
    伊玛尔听着我说着粗话，眉着轻蹙，但脸上还是闪出了开心之色，我瞧到伊玛尔的得意神色，不禁苦笑，接着道：“不要穷开心了，领域的范围说大不大，说小不小，但在一个横断空间内，可以延绵数十里，嘿嘿，这个路可不好找啊。”
    果然，经过近一天的搜索，所有能走人的路途全被探测过了，当然是先扔东西探路了，竟然全部都笼罩在领域的范围内，一切扔过去的雪团全是消失无踪，进路全被封锁。
    在得到结果之时，我一脸的释然，书本的理论终在此得到了验证，魔导师的实力果然强大无匹，难怪产生的数量少之又少，限制他们加入到战争中去，的确是明智的抉择，有他们的存在，军队根本就是无足轻重，争战变得毫无意义。
    伊玛尔等人则是一脸的失望，这样的结果无疑逼得我们唯有进入神秘的未知领域，生死可就交给了开放这个领域的魔导师了，我却不抱这样悲观的想法，这位魔导师在如此险恶环境内设置领域结界，肯定有其目的，只要解开这个谜，我们仍有生还的可能，况且魔导师关闭领域，毁灭其内一切生命的行为也不可取，只要在领域内找到魔导师的位置，我们也不是没一拼的机会。
    进入领域前的动员之语在我嘴边飘起：“远征军的弟兄们，咱们现在身处困境，后路已被封死，而前路却有魔导师的领域相阻，探路的弟兄已不小心进入了未知领域，而经过大家一天的探索也没发现有其他道路可以绕过，所以我们面临的只有踏入领域一条路，不愿冒险的弟兄允许回转投降虎人，不过估计全尸可能是有的。”这话引来哈哈一片笑声，的确，远征军的累累恶行，不千刀万剐简直对不起虎族死难的同胞。
    我右手食指压在嘴唇之上，轻嘘了一声，压下可能引起雪崩的笑声，继续道：“各位，我星梦自愧无能，将各位带到如此绝地，但请各位相信，无论环境多么险恶，我绝不会抛弃各位苟生，让我们接受命运的挑战吧！”
    说完，我当先大步踏向了领域，随着空气的一阵扭曲波动，我消失在空气中了，后面的战士们在库伊的带领下，齐声呐喊：“生则同生，死则同死，冲啊。”
    整个领域突然涌入的这么多的人、兽，轻微地颤动了一下。
    前一秒，我目视前方还是皑皑白雪，而后一秒却进入了一个奇妙的世界，芳草凄凄，林木茂盛，而不远处竟然还有十多人在那烤着香喷喷的藏羊，我大步冲过去，一把抓起烤架上滋滋掉油的羊肉，一声大喝，：“快走。”
    十多人连想也没想，立刻起身随我奔向前方，而在他们的后面不断凭空闪现出远征军的战士和怒龙，要是他们不避开来，估计有可能被踩成烂泥，这些正是先前探路的战士们。
    “殿下。”十多人右手着胸敬着军礼。
    我倒是挺不好意思，如果有其他路途可以走，这十多人只能作为牺牲品了，我惭愧道：“这一天让你们担惊受怕了，在没弄清情况前，我不能指挥大军冒险进入这里，相信你们能理解我身为统领的苦衷。”
    众人点头称是，的确，不可能为了十多人的性命而将全军带入绝地的。
    我询问道：“你们这一天中有什么发现没有？”
    十多人齐齐摇头，其中一名百长道：“殿下，我们刚进入这里，就发现自己身处于一片树林外的草地之上，方圆十多里我们都探过了，并没什么发现，本来我们以为踏入了时空之门，但数小时前有声音传过来，让我们于天黑前，前往左边二十里外报道，准备抵抗异族入侵，我们不知道怎么回事，四下搜索又无人踪，就没作理会。”
    我轻叹一声，果然是领域啊，只有施放领域的魔导师才有这个能力，在瞬间间将消息传达到每一个领域内的人，我们这样大规模的进入，魔导师应该知道得一清二楚。
    军队快速的集结起来，因为环境不熟悉，处全面戒备状态，阿果和伊玛尔两人跑了过来，都是一脸的好奇，搁这环境下，谁碰上谁都会好奇的，反差实在太大了，我低声道：“应该快有人通知我们该往哪走了。”
    果然话音还未落，一个苍老的声音传入每个人耳中：“我是魔法师希莫拉，欢迎各位勇士来到领域内，这是宿命的召唤，请各位前往乔顿森林左边墨罕草原二十里外的营地报道，自有人向你们解说原因，我们共同的敌人将在明日午时出现，请作好战斗准备。”





    正文 第四十八章 领域之迷（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:08:59 本章字数:3432

    一连串令人莫名的字眼从耳中传入，众人皆是陷入迷茫，“宿命召唤”、“共同敌人”、“准备战斗”，什么跟什么嘛？某人更是连声咒骂，闲言碎语间，让人以为是个泼妇骂街：“操，魔导师就魔导师，没必要虚伪到说成魔法师吧？拉稀还真是好名字，他老妈怎么给这玩意儿起了这么个贴切名字，果然震古烁今啊，喂，你们有没有听清楚，让我们到哪去，什么乔森草原的？”
    在领域内无所不能的魔导师希莫拉阁下，如今正吹胡子瞪眼睛呢？对于突然进入领域的大股部队，他还是要负责监听一下动静的，这两天还真是奇怪，除了极少的探险团队进入领域外，竟然前后有两支成规模的建制部队进入领域，而且这两支部队所打旗帜显示是狐人，要是从狐领这面进入圣雪山还没奇怪之处，但这先后进入领域的部队居然全来自虎领一方，要知道这可是绕行虎领一千公里的路途了，还真是让自己惊喜了一下，就是不知道这些炮灰战斗力如何，让人期待啊？
    幸亏这有数千双耳朵，总有记忆能力好的记住了“拉稀”法师所说的内容，至于具体方位在哪，谁也不知道，幸亏我们还有幻兽骑士存在，他们立刻被命令起飞侦察，结果出乎意料，刚飞上半空的幻兽骑士立刻传下了消息，我们东首不远处发现大股部队驻扎，等我们望过去时，却正好看到腾腾狼烟升起，刚才还碧蓝的天空，顿时被数十道黑烟破坏了美景，这正是战时传递讯息的绝佳手段，数十里外也一览无余。
    狼烟，这么明显的战争通告，而且还唯恐不多，这么密集，即便百里外也能看到了，而降落下来的幻兽骑士更是一副震骇欲死的神色，可见，驻扎在我们近处的部队一定不简单。
    听过幻兽骑士报告后，我们才知道事情大大蹊跷，因为他们看到的巡弋骑士竟然是龙骑士，而且多达五位，这是怎样一个概念，以龙骑士巡逻的部队，闭着眼睛也知道是怎样的恐怖了，要知道罗兰、古兰两大陆的龙骑士总数也不超过二十位，一个国家要是有三位龙骑士，就意味着无人敢侵犯其领土，还从来没听说过现在哪一个国家的龙骑士超过一个手掌的，即便古兰最强大的国家仄仁也仅拥有四位龙骑士而已，而现在竟然在一个军营出现五位龙骑士，奶奶个熊，简直是考验我心脏的负荷程度。
    不探个究竟，谁敢与这样的部队去会师啊，人家拉风到以龙骑士巡逻，恐怕远征军全上也抵不过对方一个龙息吧。幻兽骑士被命令低空搜巡树林和另两侧的草原，而十多名精干斥候全部出动，在我的带领下向狼烟所在地逼近。
    驱动怒龙，近一个小时的疾行，使我们接近了营地，到了近处，才发现根本就不是那么回事，天空中飞翔的虽然是龙骑士，却只有一个是正规的龙骑士，其余四人只是骷髅龙骑士，这应该是不死系亡灵巫师召唤出来的，但这给我的震惊更大，因为能召唤骷髅龙的亡灵巫师我还听说过，而且强大到连龙骑士也一起召唤出来的，还没听说过，这只有一个概念，在这附近龙骑士和神圣巨龙一起战死的多达四位，而另外还有一位魔导级的亡灵巫师在营地或附近。
    此时的我们早已爬下怒龙，趴在地上潜行了，但即便这样，还是给人发觉了行踪，离中央营地三百米处，我们被暗哨发现，一声娇斥：“出来吧。”潜行者的面前半米处，各插着一支利箭，当暗哨显出身形，却只有一个人，脸和身体藏具有隐身作用的淡青色斗蓬里面，露出尖尖的耳朵和明亮晶莹的眼睛，给我的第一印象这是精灵族美女，手中持的淡黄色精致的短弓，发出熠熠光芒，这应该是加持土系魔法的精灵弓。
    我们乖乖地站了起来，对方手下留情，这傻子也看得出来，而且以一人之力，同时射出十多支箭，精准度还如此之高，绝对是神射手以上的级别了。精灵的耳朵灵敏异常，视距极远，有什么风吹草动也瞒不过他们的眼睛，要想在他们面前潜行匿踪，除非修为达到一定层次，控制自己的一切气息和体温，我虽然勉强能做到，但却根本没打算这么做，这只是外围的暗哨而已，就有如此实力，杀了她也毫无用处，反平白得罪人。
    拍拍身上沾着的碎草，我暗叹一口气，满脸好奇地问道：“美丽的精灵小姐，请问叫我们起来有什么事情？”
    精灵眨巴眨巴眼睛，好奇地盯着眼前的少年，不禁想笑出来了，这少年还真有趣，明明是想探察营地，却反问自己，好多年了没碰上这样的无赖了，真怀念以前结伴游历天下的日子啊，这是多么遥远的记忆了，曾经的挚友如今大多已化为尘土了吧？即便随自己一同探险圣雪山的团友们，大多也已成为骷髅战士了，可能这一次自己也要步他们的后尘了。
    风不经意间的吹动，拂起了斗蓬的遮掩，一具美仑美奂的图案失望闪现在我们面前，令人窒息的美貌，令人遐想的身材，果然是不折不扣的精灵，战士们虽也瞧多了狐族的美女，但对于有异域风情的精灵，还是头遭看到，顿时看得目不暇接，口水长流。
    美女我是看得多了，所以最快回复的还是我，我一个风系平复魔法将眼前美女重新送回了遮掩之中，也令精灵恢复了神飞域外的神智，她以极其清甜的声音说道：“你们是刚进入领域吧？都没见过你们。”
    我点头应是，而其他人还没从美丽画面的意境中回复过来，只是像呆头鹅一样头狂点。
    “可惜实力差了点，不过多一个人多一份力量，还是好的。”精灵的话语让我们摸不着头脑。
    “不知精灵大姐贵姓芳名。”对于问有点年纪的女子年龄，我从八岁起就没干过，这种问题一般没答案，即便回答了，也多半是假的，而且精灵的年龄并不比人族，动辄几百岁，根本就没法衡量。
    精灵正想回答，有十多道人影从营帐内闪出，当先之人是一位兽族的剽壮战士，牛人，靠，熊族的附属种族之一牛族，如今牛族战士已很稀少了，即便在熊领里，也只不过拥有五个千人队的建制，但这些战士的战力和熊人有的一拼。
    那人来的好快，几乎是飞着过来的，行家出手就知深浅，御风术对于魔法师可能仅是高阶魔法而已，但对于战士却是圣斗气强大到一定层次的表现，我虽然没达到他那种水准，但没看过猪跑，我还吃过猪肉呢，这起码是圣战级别的能力，而其后跟着的十多人也无一弱者，来人人未至，已哈哈大笑道：“哈哈哈，克利斯蒂娜，还真让你碰上人了，这鸟不拉稀的地方都快让人无聊死了。”
    精灵满眼的微笑，语气轻快道：“他们来的人还不少呢，我接到希莫拉的消息了，大概有两万四千的正规军进入了领域。这可能是他们的先头斥候吧？看这小子的能力还不错，其他人要是有他的水准，这仗还有的打。”
    众人上下打量着我，我怎么感觉他们的眼神像在看被剥了皮的猪一样，牛人大汉笑着摇摇头，道：“这小子斗气刚进阶日耀级别，军队里这样的人不可能多的，克利斯蒂娜，别抱什么希望了，汉密尔顿，你可能还不是他对手哦。”他说着颇有深意地瞧向了边上的一位年纪最小、个子也最小的战士，。
    那个战士的娃娃脸立刻涨得通红，辩驳道：“他刚进阶日耀，而我已经快逼近圣战了，怎么不是他对手了。”
    切，什么玩意儿，就凭这狗脾气，也知道心灵修养远未达到进阶圣战的地步，逼近，还真是笑话，我嘴角随着想象，不禁露出了笑意，这不经意间的微笑，立刻让对方的小个战士恼火不已，这摆明是挑衅行为。
    伴随着小个战士“有本事就打一场”的咆哮声，我毫不理会地扭过头去，不忍心看着他被牛人大个挟走时的惨样，没脑子还真是没脑子，打什么架嘛，老子可是狂爱和平。
    在这里官阶的大小根本就是个屁，所有进入营地的人全一视同仁，并各按职业分归不同的部队管理，我是直接被带到了这里的最高负责人所在的中心营帐，因为希莫拉想见我。
    对于这个创造领域的魔导师，我是充满了好奇和敬意，至于为什么要在这鸟不拉稀的地方建立领域，却有待了解了，一路上狂问精灵大姐克利斯蒂娜，她来来回回只有一句话：“导师会告诉你原因的。”而在她送我抵达后，离开前却叮咛了一句：“明天要小心啊。”这话说的不明不白，我是一头雾水，心里打着明天有多远闪多远的念头，直臻圣射手级别的精灵郑重叮咛的话肯定没错的。
    事实证明，提前打算总是被推翻的，我进入帐内听到的第一句话就是：“欢迎你们的加入。”三天以后，这句话被我理解成了，又一批送死鬼来了。





    正文 第四十八章 领域之迷（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:00 本章字数:3203

    听着没半分诚意的欢迎语，看着没一点诚意的眼神，任谁也知道这仅是客套话而已，人有时候总要表现一下虚伪的特性，举目望去，眼前坐着的数位牛人个个都不简单，而且囊括各个职业的顶尖高手，魔导师、神圣撒满祭司、圣战士、圣精灵骑士，身上明显的等级标志让我一再擦拭眼睛，以证明是不是看花了眼，这些各系的圣堂级人物，平常一个也是难见，如今却齐集于这领域内，加上刚才见到的不少顶尖的高手，让我明白了事情严重性。
    神圣撒满祭司，这还是我来兽领后看到的第一个超越等级限制的顶级兽巫，以罗兰的环境制约，要超越魔法等级的限制，进阶到神圣级别，其困难之处，常人难以想像，但我却没半点怀疑，只看其身上环绕的光环就知道这是如假包换的。圣精灵骑士也是一个特殊的称谓，绝大多数精灵为追求箭术极致而努力，而少部分精灵却以追求武技上的突破为目标，但天生的条件限制了他们在武学上的追求，大多仅能止步于中级战士，连高阶战士称号也鲜有人能获得，而圣精灵骑士，有记载的也不超过十位数，但眼前之人不怒而威，眼神开阖间偶露出的神光，分明有着圣战的实力，能进阶成圣精灵骑士也没什么好奇怪了，至于魔导师和圣战士我是见的多了，仅是一眼带过，大多的眼光都落在了祭司和精灵骑士身上。
    没等我开口，身穿魔导师服饰的老家伙已然开口：“这位小朋友贵姓啊？”我正想开口回答，却见精灵骑士的眼神颇耐人寻味，分明是暗示着什么。
    像我这种比狐狸还狡猾的家伙，怎么会不小心呢，一脸恭敬地回道：“小可无名之辈，贱名不足挂齿，倒是要请教您老人家贵姓？”
    “哼哼，我就是你口中那位魔导师拉稀。”饱含魔法气息的愤愤之语喷薄而出。
    难怪嘴巴像吃了大蒜一样，原来听到了我骂街的话了，好汉不吃眼前亏，赶紧笑嘻嘻地讨好道：“您老人家还真是无所不能啊，连这么轻声的嘀咕也听到了，其实您也不能怪我的，您说话又急又快，我没听清询问而已。”
    这理由还真够烂的，信这话的脑子肯定有问题了，希莫拉魔导师重重地再次冷哼了一声，却不再响了。
    祭司打着圆场道：“好了好了，老希，你也不要和小孩子一般见识，唉，小子，你也真是的，连魔导师也敢出言不逊，感情不想活了是不是？”
    有台阶就要顺着下，我立刻一脸恭敬地回答道：“呵呵，还没请教各位大名，魔导师老人家不会小气到要找我们这些后辈麻烦吧？”我问完话，不放心下又补问了一句。
    圣战士微笑着制止了大家在言语间的纠缠，道：“各位，就此打住吧，正事要紧。自我介绍下，我是玛雅战士安德拉，魔导师希莫拉你知道了，这是神圣祭司菲尔，这是精灵骑士绿光。”这玛雅战士不知道是什么玩意儿，没听说过。
    打蛇顺棍上，我问道：“不知这里是怎么回事？怎么到这么个地方弄个领域。”我还有句话没说出来，是不是吃饱饭没事干了。
    没料到我的心里话有人却明白的很，绿光笑着道：“心里别嘀咕了，其实这里是神魔大战时期，魔族打开的一个与异界相连的时空门，但因为多方面的因素，这个时空门没有被完全封闭，每隔五年，时空门就会打开，无以计数的异界生物通过时空门进入我们这个世界，而没有神族的帮忙，我们只有集结这个世界的精英，驻守时空门，我们这些人被称为守护者，而每年总有不少人无意间闯入领域，被称为宿命召唤者，可惜神谕中所示的关闭时空门的方法还是没人知道。”
    我一脸的茫然，这什么跟什么啊，我们怎么变成宿命召唤者了。绿光继续道：“从来没有哪一年进入的人数有今年这么多，都超过在这里驻守的守护者了，只是你们这些人战斗力太差，根本就不是异界生物的对手，不过人多一点总是好的。”语气中充满了惋惜，看来，在他眼里，我们用处实在不大。
    “难道没我们的用武之地？那放我们出去得了。”这种神圣到极致的使命还是不要落在我这弱小的肩膀上，找到理由赶紧开溜。
    希莫拉一副就知道你会这样的眼神，断然否决道：“不行，在这种绝地里开放领域，并不是十天半月能完成的，时空门明天就要再次打开了，而且一旦你们离开这，还要使用遗忘魔法，使你们忘记这段经历，这也不是几天可以做完的。”
    “那就等你们打完了再放我们出去得了。”我语气悠闲道，“就当在这里度个假了，这些天累得像狗一样。”
    祭司菲尔冷笑道：“不过要告诉你一个坏消息，一旦异界生物占据优势，这里的人将无一能生还。”
    “没把握的仗你们也打？”我不禁奇怪了，“难道不会跑路啊。”
    魔导师希莫拉阁下怒气未遏，冷哼道：“哼，你知道这里集结了多少顶级的各族高手?你知道领域内的攻防加成和对敌减成有多大吗？你知道一旦将异界生物放出的后果吗？”
    我听得头狂摇，这些问题的答案我一个也不知道，其实我也不想知道，难道要在领域内等死不成，看着眼前四位当世的一流人物，我不禁有些许幻想，但精灵骑士绿光的话彻底打破了我的白日梦：“近千年已知的时空门守卫战役，领域被迫关闭达七次，而即便是我们守护这里的二十年，战死的魔导师五位，圣战二十七位，神圣祭司三人，圣骑士十三人，圣射手七百三十五人，其它高阶战士、魔法师多达万人。”在我惊讶得合不拢嘴之际，精灵继续补充道：“而且还有件事忘了告诉你，这些年战死的龙骑士也有三位，幸亏有亡灵巫师坎培加入，他的亡灵系召唤术使我们的损失减少了三成。”
    我脸色大变，绿光口中的伤亡数据基本上是泛大陆一年所能产生的顶级职业的人数，以这些人手，可轻易攻陷一个国家了，而亡灵系召唤术召唤的是过去战死在此处的战士们，要知道千年的累积下来，有多少骷髅战士啊，竟然仍有如此多顶级的魔法师战士阵亡，可见战况的激烈非同凡响，而领域的七次关闭代表着有七次守不住领域，才有魔导师的同归于尽之举，如此惨烈之事还没听说过呢。
    我呐呐道：“为什么要同归于尽呢？留得青山在，不怕没柴烧，为什么不集结各大陆的圣级战士和魔法师与敌决斗呢？”
    希莫拉切了一声：“知道异界生物的繁衍速度吗？异界生物全是分裂繁殖的怪兽，一旦出了领域结界，他们在三天内就可繁衍数代，不用一个月，一只异界生物就能分裂出一支十万的部队，一年时间就可让它们充盈整个泛大陆了。”
    我听着魔导师阁下危言耸听般的解释，不禁倒吸一口冷气，乖乖，这也太变态了吧，只是让我们坐以待毙，我还是心有不甘，问道：“真的就没我们能插上手的地方吗？”
    玛雅战士安德拉沉吟半晌，道：“首轮攻击你们应该顶的住的，但异界生物全是连续不断的涌出时空门，你们根本就没机会撤离的，而一旦阵型被冲乱，那大家也仅只有被个个击破了。”
    我低头想了半天，那些异界生物竟然让如此多的顶阶高手饮恨沙场，我们这些部队肯定也没什么作用了，想到时空门，我突然灵机一动，问道：“知道时空门的具体方位吗？它不会形动方位吧。”
    绿光嗯了一声，回答道：“老希的领域是与时空门平行存在的，领域的中心点理论上就是时空门所在，我们守护这有二十年了，四次时空门都是在中心点出现的，应该不会错。”
    我计上心头，继续发问道：“就不知道在领域内挖土改造会不会影响其功能。”
    希莫拉不解地看着我，摇摇头。我阴阴一笑道：“那就好办了，我要调动所有的不能参加战斗人员，并调用所有废弃武器，另外来个十多个魔法师，最好是光系的。”
    “你要干什么？”看着一脸坏笑的我，四人同时诧异地问道。





    正文 第四十九章 嵌形碗之战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:00 本章字数:3331

    魔导师希莫拉阁下对于某人的故弄玄虚，死不开口行为很是感冒，要不是恪于身份，不排除其严刑逼供的可能，因为某人对其捉狭式的眨眼使他火冒何止三丈。而其他三位强大的领导者虽好奇，却能克制心中的欲望，要不然，大事小事都有所牵挂，他们也不可能成为各自领域的佼佼者，拭目以待是最好的选择。
    在我见到克莱姆森、李斯特时，我们都笑了，没想到竟然在这种绝地里会师了，但笑容并没有掩盖住他们眼前浓郁的忧愁，而从他们口中，我也了解到了我们所要面临的是百年一次的喷发，也就是异界生物涌入的最强周期被我们这群“幸运者”碰上了，据说那七次领域关闭中，有六次是碰上了百年喷发。
    面对这样的“传说”，除了苦笑还是苦笑，我们是不是蒙受“幸运神”恩宠，竟然“运气”到如此地步，所以我马不停蹄地如集了所有的人手，开始赶工，所有的中阶以下战士、魔法师、兽巫已集结于营帐前，不得不叹服办事效率的高速，不过想想也是，希莫拉在领域可将集合的信息在一秒钟内传达到每一个人，速度不快那才是奇怪的事。
    绿光已让人标示出了时空门的中心点位置，我一声令下，魔法师们先用其最强大的魔法开始了开天辟地之举，转绕着以时空门为圆心宽达五百米半径内到处是电光火燎，这块圆形区域将被挖成一个碗形无底深坑，而魔法师们只是在松土而已。
    本来这种地形的变化，只要劳动一下希莫拉阁下，轻微地改变一下领域的地形就行了，但这轻微的改变却并不好实施，因为开辟这个领域时，地形实在特殊了点，正好与时空门截面重合，领域的生成者希莫拉如果任意使用魔法改变生成的物貌，有可能导致空间的变化，令时空门提前开启，而其他人对领域内的任何动作却不受此限制，为了不消耗高阶魔法师的战斗力，只有劳动我们这些对参战毫无意义的软脚蟹了。
    络绎不绝的人流，牛气冲天的干劲，对这种性命悠关的事情，谁都没敢偷懒，圆形区域内的覆土被一层层地剥去，近两万人被明确分工，掘土、装框、传递运出，而兽巫们和魔法师们也不是无事可干，他们或继续做着松土的任务，或给战士们加持辅助魔法，而远征军的其中一部，由阿果率领，出动了几乎所有战骑，进行了对森林的破坏性砍伐，虽然树木坚硬无比，但砍伐速度堪成一流，因为各种神兵均被临时借用了，将这些加工成各种巨型的刺矛却是一件烦人的活，幸亏人多力量大，日夜赶工下，相信也有一定的产量，而成型的刺矛立刻被大材小用的战骑们拖往军营与时空门间的平地，这里另有一部分人在挖着窄小细长的深坑，刺矛将被斜斜成三十度角插入，斜躺仅露出一米的巨矛离地高不过半米，这本是对付骑兵的绝佳防御武器，如今被改良应用到这来了。
    看到这边热火朝天的景象，菲尔忍不住自嘲道：“我们还真有够笨的，击退了四次异界生物的入侵，却没人想到用这种省心省力的方法。”
    一个阴森喑哑的声音由后方传来：“大家都只顾着提升各自的修为了，有谁会想到这种无关痛痒的玩意儿。”声音的来源处是一位全身从头到脚笼罩在黑暗披风中的人，其全身散发的死亡气息令人窒息，看其一眼就有让人坠入冰窟的感觉。但他却是在领域内倍速受尊重的亡灵系魔导师坎培，他的出现胜过了千人万人，因为他的亡灵系的召唤魔法使领域内的多了数万的骷髅守护者，要知道这些可是数千年来战死者的亡灵，虽然能力有所减弱，但战斗力却不容小觑，这支骷髅卫军的出现使领域的守护力量足足强大了一倍。
    四个看着前方的人却没一个回头，朝夕相处了十多年，听声音也知道是谁了，他们仅是看着眼前的小朋友斗志蓬勃地发号施令，几乎所有的被他们视为炮灰的人都在两个小时内被充分调动起来了，眼前的超大型碗型陷阱由无到有，如今深达十多米，怕能装下数万头中小型的异界生物了，如今还在深入中，也就是说前两波的攻击他们根本就不用接了，刚涌出时空门的异界生物肯定会一五一十地掉落到陷阱里去，并被连续不断下落的同类层层叠压。
    希莫拉好象发现了其中的不妥之处，疑问道：“这也仅能让异界生物压死压伤少数而已吧？以它们的聪明肯定能以叠加方式冲上来的。”的确异界生物也是智慧型生物，不会笨到把整个陷阱填满。
    陷阱的挖掘方式在深达十五米时现次改变，中心点一百米处开始停挖，以五十米距离梯降，就是以梯田的形式向下降低，每一处下降两到三米不等，而且全被密密麻麻挖了无数的开放式陷阱，里面填充的是附加高阶魔法师魔法的尖锐利器，或者精灵们闲暇无事时制作的魔法箭，即便只有一洞一伤的效果，这片梯形陷坑也能困住一到两万的异界生物，而高阶魔法师的消耗，以在战前能恢复全盛魔法力为限制。
    而最边缘一圈由魔导师出手，强制加持了数个防御魔法和低阶禁咒魔法，防止土系异界生物的破土攻击，其威力不到战时，难以显现。
    虽说人多力量大，但所有布置完成时，已是斗转星移了，离时空门开放差不多也仅有两个小时了，所有“工程”人员开始撤离最后的施工场所，一个巨大的碗形陷阱呈现在所有人面前，而其上边缘一圈还插有数之不尽的加持利器，即便填满整个陷阱，想冲上来近战，还是要付出惨重代价，
    因为在陷阱与开始布阵的精英们面前横亘着无数的巨矛，小型陷坑，当然坑下面也没少放东西，招待朋友嘛，当然要面面俱到的。
    数千年来在此地战死的战士无数，虽然蒙亡灵魔导师坎培的召唤，但也仅不到战死者的三分之一，而且大部分呈裸体形态出现，还有无数的高阶武器尤其是装备被闲置不用，如今却被有如强盗的远征军第五军和熊人军团打开了武器库门，强抢横掠，对于这有如强盗行径的打劫行为，也没人拦阻，这些虽是前人的遗物，但看这些战士身上穿的是御寒用兽皮和羽绒，没半点防御效果，一会就要开打了，总不至于让这些战甲在仓库里发霉吧？所以所有人几乎是眼睁睁地看着这伙强盗理直气壮地打劫，否则面临的就是数千人抢着与你换装备的尴尬。
    刚才净顾着“瞎”忙了，没注意到营地内“物种”丰富到令人下巴脱落的地步，除了罗兰和古兰两大陆的所有种族呈现在眼前外，竟然还有异大陆的多种特异种族存在，像什么半人马、暗夜精灵、玛雅战士、圣堂骑士等等，但有一点可以肯定，所有的人都有共同的目标，就是消灭进入领域内的异界生物，而且绝对服从指挥，虽然远处指挥旗下的老头指挥能力实在一般。
    军阵如今已大体呈现在面前，所有人族、精灵族、暗夜精灵、半人马的优秀圣射手都被集结在一起，大约有一千人左右，他们面前插满了各系的魔法箭，这是加持封印魔法的箭，加上他们所用的各式极品魔法弓，即便不附加自身修为的斗气或魔法，也威力庞大，他们将作为第一波杀伤性战斗力存在，而在他们前面，是近两千的骷髅射手，他们所持的是普通制式弓弩，虽然这些人战死前全是高阶射手，但因为是召唤的缘故，他们所具备的杀伤力比起前身来，连一半也不到，即便这样，比起我们这些炮灰级的兽人大军来，不知高明了多少倍，再前面，是各族的战士，身上的甲胄耀起闪闪光芒，手中的更是神兵利器，虽然各种盔甲制工不同，看起来有参差不齐之感，可能互相间的合作也有所偏差，但丰富的实战经验足以弥补他们配合上的缺陷，更前方则是清一色难以计数的骷髅战士，白森森的骷髅架子上，极少有穿着盔甲的，与有生命的战士相比，他们更接近军队，传统的一字散兵线防御阵型，有着明确的分工，与军阵比起来，也不逞多让。
    两翼的骑兵也多以骷髅骑士为主，而各族的骑士也混迹于它们中间，看来骑兵数量的确少了点，总数没上两千，这也符合民间高阶骑士难产的特定因素，他们大多被军队征召了。但即便这样，相信我们两万多的旁观者也不够对方一次冲锋，高阶骑士的实力几乎不是数量可以弥补的，实力差距过大的情况下，一群中高级骑士对圣骑士的攻击，有如蚂蚁撼树一样，难动分毫，当然这群骑士中圣级骑士也就数人，其他都是高阶的骑士，而我们的远征军，骑士倒多的是，到时可能帮的上忙，幸亏拿手的武器大家都没丢，否则一会的“开砍大典”，说不定要“空手入白刃”了。





    正文 第四十九章 嵌形碗之战（中）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:00 本章字数:3443

    最有特色的应该是空中，到处是飞舞中的珍禽异兽，怎么看怎么感觉像到了动物园，最拉风的当数两位龙骑士，比起环绕在他们身遭的骷髅龙骑单一的白色骨架，他们身上要绚烂多彩得多，龙骑士的战斗力有一半是靠座下的神圣巨龙来发挥的，两只神圣巨龙怎么看也达到四阶以上的级别，当年横扫仄仁的红龙哈达威阁下也只不过拥有四阶的水准，再配上神圣巨龙上面的曾受龙力洗礼的骑士，根本不是一加一的简单组合。翱翔于两位龙骑士和七头骷髅龙骑周边的幻兽们，总是有意无意避开神圣巨龙一定范围。
    除了这些幻兽骑士和龙骑士外，空中还有三五成群的鹰族战士、石像鬼、翼人等等，估计天上飞的总人数达到了五百人。
    这样的队伍如果用来攻城拔寨，相信是无坚不摧，无往不利，但历年来伤亡的代价告诉我们，这样的实力还是有点悬，要在无数骷髅架子的阴森注视下走过长达数百米的通道，还是比较让人胆战心惊的，在伊丫头的软磨硬泡下，我是硬着头皮穿过了侧翼军阵，心里连伊家二十四代祖宗的爷爷也问候了。但相比起这些地面部队，我更担忧的是天上飞翔着的骨头架子，要是人家一个失重，祸从天降，那我就离泥不远了，小碎步又快双急地挪到了几位圣级大人物的旁边，心里总算安神了不少，据说“窃听”点情报还是允许的，虽然大部分窃听者的下场不怎么样，我还是竖起了我那小耳朵。
    真不明白这几位“老人家”是怎么想的，有必要在烈日下如此等两个小时吗？这不是消耗战士们的体力吗？两个小时后，估计天上飞的这些家伙，已然有做自由落体的冲动了。而这几位还兴致勃勃研究起战役的打法来了，你一言我一语，吵得不可开交，我敢打包票，阵亡率的居高不下，绝对与这几位的瞎指挥脱不了关系。
    负责保护几位魔导师的卫兵。死活不让我靠近这几位大人物，一会的战争，他们的安全至关重要，尤其是希莫拉和坎培，他两人若有差池，会大大不利于对异界生物的打击，他们将会成为异界生物攻击的重点。幸亏碰上熟人，克利斯蒂娜，精灵大姐，眼尖的她早认出了我，和卫兵说了几句就放我入了内围重地，刚来营地那会，她带我进来的一路上，我没少赞美她，看来这马屁还真托对了地方了，连这里也有后门可走。
    果然不出所料，这些追求武道或魔法极致的大人物们极度缺乏指挥经验，以往的数次战役，配合作战没我久，全是以混战为最终结果，最多也就是三五人间的配合，虽然每个人都是顶级的好手，但也架不住对方怪多，伤亡惨重理所当然，我没想到问题严重到如此地步，让弓箭手们拿把小砍刀与敌方对砍，这是对神射手们的亵渎，是浪费战斗力的可悲行为，更可气的是连魔导师希莫拉阁下和神圣祭司菲尔阁下竟然也配备了近战武器，还真是悲哀啊，你们年纪大，要寻死也就算了，干么要拖上我们这些活蹦乱跳、生龙活虎、朝气蓬勃的年轻人。
    出离愤怒中的阴谋王殿下，终于忍受不了自寻死路般的指挥方式了，开始擅自主张，。虽然得罪这些老家伙们，和自寻死路也差不离了，但殿下仍然以打不死的小强般的勇气，毅然决然纠正这些吵闹中老家伙们的“语病”了。
    “我说菲尔阁下，你知道骑兵的作战方式吗？呈散兵线冲锋，这样的馊主意亏您想得出来，这和送死有什么区别。我赞成绿光阁下的意见，集团式冲锋，才是骑兵的王道，这可是数千年经验的结晶，建议您有时间研究一下＜＜初级骑士受训指南＞＞。”菲尔无语，绿光在得到某人的赞同后不禁有些得意起来，平静的日子过的太久了，平和的性情也被削弱得只剩根了。
    在“沉重”打击了祭司阁下后，某人乘胜追击，这回被炮轰的对像是玛雅战士安德拉，他刚才提到的步兵防御论点虽有可取之处，但继续收缩防御阵型，密集如斯的步兵，有机会施展开手脚吗，这收缩得太过份了点吧，外严内松的步兵防御体系才能发挥最佳的防御效果，我的打靶理论立刻得到了希莫拉阁下的赞同，身为魔导师的他，当然清楚这样的阵型是魔法师们的最爱，一个小型攻击魔法就能收到可观的战果了，一番互侃下，我和希莫拉倒是颇有相知恨晚之意，安德拉可是脸上一阵红一阵青的，估计被这联手的两混蛋气的够呛，不过他这主意出得够馊的，最后连自己也不禁懊恼，怎么会蠢到连基本常识也忘了。
    我刚说了一句：“能不能把天上飞的家伙放下来休息一下先。”绿光的脸泛红了，因为枪头已然指向了他，在他不满声中，我继续解说：“幻兽骑士的空中作战时间一般是三个小时左右，极致六个小时，他们的战斗力在升空二十分钟可达峰值，现在在上面盘旋两个小时，估计近三分之一的战斗力消耗在战前，我怕没打到一半，可能要接受“流星”的考验了。从军阵到时空门的距离达数里，时空门出现的瞬间正是骑士们升空的最佳时间，我可不相信对方有能力瞬移过来偷袭。”
    绿光脸绿了，这样的观点本就有人提出过，但防偷袭理论的成型使他理直气壮地镇压了反对论，如今却被个毛头小子把自己的防袭观点辩驳得一无是处，还真是丢脸。
    “各位，下令休息吧？难不成让大家先站个两小时军姿再开打，真怀疑你们是不是异界生物派来的奸细，搞内部消耗。”
    这话差点没令在场的各位抓狂，但说的却是理由充分，欲辩无言哪!坎培和希莫拉两位是一声不吭，闷声发财，他们也不是傻子，刚才也不是没开口说话，但既然小家伙留了情面，也不好再声张。
    接下来就是阴谋神殿下无耻至尤自荐：“我看你们对于军队的运作很头疼啊，不如我加入参谋一下，好歹我也指挥过几人的部队。”
    众人哑口无言，面面相觑，谁对这指挥头疼了，这小子还真会自说自话，不过听这小子的理论，还是满有道理的，至少比起自己这些军事常识半吊子的老头子还是强多了，坎培其实还是不放心，担忧道：“我听那个叫什么克莱森的家伙说，你们在虎领遭了大败仗，损失了三分之一强的人手，不知道是不是真的。”
    我心里咒骂，克莱姆森这老狐狸，我还没跟你算帐呢，又把老子的底给泄了，这败仗能怨我，哼，还真行。任何话都是多余的，但不说话等于默认，这年头好事怎么老轮上我，幸亏老子皮厚得很，一番“狡辩”之词已然生成脑海。
    凭我三寸不烂之舌弄了个参谋性质的建议人员还是可以的，反正决定权我又不要，我明智地认为，就凭我的资历想指挥这支特殊的精英中的精英部队，几乎和凭自己从领域内出去一样困难，反正我的意见正确，也不由你们不听，我有自信像那种可能导致混乱发生的矛盾命令，发出可能性极小，这样组织型防御的效果会增加，只要防御线稳固时间长一点，那伤亡率也会降低一点。总之，这般，那么我的小命的保障性就达到了最大化。这正符合了一句话：人不为己，天诛地灭。
    经过两个小时的不停建议，一条条更符合军阵要求，也是最合理的命令被层层下达，最至关紧要的尽最大可能保证防御阵型的完整，不得擅自离阵发动自杀式冲锋（虽然这被有些人理解为英雄式），我们的任务是防守反击，为了使这个观念深入人心，某人甚至罪恶到发布了如下命令，魔法师们分几个批次，每隔三到五分钟往敌阵投放终级无差别攻击魔法，直至反击号响起。这在根本上扼杀了战士、骑士们坚决冲锋的决心，生命毕竟是宝贵的，谁会傻到冲入己方火力最集中、最猛的地方去摆酷啊。
    战士、骑士的热情受到残酷打击的同时，弓手、魔法师的热情被最大限度的提升起来了，如果不打混战，他们就有了发挥的余地，本来嘛，远程攻击的杀伤力是最强的，混战正是扼制了他们的优势，以往的战斗他们只来得及发动几个范围攻击魔法或射几支魔法箭，就要被迫转入一对一的正面攻击，逃还来不及，哪还有多少机会发动攻击啊，我是听到了克利斯蒂娜大姐的抱怨才发觉这个明显的漏洞的，这简直是对人才的极大浪费，这些家伙的指挥，简直是谋杀。
    在听到某人将指挥作战的失误上升到谋杀的高度后，老家伙们的脸上更加黯淡无光了，连续两小时喋喋不休的疲劳轰炸，已将他们脑子搅糊，如今有人竟然还要上杠上线，这是大家难以忍受的，绿光和安德拉借口与军阵中的战士、骑士交流一下意见，溜之大吉了，而坎培早在某人叨了一个小时后开溜，重新排列他的死亡军团去了，只有可怜的祭司先生和魔导师先生耷拉着脑袋幻想着，怎么还没出现啊，令人憎恨的时空门如今成了他们的至爱了，他们还从没这么渴望异界生物的到来呢！





    正文 第四十九章 嵌形碗之战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:00 本章字数:2824

    绚烂的五彩芒星闪过，时空门准点开放，而此时的战士们已是严阵以待，休息也休息够了，大部分人在某位无聊家伙的建议下，甚至连早上未拉的积货也顺带清理了，摆出一副打持久战、拉锯战的准备。
    在终级魔法盾水之光芒环护下，负责指挥全军重责的祭司菲尔隆重登场，鉴于分散指挥的弊端，众人一致推选最不具战斗力而最最具有全局意识的菲尔领衔，谁让他是祭司呢，加持辅助魔法的一流行家，如果没有敏锐的观察力怎么混得上神圣称号呢？当然辅助重任被我责无旁贷的窃取了，可能二十年来，领域内的众位顶级“BOSS”在指挥权的争夺上，从来没现在这么痛快推辞过，要不是我怕没人压阵，指挥失当，菲尔也想当甩手掌柜。
    以往七嘴八舌的现象从根本上消除了，令出一门的优势也显现出来了，至少不会出现多种指挥旗同时飘扬的情况，也不会出现两个军种间的重叠攻击冲锋导致的混乱，但菲尔却感到从来没这么窝囊过，因为他连续发布的三个命令，在发出时却被某人篡改了主要字眼，变得面目全非，第一道命令是在时空门刚开启的时候下达的，命令法师远距攻击时空门，而法师接到的却是莫名其妙的命令，远距观看时空门的开启，全军戒备。
    菲尔刚想质问，却被人把到嘴边的话压了回去，“少小不努力，老大徒伤悲啊？据初级魔法学院的课外读本中记载，对时空门的攻击一般以徒劳无功收场，少数情况下却会转换成时空能量穿梭，对穿越时空门的人或物加持魔法防御，唉，连这也不知道，不知道这神圣称号是不是走后门拿到的？”说到后来，语气已无限低回婉叹。
    抓狂中的菲尔气得胡子都弯了，对于空间魔法性质的时空门，其实也没多少人了解，要不是某人刻苦钻研逃跑战术，为掌握瞬间移动魔法，哪会翻到这些内容，所谓的初级魔法学院课外读本，只是某人胡馊之词。
    第二个命令还是下达给魔法师们的，给战士们加持各种辅助系魔法，却被某人加了许多字眼，前方战士加持防御魔法，后方的弓箭手加持攻击魔法，这样省却了近半的魔法力，而且加持完毕就地休息，等待攻击命令。以往加持完魔法可是魔法师们大展拳脚的时候了。不过对于这个命令的恶意修改，菲尔倒是毫无意见，至少战斗力并未减弱半分，而且魔法师们的魔法力大大地节省下来了。
    第三个命令更离谱，全体弓箭手正前方无差别攻击，这个命令倒是下达并被执行了，但却被加了两个字，骷髅，也就是那些实力超强、蓄势待发的人类、精灵、暗精灵、人马圣级射手们还有时间吃个地瓜补充点能量。可想而知，杀伤力实在不怎么样。你看那些刚出时空门的异界生物几乎全掉入了碗形陷阱内，能冲过来的也就几百头的量，有必要消耗远程攻击的主要战力吗？“浪费是不对的”这种教育小朋友的话被某人堂而皇之地说出，对象还是德高望重的神圣祭司菲尔阁下，就有点恶贬的味道了。
    菲尔愤愤地甩了下衣袖，他刚给战士们加持完加强版的大地守护之盾，随口命令又被篡改了，郁闷得差点没抓胡子，我看着愤怒中的菲尔和偷笑中的希莫拉，不急不缓道：“战斗才刚刚开始，节约战力才是王道。”
    恼羞成怒的祭司阁下憋在肚里许久的脏话终于出笼了：“操你个奶奶，当老子放屁啊？”
    我浑没放在心上，笑嬉嬉地回答道：“要是香屁，我不介意多吸几口，要是臭的，那我就只好自己放了。”
    祭司阁下忍住了动手海扁某人的冲动，毕竟现在动手不是什么好时机，在我的一声“欢迎光临”声中，第一批异界生物终于冲到了。这是一些长着翅膀的丑陋怪物，因为会飞行的缘故，他们有幸没经历陷阱和拒马刺的洗礼，但悲惨的命运却没半点改变，近半的他们还没接近本阵，就在半空中被圣射手们的魔法箭爆成了碎片，而箭后面的接踵而至的就是我们的空中力量，强大到无以复加的两位龙骑士、五位骷髅龙骑士的龙息包办了第一批异界生物，跟在他们后面的幻兽骑士甚至连渣也没捞到。
    冲刺中的得以幸存的地面部队，也没逃脱死亡的命运，虽然骷髅弓手的箭威力不够强大，但过于密集的攒射，使首批从时空门出来的异界生物幸运者们全面覆灭了。
    我低声嘀咕了一句：“实力太弱，狐人骑兵也能轻松解决。”
    菲尔和希莫拉苦笑着摇摇头，希莫拉道：“这仅是探路的小卒而已，连前锋也算不上。”
    如果说仅是这样的攻击，即便强上百倍，以手上的超级实力，我也有把握轻松接下，要知道那十几位圣级BOSS还没出手呢，但以这两位的话推测，接下来的暴风雨何止强烈百倍千倍。
    时空门突然闪出耀眼强光，凭空扩大了数倍，希莫拉一声低呼：“终于来了。”
    刚才的这波攻击，全都是弱小的异形生物，虽然弱小，但身轻而敏，碗形陷阱被其踩开了一条长口子，这条口子里的所有陷阱全被他们以牺牲的代价破坏无遗，如果接下来的异界来客踩着这条路冲上来，估计这个硕大无比的碗形陷阱是白挖了，但浪费这种事我可不干。
    比刚才这波异界生物大上近倍的异形出现了，和前者一样丑陋，我所看到过最丑陋的口水兽与他们比起来，简直是帅哥了，汹涌而出的异形们迅速穿过时空门，但可惜他们的下面一个超大型的圆形陷坑，刚现出身形的异形们随即消失在众人的视线里，而陷阱里持续不断地响起魔法爆发的声音和异形们声嘶力竭的叫声，这是临时前的哀呜和咆哮。
    当第一只踏上碗形陷阱的异形刚露出头，克利斯蒂娜发射超远型加持了风翼的羽箭，雪白的羽毛在穿透异形时，整支箭上挂满了绿色、黄色的糊糊，可怜的孩子，刚出了致命陷阱就被爆了头。随着这只异形的轰然然地，黑点开始断断续续出现在陷阱边缘，随着不断的点射，神射手们表演着他们的拿手绝技，什么九连射，一箭五矢，爆裂箭、火焰箭，急冻箭，千奇百怪，而被命中的异形们不是当场毙命，就是重伤倒地，但箭的威力再大，也架不住异形数量之多，这波攻击还真让人大开眼界了，虽然没有升空的，但入地的有，经过异形生物不懈的努力，终于破开了魔导加持的限制魔法，由地下穿出了一条通道。但也仅此而已，他们还是要从地下钻上来，因为土系魔法山摇地动的结果是我们和异形们之间出现了一条深壑，其阔深都不是异形们可以够得着的，异形中虽有善于钻土的，但却没办法半空中跑到对面悬壁，并弄个穿人的洞出来。而在他们穿上地面时，密布成线下又遭到了魔法师无情的攻击，魔法师们好像有无穷魔法力一样，面积魔法甩手而出，我想阻止都来不及了，又是浪费啊，真想不通这些家伙做事不经大脑，怎么会有这么高的修为的。
    第二波的攻击还是没对我们造成任何伤害，但希莫拉的一声“热身结束”，让我颇为惊讶，这次可是动用了全部的射手和魔法师，攻击中射手们损失的魔法箭和魔法师们损失的魔法力也不少，但仅是热身而已吗？我晕了。





    正文 第五十章 正面交锋（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:00 本章字数:2881

    重要公告：因老婆即将生产，五月期间只能不定时更新了，量也不会很多，待一切上了轨道，我会继续一天一章的更新速度，将书写完，在此先谢过各位的支持鼓励，谢谢。
    说话有停顿，但时空门中涌出的怪物却没半点停顿，第三波攻击几乎是追着第二波的尾巴而来的，此的碗形陷阱已然填满尸体，达到了饱和状态，间或没有触发的或延发的魔法攻击带给尸体上方奔行的怪物的杀伤力几乎为零。
    希莫拉感叹着道：“百年一次的喷发，果然非同凡响，数量之多，实力之强都出乎我们意料啊。”言下之意，以现有的实力挡不挡的住还是个问题，但菲尔的点头，暗示了这种可能完全会发生。
    在这种打不过连逃的机会都没有的地方，一旦我方全面失利，希莫拉阁下会毫不犹豫地发动同归于尽的领域攻击，与其黯然而死，还不如杀身成仁，相信兽人们也不愿意就这么窝囊地死去吧？荣誉胜于一切的兽人们怎么能就这么不明不白的死去呢，这波攻击正好是我们发挥的时候。
    看着某人风般远逝的身影，菲尔不禁重重地揉了下眼睛，一脸的不信，因为这小子临走时竟然丢下了令他惊喜不已的话语：“菲老头，交给你指挥了，别出什么臭招，我去指挥骑兵出击。”他可半点在意对方不敬的称呼，但随即他发现自己的想法错了。
    因为某人刚才指挥所显示的套路值得称道，这一波攻击八成又是上一波的翻版，多的就是骑兵冲锋的时机把握，但以他的推测，某人的根本就不会听从自己发布的命令，会自行选择适当的时机，至于说服精灵骑士绿光，以这小子的口才，应该也不是难事吧。
    形势严峻下，菲尔采用了有针对性的群杀和点杀策略，这是很值得欣慰的事，魔法师也以范围魔法虐待冲过来的密集怪物，而弓手点杀逃脱魔法攻击，冲在前面的家伙，这样的攻击效率是最高的，绝不会浪费弓手们有限的魔法箭，而又将魔法师们的能力尽情的释放出来。
    在我以几近风速卷入骑兵队伍的时候，骑兵们都是极为惊讶，因为这家伙竟然扯着指挥旗，这是中军指挥骑兵出动的令旗，这是怎么回事，难道骑兵这次不用出动了吗？
    绿光可不抱相同的想法，看来某人又越权擅自主张了，但他可不会傻到与某人发生口舌之争，领教过某人的口才后，也没几个人愿意顶着被骂成白痴的可能而愤然出口。但这家伙不是魔法师吗？体能有够好的，咦，这小子身上穿的不是狂战士埃法德的“疯狂之吻”吗？这可是重装甲中的重装甲了，防御高那是没假，但重量可也有点悬，怕没个两百来斤吧，这小子还真扛得住，跑得和个兔子似的。他是从刚才损人的话语中推测这小子曾就读过魔法学院，否则不会对于空间魔法了若指掌。
    和绿光间的交流可以用水到渠成、一帆风顺来形容，对于骑兵的战略出击他也没意见，唯一提出的疑问就是：“你到底行不行啊？”
    回答他的只有白眼，男人嘛，怎么能说不行呢？不行也得行。令我有些许兴奋的是，这领域内还真林子大了，什么鸟都有，竟然有两位比蒙巨兽，相对应架起两只大鼓的比蒙身上也有两位比蒙祭司，这对于狐族为主的军队来说，简直是一支强心针，战场上伴随着比蒙祭司的咏唱及敲打的战鼓声，所有的兽族可迅速狂化，即便是没有变身能力的兽人也会热血沸腾，战力加倍，可以说当年要不是比蒙王的突然战死，比蒙一族退出了对古兰大陆的征程，人类各族能否将兽魔两族赶回罗兰，还是个未知数呢。
    比蒙祭司带来的兽化效应也是无与伦比的，一般兽人兽化后如同狂战士狂化后一样，会造成长时间的脱力后遗症，但在比蒙祭司的咏唱和战鼓的双重激励下，兽化仅会赞成短时间的战力衰退，休息个五到十分钟就可重新投入战斗，当然不可能在短时间内再次兽化了，但比起脱力完全丧失战力是多大的提高啊。
    有了如此大的赌本，说什么也要赚点回来，我心里本来还在犹豫有没有必要在这波攻击中投入兽人骑兵，计划赶不上变化，还真是有理，但在绿光的坚持下，兽人骑兵不予出动，凭籍骷髅骑兵和圣战领衔的高阶骑士队伍，绝对能将受到多重打击的第三波怪物全歼，唉也只能说全歼了，这些蜂拥而来的怪物根本就不知道死字怎么写，或者说他们根本就是拼死不退，真不知他们是否是有智慧的生物，飞蛾扑火般的攻击绝对是对生命的践踏。
    在此鄙视一下精灵骑士绿光先生，他这是在干么呢？一条骑士枪不断发出斗气攻击，如火龙般飞舞向前的圣斗气，根本无视怪物们的存在般，在斗气攻击的直线上，摧枯拉朽，这哪是打仗，简直是在虐待啊，亏这家伙还兴奋得大噪门叫得欢，真不知道崇尚和平自由的精灵里怎么出了这么个宝贝。
    从时空门里出来的怪物一波接着一波，前浪跟着后浪，毫无停息，也根本就不给我们喘息的时间，但这并没难倒在场的各位，法师、弓手、骑士轮番上阵，连带放了少许怪物冲近本阵，也让骷髅战士们热了下身，而如今没有出动的也仅有郁闷中的远征军了，在圣骑士绿光先生无微不至的关怀下，我指挥的远征军根本就没出动的机会。其实这是我刻意为之，有什么能比看着浴血奋战的场面更让人热血沸腾的呢？我要将远征军的兽性激化到最高点，那样的部队的集团式冲锋才是令人窒息的，这也是远征军显示战力的绝好机会，我要证明的是，战场上取得胜利是靠团结而不是个人英雄主义。
    也不知几浪后，终于疲倦开始出现在战场上，并不是人的意志疲劳，而是魔法师们消耗了大量的魔法力，弓手们的魔法箭矢也有耗尽的倾向，尽管可爱的绿光先生好似永不疲劳一样，但骷髅骑兵们渐渐力不从心了，在怪物堆里杀进杀出了无数回，身上总难免或多或少挨了几下，好多都已支撑不住散落一地了，那些高阶骑士们也要支撑不住了，应该是他们休息一下的时候了，而此时的变化又起，时空门在五彩琉璃光中又扩大了不少，涌出的怪物比起前面的来，又大了一轮，每个都有怒龙的大小了，光凭体重和冲力就可轻松撞开普通的攻击了。
    我心里暗叫道：该是我们出场的时候了，此时的本阵中，强而有力的魔法及魔法箭攻击已开始零落，而骑兵们也开始向两边划动，我一声大喝：“起鼓。”
    比蒙祭司的战歌开始咏唱，战鼓开始轰鸣，而伴随着的是远征军中兽人的兽化，近一半的兽人瞬间陷入兽化的狂暴气息中去了，轰隆的马蹄声并没掩没震天的冲锋口号：“荣誉即我之生命，兽神赐予我力量，冲啊。”
    两个标准的铁钉在瞬间嵌入了成群冲锋而来的怪物海洋里，这是力量与力量的碰撞，这也是生存与生存的交锋。陷入狂暴状态的兽人骑士们根本不会在意这当先冲锋的家伙是谁，而与主人一样陷入狂暴状态的兽骑只知道向前拼命的冲锋，将一切敢于拦阻的东西撕碎。
    我努力维持着三角锥头的形状，不断地给身遭的战士加持各种防御魔法，而低阶的电系麻痹魔法更是毫无间隙地使用，两万的远征军的集团式冲锋，而且还是武装到牙齿的，即便是强横的异界怪物也难以匹敌，集中胜分散的理论又被重新诠释了一遍。





    正文 第五十章 正面交锋（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:00 本章字数:3300

    排山倒海式的攻击，并没打消异界怪物扑上来拥吻的热情，对远征军的骑兵来说，这是压抑许久的沮丧情绪得以发泄的好时机，尤其是第五军和熊人军团的战士，自从会战失利后，被十数万虎族大军围追堵截，虽有幸脱逃，但败得实在窝囊，心里总有所郁结，如今火气正好发在了这些悍不畏死的怪兽身上。
    纳罕治下熊人，本也精通骑术，经过远征的历练，骑战水准也有所上升，如今集体兽化下，力大招猛，虽不是他们擅长的步攻，但冲锋威力也毫不逊色于狐人，幸亏在比蒙祭司的咏唱祝福下，使这些兽人头脑中保持一丝清明，否则难以驾驭，必如散沙入海，被冲得踪影全无。
    在我的指挥下，其实应该是强扭牛头下，冲锋中的队伍不断变幻着冲击的角度和方向，总是往最密集处冲击，硬生生地将这些异界怪物冲散冲乱，否则对方这样强势的冲击力，步兵不可能连续防御下来的。
    在兽人们身上的光芒黯淡下去时，撤退号也适时吹响，再继续战斗下去，兽人们的兽化效应后的后遗症应该显露出来，五分钟虽然短暂，但足够这些怪物将所有人踩成肉泥了。战果硕硕下，损伤也不小，长眠于地下的勇士多达三千人，而现在已分不清到底是第几轮的攻击，正式的肉搏也开始了，是骷髅战士和圣战们发挥的时候了。
    菲尔和希莫拉很是惊异于眼前的场景，这百年喷发虽说怪物多如牛毛，但战斗力却是减弱了不知几分，要是像以前的战斗力，估计现在己方阵营早已被踏平了，各自为战局面也早已形成。他们却不知这是硬轰时空门的弊端，虽然那样使时空门的扩大受到了限制，并缩短了时空门的开启时间，但却给时空门吸收转化，出来的每只怪物都被加持了魔法防御力和攻击力，相对来说，得不偿失。
    此时的时空门不扩反缩，在希莫拉皱着眉头喃喃道：“终于来了。”之时，时空门突然瞬间扩张，比刚才足足大了近倍，此时才是真正令人恐怖的怪兽主力出现了，这也是最后一轮的攻击。
    出来的怪兽与前面的相比，无论在外形上还是体重上都与前者有质的区别，虽只有仅仅百来头怪兽，但带来的压力却是比前面数万头怪兽加起来还大，体形是怒龙的数倍，无视普通魔法攻击和物理攻击的厚皮根本就是远程攻击者的天然克星，强大的防御加上卓绝的攻击力令这些怪兽更加恐怖，但更让人咂舌的是这些家伙竟然还长着厚重的双翼，只有龙族才可比拟他们的威力吧，一只成年巨龙足以毁灭一座小型城镇，并且有着相当于魔导级或圣战级的能力，那一百只相当于成年巨龙的汇集代表一个什么概念，不说也清楚了。
    几乎在这些怪物刚出现时，整个军营开始吹响了分散的号角，如此集中的阵型对于有着近龙实力的怪兽来说，是最容易收拾的吧。
    看着眼前飞舞中的巨大肉墩，我着实大吃了一惊，刚才的怪物虽多，但并不足以让前人们损失惨重，见到这些家伙，我却有些叹服了，代价还是可以的，怎么消灭这些近龙的怪物呢？成了我脑海中的谜，因为这场看上去应该极其激烈的大战竟然没打多久就无疾而终。
    与创世神大人齐名的死神阁下凡达的介入，使得阴谋王殿下得以在险境中生还，要不是远征军的知情者全被洗了脑，可能死神代言人的称号会永远坐实于阴谋王之身。
    骷髅龙骑士与龙骑士一道返身而逃，面对这样的实力，相信傻子也知道硬拼的下场，而幻兽骑士更是作鸟兽散，地下密如蚂蚁的军阵早就不成样子了，像炸了窝一样，四散而逃，唯一没动的只有领域之主希莫拉和神圣祭司菲尔，他们如今正一攻一辅，牵制住了这些怪物发威，而逃开的圣级高手们也没跑远，而是保持一段距离连续攻击，这些人不愧是圣级的精英，将集群的怪物各个分散开来了，只要集中力量攻击几只，相信拿下是不成问题的，难怪好像训练有素一样，逃得都比别人快啊。
    仍然有不少人受到了怪物攻击的伤害，这些怪物以口中之涎作为远程攻击手段，腐蚀性极强的唾液连钢甲也能蚀穿，在连续的毒元素作用下，不少人中毒身亡，化为了脓水，但更多的则是手忙脚乱地脱下中招部位上的衣服裤子，上演了一幕幕的极速裸奔。
    可怜的我不幸被一头巨大的怪兽盯上了，虽然边上不时有骚扰性的攻击，试图引开它的注意力，但毫无作用，这怪兽不知是不是吃了兴奋剂了，像苍蝇见到臭内一样，冲动地一直追我，令我颇有遭受性骚扰的感觉，但这头“苍蝇”也未免太大了点，它的死亡之吻我可不敢领教，你没看到上一个拦他路的伙计现在已当了它的点心了吗？
    除了当初的裸奔训练，从来没有这么狼狈过，衣甲早被我脱下扔下了迅龙，倒不是被怪兽的唾液溅上了，而是质量实在太大，迅龙跑得有点气喘了，因为兽皮大衣过于厚大，领域内天气又不寒冷，所以在找到盔甲后，早被丢到一旁了，虽然还有件贴身内衣，但肉色的内衣是不是过于性感了点。不时还要在后面支撑起几个魔法盾，以免被口水兽阁下的毒水溅上，那可是要命的东西。
    跑的总比不上飞的快，还好这笨东西飞的有够慢，在它追上我前，我已飞快跳离了迅龙，而我那可怜的座骑立刻被腐蚀成一滩浓水，我头也没回，各种淡蓝色的风系魔法上身，减重、加速、御风，反正和跑得快靠边的，毫不犹豫，这样的魔法施放速度连追在我们后面的魔法师们也看着纳闷，虽然是低阶魔法，但也没这么用的啊，身上一圈圈全是淡蓝色的风元素，其魔法力的浪费程度可不一般。
    我不断变幻着逃跑的方向，直线距离在两百米内就会被追上的，可怜我逃得像条狗一样，现在我才意识到实力就是一切的重要性，心里想着这次如果能安然脱身，非得好好练练不可，不能再这样让人欺负了，奶奶个熊，非得把风系魔法再提高一个档次，那么逃起来就不会这么吃力了。
    怪兽的唾液不断消耗着我的魔法力，魔法盾几乎是被喷到一个爆一个，因为跑得太快了，如今眼前已没有人存在了，只有无尽的草地，如今的景象就像一只蚂蚁在前面跑，而一只长了翅膀的大象在后面狂追，我几乎已跑得精疲力竭了，而怪兽的大屁股已然压了上来，万般无奈下，我终使出了救命的空间系魔法瞬移，移动方向却正是怪兽的身上。
    有幸乘坐在怪兽的厚皮之上，并给它做着切皮手术，我还真是十分荣幸，现在的我拿了把小刀，在怪兽身上使劲地撬啊，砍啊，刺啊，附加魔法攻击的神兵杀伤力果然不容小觑，不一会怪兽身上硬生生被弄了个大洞出来，而碰到肉之后，疼痛的感觉终告诉怪兽，刚才消失的可恶家伙已然上了身了。
    在怪兽落地想以不规则背摔想将我甩下之际，我已在怪兽身上使用了我所会的最高阶魔法攻击，风火轮，肉被火炙割砍的滋味并不好受，怪兽倒地乱滚，所过之处，花草尽皆枯萎，而我此时在做着极其灵敏的动作，以免自己被压在怪兽身下，当年的训练成果尽显无遗，要不是当年圣山的荆棘林地训练，也不会有如此敏捷的身手了。风火轮过后，冰暴术从天而降，准确地落入怪物身上的伤口，让这异界来客好好领教了一下什么叫冰火九重天。
    在我高兴之际，悲从中生，一不小心，手脚一滑，从兽背上摔落下来，而此时的兽头竟然正对着我，腥臭气味喷鼻而来，令人有呕吐的感觉，但如此生死关头，我唯一能做的仅有集中注意力，一动不动，因为随便动一下，都可能迎来无情的撕咬，而怪兽也把注意力全转移到这个令其痛苦不堪的小家伙身上来了。
    对于我来说，这段时间的难捱程度是无以复加的，徘徊在生与死间的感觉的确刺激，每一根神经都被拉得紧紧的，每一块肌肉都充满着随时爆发的力量，以便在怪兽攻击下作出及时的反应，但更令人称奇的是最近又处于休眠状态的兽神斗气又高速运转起来了，这应该是受眼前生物的刺激，但无论如休，与这家伙的正面碰撞，即便是兽神亲临，也不见昨讨得了好去，何况是我血肉之躯的人。
    就在怪兽即将做出攻击反应之时，突然在其身后打开了传送门，这个硕大的怪兽竟然被时空门的吸拽力量吸了进去，令我的斗气得到突破的威胁因素凭空消失，令人惊讶之余，不禁要暇想连篇了。





    正文 第五十一章 死神凡达
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:01 本章字数:3154

    失去致命威胁的我，立刻全身瘫软，趴在地上狂喘气，可怜这样的“光辉”形象，被刚追到的阿果等人一览无余，不过此时刚见我脱离死神的亲睐，倒没顾得上取笑，而跟在他后面与之形影不离的伊玛尔，却是掩嘴偷笑道：“我说姐夫，你这是在干嘛呢？”
    我没作回答，只是轻声叹道：“出来吧，朋友，谢谢帮忙了。”众人吃了一惊，因为这话是向着他们的反方向说的，而这个方向却空无一人。
    我也不敢打包票，真的有人在暗中帮忙，但直觉告诉我，这前方真的有人，而眼前空间的扭曲告诉我，猜对了，一个全身笼罩在黑暗气息中的人显露出身形，我瞧着眼熟啊，而我注意着这边时，后面却传来了扑通倒地的声音，回头望去，却见所有人瘫倒于地，心中大骇，忙呈戒备状态跳离原地。
    来人一身黑衣，将自己全身遮盖，只露出一张美艳绝伦的脸蛋，淡淡的眉毛、大大的眼睛，高挺的鼻子，小巧的嘴巴，这样阴柔的美再配上特有冰冷气质，活脱脱一个冰山美女，但直觉告诉我，这个人是男的，而且有似曾相识之感，我敢肯定在哪见过他。
    迎着我询问的眼神，这个神秘人物微微一笑，天，如寒梅绽放，美艳不可方物，比起所谓的美女来，也不呈多让，阴柔的语声适时响起：“别担心，我仅是让他们昏睡片刻而已。”
    “你是谁？我认识你吗？”虽然这神秘人身上所散发的气息，让人有冰冷窒息的味道，但我努力保持着语气的平稳。
    “应该说你认识我，不然你怎么成了我的代言人呢！”神秘人眼中爆起一丝精芒，颇有玩味地看着我。
    “你的代言人？”我颇为纳闷，“我什么时候帮你代言了，我怎么没收到形象代言费。”我开着不大不上的玩笑，想冲淡一下几乎凝结的气氛。
    神秘人眉梢终露出了笑意，终化解了一下冬天般寒冷的气息，继续以其特有的阴柔声道：“兰城之战至今短短百天，你给我带来了数万的子民，不愧是出色的代言人哪。”
    “数万子民？”我还是没弄清楚眼前这个实力庞大的家伙到底是何方神圣，不过光凭着令近龙实力的怪兽消失这一手，就不能让人轻忽。
    “唉，聪明人原来也有笨的时候啊，咦，你这小家伙还真有点水平，竟然没晕过去。”神秘人手上做着奇怪的动作，而随着他手的轻微摆动，希莫拉在不远处显出了身形，小家伙的称呼竟然说的是一把胡子的希莫拉，还真让人有眩晕的感觉。
    希莫拉一脸的凝重，问道：“阁下手段通天，到底是哪路神灵。”领域内除了他们三个，其他所有人，包括圣战、圣骑、魔导师全部陷于昏迷状态，而始作俑者不用猜，也知道肯定是这神秘之人。
    “哼，神有这么希奇吗？你所信仰的水神海尔斯当年只不过是个跟屁虫而已。”神秘人不屑一顾状亵渎着神灵，转而瞧向愤怒中的希莫拉道，“原来是领域之主，难怪有逃脱我晕睡大法的能力。”在领域内，创建魔导师的确有与神一较高下的实力。
    这样出言不逊，而对于水神阁下当年的琐事，又有如此“理解”，应该是曾参与过众神大战的上天神灵，那叫希莫拉小家伙也理所应当，只是想破脑子也想不出，神灵中还有这么一位。
    酷酷的造型本来也不算什么，也没听说哪位神灵有这么独特的装束，冥界的死神殿下应该是这德行吧，咦等等，难道这就是与创世神齐名的死神，那个曾将创世神界搅得满城风雨的家伙，可是怎么会如此年轻的长相呢？“你是凡达？”问这句话时，根本就没经过大脑，脱口而出。
    见闻广博的魔导师希莫拉对于空间系的魔法虽没研究，但死神阁下的大名还是有听过的，差点没一屁股坐地上，这，这出言不逊的家伙竟然是鼎鼎大名的死神凡达，他张大着嘴巴，两眼瞪视，一脸的难以置信。
    凡达颇感兴趣地望着眼前敢直呼其名的年轻人，已有多少年没人敢如此叫他了呢？他自己也记不清了，在这创世神界，除了创世神那老家伙还没人敢对他如此不敬。正当他想着要不要装作发怒的样子吓唬一下眼前的某人时，某人已完全换成另一付笑脸：“原来是死神殿下暗中相助，还真让小子感激莫名哪，我这条命可是您老人家给的，不对，应该是年轻的凡达阁下给的，我愿意为您效劳。”
    凡达不禁惊异于某人的察颜观色水平，刚才自己听到最痛恨的字眼“老”字的时候，眉头微微扬了下，但不仔细观察，根本就不会察觉，而别人见到自己时，连自眼也不敢瞧一下，但这小子说的是毫无营养的奉承话时，竟然还在对自己进行全方位立体化扫描式观察，可爱的家伙，我喜欢。但言语间却没露出半点欣赏之意，反粗着噪子道：“你这小子一肚子的坏水，别装模作样了。”画虎不成反类犬，这声音听着比阴柔声，更让人毛骨悚然。
    我尴尬笑笑，道：“这也让凡达大哥瞧出来了，死神之名还真是名不虚传哪。”
    希莫拉听着有点干着急，这死神的玩笑也能乱开吗？这不是茅坑里打灯笼－－找屎（死）吗？但看着有小强品性的某人毫无畏惧的眼神，不禁暗叹，看来自己还是没达到魔导的至高境界啊，竟然受外物所制，虽然对方贵为一界之主，但不得不说气馁使自己的境界下滑了不少。
    凡达本来微笑的样子也挺吓人的，典型的皮笑肉不笑，但听到我的话后，却是开怀大笑，这是从骨子里发出的笑声，而在笑容下面，其冰冷的死亡气息也淡化了好多，周遭的氛围也没那么压抑了。
    本来只是想来看看令自己使者空手而返的家伙，当日勾魂簿上所记载的一百多个名字，竟然一个也没出事，要不是自己知道这使者的能力，还以为是这家伙存心放水，但事出蹊跷必有因，在了解到当时情形时，他不禁也有些奇怪了，兽神之力的出现令死神使者不敢轻举妄动，这已有近千年没出现在人界了啊，兽神切尔梅那家伙可不好惹，拥有其力量的人正是他的门人，死神可以得罪任何人，但座下的虾兵蟹将可没这胆量，对于这样的退堂鼓，凡达也无话可说，兽神那家伙出了名的护短，发起疯来，绝对连创世神那老家伙也敢得罪，不要说是自己座下小小的使者了。
    凡达好奇之下自己亲自跑来看了，谁料却正好看到这群魔大战，他是又好气又好笑，开了个时空门，将这些怪兽全部送入另一个空间。终于碰上了这令人感到心虚的无耻之徒，对于手下人的评语，他本来还真不屑一顾，但如今亲眼目睹这家伙打蛇顺棍上的行径，终知道所言非虚。
    我和希莫拉对于死神凡达的降临人世感到惊讶，虽然人一旦死亡，就会进入死神界，但两界间的神灵却很谨慎小心，一点也不敢做出逾越之举，当然可能凡达阁下心血来潮下的闲逛并不在约束范围内吧，也没见有其他神灵干涉其在人界的举止，我们却不知道除了有限几位供奉着的主神有着比拟死神的实力，其他主神也仅有退避的份，死神无理发飚可是和兽神一样有名。
    在我问出了对凡达阁下来说相对幼稚的话后，凡达不屑道：“这一界的神灵除了老不死和龙神外，也没人管得着我视察未来部下的权利。”
    我干咳着表示赞同，要不是他及时出手，说不定现在我已成了他忠实的部下了，当然赞同之外，还是要再三感谢这家伙的救命之恩，老妈教的，礼多人不怪，况且是神哪。
    希莫拉很是没趣地看着眼前的两个家伙，也不知道这叫星梦的小子是不是吃了豹子胆了，谢着谢着就和凡达哥们相称了，从老哥发展到兄弟，最后竟然已是小弟出口，简直是无视传说中睚眦必报的死神阁下的权威，却不料这不知是几百代前的祖宗，竟然坦然受之，还摆出一副我很年轻，你叫的对的神情，让希莫拉好好地擦了擦自己的眼睛，要不还真以为自己老眼昏花了。





    正文 第五十二章 “亡”者归来
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:01 本章字数:3097

    凡达，万年前的众神大战中异军崛起的死神界后起之秀，统治死神界达数千年之久，曾经历的阴谋诡计、人情事故无数，怎么会被人三两句好话就迷得晕头转向呢？只是不由得他不佩服眼前的年轻人，拍起马屁来，绝对是一说一个准，好似不经意间提到的，自己难得的几件不为人所知的得意事迹，正说到自己心坎里去了，真不知道这家伙是从什么古籍中翻出来的，博学到让自己也有点汗颜，而更离谱的是这家伙竟然对自己当年义助神族抗击魔族的壮举了若指掌，唾沫横飞，手舞足蹈间侃侃而谈，再说下去，可能连当年自己穿的什么牌子、什么颜色的三角裤也知道吧？暴汗。
    在我的诚心讨教下，凡达终道出了这些异界怪物的来历，它们其实是魔族当年的附属种族之一厉牛族，神魔大战后，他们被神族封印在了异界，但很不幸，他们被封印之地正好处于破灭边缘，万般无奈下，只有穷极全族的能力开辟时空通道，想躲入另一界，挣扎求存，更不幸的是他们虽然在每五年封印最弱之时打开了通道，但通往两界间的时空门却以人界为转换站，到达人界之时被不明真相的人界各族围攻，更传出了他们是入侵的怪物一说，可以说近千年来的争斗，无数厉牛族人及人界各族的精英们，全是白白牺牲的。
    听完死神阁下的解说，我和希莫拉王八瞪绿豆，大眼瞪小眼，真是一语惊醒梦中人哪。没想到圣雪山的秘密说出来还真他妈的开玩笑啊，数以百万计的生命竟然终结于谣言，这始作俑者还真他妈的该死。
    凡达也是感慨地叹道：“其实这里当年也是主战场之一，而未消逝的神魔之力充荡于整个圣雪山，可能这是蒙弊了那些所谓主神们的眼睛吧，要不然这样的牺牲真的毫无意义。”
    听了这牵强附会般的解说，我义愤填膺道：“估计创世神界的主神们都吃撑了，该管的不管，不该管的非得屁颠屁颠地跑过去管。”现在创世神界处处狼烟，主神们难道真的不知道吗？还不是怕人类等种族强大起来，威胁到他们的权威，因为这些年来，无神论的扩张已呈漫延之势，而主神间的信徒之争也是众多主神刻意营造的结果，其目的也仅不会维系神的无上地位，像古兰的入侵。
    凡达对眼前的小伙子是越来越感兴趣，如果说刚开始仅是欣赏，那现在则是赞赏了，还真没想到一个这年轻人还真是什么都敢说，信口开河下便将创世神界的主神们得罪光了，可能对于希莫达来说，这是大逆不道之言，但对凡达来说，却深有同感，这些年死神界的亡灵们增加实在是过快了点。
    对于小命万分关注的我忍不住询问道：“老弟，这几年老哥我不会到你那报道吧？还有你嫂子也应该没事吧？凭咱的交情，你肯定不会做这种令人闻者伤心、见者流泪的卑鄙下流无耻的勾当，是吧？”
    凡达白了我一眼，心里暗道：这小子还真损，弄顶帽子先给我扣上了，要是不帮点小忙，非得坐实了这无耻之徒的名号。微笑着答道：“天机不可泄露，不过你媳妇现在挺麻烦的，被人追了两个月了，还是没甩掉追兵。”
    我心里没来由地一阵激动，兴奋道：“是静吗？她还没死是吧？知道她在哪吗？她还好吧？她没受伤吧？她?”
    一连串语无伦次的问题问得凡达有点头疼，摇摇头答道：“不知道。”通天之能并非对世事无所不晓，无所不知，要不是刚有人汇报了关于兽神殿的战殁者名单，他还真不知道兽神殿之变，而关于静和我的关系却是刻意调查所悉。？？？一连串问号闪现眼前，本认为神无所不能，无所不知，但结果竟然是一无所知，不过有静的消息已是万幸了，我不由庆幸运气实在太好了。
    凡达好似收到了什么消息般，眉头紧锁道：“狐狼间的决战终于开始了，我要赶着去收尾，先行闪人了。”
    我正想说话，凡达停顿住欲走的身影道：“你我有缘，我给你开个时空门，这是你媳妇三天前的位置，至于追不追上，看你的造化了，不过只能通过七个人，你自己看着办吧。”说话间，一个时空门凭空出现在我们眼前，而死神凡达也突然消失，临走前又好似想到了什么东西，另外一个时空门并排打开，但这个却是单向性的时空门，应该说是只能由另一个空间走到领域内，正自奇怪之时，时空门如水波般荡漾，应该是有人从另一处进入领域了。
    此时地上躺着的人开始有了动静，整个领域内又开始呈现生机了，时空内走出了三个人，令我和阿果难以置信的是其中竟然有希林，这位遭遇伏击遇难的无敌勇士竟然活生生地出现在我们面前，另两个人是熊人战士，是一起由狮领千里跋涉而来的同胞，这是怎么一回事。
    三人踏入领域时，也是一脸的茫然，但在见到我们后，大喜下扑了过来，而我和阿果边上的几位熊人战士飞快拦下，熊人忠义可见一般，宣誓效忠我以后，这几位负责我安全的熊人战士总是尽忠职守，一丝也不敢懈怠。
    希林和两位熊族战士很搞笑地大叫着扑倒在地，倒是吓了大家一跳，估计几位熊人护卫现在想的是，这些家伙也忒欺软怕硬了点吧，但听到三人喜极而泣的诉说及后面两位同样开心地大叫着扑上去，才知道这些不知哪里跑来的家伙竟然是自己保护对象的旧交。
    死而复生，难道是拜死神阁下凡达所赐，我心中狂喜地猜测，但结果却并不如我所料，原来这三人并没死，三人都是临死前想运气爆尸，以掩护其他人撤走，但都是眼前一黑，手脚酸软，被封禁在窄小的封闭空间，今天不知怎么回事却被释放了出来，谁料竟然见到了我，还真是意外哪，等他们了解到这里离他们出事之地远隔数千里时，三人说不出的惊讶，以我猜测，肯定是凡达以通天之力救了这三人性命，并模拟出自爆情形瞒天过海，我眼中闪着泪光，望着凡达消逝的方向喃喃道：“凡达阁下，多谢了。”这是由衷的谢意，兄弟手足哪，当日锥心的痛苦终在此时得到了补偿，但蛇人突袭之仇一定还是要报的，否则怎么对得起我睚眦必报的性情，怎么对得起死难的部下呢，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。
    大喜之后，细细玩味凡达的离别之语，终发现刚才心里不妥的原因，狼狐决战的烽烟终于燃起了，缺少了西北军的狐人南疆抵御得住狼人吗？但这些问题却并不是我现在要考虑的，我所担忧的是吉兰、阿年、小包他们的安全，他们所部现在应该被抽调到南疆，以阻挡肆虐狐领本土的狼骑北上了吧。
    多想无益，我轻拍下因胡思乱想有些犯困的脑袋，终回到现实，此时库伊、李斯特、纳罕等人已应召赶到了，而老狐狸克莱姆森却迟迟未至，武信估计杀了他也不敢来见我吧，其实我也懒得理他们，刚才的战斗他们能服从指挥已是不错了，但军法森严之下却不由得我不管，催军号一波一波徘徊于草原之上。
    军令毕竟如山，在催军号的再三相逼下，克莱姆森和武信终出现在众人视线中，在我吩咐下，阿果、纳罕和希林已作好了阵斩的准备，我也是权衡再三才作的决定，这些家伙桀傲不训，不杀了这两个带头的刺，以后指挥更难，看来我当初的团结军心之举仓促了点，军心未固下唯有出此下策了。
    两人看来也是知道没好果子吃了，都带了数人才敢来见我，哼，我向阿果和希林使了一眼色，让他们全力攻击其中一人，另一人交给纳罕了，其余的虾兵们交给我解决，好歹咱也是个魔法师不是。
    此时的魔导师希莫拉已被劝离了这是非之地，否则要是他出手的话，远征军所有人加起来也要拈量一下是否够份量，不过这老家伙也不是省油的灯，仅是叮嘱了一句：“小朋友要注意安全。”当我幼稚园哪。
    围绕军权的斗争进入了白热化，暗斗变成了明争。





    正文 第五十三章 反客为主（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:01 本章字数:3246

    先下手为强，后下手遭殃。这样的千古名训还是有一定道理的，我没想到的是，克莱姆森、武信竟然有胆先下杀手，令我阵斩的命令差点夭折，准确的说，如果不是我从来魔法盾不离身，我当场身亡的概率大于百分之九十。
    克莱姆森和武信联袂携众而来，人数多达十二人，其中不乏有天级战士，而稍弱者微微露出些许不安，令我颇为踌躇，这些家伙想干什么，有些诚惶诚恐的样子绝对是欺骗人最好的手段，我些大意了。
    克莱姆森和武信竟然当先跪下请罪，这绝对是不符常理之事，而后面的战士也跟着伏地，不妥的感觉油然而生，统领他们至今，还没见这两人如此恭敬过。
    念头刚飘过脑海，异变突起，七支背弩由这些人身上发出，目标无疑就是我了，此时因为接到我阵斩命令，阿果等人都在两旁准备突击，而我身前身后仅站了数位熊人战士，笨拙的动作正给了对方可乘之机，克莱姆森和武信在箭矢发出后，已当先扑上，眼里都露出喜色，在他们看来，成功在望了，而他们的部下却分往两边，意图明显，拦住想赶过去救援的战士。
    两轮巨大的圆盾毫无悬念地挡在了背弩的进攻线路上，却是身经百战的熊人战士阿木和阿呆，他们两人是与希林险死回生，被死神凡达送到这来的，没想到手脚灵活、应变能力如此之强，与以往的印象差别如此之大，这应该是死神殿下的恩赐吧。
    虽然他们两人的反应明显快过边上手忙脚乱的熊人战士，但还是没能挡住所有的攻击，三声叮叮脆响后，其余两支弩箭射向了我的要害部位，而另两支已被我发出的闪电术击落，要不是跟着扑上来的武信和克莱姆森眼中闪着致命的威胁，这两支背弩对我来说，如隔靴搔痒，根本无济于事。但这两个天级战士中的佼佼者对于我的压力无疑是巨大的。
    武信窜行过来，身如捷豹，手掌反握，背上的两柄开天斧已纳入手中，斧锋闪着噬人的光芒，让这种力量型的战士近身，对于法师来说，绝对是致命的；而克莱姆森迅如闪电向我疾扑过来，手掌翻转间，悬于腰际的克利斯特制弯刀已抽出，划着无可捉摸的弧线，这种技术型战士相对于力量型战士而言，本来并不占优，但我却感到他的威胁远远大于武信，这不容置疑，即便单凭实战经验，克莱姆森应该也比武信丰富不知多少倍。
    随同他们前来的战士清一色的力量型刀盾，采取绝对的防御态势，只是护住武信和克莱姆森两翼和后方，他们的目的极其明确，给前方两人牵制救援力量，武信和克莱姆森现在的心情其实兴奋到极致，本来以为我身边肯定有阿果等高级战士护卫，谁料竟然事如人意，我身边仅有数名熊人战士，这些熊人虽然战斗力很强，但弱在步伐慢，水平至多也就地级战士水准，或者更弱，虽然猜不透我的水准，但二敌一下，绝对有把握在一分钟内解决战斗，所以两人毫不犹豫发动了突袭。
    本来我还在苦思杀了这两人后该如何向西北军战士们交代，谁料，根本就不用了，他们竟然先行出手了，而且是这种一击致命的拼命打法，阿木和阿呆两人实力虽然得到了提高，但还是仅限于地级偏上的水准，与天级战士还是有质上的差距，虽然比其他几位熊人战士多挡了几招，但还是被武信的旋风斧强行逼退，此时两支背弩才近我身，两声沉闷的响声后，弩箭射破了一重魔法护盾后也失去了动力，应声跌落地上。
    危机才刚刚开始，我本来可以凭瞬移魔法脱身，但一旦这样做，就失去了我这最好的诱饵，武信和克莱姆森肯定要极力脱逃，一旦让他们重新回到西北军中，那除非把西北军数千人全杀了，否则难以让两人授首。
    不怕死的人不等于不爱惜生命，但有时候往往不怕死才会活得更久一些，此时我正做着不怕死的事，在接下弩箭之时，我早就抽出了边上熊人战士背上的厚重弯刀，左手虚握，凝成了一个复合斗气魔法盾，准备硬接两人的攻击，这也是最好的考验兽神斗气妙用的好方法，虽然是以生命为代价，但我一点也不怕，因为我相信自己的实力应该可以等到援兵到达。
    事与愿违的是，那十名战士呈阵型防御的能力实在太强了，攻守互补。纳罕、希林、阿果等人联手打压，一时半会也没能打开缺口，这就代表我要靠自己一人之力，力敌两位天级战士。
    克莱姆森和武信招式一刚一柔，却配合得很好，武信出招大开大阖，两把开天斧连续打击我的魔法盾，而克莱姆森出招阴狠，在旁策应，总是攻击我盾牌移动间露出的破绽，一时间，我被两人默契的配合弄得有点手忙脚乱的。但防守反击却半点也没停息过，克莱姆森和武信两人也不能全心全意地展开攻势，天上地下总有麻烦跑出来，虽然对于他们这种高阶战士来说，那样的攻击并不致命，但受伤还是难免的，而且魔法攻击十分阴损，总是往要害部位攻击，也不能不闻不问。
    阿木和阿呆两人兄弟孪生，心意相通，两人对视一眼，同时重重地点了下头，朝着武信展开了攻击，相对他们来说，承接大开大阖式的攻击相对更容易些，毕竟他们的蛮力可承受部分斗气能力的差距，而且以二攻一，集中力量才有可能更好地分担大人的压力。
    战斗持续进行着，总有各色魔法围绕在武信、克莱姆森、阿木、阿呆和我身上，只不过相对于自己人来说，加持的是防御魔法，而武信和克莱姆森更是没停止过承受魔法攻击，有了阿木和阿呆相助，我能有更多的精力加持各系魔法于三人身上，防御能力进一步增加，而武信两人的攻击反倒受了众多限制，此消彼长下，倒打了个难解难分。
    这样的结果对于克莱姆森和武信来说，是相当不妙的，他们带来的护卫虽能力出众，但也抵不住数十位熊人战士玩命般的狂攻，况且还有三个天级战士，所以他们立刻召唤出幻兽助阵，但他们不召幻兽还好，一召之下，却令我大受触动。
    一只血红的九尾狐眼中闪着妖异的光芒应克莱姆森感召来到人界，而武信的幻兽是一只威风八面的黑豹，都是挺有实力的家伙，九尾狐的魔法攻击堪称一绝，而黑豹的物理攻击和速度是幻兽中的佼佼者，可以说，骑上幻兽的两人实力倍增。但很不幸，我受到启发，也将我那头小狮子召唤出来了，只是不知道怎么回事，召唤出来的好像是它老爸，雄壮的身躯，锋厉的爪子，眦牙咧齿间说不出的威严，再配上火红如血的鬃毛，气势上比起九尾狐和黑豹不知强大多少倍，而那两只幻兽可能慑于兽王尊严，硬是不敢冲上来了，最后在主人三番四次催迫下，才扑了上来。
    我召唤出来的狮子好像受了刺激，作为幻兽中的王者之一，这样的挑衅之事，绝对是对其尊严的极大污辱，仰天咆哮一声，气势之盛，令不远处的迅龙等魔兽差点没炸群。而狮子已火速迎了上去，我不敢懈怠，各种魔法状态立刻补满狮子全身，他奶奶的，还没听说过幻兽这么嚣张，不待主人授命，自主攻击的，不过也好，我是魔法师，犯不着与战士肉搏的，再说我现在可是半赤裸呢，逃离异界怪物攻击时，那身极品重甲早不知甩哪了，刚地知克、武两人攻击下还吃了点小亏，蹭破了点皮。
    一连串的怒吼声响起，武信带来的战士们在节节退败中兽化了，天，他们可是在不久前刚兽化过一次，这么短的时间再次兽化，后遗症不少的，可能真的被迫到了山穷水尽了。而随同他们一起兽化的竟然还有阿木和阿呆，这两个笨熊战士看到了实力上的巨大差距，竟然以兽化方式增加短时间内的实力，以保持对武信的压力。
    我连点头赞许的时间也没有，以电速冲上的狮子已与克莱姆森的九尾狐撞到了一起，天空中交织着魔法攻击的残痕，而九尾狐也遭到近乎疯狂的撕咬，克莱姆森被我的连续几个风轮压得连出手机会都没有，就被甩下了幻兽之背，可怜的家伙，要是有支骑士长枪，他说不定能借幻兽之力冲击一下狮子，但那弯刀实在短了点，连崩个风轮也挺吃力的。
    九尾狐在惨叫声中逃离了，受伤颇重的它可能要在幻兽园中休养好一段时间，不过它也不用担忧有人会再次把他带入人界了，因为他的主人是在劫难逃了。





    正文 第五十三章 反客为主（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:01 本章字数:3432

    克莱姆森被甩下幻兽之时，我已瞬移到他即将落地处，明晃晃的弯刀虽藏在盾后，但刚凝成的冰盾上那些棱刃可不是吃素的，我当然知道克莱姆森的斗气护罩会令我的准备无功，但其中另有玄机。
    卑鄙一如我者，在克莱姆森身体落下之时，连续的刀气攻击已连续打击其护罩，力争在其落上冰盾之时削弱到最弱，魔法攻击同时启动，电系魔法无疑是现在最好的武器，虽然仅能麻痹数秒的短时间，但足以致命了。
    克莱姆森也是年老成精的家伙，接连受到打击下，立刻知道不妙，尽力扭转身躯，但上面的变化却没下面的脚底变化来得快，以逸待劳的我毫无悬念地破开了克莱姆森的护罩，全力压下的他立刻被尖锐的冰棱插入体内，虽借势想滚到一旁，但鲜血已是恒流，受伤非轻，而接下来的是我连绵的弯刀攻击，根本就不给他一点喘息回力的机会，克莱姆森连连叫苦，他也没想到，一个魔法能力如此出众的家伙，武技水平也并不低，虽然都是些简单到极限的攻击，但招招致命，绝对是战场上生死历练的结果。
    在克莱姆森连续躲过我七刀短平快的攻击后，终气力不继，两脚一软间给了我机会，但就在我弯刀平平出手后迅速向后飞撤之时，受到致命攻击的克莱姆森终暴起，手中的弯刀平平旋飞而出，其所带的气劲破空之声令人心寒，我头皮一阵发麻，刚才的一轮防御加攻击基本上竭尽所能，斗气和魔法消耗得三三五五了，而这一下是克莱姆森临死前集其毕生功力的奋力一击，岂是易于。我手中弯刀也是脱手飞去，希望能挡住这致命一击。
    果然半空中我的弯刀因力量和斗气的不足，被轻易磕飞，而克莱姆林的弯刀弧线不变，继续向我旋飞，手中所持魔法盾也毫无悬念地破裂开来，躲闪不及下，现在的我已处生死边缘，正当我闭目以毕生斗气魔法集结左臂，想以壮士断腕的决心迎上时，一声清脆悠扬的“叮”声响在耳际，我睁目望去，却见到克莱姆森痛苦呻吟着，不甘心地溅血倒地，眼睛睁得大大的，死不瞑目哪，而叮当声再度响起，脚下是跌落的克利斯弯刀及碎裂的羽箭，对我来说，这真是比天籁还天籁的声音哪。
    我不及向救我的“好心人”致意，已掉头扑向了与阿木、阿呆纠缠着的武信，两人经兽化后功力倍增，但比起骑乘幻兽的武信来说，还是差了点，不过好在两人生力军，而武信刚才交战中消耗了不少，情急间倒也斗得难解难分。
    此时的群战的战局已呈一边倒之势，克、武两人带来的部下已倒下一半，武信的两翼和后侧已完全失去掩护，虽然对于我来说是迟了点，但武信是在劫难逃了，这小子虽然仍是一如既往的勇猛，但好汉架不住人多吧。
    剩下的逆上者虽想举手投降，但阿果再现煞星本色，一声厉喝：“叛乱者杀无赫。”手下毫不停顿，他和希林、纳罕看到刚才我的惊险一幕，早吓了一身冷汗，对于这些家伙恨之入骨了，而此时的弓弩手们也已到位，剩下的五个人插翅难飞了。
    武信见势不妙，但四面合围，飞天的话又要被射成筛子，正是惶恐之际，抬眼间看到了不远处的时空之门，大喜，奋力击开我三人的合击，贴地疾飞，向时空门内逃匿，而我们受其大力反震，已是赶不及了，只能眼睁睁地瞧着他消失在时空门内。
    我一把抓住欲冲入时空门的阿木和阿呆，无奈地叹了口气，道：“不要浪费传送的机会。”战斗已结束，虽然尸体全被砍成的肉泥，挺恶心的，但好在己方伤亡很小，一死两伤的代价干掉了十名高手，还是挺值的。
    我心里暗道：看来还得加强自身修为的提高，否则再碰上像刚才这样的玩命瞬间，真不知道有没有机会毫发无伤地逃生。想到这，突然想起刚才那支救命的羽箭，还没好好谢谢这让我不用人手分离的好心人哪。
    在我东张西望，在人群里找救命恩人之时，伊玛尔跑上前来，问道：“姐夫，你没事吧？刚才吓死人了，阿果他们都快疯了，拼着受伤砍死了两个，才将缺口打开的，”
    我嗯了一声，眼神却没转到伊玛尔身上，耳边传来的是伊玛尔冷哼声的同时，脚下立刻传来锥心之痛，忽视小女子的后遗症出来了，在我惊天地、泣鬼神的惨叫声脱口而出。伊玛尔却在给我上教育课了：“土包子记住罗，和人说话要看着对方的眼睛，这是基本的礼貌，明白没。”
    我狠狠地白了她一眼，道：“小丫头片子还真下得了狠脚，泼辣得不行，真不知道阿果那混小子看上你哪点了，看来改天得介绍几个淑女给他才行。”
    “呵呵呵呵，那我就代阿果谢谢你了。”出乎意料，小丫头没半点恼怒，反一脸的开心，我转念一想，终知道自己笨在哪了，兽人连年征点，本就男少女多，一夫多妻对于他们来说，和吃饭睡觉一样平常，有什么好妒忌的。
    吱唔着转移话题，终知道刚才救我之人是克利斯蒂娜大姐，对于我的谢意，克利斯蒂娜坦然受之，笑道：“其实我救你的原因，我自己也不明白，本来外人是不好介入到这种内部纷争中去的，但自从见了你一面，就有种亲切的感觉，好像见到久别未逢的族人一样。”
    我也是笑道：“呵呵，大姐感觉还真灵哪，我爷爷就是百分百的精灵族人，我身上好歹也有四分之一精灵的血脉。”
    克利斯蒂娜“嗯”了一声后，脸上却现出悲伤的感觉，原来希莫拉说此处已受神恩，异界的怪物将不会对创世神界造成任何的伤害了，大家也没必要在此驻留了，分手道别在际，难怪她如此伤感，毕竟这里留下了无数身埋异乡者的英雄事迹，无数甜蜜困苦记忆。
    我也仅能安慰几句，的确这个领域已没存在的必要了，但如此多的顶级人物突然涌现在各个大陆上，会不会令本已烽烟四起的世界更增变数呢，这就不是我所能控制的了。
    我带着希林、纳罕及三位战士上路了，我们要去寻找被人追杀中的静，可惜这时空门仅能穿越七人，而且一个指标也被武信那狗贼浪费了，所以我留下了阿果、库伊和李斯特带领远征军的两万五千余部，翻越圣雪山后打击狼人腹背，并伺机与友军会合，没有了领域的封锁，雪山应该是没什么危险性可言。
    怀着激动的心情穿越时空门，毕竟是第一次，却给了我们心跳的经历，让人了解了什么叫万有引力，并免费体会了一下高空自由落体的刺激，该死的凡达，难怪临走时笑得这么邪，原来在这里等着我们哪，这家伙竟然可恶到将时空门的入口设在了半空中，幸亏仅是个玩笑，时空门下端是一浩瀚烟渺的大湖，否则今晚四周的魔兽可免费品尝到从天而降的全肉馅饼了。
    随着厉声尖叫，六个人姿势恶劣地从天而降，打破了湖面的平静，连续的噗通声响起后不久，六个灌了不少水的人脑袋浮上了水面，连绵不绝的咒骂声持续不绝，这不能怪我们，这玩笑开得有些过了，要知道为了安全起见，进入时空门的可是全副武装，光是那一身钢甲就比本身重量还重一些，如此高空坠落，要不是我惊忙中给大家加持了风翔术，可能大家现在还一头扎在湖中的淤泥中出不来呢。奶奶个熊这样的经典国骂甚至从来没间断过，不过，要是他们知道这时空门的创造者是谁，估计无声胜有声的境界更适合现在的场景。
    吃饭的家伙可不能丢，但在水中为了行动方便，大家还是将铠甲卸了，本来这是相当不错的主意，但这水中竟然也不安生，在我们快接近河岸之时，附近竟然浮出了十多条鳍状物，并徘徊着向我们靠近。眼尖的狐人战士马森惊呼道：“大家快上岸，是兽鹿尾兽。”
    这声尖叫声立刻使大家速度提高了近一倍，而我还在不慌不忙地靠近河岸，什么鹿尾兽，听也没听说过。看他们样子好像挺厉害的样子，不过我也不怕。马森的下一句话立刻使我知道了问题的严重性：“殿下，快哪，这可是六阶两栖魔兽，而且集群攻击。”
    妈哦，还没听说过水中也有六阶魔兽存在的，这相当于地阶战士的水准，但恐怖的还是集群攻击这一点上，以我们的实力应对零星的七阶以上的魔兽攻击，也是绰绰有余，但对于成群攻击的魔兽来说，却并不是相同的概念，这些家伙就像狼群一样，攻击手段凶狠多样，极其难以对付。
    赤条条狼狈逃上岸的我们却并没有停下来穿戴上铠甲的时间，鹿尾兽衔尾追上了岸，大家飞快地逃入了有利的礁石滩地形，总算找到喘息的时间，百忙中把武器抽出来先，然后轮流挂上盔甲，这次裸泳的经历告诉我们一件事，这是有伤风化的，是会引起原住种族不满的。





    正文 第五十四章 如此敲诈
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:01 本章字数:3120

    不多的几次试探性攻击后，鹿尾兽对诱人的铁制罐头也无能为力了，崇尚物理攻击的它们，在钢甲上连抓痕也不能留下，这证明了铠甲的制作工艺精良，防御能力极强，也仅能让鹿尾兽败兴了。而在我释放了一个火系魔法火焰墙后，鹿尾兽面对天性恐惧的火焰，终不甘地退走了。
    湿漉漉的穿着铠甲还真不是一般的难受，大家各自分散开来，找了些可生火的东西，顺便搜寻一下附近可有人停留过的痕迹，这次除了纳罕和希林两个力量型战士外，其余三人均为斥候，各有所长：马森是经验老到的道格族斥候，效力于西北军，擅长搜寻追踪，另两人均来自第五军，撒哈，人族，擅长布陷侦伏；达加，原来的狐贵族，受迫害沦落为奴隶，后加入第五军，他能召唤成群的蜂鹞，擅长远程监控。而且这三人均达到了地级战士的水准，在斥候中也很少见的，带这三人出来，至少不用担心他们的安全，自保能力还是有的。
    等火堆生起后，三人果然带回了相应的情报，附近没有人存在的迹象，但前后有两股部队曾经过此地并作过短时间的停留，前一股在数天前驻留，人数大概在五百左右，清一色步行，无骑兵存在，后一股刚走不久，因为停留处的灰烬还有余热，队伍中好像有魔兽存在，千把人的样子，不用说，如果凡达先生的时空门传送准确的话，这应该是逃亡中的神殿守卫及追杀者。
    令我百思不解的是，静等人逃跑路线肯定是利于步行险阻之地，否则人怎么能跑的过兽骑兵呢，但追杀者中竟然还有魔兽存在，这说明追杀者是有侦察高手，绕路追踪呢？还是这些魔兽有奇特之处呢？
    我将心中的疑问说出，马森想了片刻道：“殿下，这有可能并不是魔兽，而是狼族的另一王牌，装甲兽军团的一部。”
    纳罕和希林等人闻言都倒吸一口凉气，一副吃惊不小的样子，而达加更是喃喃道：“要是真的是装甲兽，那可就难对付了。”
    “装甲兽？这是什么玩意儿？”我好像在哪听到过这个名字。
    马森解释道：“这是一支特殊的部队，他们全身长满了特有的鳞甲，坚若磐石，刀砍弗伤，枪刺弗入，攻击力也相当强悍，清一色的石制巨斧，和他们对阵绝对是噩梦。”
    我轻点了下头，心里还有疑问，装甲兽战士怎么会像魔兽呢？继续问道：“难道他们并不是狼人？”
    “是的，他们是附属于狼人的种族，应该是巨人族的分支，但比起巨人来，他们却灵活得太多了，这样的部队，也只有熊人能做到一对一的攻击下不落下风。”
    可以想像，也只有熊人的攻击防御能力可以与其媲美，两者的防御都是那么的变态。熊人的攻防能力有目共睹，虽然笨拙了点，但绝对是超级战士，如果装甲兽能有熊人的攻防水准，那夹杂了部分装甲兽的追杀部队将是极难对付的。
    “大概有多少左右？”问这话是想给自己点心理安慰，我心里盘旋的念头当然是先想法与静会合再说。
    “三百左右，其他大多是狼人。”马森继续以权威一般不容置疑的语气说道。
    “大多？”希林这家伙也听出了重点了，以他这么急性子能有如此表现，某人又该说自己教导有方了。
    “嗯，其中还有若干不同的脚印夹杂其间，与狼人的制式套靴完全不同，其中有我从来没见过这么奇怪的脚印，但绝对不是魔兽的。”马森以坚决否定的语气打消了大家的猜测。
    我大胆猜测道：“应该是异族吧，罗兰大陆没少见他们的身影，可以想像现在的罗兰处处烽烟，一定是这些家伙煽风点火的结果，真想不通狼人怎么笨到相信这些异族的话，(web用戶請登陸www。1６ K,.C N下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６ K..CN)真不知道死字是怎么写的。”
    众人不语，对于这样的猜测，大家仅能保佑并不是现实，否则即便内乱平息，异族大军乘着两败俱伤，也会大军压境的，到时可不是失去王土这么简单了，甚至亡族也是可能的事情。
    众人在无语中休息了一晚，终回复到最佳状态，毕竟在领域内的大战消耗了大量的精力，还没好好休息，当时我匆匆吩咐完相关事宜，就带着他们冲入时空门了，至今我耳边还环绕着众人的关切叮嘱，尤其是那几位领域内的大哥大，更是掏出不少好东西“送”我，当然我是来者不拒，照单全收，其中最好的东西就是十多张短距定向移动卷轴，这是魔导师希莫拉在领域内无聊时制作的小玩意，只要在移动卷轴上附加魔法，你就会成为定向移动的目标，也就是说，我随便在卷轴上施放一个低阶魔法，然后分发给其他五人，大家分散搜寻，如果一人遇袭，只要他捏破卷轴，他就会被传送到我五步之内的空地，而如果我遇险，就会随机传送到持卷轴随意一人身边，这绝对是逃生和会合的好东西，不过这种有市无价的好东西，不到万不得已，谁也不会用的。
    另外的赠品包括精灵骑士绿光的一把琉璃木打打造的骑士枪，玛雅战士安德拉的玛雅战盾和玛雅战斧（这些是纯玉石打造的武器，但却坚若磐石，应该创世神的恩赐），都被我扔在了空间袋里了，空间袋则是神圣祭司菲尔的馈赠，而亡灵巫师坎培却塞给我一本有关亡灵魔法的书，里面还有不少关于召唤的中低阶魔法，说是对我有帮助（这不是害人吗？亡灵巫师在古兰大陆是最不受迎的魔法师了，有些人类国家甚至下达了见而杀之的命令，这也是曾风光一时的亡灵系魔法后继乏人的主因，亡灵系魔导师已有几百年没出现过了），看着黑不拉几的书，闻着有如腐尸般的味道，我有种想吐的感觉，不知道这家伙搞那些玩意后洗不洗手的，同样也扔在空间袋了事。
    像暴发户的某人一晚上笑醒了好几次，毕竟刚得到这么多宝贝的时候，嘴巴忍住想笑歪的感觉是很难受的一件事，但却强忍住了，还一个劲地鼓说什么这些玩意连卡缪斯城（神的主城）的乞丐也不希罕，只有更好的，没有最好的，差点没令慷慨大方的众位圣者后悔死，干么对这小狐狸这么客气。
    要知道琉璃木制的骑士长枪是枪中的极品，其坚韧性甚至比龙骑士枪还优胜，而玛雅盾斧更是人工打磨数年才成型的极品，附加土系魔法攻击，堪比神器，数万年来成品不足百对，战毁、封存等因素使流传于世者不到一个手掌；定向移动卷轴更是罕有，这是空间系魔导师才有能力制作完成的，而空间系魔导师以现在所知，整个罗兰和古兰大陆加起来等于零，希莫拉身为水系魔导师，对于空间系魔法本也仅略知一二，但在领域中无意间让他窥视到空间魔法真谛，成功制作出了指向卷轴，但成功率极低，十多年来的花尽心思也才制作了十几张，现在仅留了一张作纪念而已，却被人强行说成了小气鬼，没抓狂算他修养好，不过愤怒之下，唇边的胡须又被撸少了几根；更冤的是菲尔，空间袋算是扔水里了，本来神圣祭司能开创自己的储物空间，并不需要空间袋，所以就当做好事，便宜某人了，能镶嵌在红宝石戒上的空间袋基本上可以说是极品中的极品了，但好像这好事做得有点亏，得到不感激不算，最后还被贪污了空间袋中存放的几颗魔法水晶，本来他是想拿出来的，但好像被气糊涂了，白白便宜了某人；更惨的却不是他，而是坎培，比起前面实物来说，他这本亡灵魔法书更是无价之宝，书上不光记载了亡灵系魔法，还有相当多自己的心得体会及各系魔法的见解，可以说是一生心血的结晶，相当于一个魔法师掌握了通往魔导级别的捷径，但贪心的家伙一句：“破破烂烂，什么玩意儿？”就差点让他当场暴走。
    这主意相当不错，至少多搜刮了点也玩意儿，比如说菲尔阁下那根权杖上面的那粒玉兰石（有吸储全系魔法元素的作用）、希莫拉阁下的风、火两系的魔法杖、绿光阁下的水幕防护项链……
    当时被洗劫后的众位大哥一脸的难以置信，但只有眼睁睁地看着某人风般消失在时空门内，欲哭无泪哪，可怜的安德拉阁下被剥削了加持过神圣的铠甲，幸亏里面还穿了身贴身武士服，否则穿裤衩、内衣的圣战士一定会成为茶余饭后的笑话了。





    正文 第五十五章 极速追踪
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:02 本章字数:2587

    明日起非正常更新，见公告
    梦中笑醒多次的我绝对引以为戒，面子并不能当饭吃，就因为这小小的面子问题让我大发特发，对于部下也应该大方一点才是，所以玛雅盾和战斧，现在成了纳罕的随身武器了，而那把骑士枪准备扔给阿果，这家伙现在天天跟我讲什么骑士风范，典型的白痴综合症，估计八成是伊玛尔改造方案的第一步，一旦一个男人学会了骑士那一套，估计在女人面前抬头做人的机会小于等于百分之一。
    对于愣头青式的猛人希林，水幕防护项链无疑是最好的傍身利器，这条项链使用时能生成水系魔法防御盾，而在其上的储魔水晶如果没有储满水系魔法元素时，会随时吸收周边的水元素，当然使用魔法盾对于水元素的消耗，绝对不是缓慢的吸收可以弥补的，但维持半个小时的魔法盾对于希林这家伙来说，却已足够。至于其他的精品，有待再分配。
    定向魔法卷轴一人分发了一个，以防不测，这东西现在可不是舍不得用的时候，虽然马森、撒哈、达加三位斥候的实力并不是很强，很可能来不及捏破卷轴即被俘虏，失去行动能力，但这个卷轴还有个发动方法，就是由在卷轴上附加魔法者发动，只要读出卷轴上附加的文字，在上面施加小型魔法之人就能感受到，并由其发动卷轴，所以除非失声或一招致命，没人能将他们拿下，而以三人的精明和老到的经验、对危险的感知，要想做到接近都很困难，不要说生擒活捉或杀死了。
    突然发现纳罕这家伙还挺可爱的，在拿到玛雅斧盾的第一件事竟然是拿着他的重斧测试，看着摆放在地上的玛雅斧盾，以及跳上半空中，双手持重玩命砸下的纳罕，差点没把我吓坏，这不是在糟蹋珍品吗？幸亏东西好的没话说，重斧崩了几个缺，而玛雅斧盾却毫发无损，然后就发生了让大家好笑的事情，这家伙竟然抱着这两玩意睡觉了，说是培养感情，真是特殊哪。
    绝世神兵，实力不足者拥之，可能会惹来杀身之祸，三位斥候虽然很眼热，但还是有自知之明的，婉拒了我的送礼之举，还有一把克利斯蒂娜大姐送的精灵短弓硬是没送出去，这把附加风、水、火三系魔法水晶的短弓设计非常巧妙，本来水、火两系晶石因相克因素，在同一把武器上很难同时兼容，但在这把精灵短弓上却有风系晶石所构成的魔法阵相隔，所以能射出包含三系魔法攻击的魔法箭，是矮人族和精灵族两位大师级铸造师合作下的呕心力作，绝对是堪比神器。对于这三人的不贪心，我也是极其欣赏，这把弓虽然威力巨大，但对于个人的魔法修为也有一定的要求，魔法能力不足者根本没办法发动其上的晶石，魔法箭无从谈起，所以除了魔箭双修者，这把弓可能还不如普通的复合弓来得实用。
    晚上的警戒作得很全面，虽然仅是六个人的小团队，但对预警防范相当重视的我，却并不忽略大面积布控，达加的蜂鹞无疑是大面积防范的第一道封锁线，而内围是我设置的数十个鹰眼预警魔法，如果有大群偷袭者的话，肯定躲不过这样全方位的监视手段的，即便单袭也不怕，就在我们睡觉处四周也有多达五六个撒哈布置的陷阱，威力虽说不大，但加上我的触发式延时魔法，即便天级战士也有够他喝一壶的了，况且还有隐伏守夜的（马森、撒哈和达加要吃力一些，轮流隐身值守两小时）。
    一夜平安无事，希林和纳罕两人认为是我小题大作，根本没必要浪费这么多精力布控啊、设伏啊什么的，纯粹多此一举，我立刻教训他们道：“良好的习惯要在平时就养成，临阵磨枪只会有所疏忽，世上也没有一劳永逸之事，有时候死其实是件很容易的事，你个死希林，当初遭遇蛇人夜袭的教训这么快就忘了吗？”这两个不经大脑说话的猛人，思想还真是简单。
    希林本想辩驳一下，但遭袭一事，却也并不是无的放矢，要不是有人暗中相助，如今肯定已是光荣之身了，咂巴咂巴嘴巴，把到嘴边的话又吞了回去。纳罕无人助阵，也唯有点头称是了，这家伙比起希林来，脑子灵活的多，心里却想道：反正又不用麻烦我，何苦浪费人家一番好意呢。
    此时太阳已从湖面上升起，眼前波光粼粼，而我们落脚所在不远处就是卵石沙滩，要不是湖里有吓死人的鹿尾兽，从这里下去，裸泳一下倒是挺惬意的。
    梦想归梦想，还有寻找静这样的要事在身，可没时间干这么悠闲的事，匆匆吃完早饭，也就是肉干加清水，立刻布置今天的行程，对于两股部队的行进方向，我们是知道的，但总不能奋起直追吧，说不定一头扎进对方行进的部队里去，那就是送羊入虎口了，所以必要的前侦还是要的，马森缀着前人的踪迹先行潜行，并在沿途留下前进方向的暗记，而在他前面是达加控制的蜂鹞，先对外围情况作大致的侦察，撒哈负责侦后及清理尾巴，我们是吊着前面人的尾巴，可不要被人在后面也缀上了，螳螂捕蝉，黄雀在后这种事可不能不防，否则让人包了饺子也不知道呢。
    我和希林、纳罕居中策应，只要没发现敌踪，应该没什么事可做了，两翼的安全有达加负责，他的召唤蜂鹞可是成群的，其实有他一人在，方圆十里范围内，大于十人的团队行动，绝瞒不过我们。
    虽然有思想准备，但没想到沿途的道路是如此恶劣，这根本就没有道路的，全凭人踩出来的，更靠谱的是竟然还翻越了数处悬崖，真不知道庞大的装甲兽是怎么做到的。我们一行六人趴在一处高坡上，鸟瞰着山下一处营地，乱哄哄的好像菜场一样，经过近三天高速的追踪，终在这鸟不拉稀的地方追上了其中的一股，用脚趾头也猜得出，最先赶上的肯定不是友军，我心头却是一阵舒坦，沿途未发现交战痕迹，显示逃亡者并未被追杀者缀上，静的安全得到了最在保证，这是我最希望看到的。
    这两天我倒是对魔法有了很大的感悟，从没这么长时间不间断地使用过魔法，虽然有魔法杖襄助，但对自己本身的消耗还是相当巨大的，长期难以突破的魔法水平，令我感到越来越吃力，几乎陷入到瓶颈的境地中去了，谁让这罗兰大陆魔法元素稀缺到如此地步呢，恢复缓慢到让人想吐的境地。后来我几乎是轮流使用袋子里那几颗极品魔法水晶里储存的魔法力了，反正有自动恢复功能，不用白不用。
    就在我们关注着山下营地内情景的时候，希林低声说了句：“大家小心，后面有人。”
    语音未落，后面已传来轻微的脚步声及厉喝声：“你们是什么人？胆敢偷窥我军营地，束手就擒吧。”





    正文 第五十六章 血狼骑兵
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:02 本章字数:2700

    以这样轻微的脚步接近，以大家的推测，必定是身材“苗条”，腿脚轻健，但我们六人齐刷刷的回头望去之时，却不由大吃了一惊，站在我们身后不远的，竟然是一庞然大物，体形身高是我们的两倍还不止，形状怪异，全身好似赤裸，但满覆密密麻麻的圆鳞状肉色体甲，如果不是这怪物直立行走，并口吐人言，我还以为是哪只外出觅食的魔兽呢？
    因为接近敌营地，为防被人发觉形踪，达加的蜂鹞早已收起，而一路搜索而来，大家的注意力和防御重点全放在了前方，混然未觉竟然有人绕到了后翼，而且还是个庞然大汉。
    森马在看清眼前的怪物之时，脸色大变，眉头紧皱低呼了声：“米轮达。”
    这是对装甲兽勇士的一种称谓，装甲兽堪称战争机器，但只有最凶猛的装甲兽才配拥有米轮达的荣耀，这点我作为来到异乡还未半年的人来说，是一无所知的，但纳罕、希林他们土生土长于罗兰大地，岂会不知，他们的脸色也变得很难看，倒不是因为怕干不掉这个发现他们形踪的大家伙，而是根本没可能悄无声息地放倒对手，一旦让下面营地的战士听到打斗之声，齐刷刷的把山峰一围，我们六人根本就没逃脱的余地。何况装甲兽身后还显出了十多名狼人战士的身影，只看他们无声息般接近到如此近的地步，就知道他们的实力如何了，可能我们能和他们打个平手已是万幸了。
    我一使眼色，要大家随时准备出手，对方人太多了，音障魔法根本就不能阻止打斗声音的外传，只能行一步是一步，见机行事了。
    令人奇怪的是，这些人并没声张，而刚才那一声厉喝声，在耳边好似暴雷一般，但下面之人竟然全无察觉，我不禁暗暗思量，难道刚才的声音是眼前这大家伙以斗气送入众人耳中，那其实力之强，已到了令人惊惧的地步了。
    希林和纳罕两人同时跨前，斜拦在我身前，原先背上的武器，如变戏法般出现在手中，而马森、撒哈、达加各抽出随身战弓，背上或腰侧箭壶内的羽箭，已游离在手指间，而唯一未有所动作的我也没闲着，秉承“君子动口不动手”古训，各系加持魔法已粉墨登场，五颜六色的状态上身，使对面十多位潜行近身者们惊讶不已。
    小白是围上来的战士中唯一的装甲兽，至于他为什么叫小白，据说是除了打架斗殴，这小子其他方面事事白痴，噢，好像吃饭睡觉除外，刚才的话根本就不是他说的，而是被他遮住身形的狼人战士血杀之语，这位战力接近战神榜的圣级战士，是血狼族第一高手，此次奉血腾祭司之命，率血狼精英接应神殿幸存者，而他所率的数百名血狼族战士已埋伏在此多日了。
    血杀的影子从装甲兽后闪现，他心里也暗暗纳闷，这六个偷窥狼人营地的人看来实力并不弱，以自己的能力可能还不能轻易打发，但好在看他们听到自己话后的表现，应该并不是敌人，肯定也在打着山下“曾经的族人”的主意。血狼成为狼之弃族后，已撤底将自己锁在狼族之外。
    我看到装甲兽后面闪出的人影之时，也暗暗吃了一惊，圣级战士我是见多了，这个人精气内敛，难以让人察觉其实力，但高手有其独特的风范，一张一驰间散发的气势显示其有着不下于我老爸的实力，而襟口明显的标志证明我所想的并不虚，大红色的剑盾图案端正地绣于衣襟，根据大陆公例，红为最优，战士为剑盾，法师为法杖，只有圣级战士或魔导级法师才佩勾勒这样证明身份的标志，这人毫不掩藏行径，应该是实力超卓的圣战士，但这些人在我看起来却没半点敌意，因为他们的眼神中明确的告诉我们。
    互相打量了半晌，却谁也没开口说话，最后大家以手语作了交流，那个装甲兽后闪出的战士右手虚悬，指向我们身后，脸露诧异至极的笑容，在颈间重重地划了一下，显露其与下面的狼人们并不是一路的，并让我们让开路，我们向旁一闪，我双手示意，请。那战士头轻点间高举起其右手。
    接下来的一幕让我们六人心惊胆寒，在我们刚才俯瞰之地的后面，不断涌现出了骑着战狼的骑士，但却悄无声息，狼脚之上全被裹了厚布，这应该是预先埋伏于此的部队，而且目标并不是我们，而是下面他们的同胞，否则我们所追踪的险峻地形，战骑根本无法逾越。
    我观察了一下地形，不得不佩服他们选择的攻击地点，山势并不陡峭，利于骑兵至上而下的突袭，不过，我所震惊的是他们竟然算得如此之准，埋伏得恰到好处，要知道无论神殿余生者及追杀者，都不可能有预定的逃或追击的目的地，而是根据形势推断最佳逃亡线路，除非智慧神阁下的预知未来能力，有谁能做到如此精准的预测呢？
    随着越来越多的巨狼骑士涌现，山上的平顶差不多要被填满了，而此时我们也发现了这些狼骑士与我们追击者的不同处了，他们眉梢都绑着丝带，红得发黑的丝带，除我外的其他人都是轻咦了一声，希林更是轻声喃喃道：“血狼？”
    我轻哦了一声：“是小洛的族人吗？”回答我的并不是语声，而是一声轻低至高的咏唱：“以血复我血狼荣耀，战士们，挥舞你们手中的复仇之剑，冲啊。”
    复仇之剑，开玩笑，这些狼骑士手中所持的都是粗如儿臂纯钢打制的骑士长枪，少数竟然还闪着特殊的魔法光芒，以我的专业知识，不用看也知道这些是附加魔法属性的极品武器，武器中镶嵌魔法石，并能在使用物理攻击时附加魔法攻击，在我所知范围内，仅有矮人族的大师级铸造高手才有这样的水准，相信这些是兽族入侵古兰大陆时的战利品，这些长枪并不是咏唱者口中的剑可以比拟的，五百多全副武装的狼人骑士，如果不是对方有不少装甲兽，不用一袋烟功夫，底下的营地就会被踹成平地了。
    那位神秘的血狼族高手竟然跳上了装甲兽的肩膀，而他身侧的战士齐齐召唤出了幻兽，我差点眼前一黑，还好没主动出手攻击，十多位幻兽骑士的实力，足够我们死上好几回了，当然实战也并不是依照一加一简单的推理来进行的，否则也没那么多以弱胜强的经典存在了。
    风卷残云用来形容这一次战斗恰如其分，狼骑兵的真正可怕性，我至此方才理会，倒不是一边倒的屠杀，营地的防御还是做足了功夫，但根本就挡不住蓄势已久的血狼骑兵的肆虐，连装甲兽也不行，虽然拥有了常人无可比拟的防御能力，但骑士枪仍毫无悬念的串起了糖葫芦，对于兽化中的血狼骑兵来说，眼前根本不容许有敌对生命站立的存在，我也终看到了这支血狼骑兵真正厉害的杀着，所有战士几乎都是在接触敌人的瞬间兽化，这种节约战力的手段并不是普通兽人战士可以完成的，经过一段时间的酝酿的兽化前奏，对这些战士来说，根本就不用，我的脑海中只有五个字“可怕的狼人”。





    正文 第五十七章 血狼之威
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:02 本章字数:2854

    最可怕的却是在冲锋中呈三角棱尖突入营地的血狼首领血杀及装甲兽小白，两人间的配合可以用天衣来形容，一人主攻，一人辅守，冲锋阵型的棱尖所承受的压力之大，并不是常人可以想像，军阵对决，冲锋于前者，往往是军中勇冠三军者，没有实力只会碰个头破血流，刹羽而归，惨淡收场；但实力超卓者，往往是凿穿敌阵，败敌的关键所在，无疑血杀和小白相当称职，在这个阵亡概率最大的棱尖上，游刃有余。
    撇开攻击能力不论，小白的防御比起普通的装甲兽就优越太多，光凭手中的铁制百炼骨形盾，锁挡扣切之下，棱尖所承受的攻击压力八成被其硬接下来，米伦达之名果名不虚传，而血杀的三棱枪攻击如暴风骤雨般淋漓尽致，挡在其前面的装甲兽也往往顶不住他一个大招的攻击即饮血暴跌开去，更别论防御能力逊上一筹的狼人战士了，他们是与敌接触唯有的两位未曾兽化的战士，只有清醒的头脑，才能把握住冲锋中敌人露出的空隙，但很不幸，这两人的实力强大，但把握机会能力却不足，带领兽化血狼们狂舞的重任履行得也不够彻底。
    营地内的狼人在损失了一定人手后，终组织起有效的防御，十多名持厚重塔盾的装甲兽战士硬生生地截断了棱尖的突入，血杀和小白实力虽强，但面对防御能力突出的十多名装甲兽，一时也难以寸进，而随着棱尖受阻，两翼的兽化骑士即将压过了他们所在的水平线，兽化骑兵一旦失去指挥，将面临着各自为战的局面，单兵作战的大忌突显。
    幻像术立刻出手，在那十多名塔盾装甲兽身后远处形成了小白和血杀的虚影，兽化骑士们眼中的指挥旗再次显现，而小白及背上的那支血狼旗已被我隐形术遮没了。
    血狼骑兵自发成锥形向血狼旗靠拢，那十多名塔盾战士每人几乎被数十支骑士长矛侧翼轮冲，骑兵冲锋的力量并不是血肉之躯轻言抵抗的，而且在他们前面还有杀神一样的二人组存在，在侧翼骑兵的冲击下，稍一分神，即被血杀和小白所乘，饮恨当场，而铁骑过境轮番踩踏下，余下的仅有十多个蜂窝状尸体。
    小白和血杀虽成功将障碍清除，但已没了用武之地，如今的他们已置身于所有铁骑身后，只有饮尘的份了，而在恰到好处的血狼旗指挥下，血狼骑兵总是在营地内敌手有所集结时一举击溃，没再给对方半点成阵型防御的时间，而对手也很是无奈，要想保持意志集结，必不能兽化，而兽化又面临着单兵作战的可能，。所以即便有不少人面临生死存亡，果断兽化，仍逃脱不了战亡的命运。
    我脸色煞白，这是体力透支的结果，这个低阶的魔法虽然损耗的魔法力有限，但远距维持血狼旗影像的变化却需要斗气支撑，这让我斗气消耗殆尽，要不是向希林和纳罕两人借力，恐怕早已不支倒地了。但此时的情形也不好看，摇摇欲坠的身形，看着就让人害怕。
    血杀重重地嘘了口气，他也没想到追杀者中竟然也有装甲兽米伦达的存在，高超的防御能力让他难以寸进，兽化的弊病也是显现无疑，低阶战士的兽化根本就没半点理性，而兽化骑士眼看就要一往无前地冲过营地，没有指挥旗的引导，直线冲锋将是他们唯一的选择，虽然后续未兽化者还有继续作战的可能，但必定不敢再行兽化，如此下来，损伤必大，不可能像现在一样仅伤亡了数十人就将对方一个千人营地拿下，而且还有数百名战力强大的装甲兽战士，看来血腾长老的评语很有见地：“勇武有余，谋略不足。”
    清扫营地这种事自有下面的战士去做，血杀满眼笑意地走向了我们，刚才的战阵，我们别的忙也帮不上，疾风劲骑的攻击加上地形的独特处，也没人能逃脱，十多位幻兽骑士也不是吃素的，在外围巡杀的他们，主要任务就是不让一人漏网，当然血杀如果将这些人放在棱尖，必不会遇到如此麻烦。
    我满脸倦意地回笑，虽然在我内心，笑容里充满了愉悦之情，但无奈在别人眼中看起来却是贼贼的，偷眼打量我的希林等人一脸的怕怕，可是纳罕他们跟了我才不久哪，好像我也没怎么整蛊他们，排除普通的长相因素（我虽长得普通，但还不至于恐怖到让人怕怕的感觉啊），难道是人品出了问题，郁闷。
    血杀，这样一个自小经历严格训练的血狼族绝顶高手，面对某人发出内心的笑容时，眼中的笑意也微微凝结了，虽然看得出这是带着开心的笑容，但为什么里面却好像藏有令人发冷的意味呢？但光凭着能令到这样的圣级战士脊梁发凉，某人应该自豪了。
    以血杀身经百战的经验，只有经历过惨烈的战争、坦然面对过生死的人，才有勇气面对血染的战后残局，一般人连空气中淡淡的血腥味也受不了，更别论到处的残肢碎体、血流成泊。而无疑，站在他面前的六个人不是普通人，因为面对兽化骑兵暴虐后的场面对这些人的作用几乎没有，仍然能够谈笑风生，唯有一位也仅是微皱了下眉头，倒不是因为不适应此时此地的环境，而是对血狼战士有些粗鲁的收敛尸体动作不予肯定，曾经的贵族达加的贵族病又犯了。
    血杀真诚地伸出了右手，置于胸前，躬身向我们致意道：“本人血狼族血杀，谢谢各位援手之恩。”以其圣战的实力，这样的杀阵根本就不可能置他于死地，他这是代他手下的战士们向我们致谢，如果我的出手相助及指挥，他这几百人虽然能取得胜利，但必定胜得相当勉强，死伤也不会如此轻微了。除我外的其余五人均侧身让过一旁，不敢坦受如此大礼。
    对于刚才血杀所显露出的实力，我们着实钦佩不已，如今见他如此客气，我不由有些发愣，在我所见的圣级战士中，还没见过像他这样敢做敢为的，尤其是兽族，向来是以实力说话，强者根本不会向弱者低头，即便心存感激，一个眼神已是最大的让步了，而眼前的这位却躬身致意，这是多大的荣耀啊，难怪纳罕他们不肯接受。
    小白眼中微微露出一丝寒意，眼前这笑起来懒洋洋的家伙实在是太自不量力了，杀哥的大礼也敢受，在族中也仅有族长和血腾长老能让尊贵的圣战士低下头，这小不拉几的东西是什么玩意儿，找个机会要教训一下才是，他心里打着小九九，却突然感到被人盯上了，如芒在背的感觉油然而生。心里打定主意要教训的家伙竟然瞧着他露出了令人恨恨的坏笑。
    我心里暗笑，这大家伙还真是率真的可以，半点也不掩饰心中的恨意，瞧着我时寒意扑面而来，傻瓜也看得出这家伙心里打什么主意了，而血杀脸上露出的是一丝苦笑，以他的水准，周遭的环境了若指掌，对于一向对自己崇敬有加的小白的举动，他当然也明白原因了。
    我也握拳于胸，向血杀致意道：“本人星梦，狐族远征军统领。”对于身份也没隐瞒的必要了，血狼与狐族本就是生死相依。
    血杀微微诧异，不解道：“狐族远征军？”
    “虎族于月前入侵狐领，敝人受命率西北军及第五军一部组建远征军团，远袭虎领，以牵制虎族军队压力，完成任务后，于数日前翻越圣雪山。”我侃侃而谈，毫没发觉其中的“语病”。
    “咦，圣雪山？”血杀眼中的疑惑更浓了。





    正文 第五十八章 别久重逢
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:02 本章字数:3041

    等我解释完关于翻越千年之谜圣雪山的事后，血杀和小白都以难以置信的眼神看着我们，这样子怎么像看傻子一样呢？不过这也难怪，谜底竟然如此简单，仅仅是为了守护这个大陆不受外来生物的侵犯而已，但其中众多前人无私奉献的艰辛却令两人唏嘘不已。
    相互介绍完毕后，我们有了共同的目标，找到逃匿的神殿守卫们，这些幸存者们经过了近两月的不间断逃亡，求生意志竟然没半点削弱，他们在经过血狼族埋伏圈外围时，竟然未卜先知般绕行了，而为了不打草惊蛇，血狼族也没显身说明意图，可能也没人会相信吧，谁叫所有的狼人长的一个嘴脸呢。血狼为了清扫缀在他们接应对象后面的尾巴，仅是派出斥候报信，但前往接洽的斥候在收到了数支准星不弱的羽箭后，不敢过度靠近，在经过一峡口时，仅能眼睁睁地看着对方绝尘而去，错失了会合的机会，而如今要找到他们却成了相当困难的一件事情，因为据俘虏的狼族战士招供，他们已越来越少有机会追上对方了，同理，这样的机会，我们也不会太多，但只要一次就够了，问题是怎么让对方相信？我不敢确定静真的在这支逃亡队伍中，这样的苦楚比起当日逃亡来，艰难太多了。
    经过十多位幻兽骑士及数位资深斥候日以继夜的搜寻，终找到了逃亡中的神殿守卫们，而在一位血狼骑士冒险兽化证明身份后，对方终认同了他们后面的追兵已换了人，众所周知，血狼与狼其他各族，向来不两立，即便自尽身亡，也断不会为对方出力的，但为了以防万一，他们还是要求双方主官见面恳谈，当然地点是在他们的临时驻扎地，一个利于防御和逃跑的绝佳位置。
    看着这些穿着破烂不堪的战士，我鼻头不禁有些发酸，要是静在这支队伍中，肯定也经历了这样的苦楚，这是怎样的罪过呢？当初就不该让她有离开自己身边的机会，但形势迫人，并不是想怎样就怎样的，我唯有将恨意隐藏在心中，我这人向来小气得很，要是自己受了这样的待遇，以牙还牙也就算了，但要是亲人、朋友，那对不起了，双倍、三倍都不足以泄愤。
    血杀明显感觉到我的情绪变化，低声传音道：“小星，控制情绪，注意收敛气息。”我轻嗯了一声，将激荡的心情平复下去。
    战士们虽然穿着如乞丐，但不能掩藏他们的实力，这方圆近百平方米的圆形区域内，多达五十多人武器出鞘，团团将我们围住，其中至少有七个人可以对我构成威胁，以血杀的实力，也极有可能被对方缠住难以脱身，如果再抱着以命相搏的勇气，让血杀饮恨当场也极有可能，级别上的差距虽然不能用人数弥补，但却可用战斗杀意来补充，除了有限的几位顶尖高手，没人敢于面对数倍于己的抱必死之心的天级战士，看来经过两月的生死搏杀历练，这些战士的实力提高了很多。
    站在我们前面的几位战士明显修为不够，受血杀气机相引，杀意竟然喷涌而出，直向血杀和我所在的空间压迫而来，血杀当然毫无半点惧意，轻描淡写的就将冲向我和他的杀气卸往一旁，令这些意图施展下马威的战士无功而返。而此时一个娇媚的声音响起：“阁下还真是英雄人物哪，这样的阵仗，也敢进来送死。”
    我举眉望去，禁不住口瞪口呆，眼中之人不愧为绝色，凤眼柳眉，精致的鼻子，玲珑小嘴，一头乌黑靓丽的头发，一身雪白的衣服，加之走起路来媚视烟行，摆到哪也是颠倒众生的绝代佳人，但出乎意料的是，好像没人买她的帐，几乎所有的战士眼中都露出了或多或少的不满，血杀也是眉头微蹙，对这样的话很是感冒，可惜了，人虽是妙人，但话却并不投机。
    见惯美女的我当然不可能被这样狐媚的女子吸引，令我奇怪的是，这支辗转逃亡了数千里的部队中，怎么会有这样衣着干净的美人存在，看她的样子，好像刚梳洗打扮出来一般，这样的逃亡，连带食物清水都不够，断不会携带大量衣物，那这位小姐的衣物却作何解释呢。
    血杀毫未将对方的威胁之语放在心上，不怒反大笑道：“那要看看你们有没有这个本事了。”
    我一听就知道坏了，没想到血杀这个圣级高手也这么沉不住气，他这样说话还不是将对方逼到了非动手不可的地步，要不然岂不是断送了神殿守卫们的名声。
    果然凛冽的杀气四面八方向中心地带弥漫，血杀凭借斗气护身倒没怎么样，却是苦了我，除非显露身形，否则根本不敢动用斗气和魔法护身，那无疑是当场变成剑靶的愚蠢举动，我心里不禁暗骂上了。
    幸亏就在我难以支撑之时，略显沙哑的女声从后方响起：“各位大哥住手啊，不要伤了和气。”
    我全身剧震，多么熟悉的语气哪，我根本不用回头，就已知道后面的人肯定是朝思暮想的静了，虽然语声比起以往的清脆如莺有天壤之别，但其中的韵味却是一样令人怀念。
    出乎我的意料，所有的杀气几乎在一瞬间消逊无影，原先的平衡消失的太过突然了，令我本在体内与杀气相抗衡的斗气差点外泄，虽然控制的好，但还是差成了一丝的空间波动，相信细心的人应该看到了。
    血杀慢慢转过身去，见到的却是与前一位女子不同韵味的女子，脸如满月眉如剑，一头短发还不及披肩，说不出的英姿勃发，身上穿着的轻便皮甲上满是剑削斧砍之痕，而腰际的单手双剑及后背上露出的弓鞘显示其有相当的远攻近战能力，战斗经验丰富如血杀者，当然明白单手双剑的攻击手段，没有一定的实力，根本就形不成有效的攻击，而且身为女子，阴柔的特性更可将双剑攻击手段淋漓尽致地展现出来。只是脸上带了些许疲倦之意，应该是这些天的劳累导致。
    血杀双手负后，以淡淡语气道：“血狼族血杀奉命前来迎接圣女殿下。”
    血杀面前的女子微微愣了一下，继尔轻笑道：“阁下援手之恩，静先行谢过，但新一届的圣女并未产生。而且随阁下潜入的朋友也该现身才有礼貌，不是吗？”
    好一招以消带打，不声不响点出了有人随血杀潜入的事实，加之前面的制止战斗的举动，看来静成熟得太多了，只有面临困难勇于担当，才能培养这样的眼光，这样的领导力，我呵呵大笑声中显出了身形。
    习惯性的魔法防御上身果然物尽其用，不出我所料，还是有反应快的家伙斗气攻击出手，更有两位射出了七支连珠箭，静看到由无到有显示的身形，熟悉得不能再熟悉的背影，不禁全身轻颤，连制止的时间都没有。
    血杀毫无动作，此时他的异动会被视为攻击的先兆，我唯有竭尽所能抵挡四面袭来的攻击，四道斗气和七支利箭如雷似电般来袭，根本不容我有考虑的余地，但我站立当地，动也未动，因为随着自身斗气修为的提高，眼力相对也提升不小，我看出这些攻击中大部分都是虚招，只是要封锁我逃跑的线路，我只要硬挡其中的两道斗气攻击和其中的三支羽箭就行了，至于后续攻击，相信静会喝止吧！
    我一声吆喝：“起。”在我身遭树起了骨墙，这是亡灵系法术，昨天扎营无聊时学的，比起土墙术那种范围防御魔法来，这个魔法消耗的魔法力相对少许多，但要挡住攻击还是不够的，所以其后面骨盾、大地之盾、冰盾层层展开，而其前面更是各系的范围防御魔法层层铺开，土墙、风壁、水幕，五颜六色，煞是好看，但所有的这些仅是障眼法而已，因为我最擅长的并不只是防御，还有闪人，随着静的一声娇吟声，她已被我抱了起来，而此时所有人的视线还集结在层层魔法防御下的“我”身上，可以想像盾毁“人亡”时景象是多么具有震憾力了。





    正文 第五十九章 意乱情迷
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:02 本章字数:3022

    随着连串的哄鸣声，我幻影前的所有魔法盾均告破灭，而幻影也被其中的一支利箭射爆，谁也没料到结果会是这样，连血杀也看傻了眼，他刚才总感觉身边的人有所不妥，但说不出所以然来。所有的攻击经过这么多重魔法盾削弱后，已如强弩之末，没想到我竟然会爆裂开来，是他所始料不及的，但没有预想中血肉飞溅的场景，血杀立刻明白了这招是金蝉脱壳。
    本来拥吻虽有些许声响，但绝不会在这样的环境下引起哪怕是身边之人的注意，但此时战斗由极动转化为极静，即便细针落地之声，也丝毫无差地传入众人耳中了，何况是有些让人耳红脸热的热吻声，眼睛齐刷刷地转到了拥抱中的我和静身上。
    两个人之间打“嘴”仗，即便败也是甜蜜不堪，瞎子也知道两人关系不简单，但静以圣女之身，在如此大厅广众之下与人热吻，的确是有些让神殿的战士们脸面不太好看，但却无人反对这久别重逢的小两口行亲热之事，只是这静不时提到的白马王子多少与大家心目中的形象有所误差，正所谓失之毫厘、谬以千里。
    静虽然领导了这支队伍近一个半月，但在感情之事上还是脸皮薄了点，在众人睽睽直视下终有所觉，忙推开了乐此不彼的某人，脸带赫然道：“各位大哥，这就是我经常提到的星梦了。”
    看着边上战士们露出的不怀好意的眼神，傻瓜也知道刚才的非成人表演犯了大忌了，但非常人行非常事，如果这关也过不了，如何能打破神殿千百年来的禁忌，难道真的让静在神殿中度过孤单清苦的十年圣女生涯？我对着周遭行了一圈礼，谢道：“各位大哥辛苦了，谢谢各位全力维护静的安全，我星梦无以为报，但只要有我一日，我必将助各位恢复神殿荣耀。”
    战士们眼中显露出或吃惊，或不信的神情，其中一位站在静最近的战士板起了脸，一字一顿问道：“阁下凭什么有自信能重新点燃神殿圣火？”
    我笑了，笑容里带着诡异的气味，有点算计人的味道，道：“我不敢打包票，只能做到竭尽所能。”语气中带着不容置疑的坚定，量力而行向来是我的行事作风。
    静对于这样的笑容，非但不感到害怕，反倒有说不出的亲切感，已经多少个无眠夜梦见这样的笑容了，如今真真切切摆在眼前，况且这样的笑容对她来说绝对无害，因为她清楚知道眼前这个人，是如何的敢爱敢恨，对自己是如何的深情，她从来没怀疑过有什么能打断两人间的情意，那是建立在生死基础上牢不可破的关系，有些人可能会背判，但他绝对不会。
    战士中有些已嗤之以鼻了，对于这样的回答，的确不能让他们满意，这可是攸关他们将来命运的答案，如果仅是个不靠谱的承诺，有等于无。那领头的战士微微扬了扬眉毛，反倒带了三分敬意继续问道：“你们到底是什么人？”
    先摸清对方的底牌无疑是谈判的关键所在，虽然友军的立场已然确立，但友军的实力还是要了解一下的。
    我没回答，只是看着血杀，血杀当然知道该是自己表演的时候了，借着向我走过来吸引大家的视线，继尔说道：“本人血狼族血杀，这位是狐族星梦，奉血腾祭司之命迎接众位大驾。”他没有说出我的远征军统领身份，这是我事前和他说好的。他这么一说，好像我们都是奉命“迎接”神殿幸存者的，而且这“迎接”一词说的真好，一点没下对方的颜面。
    静以吃惊的眼神看着我，她怎么也不理解这分别才数月，我竟然混了个狐族身份，而且还是与血狼族人一起出现在救援之路上。
    血杀继续道：“我以血狼族圣战士的身份肯定，星梦兄弟所说的并非空话一句。”他说的话声音不响，却真真切切响在每个人的耳旁，倒是引起了一片叽喳声，大家瞧过来的眼神中都带了几分尊敬，圣战的名头果然有些作用，至少拿出来吓唬人还是不错的，我什么时候也得弄这么个头衔才行。
    此时一名神殿战士飞快的跑过来，低着头在静和那战士身边报告了半天，我就站在静边上，也听得一清二楚，我们的来路上开始出现大批骑兵，人数在数百人间，不用猜，肯定是血狼骑兵们及希林等人久候不至，怕我们发生危险，接应来了。
    血杀也想到了这个可能性，却没说话，只是瞧向了我，看来要我解释一下比较好，毕竟我和对方熟一点，应该好说话一些吧。
    看着那个战士发布敌袭指令，而所有的战士风一般行动起来各司其位，就知道这支队伍的战斗能力着实不弱，不过他们毕竟是久疲之兵，难怪被一支装甲兽部队赶得到处乱窜。
    我随静等人一同观看接近中部队的情况，果然不出所料，从旗帜和人员装备上显示这就是血杀属下的狼骑兵，我笑着道：“各位不用慌张，是自己人，这是血狼族骑兵。”
    警戒在验明对方身份后解除，对于刚参加战斗过不久的狼骑兵们，战狼颈上还悬挂着血迹未曾干透毛茸茸的耳朵，在得到战果后，神殿的战士们用难以置信的眼神看着这些战士，追在他们后面装甲兽部队的实力，他们知道得一清二楚，多次接战下没捞到半点便宜，无论远攻近袭都无法令对方遭受重创，反让自己损失了不少人手，没想到如今却被与自己人数相仿的血狼骑兵轻松干掉了，几十的伤亡显示这是一场绝对的完胜，相信即便由全部的神殿兽神战士组成的卫军也不可能有这样的战绩吧？
    希林这家伙一看到静，立刻扑通倒地呈单膝跪地状，吓得纳罕他们也跟着一起跪了下来，还以为是什么大人物，倒让静不好意思起来。
    我一把揪起希林，笑骂道：“你小子擅自怂恿小白引军而来，差点酿成大错，现在却知道找说情的了，啊。”
    希林立刻大声嚷嚷：“冤枉啊，殿下，我是看到静小姐，开心的，当天从我们哥几个手中将静小姐送离，说实话，大家心里都不好受，如今看到静小姐安然无恙，我只是想给静小姐问个好而已。”
    我满脸不信，鬼才相信这么牵强附会的理由，不过也没必要太计较，他还不是心系我的安危嘛，静掩嘴偷笑，如今的情形，仿佛回到了当日兰城守城之时，也是如此的笑容，令我意乱情迷，真是幸福的一天哪！
    十天后，我们抵达了血狼族位于狐领的势力范围，而盛夏也来临了，与古兰大陆不同的是，罗兰的仲夏并不是酷热难耐，而是出奇的清冷，漫长的雨季伴随了罗兰后半个夏天。
    强行军的我本来十分不理解血杀他们不恤军力，一路快行，但现在我是明白了，本来干涸的土地上经过一天的暴雨，已然能漂起稍轻的木桩，难以想像，一个月的雨季后，整个罗兰还能剩下些什么，应该全泡在雨水中了吧？但事实告诉我们，虽然这样的气候并不适合大规模的行军作战，也会滞留军队的运转，但却并不足以形成处处泽国的危机，罗兰的河道实在太发达了，自然界的鬼斧神工造就了数十条奔流向海的河流，渲泻了几乎所有的积水。
    公领因为地处高原，所以河流不多，但狐族的本土却是另一番景象，几十条携带泥沙的河水奔向浩瀚的大海，但水土流失却并不严重，罗兰虽年年战火不息，自然风貌倒是保持得相当完整的，而奔流的河水形成了天然的沟堑，在以往的历史中，很少有人会选择这样的时间发动一场攻击战，即便有，这仅能在小规模小范围内进行，暴雨、天堑构成了绝佳的防御效果，交战的各族都乘着短暂的雨季平息一下战乱的伤痕，但罗兰历七五三年的仲夏却并非如此，战火并未被暴雨浇熄。





    正文 第六十章 雨季攻势
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:03 本章字数:2912

    罗兰历七五三年注定是烽火不熄的一年，即便如往年一样的仲夏雨季，也是战火滔天，先是狐狼两族主力会战于金沙平原，数日鏖战的结果是两方各十数万的伤亡，后终因水淹金沙而各自撤军，争取到了短时间的休整，以便于秋季再决雌雄。此处战火方熄，狐族本土狐领内却又处处狼烟，狼族远侵军在此遭受了进入狐领以来最顽强的打击，几度被拦腰切断了漫长的战线。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    我一动不动，静静伫立于雨中，目视着远方，任由暴雨洗刷着脸上和身上的血迹，而在我周遭是忙忙碌碌的如同工蚁般的战士们。
    一阵喧闹声响起，阿果从远处跑过来，手中拿着的是一把破了半边，不知哪找来的雨伞，如今正对着抬着尸体、拦住他道路的战士直嚷嚷：“让让，让让，殿下还淋着雨呢！”
    本来还脸露不悦的战士听到后一句，立刻让开了挡住的道路，并回过头望着我，坚毅的眼神中却满怀崇敬之色。
    阿果三步并两步，飞快地闪到了我的身旁，在他的左臂上宛然是一道深深的伤痕，这是刚才的战斗挂上的伤，本是对着胸口的致命攻击，硬是被他侧身躲过，只在臂上划破一道口子，这样的伤对皮肉糙厚的兽人并不算什么，尤其是高阶的战士，如今经脉已封住，血也已止住了。
    暴雨在破伞的遮拦下变成了小雨，我收回前视的眼神，淡淡道：“果，你没事吧？装甲兽的临死反扑你也敢硬碰，真是不知天高地厚。”
    阿果挠挠头，吐了吐舌头，道：“小畏和小森兽化已近尾声，正疲软无力呢，不挡着那笨家伙，他们两条小命可就玩完了。”
    我轻点了点头，刚才的情形的确如此，要不是阿果拼命挡住那装甲兽的临死反击，我们这边可能要死伤不少人的，我仅能嘟哝一句：“刀枪无眼，你有个好歹，我可不想伊玛尔哭着找我算帐。”
    阿果眼睛红了红，伊玛尔的临别低语历历在耳。
    三天前，雪狐、血狼、红狐西北军、外籍第五军及白狐本部军团抽调的精锐一万人，准备分三路乘着暴雨黑夜掩饰，发动了对狼族远侵军团、红南狐叛军物资补给基地的突袭。
    想想也疯狂，在这样的雨夜袭击军队总数是自己数倍的敌军基地，但只要三路中成功两路，敌人的远侵军会被一划为二，到那时，虽然在战力总数上，我们仍处于绝对的劣势，但在局部上却形成了相对的强势。
    我率领的其中一路已出色的完成了预定的任务，于刚刚结束的突袭中夺取了狐族重地安马哥盆地，守军五千人被全歼于营地内，无一漏网，而我率领的二千战士却损失轻微。当日回袭兰城的经典战役被重新演绎，几乎三分之二的守军死在睡梦里，而剩余的守军仓促接战下，也很快被解决掉了，我指挥的战士根本就不给对方近身的机会，将守军团团围住箭杀，最后虽有数百人找到了近战的机会，却被集体兽化的血狼撕成了碎片。
    这一战的困难之处在于如何解决掉盆地内的巡守战士，虽然只有区区百来人，而且有大雨夜幕掩护，但要想神不知鬼不觉，不惊动其他人，却是出奇的难，因为道路仅一条而已，稍有大的动静就可能引起巡守战士的注意。
    谁敢在这样的雨天召唤出幻兽，又有谁会注意到天上轻轻划过的骑士，黑夜暴雨正是掩饰幻兽飞行破空之声的最好方法了，十一名幻兽骑士被授予重任，先期潜入，里应外合，他们的任务是不让任何消息从盆地口传递到腹地，凭着他们的实力，拦下二三十人应该没什么问题。
    百余名地级战士慢慢潜行，他们的速度之慢，可能比的上蜗牛吧，但就是这样接近三个小时的潜行，终爬过近两百米的直线距离，有惊无险地抵达盆地口要塞的边缘，为防出意外，上高处都没使用甩钩，而是以人梯突入，本来不高的城墙也拦不住地级战士。
    虽然天气恶劣，但盆地口的敌人还是相当警觉的，几乎在战士们登墙的一刻，就有人发觉了，但已经迟了，他们连张口示警的机会也没有，就被秒杀。
    接着就是战士的表演了，地级战士三五成群，忽聚忽散，如狼群般迅速解决巡守的卫兵们，虽然最后有二十多人的大型巡逻队发觉了敌袭，想要敲钟示警，但可惜，我和阿果、希林三人已飞快占据了用以传递讯息的撞钟，这样的雨天掩护，根本不用怕魔法的轰鸣声惊动驻军，我的水系魔法水龙箭借着克利斯蒂娜大姐的精灵短弓之威和雨势，更具杀伤力，五人个倒在水龙箭雨的袭杀中，而其他人也被阿果和希林迅速解决掉，这两个人间凶器，根本就没多余的动作予对方反地击，几乎是招招致命。
    很快便解决掉了这些盆地口巡守的卫兵们，大门洞开，两千满眼放着红光的血狼战士被放入了“羊群”，令世人侧目的袭杀再次上演，但没有不透墙的风，睡梦中的敌人终惊醒过来，战斗力不弱的他们飞快的扑出营帐，但单兵作战的结果就如飞娥扑火，被守在外围的执弩弓战士射杀。
    惊心动魄的战斗发生在敌酋和他的直属卫队身上，他们身处最内围营地，也是战斗力水准最强的部队，对他们的袭杀以失败告终，他们很快便在内围集结起来，向外突围，希望能在包围网上打一个窟窿，以逃出生天，但早有准备的我岂会让他们如愿，血狼们一批批的兽化逼迫对方也一同兽化以抗衡，但他们兽化结束后却仅余死路了。远处还有弩手们虎视，近攻远袭这样的压迫性攻势下，敌人抱成团的战士们被一层层剥落掉，而有回力机会的我方战士根本就是在消耗敌人的战力。
    眼见实力对比分分秒秒地增加，在我方完全占据了绝对优势后，我果断下达了全军合击的命令，除了有数的几位神射手在外围继续施放冷箭外，只要有战斗力的人员全冲上去了，接下来的混战根本毫无组织性可言，完全是个人战力的集中体现，人数占优，战力占优，胜利变得毫无悬念，最后虽然有一位战力超卓的装甲兽兽化制造了一点麻烦，但在阿果和希林的合力打击下，很快就结束了这场战斗。
    此役我身先士卒，率阿果和希林往来冲锋，锋头大盛，尤其是先期守护撞钟之战，更是锋芒毕露，加上指挥得当，己方损失轻微，血狼战士更加信服于我，火热的目光中带满了期望。
    我低声喃喃道：“不知道血杀和塔塔那边怎么样了？”这是另两路的领军人物，塔塔是雪狐族最年轻的长老，属于新生代的兽巫，屏弃了兽巫重辅轻攻的特性，以攻击为主要修行手段，实力已达到高级魔法师水准，在魔法元素稀缺的罗兰，已是罕见的了。
    我倒是不怎么担心塔塔，相处的两天显示他并不是光会使用魔法的兽巫，在指挥和应变上也有一定的水准，倒是血杀，战力虽高不可测，但大局观念相对还是差些，不过有李斯特这个智者相辅，应该没什么问题才是，只希望损失不要太大才好。
    雨季才进入半程，在这样的要塞浪费时间并不是我的作风，我低皱着眉头下达了停止一切清理活动的命令，全军抓紧时间休息，因为在我的心目中，雨季攻势才刚刚开始而已，这里已没有狼军和南狐存在，自有狐族的联军来接管，现在应该是全力出击的时候了。





    正文 第六十一章 疯子计划
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:03 本章字数:3125

    安马哥盆地，因其独特的地理位置和绝佳的攻防体系，被列入了狐领最重要的军事重地之一，但在狼狐争霸时期，这里曾数度易手，狼人在狐领内损失的兵员总数几近五分之一强就在此地，而尤以雨季攻势中短短旬月内三度沦陷令人称奇。
    刚提出奇袭安马哥盆地等三处要塞及横扫恳切斯三角平原时，要知道三处要塞平时哪怕攻下一处已是相当艰难，如今竟妄想一举全拿下，所有人都以看疯子一样的眼神看着我，一个外来人还想在土著面前显耀其地理战局观念，的确不是什么好事情，但经过我的分析，均认为存在完成的可能性，最终少壮激进派完全站在了我的一边，而那些年纪颇大的长老们大多数也出乎意料地同意了这次雨季攻势，因为这个计划如果能顺利实现，那联军被动挨打的局面将得到改变，而活动的空间将进一步拓展，占领区的游击人员、平民的加入，会使联军反抗势力加强，这许多好处摆在眼前，不由他们不同意这看似极度冒险的计划。
    狼人大本营也不是没有睿智之人，参谋本部早在雨季开始前就曾罗列了狐领占领区内各个军事重地的防御体系和详细的计划，只是大本营统领们忙于金沙平原的会战，而忽略了已与本土连成一片的狐领占领区。
    错误的思想认为：狐领内的反抗力量不可能从防御体系完整的要塞、天险中跳出来，在雨季这样恶劣的天气发动高强度大范围的攻击。而在雨季开始后，金沙平原会战无疾而终，大本营的统领们终有时间坐下来喝喝茶，讨论一下各处的战况，无聊之极时也拿出占领区的防御体系图研究，终发现了弊端所在。
    占领区呈葫芦形分布，如果被人拦腰截断，那葫芦底所在地区域将变成孤军作战，而不幸的是，兵力部署极不均匀，占领区内的绝大部分兵力集中于与靠近狼领一侧，葫芦底的驻军只有狼人的一个军团、南狐伪政权的三个军团，兵员总数不及六万人，以抵抗力量十万之数估计，在局部形成了兵力上的绝对优势。
    这样的结果建立在葫芦被腰斩的情况下，参谋部估计多达三处的平行要塞只要有一处没失守，驻军随时可以撤离，而援军也随时可以抵达，但这三处万一同时失守，只要一万的兵力就足以牵制住援兵，而被困的四个军团要想逃过被全歼的命运，只以从远侵路线逃回，但路途险恶，世仇道格族肯定不计一切损失，以牵制撤退，凶多吉少。
    葫芦腰处三个要塞呈守望相助之势，要想同时拿下平行的三个要塞，几乎如同登天，但事情并无绝对，如果借着暴雨天气的掩护，乘守军疲懒之时偷袭，成功的机会却是很大了。
    参谋总长卡特分析出以上论点后，统领部的各位主官们表现各异，不以为然的有之，口中喷茶的也有之，虽然观点各不相同，但为谨慎起见，大本营还是下达了如下命令：八百里快骑通知安马哥盆地、葫芦腰高地、丁兰古城三处，做好防御工作，调集刚休整结束的铁狼军团前往安马哥固防；要塞附近七个大队的驻军向要塞集结。
    对于这样不着边际的命令，卡特唯有苦笑，八百里快骑，这样的天气，五天内能跑八百里已是万幸了，铁狼军团休整地，与三处要塞相隔近七百里，等这些铁甲重骑兵增援到位，黄花菜也凉了。但这也是没办法的事情，天气恶劣到幻兽骑士不可能传送命令，信鹞等通信工具没法飞行，也唯有快骑通传消息了，而驻军也是要等大本营命令下达后才能开拔，这样的鬼天气，随便哪支部队都必定拖沓，而要塞附近部队的收缩更是无稽之谈，传达命令的还不是这八百里快骑，有这闲工夫，还不如早点将命令早点传达到要塞，唉，要是金沙会战没开始前就有这样的警觉心，就可高枕无忧了。
    塔塔伸手摸去了额角的冷汗，偷袭葫芦腰高地这样疯狂的主意，也只有疯子才想的出，这要通过的可是一条悬崖峭壁式的羊肠小道，只要一个百人队就可将这里守得固若金汤，那疯子却要自己率人前来拿下这个一夫当关、万夫莫开的要塞，当时差点没令自己抓狂，但好在这的驻军并不多，仅有一个团队一千五百人左右，如果能逃过这条小道，以自己手上三千的精英，应该没什么问题。
    根据疯子提供的友情建议，一千多人竟然从悬崖攀爬上到高地，目的是解决驻守羊肠的区区百来名敌军，杀鸡牛刀却显得非常有用，以这样的战力，即便惊动所有驻军，也有一战胜之的可能，如果形迹暴露，还能从这里源源增兵崖顶，疯子少有的谨慎性让塔塔着实“佩服”得五体投地。
    幻兽骑士，龙骑士外最强者，如今所承担的任务是将几十条儿臂般粗的长绳，固定在崖壁最顶端，这本来也是杀鸡牛刀式的行动，但在暴雨加黑夜的困扰下，小菜一碟式的行动困难重重，参与行动的十位幻兽骑士淋成落汤鸡不算，身上还挂满了污泥，杂草等，少数几个还碰得灰头土脸的，虽然心里骂娘是难免的，但好在任务还是完成得相当出色。
    两批一百位战士成功登顶后，塔塔终呼出了心中的闷气，在这些战士建立防御体系，登陆场已然无忧了，即便敌人现在察觉，他也有把握将所有人送上去，他对于部下的信心还是相当足的。
    接下来的事情就变得极其简单了，清场、涌入、收割，拿下葫芦腰这样高难度的任务就变得轻松异常，塔塔还相当郁闷，竟然没有他发挥的机会，战火往往在他未抵达前已然熄灭，高攻击型的兽巫阁下，竟然连给前面战士加个薄弱的魔法防护盾机会也没有，实在是有够靠谱的。
    相对来说，丁兰古城的战斗进行困难一些，虽然驻军仅有三千，但全是狼族精锐战士，地形的限制使得偷袭殊无可能，仅能用强袭这样的武力手段硬攻，伤亡代价相对也大了不少，血杀手上五千的军力并不占据优势，但毕竟他们拥有了血狼族第一高手血杀，猝起发难下，很快在城墙上取得了落脚点，而后续的战士蜂拥着将落脚点扩大成片，狼人在失去城墙后，彻底失去守住要塞的信心。
    狼人后知后觉的担忧终变成事实，三处要塞在一夜间全部易手。
    被腰斩后的狼人大本营在七天后才得到消息，而他们对这样的结果也是无可奈何，此时不用参谋部建议，谁都明白，雨季结束的一刻，就是狐族联军发动反攻之时，四个军团六万人并不是说舍弃就能舍弃的，唯有传令狐领内七个军团计八万人的部队分三路强攻三地，希望能在雨季结束前拿下其中一处，给陷于水深火热之中的部队争取一线生机。
    我也并没浪费哪怕一点时间，在安马哥盆地休息了五个小时后，率领战士再次踏上征途，而留守的仅是轻重伤在身的二十五人，部队以极快的速度跨过了横亘的流马河，开始对被包围的狼人和南狐叛军实施定点清除。
    为了加强对狐人平民的监视，狼人和南狐叛军在占领区内建立了大量的哨所和小型营地，用以实施对平民异动的镇压，在战时还能起到预警作用。但在暴雨中，这样的哨所和小型营地失去了应有的预警效果，即便大军压境，也可不太能把消息传递出去的。
    以众击寡向来不是我的专利，但得到这样以多欺少的机会，我却也不会轻易错失，近月来连续被虐的狐人联军们终看到了一吐闷气的机会，在我的指挥下以两个千人队的态势强攻人数多则百来人，少则一二十人的哨所营地，牛刀小试而已，在外围先将哨所营地团团围死，然后以重骑兵或重步兵强攻，根本就不容许有一个活口逃脱，连幻兽骑士也不可能得到机会，数十支强弩遥指着天际，准备对付可能存在的幻兽骑士，而外围更有十数位幻兽骑士封堵住可能逃脱的线路。
    这是一场建立武勋的持久战，轮番上阵的血狼们战果累累，如果狼狐争霸以狐族胜利而告终，但凭这雨季所建立的功勋，就足以得到进阶及丰厚的赏赐了，而这一切就拜众人眼中的“疯子”所赐。





    正文 第六十二章 战报纷沓
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:03 本章字数:3170

    香玉站起身来，轻轻地伸展了一下因长时间趴坐而稍显酸痛的胳膊后，姿态优美地将几乎贴到小嘴旁的一缕秀发撩到耳后，其慵懒动人处，令得同在一室的几位狼族骑士口水狂咽，但明知这是狼王塞内的禁脔，众位狼族精英也仅能用眼睛过过干瘾，至于脑海中却已不知将这位狼王妃意淫了多少次了。
    香玉乌黑的两只眼珠轻转，早已将在坐各位吞咽口水的丑态瞧在眼里，心中偷笑之时，却摆出了更加引诱人犯罪的动作，令得室内气温骤升。
    大本营的这些年轻将军们看来历练的还不够哪？年老成精的参谋长卡特是少数几位对眼前美色无动于衷的人之一，他看着手中一张不知所云的文书，首先出言打破眼前稍显尴尬的气氛：“香玉王妃，请问你的消息来源可准确。”他们都认不到情报上所说的情况，这是一份用密码写成的情报，除非获得解密的方法，否则只是废纸一张。
    十分钟前，大本营指挥中心收到了来自各地的数份紧急情报，其中之一就是安马哥等三处要塞沦陷在即，如果情报不虚的话，以情报上所署时间估算，此时三地已然易手，参谋部的估计十分准确。但这个消息还要香玉的证实，因为情报是直接送抵到她手中的，出具情报的人应该是其安插的细作。
    香玉轻启朱唇，语气温柔到极致，直要将人的骨头也化酥了似的：“你们要是知道出具情报的人是谁，就不会产生这样的质疑了。”
    众人都好奇地看着香玉，但却没人接口，这里的人都不是笨蛋，这种调味口的言语还是不接为上，果然香玉很是无趣，恨恨地冷哼一声，却也并不揭穿谜底。
    狼王塞内哈哈大笑道：“王妃，你还是揭开谜底吧，大家可都要蹩坏的。”
    香玉一屁股坐到了塞内怀里，以撒娇的语气道：“王上，众位将军可明白的很，不是没人想知道吗？也不见他们相询。”
    狼王轻拍香玉玉背，道：“众位爱卿怕你说的是什么机密，也不好相询不是，如果不妨事，你就说出来听听嘛。”
    香玉又是一声冷哼以示不满，但还是开口解说谜底了：“这个情报是熊族圣女奇玛送出的，我们狼人勇士追杀神殿幸存者的其中一支队伍已全军覆没了，而她如今所处的正是狐人联军的大本营，你说这情报是否有假。”
    众人倒吸一口凉气，如果香玉所言非虚，那这个情报的真实性会提至最高，对于奇玛为什么会传递这样绝密的情报于香玉，众人心里虽有疑问，但也不好开口，香玉来历神秘，这是众所周知的事情，大概只有狼王在内的少数人知道吧。
    其实今天狼人大本营收到的各地消息喜忧参半，首先是熊人内哄，虎人终摆脱熊人的威胁，再次兵压狐领西部，牵制住了准备乘雨季强行军增援金沙的白狐五个军团及西北军、第五军主力，合计兵员总数十三万人；再次是魔族经不懈努力，终突破了狐族设置的首道天然防线，如果再接再励，一举击溃沙漠之狐隆美尔的响尾蛇军团，就是一马平川的结果，会师杰帕城下也并非梦想；而不好的消息除了以上三地失守，被困狼军和南狐伪军成孤军之势外，还有狮族阿骨朵拉终在被困数月后安然脱身，如今已在红河畔集结了相当数量的狮族战士，并亮出了暴狮战旗，剑锋所指，正是狮族叛军及魔族侵略者；但这些消息却比不上另外一个消息来得轰动：暗夜帝国已集结了百万大军，将于夏末秋初之际，全面发动对魔族及古兰大陆的入侵战，对于陷入僵局的狐狼争霸战来说，这是一个多么激动人心的消息哪。
    统治异族各部长达数十年之久，对于统一泛大陆野心勃勃，并足足准备了十多年的暗夜帝国，终要发动全面席卷整个大陆的战争了。可以想像到处腥风血雨，刀戈四起，但对于期望成为首个泛大陆国家开国功臣的各位将士来说，战争相当于晋升的机会。
    狼王塞内不愧一代豪雄，当机立断下达了战令，狐领本土内狼人各部、南狐军各部向中部收缩，全力夺取葫芦腰高地等三处要塞，力争在被困部队被吃掉前打通生死线，而公领内由安达（狼王塞内第三子，勇武过人，难得的是少年老成，秉承狼人狡猾天性，策划了远侵军入侵狐人本土的旷世之举）率第一军、第二军两部共十万人星夜开拔，与魔族清云部合击隆美尔的响尾蛇军团，争取让魔族早日入公领作战，其余各部就地休整，等待雨季后的战机。
    狼人大本营战意盎然之际，远在两千里外的狐领腹部，近万杀红双眼的联军在三位统领的指挥下，冒暴雨四处出击，不断削弱着被困狼人和南狐的实力。
    七月初七，雨季过中，在神秘人传达讯息后，被半围的狼人和南狐经证实，终发觉不妙的处境，开始放弃外围，收缩集结成一团，想依托地理环境建立新的防御体系，但其想如火如荼建立防线的意愿会否如愿呢？却不得而知了。
    我低皱着眉头，看着远处如潮水般仓惶撤退的狼人部队，心里不禁疑问重重，这是一股达五千人的驻守部队，是狼族第五军团三师团一部，本来再要一天，自己与塔塔、血杀三人率部合围此军就成定局，如今到嘴的肥肉未卜先知般跳出了包围圈，令我们的计划胎死腹中，按理说，这样的天气下，应该没有消息传递到这支偏师，因为消灭其外围时，大小路全已被联军的斥候封死，根本就没人能逃脱，如果真要有什么消息传达过来，那应该是狼族驻狐领总部下达的命令，但后知后觉的狼人怎么可能睿智到收缩兵力呢？我还是果断下达了追击的命令，哼，在本土作战，地理优势还是有的，虽然不可能一口将他们全吃掉了，但代价不是还要留下的吗？
    同样的疑问困扰着塔塔和血杀，他们的部队刚从两翼迂回到一半，就收到了狼人撤退的消息，妈的，在雨中狂奔了近一天，我容易吗我！瞬间抓狂的血杀根本连想都没想，脱口而出：“给我追。”
    满地泥泞、水漫过脚背的平原上顿时呈现蔚为壮观的一幕，三股部队呈三棱尖型向着前面的另一股部队刺将过去，狼人退的虽快，但这样的地形雨势，拼的就是耐力和毅力。
    我眼中露出凶狠之色，掉入口中的肥肉还想跑哪。最近的足以构成对我们威胁的敌军也远在百里以外，也就是说，在近百里的追逐中，只要把握好时机，还是能好好地咬上几口的，现在的情势与狼人的本性正好反了了个，狼人鼠窜，而狐人却以群狼伺食之势紧追不放。可以说，现在大家都是蹩足了劲，狼人是为了生存，而联军却是为尽可能地收割战果。
    最苦的是幻兽骑士，他们并不能冲锋陷阵以牵制逃跑的敌军，狼人也不是笨蛋，大把的弩箭伺候着你呢，空中攻势无疑是送箭靶子，他们来回不断地升起降落，为的只是维持三支箭头的齐头并进，这是一项庞大的工程，稍有错失，极可能被反扑的狼军吞没其中之一，不过血杀却并不在意，要不是军令如山（某人连下八道命令才阻止了血杀一军“突击速度过快”的冒进），他会毫不犹豫地担当突前的重任。
    狼人远侵军的优秀毋庸置疑，但追击他们的却是精英中的精英，是十中选一的战士，先期的连续小胜早已激起了连大雨也浇灭不了的热情，沸腾的兽血充满了战意，这与狼人仓惶撤退的心情恰恰相反。
    狼人在撤退还没出十里已然发觉后有追兵，但出尽法宝也不能摆脱跟在后面伺机的敌人，反而在不久后发现两翼也有追兵靠近，人数估计会在自己之上，这些如狼似虎的敌人并没立刻发动攻击，而是在寻找合适的时机，狡猾的狐人，比起自己阴狡处，有过之而无不及。但好在现在大家都是在高速运动，要想伏击已全无可能，最多丢车保帅，牺牲一个千人队以牵制对方，以争取全军脱逃的时机。
    但就是完全不可能发动伏击的战斗，却在伏击中开锣了，歼灭战时机选择竟然在联军大本营全票通过，于雨季过半时提早发动了，而始作俑者竟然是秀外慧中的狮族圣女静。





    正文 第六十三章 光杆统领
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:04 本章字数:3001

    静经过一系列的奔波劳顿，于非常时刻勇于担当起重责，已变得成熟起来，与当日相比，已不可同日而语，而对于战略的把握上，更是跳离了空洞的纸上谈兵，突飞猛进，只听到狼人斥候冒雨频繁出动的消息，就知事有蹊跷。
    勇于担当并非只有男儿，静立刻动议提前行动，在只有弱半数军队到位的情况下，发动了对狼族欲汇集部队的拦截围歼，幸亏血腾长老一力支持，行动得以提前进行，而正是提前发动的配合，使我和血杀、塔塔的一番心血没有泡汤。
    三支箭头轮番发动，如潮水般此起彼伏，令逃跑的狼军后翼无时无刻不在我们无微不至的“关照”之下，虽然铁桶守御得相当不错，但总时不时要被划溜下一块来，而这些“弃卒”很快会淹没在曾经同族的刀山剑海里，从双方打斗的激烈程度以及狼人们宁死不降的态度，可看出血狼族与狼族间的仇恨已浓得化不开了。
    我站在不远处的高坡上俯望前方的战局，眉头更加深锁，敌军明显在玩着弃车保帅的游戏，每次弃出百来人的断后部队，却总能拖住追击而上的我军战士，而下一次追上其又是一番追击及弃士，以这样的速度，大半的敌军会在眼皮底下溜入敌军大营，这是我所不愿看到的，如果能将这五千狼军精锐一口吃掉，那雨季后的会战将会形成更大的实力对比。
    与我紧锁的眉头一样，站立在边上的塔塔也同样愁眉不展，与血杀尚武不同，他更注重的是谋略之道，为人将帅者，以取得胜利为己任，虽然少了亲临战阵的爽快感，但却和勇者一样，会得的到他人尊重。
    我轻咳一声，想将胸中的闷气咳出。这两天风雨飘摇中纵横，铁打的身子也受不了的，我因修习兽神斗气还好，但塔塔毕竟兽巫出身，这两天被折腾得够呛，看上去有点焉了。
    塔塔大力地甩甩头并抖抖身子，勉强笑道：“你这家伙，心思慎密不假，但身子骨怎么比我还弱上几分。”这是我见过少数说话文诌诌的兽人之一。
    我抱以同样的笑脸损道：“我可是正宗魔法师出身，怎么能与你这皮糙肉厚的家伙比呢？”
    雨水顺着身子流了下去，片刻间就能将身上刚染上的血腥气冲刷的踪影全无，每个战士全都是被雨水淋得像落汤鸡一样，此时同在小高坡上的幻兽骑士已被我全数派出，他们现在将直插敌军前行方向，以我的估计应该有联军的部队按部署就位了，只要有一个千人队在前方的牵制，我就有把握不让一人逃脱。
    我从没想过，围歼这支五千人的狼军，竟然能吸引数万人的部队合围，要是早知道这样，也不用赶得这么急了，但正因为追杀得实在太过凶狠，使敌人丧失了必要的警戒心，一心以为前方无忧，否则后面只要吊着靴子就行了，何必玩命似的想赶尽杀绝呢？
    这支狼人队伍一头扎进埋伏圈的时候，我和塔塔、阿果也陷入了危机之中，在尽遣幻兽骑士出动后，高坡之上，包括我们三人在内的战士，总数仅有八人，还没超过两个手掌呢，这绝对是军阵大忌。
    但你想，人家跑都来不及，哪还有空在高坡上设下埋伏呢？但恰恰相反，高坡附近竟然潜伏着三十多人，全都是战斗经验丰富的狼族战士，事后得知，这些人并不是溃逃的战士，而是狼人大本营斥候大队中的一支，本来就是执行暗杀、破坏、侦察等秘密任务，如今瞎猫碰上死老鼠，我们竟然一头撞到人家隐身的地方去了，更离谱的是将震慑这些人的幻兽骑士尽数遣走，靠，这不是自找死路，人家不发动攻击，那简直对不起祖宗十八代。
    疾风劲雨声掩盖了轻微的呼吸声，而过往行人停留过的痕迹也被冲洗得一干二净，正因为如此，直到身边的战士中弩箭倒地发出惨厉的叫声，才惊醒正目不转睛观看远方追击情况的我们。
    我回眼望去，心下一惊，身后不知何时竟密密麻麻站起来三四十人，每个人都穿着伪装服饰，头上或身上还顶着杂草，其中数人手中握着的是简易手弩，这种威力稍逊于弓箭的攻击武器，绝对是近战杀人利器，而这些人的站位如此合理，竟将我们的逃跑线路一一封死，除非插翼而飞，否则我还真想不到不战逃脱的方法。
    风雨声不能掩饰双方兵刃抽离刀鞘的声音，我偷眼望去，两名倒地战士每人身上插了至少有两支弩箭，均已面露黑漆之色，应该是中毒身亡了，这些狼人还真狠，连久违的毒药也用上了。武器淬毒历来被信奉战神和兽神的战士们唾弃，泛大陆战争中如果有人使用淬毒武器被抓的话，其死况惨不忍睹，没想到今天在这碰上了。如果这些人不想被人追杀到天边的话，灭口无疑是最优良的选择，以人数上来说，他们绝对有把握做到的。
    塔塔、阿果等人目露愤恨之色，兽神信民中竟然还有如此卑鄙无耻之徒，实令兽人蒙羞，倒不是偷袭手段低劣，而是武器淬毒在兽族历来被视为大忌，如今有人公然使用并袭杀己方战士，哪还不令这些兽人们怒气冲冠哪。
    好在他们还沉得住气，没象英雄赴义一样扑上去送死，不过塔塔握着魔法杖的手指明显发白，阿果头上青筋暴突，这足以证明他们心中的怒意了。
    如果血杀在这，他会毫不犹豫地扑向对方，但他是有资本这么做，打不过还能逃得了，我们却不行，看这些人满眼肃杀之色，毫没半点紧张神情，经验老到那是没有疑问的，而只看他们的站位配合，就知道要想全身而退可能性不大。
    我一声冷笑，大声喝道：“一支穿云箭，大家来相见，嘿嘿。”凭这样的人手虽能将我们一网打尽，但我也不会给他们什么好果子吃，精灵短弓闪电般上手，一支魔法箭直穿乌云密压的云霄，虽然云层压得很底，而且雨幕重重相隔，但魔法箭闪现的特效会传达到远方十里内，希望那些杀红眼的家伙们不会不看后面的指挥吧！
    对方手中的臂弩劲射，黑光连闪下，数支乌弩箭射向魔法箭，这是想将魔法箭打落，塔塔一声怒喝，连环雨箭借着雨势更加猛烈地射向前方人群，而我却不急不忙地发出了连环闪电，将这些乌光一一击落。在我们两人前方，阿果和其他三名护卫站成了半圆，将我和塔塔裹在里面了。
    箭上云霄，远处的悠扬号角声穿破重重雨幕直刺耳梢，追杀的部队开始调动了，一支千人队数支百人队将会在十分钟内赶到我们所在的高地，但我们真的能在围攻中坚持十分钟吗？我有些茫然。
    对方明显没想到我们这边竟然有两位高阶魔法师存在，竟然在瞬息间作出了攻防两方面的准备，雨箭的攻击令得己方的攻击缓上片刻，而对魔法箭的攻击弩箭竟然如此轻易被击落，令得自己这些人身陷险境，要不是己方战士的水准足够，还真不敢轻言拿下对手。
    领头战士阴冷一笑，道：“即便你们有援兵，我就不信你们撑得到，大家尽力攻击。”
    这些战士果然经验老到，不浪费哪怕一丝时间，领头人的语声刚起，边上的战士已开始行动了，令我想回个话拖延一下时间的想法胎死腹中。
    这块小山包的高地并不大，所以对方以十人一组轮番攻击，此进彼退，配合上倒是极其出色，但很不幸，他们遇上了防御大师级的我，各系防御魔法的加持从没间断过，令这些战士乘隙攻击要害的举动无功而返。而塔塔时不时施放一个大型攻击魔法，总能令一到两人喷血跌退，要不是对方弩箭的威胁，不能全力施为，我有理由相信，他一个人拿下这些卑鄙的家伙也没什么问题。





    正文 第六十四章 火狮骑士
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:04 本章字数:2922

    风云突变总是在刹那间，随着那个领头狼人战士的出手，我们并不显劣势的局面彻底改变过来了，不知道什么原因，塔塔对其的连续三次魔法攻击全被其轻易格挡开来，而其中就有一次全方位的水系攻击魔法，可见其斗气修为已高深到可防护身上每一寸范围，天级战士超阶的水准。
    刚晋级高级魔法师的塔塔有些惊慌了，这样超阶的战士的确是魔法师的梦靥，与圣战相比，超阶的天级战士差的不只是一线，但与同级的天级战士相比，高明之处也不是一点两点。
    狼人战士头领手持双手大剑三步并两步跨上前来，一声厉叱下，两名狼人战士向两翼后退让出了空隙让其补上。
    阿果和三名血狼战士在狼人头领的加入后，顿感压力倍增，与先前的轻松写意不可同日而语。
    狼人战士头领的双手大剑大开大阖，以重手法砸向阿果和另一名血狼战士，魔法盾瞬间破裂，阿果还能勉力架住攻击，狼人战士却不行了，在强大的压力下瞬间兽化。
    塔塔此时所做的是避重就轻，攻击目标变成了其他狼人，以缓解战士们的压力，而我的勉强支起的魔法盾却越来越经不起击打了，而辅助的魔法攻击根本就毫无用处，这骇人的家伙好似天生魔法免疫似的，竟然连缠绕术、重压术等万试万灵的魔法也失灵了，唉，可惜我还没高明到将混合魔法盾作用到我自己以外的人身上，纯魔法盾对于近战攻击的防御确是脆弱了点。
    随着狼人头领的第一百三十二击，我的魔法力终告罄，连续施放了一百七十五个三阶及以上魔法已让塔塔有些心惊了，他现在的魔法力也用的七七八八了，只是靠着魔法杖内的魔力水晶苦撑而已，但时间好似定格一样，所有的战斗发生的时间还不足三分钟。
    伴随着狼人战士弯刀连续攻击，阿果左支右挡间，十多日前受伤结疤的伤口再次崩裂开来，因为我对于治疗魔法并不擅长，塔塔更是门外汉，而且自然愈合的伤口比起魔法治疗来更符合健康标准，所以这些天他的伤口是裂了合，合了裂的，只是这家伙打仗喜欢和血杀一样冲前面，说了无数次也只是浪费口水，活该他多受点皮肉苦，但兽人对于流血打架如吃饭睡觉般自然，真不知道他是享受这样的感觉呢，还是其他什么原因，但有一点是肯定的，这家伙的实力增长速度之快，令血杀也咂舌。
    但现在的情况，即便血杀想全身而退也是困难重重，更别提实力比他逊上不只一筹的阿果了。
    那名兽化的战士只坚持了三分钟就被对方弩箭冷射命中，失去了战斗力，跌退到我和塔塔脚边，虽然短时间实力倍增，但并不是无敌的，幸亏所中弩箭未曾淬毒，倒也无性命之忧，而另三名血狼战士也被压力所迫兽化，对方不知出于什么原因，竟然没人兽化应对，否则以对方人数占优情况下，只要有三分之一人兽化，我们将在两分钟内被剁成肉泥吧。
    我低声对塔塔说道：“你负责解决弩箭手，我负责击退敌人。”
    塔塔只是扬了扬眉毛，以实际行动应答，水系魔法开始肆虐远处施冷的箭手，我却是由空间袋取出了一面镶满土黄色魔晶石的水晶盾，据说这比起雪狐族的镇族之宝战神盾上的魔晶石还多。
    不需要施放魔法，水晶盾上的晶石所列成的魔法阵在斗气的催逼之下，自动释放魔法力，在盾前形成了防御力最强的土系防御魔法结界，要不是生死存亡，我还舍不得拿出这个宝贝来呢，至于这个魔法水晶盾的来历，却很是奇怪，它的前主人竟然是静。
    异界召唤术，使小狮子这家伙（不，应该说是大狮子）终于再次降临人世，本来拿出常用的短刀以作防御反击之用，但转念一想，有现成的幻兽，我干么不拿根骑士长枪冲锋呢！
    空间袋幸亏刚整理过，不然乱七八糟的，还不定能找到骑士枪藏哪了，手腕翻转间，一支儿臂般粗细的百练钢制骑士枪已握在手中，长枪上的挽绳被我麻利地绑在了小狮子身上，挽绳的作用是将部分长枪冲击反作用力转嫁到幻兽身上，否则冲力这么大，反作用力也是奇大无比，除非拥有龙骑士的实力，大多骑士会借助座骑缓冲反作用力的。
    塔塔再次吃了一惊，这家伙是不是想冲锋哪，怪事年年有，今年特别多，魔武双修也就算了，没想到还整到个幻兽，还真眼馋死他啊，可是魔法师要想拥有能冲锋陷阵的幻兽，完全是有可能的，但魔法师会笨到拿把破枪去发扬一下骑士精神吗？除非发情发到脑冲血，否则还真想不到其他理由。
    我与小狮子心意相通，如今的小狮子已拥有了百兽之王的威仪，前脚轮番不停刨地，终将怒气累积到爆发的程度，一声怒吼下，跃起丈高，直扑向敌群。
    半空中，狮子收于肉垫内的四爪伸出掌外，发出逼人寒光，没人会怀疑让它抓到的后果，绝对是皮开肉绽，但更可怕的却并不是这个，而是它的利齿，速度和爪牙是衡量幻兽的标准之一，如果最高标准是双S级的话，血狮子绝对有S级的恐怖实力。
    坚韧的兽甲根本无视普通攻击，要害除了双眼外也仅有较软的腹部，但这两处对于幻兽来说，保护之密可以想象，一般贴地攻击使其腹部完全处于大地的守护之下，而双眼皮的防御完全不弱于兽甲，双眼开阖，防护之余并不影响视线，况且最好的防御就是进攻了，能进入其需防御范围的，首先得经受暴风雨般的攻击，另外坐在幻兽身上的骑士也并不是摆设一件，他才是攻击的主力呢。
    就在我们身处水深火热之中时，远处突然传来此起彼伏的魔法烟花上天的声音，如果不是如此持续不断，也不会在风雨中传到我们的耳中了。
    侧身偷眼斜睨，这不正是狐族特有的烟花信号吗？我心头一阵喜意，这是有大股部队入围时合围所用的传递信息的信号，也是发动攻击的前奏，看方向大概也猜到了，我们追击了两天的狼人还是一头扎了陷阱里，只是谁有这样未卜先知般的能力呢？按部署，这里应该是两军集结的空档所在啊？
    一声狮吼将我思绪打断，血狮已然四脚落地，窜入人群中了，挡着他的那个大力士的方盾已然被血狮愤怒的前爪击飞，无力地挥舞着弯刀，但这只是垂死挣扎而已，我用水晶盾格开旋飞而来的一把弯刀，右手骑士长枪电射而出，对象并不是这个几乎失去抵抗力的家伙，而是前方一位不及避让的弩手，在他弩箭未出时，骑士长枪已然将他贯穿，临死前的挣扎并不足以让弩箭离弦，现在根本就没必要甩脱尸身，穿糖葫芦的游戏我还真是第一次玩呢，而血狮的右爪已带着一蓬鲜血从大力士喉前划过，其尸体仍然矗立。
    狼人已开始四散，正面应对骑士的正面冲锋，尤其是幻兽骑士，那几乎是与死神亲密接触。
    两把弯刀分两侧削向狮子的前爪，血狮根本没理会，闪电般扑向左侧之人，我的长枪反击，将右侧之人的弯刀格开之后，飞快轮舞，将其左臂绞断，要不是后击力量偏弱的话，他已是一具死尸了，在我回枪之时，左侧的狼人已然带着鲜血跌退，看其血箭狂飚的样子，眼见不活了。血狮不愧为兽中之王哪。
    转眼间，五死三伤，我和血狮身遭已无站立之人，真是可怜，连兽化的机会也没有。此时，那位大力士的尸体倒地声才传来。





    正文 第六十五章 离奇兽化
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:04 本章字数:2803

    静登上历史舞台绝非偶然，这位阴谋王殿下的原配本以纯真到近乎天真的的形象生活于狮族广垠的土地上，作为狮族倍受尊崇的圣女入选神殿，使其选择了与前完全不同的生存方式，而催化剂就是当年的无良少年星梦，但这一切却并不是改变其性格的原因所在，近一个多月的率众逃亡生涯才是她一生的转折点，正是磨砺使其脱颖而出，成为了阴谋王殿下左膀右臂之一。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    只眨眼的功夫，五分之一的人手倒在了血泊中，生死未知，而其余人像过街老鼠般到处乱窜，以避开幻兽骑士的锋芒，某人开始有些得意了，初次以纯武力解决问题的感觉还真是妙不可言，但却没发现泰极否来，狼人们眼红了，十多位倍受压力的狼人战士集体兽化，他们在生存面前已顾不上保存实力了。
    突然之间，我感觉到危机，兽化前兆令我和血狮迅速做出反应，血狮电射向其中一人，我的长枪飞快刺出，逼其尽力格挡，而血狮乘其左右难支之时，赶在其兽化前拍碎了他的脑袋，雪白的脑浆加上鲜红的血液构成的图案的确惊心动魄。
    我没来得及泛起呕吐的感觉，兽化的狼人已团团围了上来，或远攻或近袭，在失去理智时还有如许配合，值得称道。
    不远处，阿果他们也架不住狼人首领率众的围攻，阿果已陷入狂暴状态，兽神斗气的妙用令其兽化时可保持清醒的头脑，只是时间维持上与以前兽化一样，但就是这样，比起其他兽人无意识状态的兽化，已是进步良多了。狼人想一举拿下他们还是相当困难的。
    塔塔在解决了两名弩弓后，已是油尽灯枯，他现在正抓紧时间闭目冥想，外界的打斗并不影响其分毫，果然有大师级的定力哪，但据说事后塔塔对于处变不惊之事绝口不提，魔法力耗尽这样的糗事还是不提为妙。
    远处蹄声已穿破雨幕风声，直线距离不会大于一百米，但楚楚可怜的我却怎么也高兴不起来，骑兵来的速度之快，出乎我的意料，但这不是还要绕过山包才能上来嘛，我怎么好选不选，选了这么个绝地，而且还是一个超级大陷阱。
    逃生对于我来说易如反掌，但阿果他们却会无一幸免的，阿果也看到了这个情况，大声呼喊道：“大人先走吧，我来断后。”
    我不禁暗叹一声：这家伙还真是可爱得不行，在这样的危急关头，身处兽化的不利局面，还想得到不直呼殿下，否则这些狼人就是拼了命也不会放过我的，但我会放过他们吗？
    不会，我虽阴险狡诈，但都是对待敌人的方式，对于兄弟手足，我从来不会放弃，即便迫不得已要留断后队伍，我也绝不会说为国尽忠这样的激励之语，阿姨曾经说过，尽忠这样的激励之语，的确能激起战士的爱国之心，从而爆发出无尽的潜能，但她从来没说过这样的话，她最后的叮嘱总是“我希望下一次战役中能看到众君的英勇表现，安吉利娜将与你们同在。”
    随着阿果他们的渐渐不支，双方的倒地人数开始增加，狼人半数已失去战力，其中的一半又是由我包办，但除阿果勉力支持外，其他三位战士已然接近崩溃边缘了，身上所受之伤越来越多，而阿果也是连续中刀，鲜血已然浸透征袍。
    我被十多位兽化的狼人所困，虽凭借血狮的速度没让他们成功合围，但却不敢停下来接战，因为稍一停顿，就是不死不休的缠战，几圈下来，也没占到什么便宜，突然听到阿果的大叫声不禁回眼相望，顿时牙龇俱裂，成血人的阿果顿时让我有想发疯的冲动。
    正在我颠狂欲疯之时，一股斗气突然直窜脑际，强烈地刺激脑神经，令我有头疼欲裂的感觉，接着就是身体一阵冰寒，如入冰窖，但我还没打寒战之际，取而代之的又是火一般的炽热，如此强烈的刺激之下，我竟然出人意料地狂化了，这是前所未有的事情，一般只有纯血统的兽人才拥有兽化的能力的，没想到我这个仅拥有一半兽人血统的混血儿也拥有这样的能力。
    我根本连想也没想，手中的水晶盾甩手飞出，呈急旋状向后方飞去，借着水晶盾上所附加的晶石之力，水晶盾边缘竟然生出锋利无比的魔法刃，将冲在最冲面的一名狼人战士拦腰截过，这名可怜的狼人战士立刻断为两截，上下半身分离，上半身停下来时，下半身竟然还向前冲了数米，才一起落在了地上。
    此时血狮已绕到了狼人首领他们的后面，我根本就没看脱手飞出的极品无价水晶盾，左手用力一扯，将手中骑士长枪的挽绳拉断，借血狮奔行的速度奋力一掷，骑士长枪脱手而飞，硬生生将一名正拿弯刀砍向阿果的狼人钉在了地上，而同时，神智尚清的我根本就不顾空间袋里的东西是否珍贵，开始王八吃大麦了。
    据事后统计，其间我竟然连续捏破了十五个魔法卷轴，全是能发动四阶攻击魔法的极品，是我好不容易从血腾祭司那里揩油来的超级好东东，真不知道这家伙是不是算中我有此劫，才让我有机会席卷他这些珍藏品的。
    而各式奇兵异器更是无数，足以装备一个百人队的武器竟然在短短十多秒间被我以满天花雨的手法甩出，虽然命中率差了点，但还是有不错的收获，兽化的狼人战斗力强盛一时，但反应能力相对弱了点，被这兵器雨砸中的直接后果是一死七伤，伤员中三人失去战斗力，而阿果他们借着魔法卷轴之威，也结果了四人，而另有五人不幸陷入魔法中心，被狂暴的魔法吞没。
    骑兵们来到小山坡上之时，战斗基本上结束了，四十多名斥候，除了狼人首领只轻微负伤远遁外，其余完好的仅两人，也是大不便失禁，目瞪口呆中，这是魔法肆虐后遗症，谁要是连续被十多种魔法强行虐待，八成也这德行。而我方的九人除了两名被袭身亡外，五人重伤一人轻伤，塔塔是唯一的幸运儿，我则是那名较幸运的轻伤员。
    看着远方化成血点的狼人首领，我阻止了战士们的追击，血遁，多少年来未曾听过有人使用的兽人秘术，竟然今日有幸目睹，我知道凭着这家伙的能力，追杀他只是浪费时间和精力。
    在我们被战士们重重保护进入合围圈外围时，战斗已接近尾声，除狼人的五千精锐被全歼外，外围打援的部队也吃掉了一个红狐千人救援队的，战果还是相当不错的，只是我也不知这指挥作战的到底是哪一个，竟然能将布袋扎得如此之牢，无一人漏网，而且还借机吃掉救援的部队，指挥水平还不是一般的高。
    打扫战场的部队泾渭分明，血红色的血狼族骷髅旗、雪白色的雪狐怒鹏旗、红北狐的天蓝色星旗及同样白色为底镶锈金线的白狐族金鳞旗，这些部队各自打扫着一块战场，看来统领阁下对于分配战利品也做得相当出色，这样就不会产生眼红这种军中特有的毛病了。
    对于横空出世的神秘联军主官，我是越来越好奇了，因为据我所知，联军中除了塔塔，还没人有这样的协调力和指挥能力，期待。





    正文 第六十六章 前路茫茫
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:04 本章字数:2871

    塔塔一脸无趣，他刚在血腾那碰了个钉子，气得够呛，但对于人人敬仰的神殿祭司，他也是毫无办法，谁让他成为当今进攻型兽巫的先锐呢，对于屏弃传统的行径，古板守旧的血腾又岂会给他好脸色看。
    我刚包扎好伤口，一脸晦气走出伤兵营帐，看到塔塔一脸愤懑样，很是好笑，你明知道血腾那老家伙瞧你不顺眼，你还凑上前去找骂，怨得了谁啊，不过说真的，我也挺郁闷的，放着这么多兽巫在眼前，竟然没一个人给我治疗，虽然身上伤口血液已然凝结，但也不用像赶苍蝇一样赶我出来吧，特别是那些年轻兽巫妹妹，衣着大胆，性格狂野，与那些伤兵们打情骂俏，别有一番风味，连我瞧了，也恨不得身上多挨几刀子呢。
    玛法，雪狐族大祭司埃蒙多的女儿，正偷眼瞧着自己心目中的白马王子塔塔，一身雪衣的他与边上穿着破烂的家伙比起来，更显潇洒。但这个英俊不凡的兽巫怎么与獐头鼠目的家伙站在一起，而且好像还很熟的样子。
    一想到这贼眉鼠眼的家伙，心里就有气，身上这么点皮肉伤，还抢天呼地般大叫大嚷，以期引起大家的注意，可能是想引起营帐内众位异性兽巫的注意吧，更可气的是一起抬进来的几位重伤员中的一位，进的气还没出的多，竟然还提议先给那家伙治疗，立刻被自己以晕睡术打断，一天的伏击战打下来，伤者众多，哪有空理那家伙，为节省魔法力，只是草草打了几层绷带完事，另外还送他一句经典：“自然愈合更利于身体康复。”估计这家伙气的够怆，事与愿违。
    在大家轰笑中，这脸皮超厚的家伙终于灰溜溜逃跑了，没想到还没目送其远离视线，就看到他与塔塔碰头了，雪狐族年轻一辈的偶像竟然与其勾肩搭背，这是什么世道哪。
    玛法施放了一个水系治疗魔法水之愈合，将眼前伤员流血的伤口愈合，并使其减轻伤痛的困扰后，就一脸怒意向塔塔和我走来。
    对于这个泼辣到极点的兽巫，我本着惹不起躲得起的态度先行开溜了，塔塔一脸木然地望着我逃跑的方向发呆，这美女有什么可怕的，要知道玛法可是雪狐族数一数二的美女呢，要不是慑于大祭司埃蒙多的威严，自己说不定早就背弃兔子不吃窝边草的古训，把这美女先咔嚓再咔嚓了。
    塔塔使劲摇了摇脑袋，把心中龌龊的想法甩脱，心里不禁嘀咕上了，是不是跟那家伙时间太长了，怎么会有这样的想法呢？（我还真他妈的冤）
    玛法看了一眼远去蹒跚脚步的某人，若有所思，以自己对塔塔的了解，这家伙绝不会对自己瞧不起的人说哪怕一句废话，而刚才，那个家伙无礼到与塔塔勾肩搭背，并将塔塔的雪衣染红了一小片，这对于十分讲究干净的塔塔来说，绝对是难以忍受的，但塔塔竟然半点不快的表情也没有，可见，塔塔对于这家伙很是看重，以此推断，刚才其在伤兵营内无赖的表现，应该全是假象而已，不知道这家伙到底有什么能耐，不过脸皮厚是必然的，该不会是马屁功一流吧。
    玛法迈着小碎步走到塔塔面前，俏脸微红，问道：“塔塔，那家伙是谁啊？”好烂的搭腔的手法。
    塔塔看着眼前令其目眩的美女，差点没幸福得晕过去，一对互相心仪的对象竟然因为某人“杰出”的表现而走到一起去了。
    我从远处遥望塔塔两人，见两人开始说话还显生份，但越来越自如，看来我这红绳牵得还相当有水准，奶奶的，便宜塔塔那小子了。
    心里喜笑怒骂之际，突然一只手拍在了我的肩上，差点没把我吓死，回头望去，却正是静宜嗔宜喜的瓜子脸，唉，兽化的后遗症开始显现，魔法力未复，斗气全消，连走路也很是困难，竟然连有人潜到近处也未觉察。
    我正想回身去握静的玉手，四道冷厉的目光直让我发寒，这是神殿护卫，自从知道我和静的关系后，这些家伙总是这么不识趣，令我与静独处的机会丧失无遗。
    我毫不理会两护卫欲噬人的目光，将静的小手纳入我的魔爪，低声问道：“有没有查到谁是内奸？”
    静微微挣扎了下道：“这里还有人呢。”
    我奇怪问道：“难道你还信不过他们两个吗？”
    静低啐一声道：“我是说你的贼手啊。”这话倒是惹得那两位护卫笑了起来。
    我也是哑然失笑，道：“两位大哥还真是难得露出笑容哪。”
    两人齐声冷哼，扭过头去，远远站开，戒备外围，好让我和静谈论机密之事。
    静低声问道：“你的伤没什么吧？怎么这么不小心，让人给围在绝地。”
    我苦笑道：“我怎么知道竟然有人伏在那里，伤倒是没事，就是阿果比较惨一些，估计没个十天半月别想恢复，伊玛尔丫头来了没，我可得躲着点。”
    静轻笑道：“放心吧你，伊玛尔妹妹听说阿果重伤，哪还有时间找你算帐，刚跑到伤兵营帐去了，你从那出来，没碰上吗？”
    我一拍胸口，暗道一声幸运，转而继续刚才的问话。静一脸凝重，道：“经过对神殿这些幸存者的排查，可疑之人有三个，熊族圣女爱玛、神殿火卫阿努、箭卫查伦。”（火卫、箭卫均是神殿低阶守护卫士的代称）
    对另两人我倒是没怎么在意，他们根本没机会接触高层作战机密，但爱玛却让我隐有不妥的感觉，身为熊族圣女，竟然身存疑点，光是这点，就让人有所怀疑，而且她也是当日列席作战会议的人员之一，这就极有可能了。
    静接着解释道：“爱玛在驻地期间，竟然放飞了两只蜂兽方向一南一东，而两天后就发觉狼族驻扎部队集结举动。”
    “蜂兽，”我诧异地问道，“这不是早已绝迹大陆的奇异微型魔兽吗？”
    “是，所以我们怀疑爱玛的身份并不是只有熊族圣女那么简单，因为据血腾长老调查所得，现有的蜂兽全是产自异大陆，而那里现在几乎被暗夜帝国一统。”
    “你们难道怀疑是暗夜帝国的黑手伸到罗兰来了。”对于暗夜帝国，我并不陌生，在罗兰，已不只一次听到关于其的事迹。
    “嗯，异大陆一统已有十多年之久，暗夜帝国想将手伸向罗兰也极有可能，况且有不少异大陆的特有种族介入到当前的兽族争霸战争中来了，像你们先前碰上的蛙人、蛇人都是异大陆特有。”
    “所以你们怀疑当前的战争，并不是狐族与狼族争霸那么简单是吧。”
    “是，连魔族清云部也卷入了兽族的内斗，这是打破千年禁忌之举，要是没外人牵涉其中，就是打死我也不信。”静语气淡定，但却不容置疑。
    我轻哦了一声，其实这几个月来，兽族风云四起，五个大族中有四个卷入了战争之中，这与争霸战中历来隔岸观火的传统完全悖离，肯定是有人在其中搅风搅雨了，只是其中的利害关系却无从得知，如果真如静所说，暗夜帝国在其中作梗，那这场争霸战的结果勿庸置疑，最大的利益获得者肯定不会是狼狐两狐，或者是兽族内的任一种族，前路茫茫。





    正文 第六十七章 记忆片段
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:04 本章字数:2793

    天公好似作美，抑或连续十天半月暴雨后要稍作休息，难得一个悠闲的小雨日子，我躲在临时的营帐内，替静轻拂去刚脱下的雨篷上的水滴，神情专注到让人以为我是静的忠实仆从呢！
    此时的我已是神游物外，先是静有根有据的一番话，将我陷入了思绪混乱的陷阱，接着就是得悉静是这一次干净漂亮歼围战的主角，使我惊讶到嘴巴里可以塞下两个鸡蛋，但更让我迷茫的却是血狮对我所说的一番话。
    血狮在与我打完艰苦的突围战后，并没继承以往打完就跑的优良传统，而是躲进了我的空间袋内小衾，而就是刚才与静谈话后，它却与我进行了心灵上的勾通，虽然这个契约能力早就拥有了，但我却差不多遗忘了。
    我从来没想过我流落异地竟然全拜智慧神所赐，千万年前神魔大战结束后，神殿被智慧神封禁，而六十年一开启的始作俑者，居然是被封禁在神殿内的神兽，他们借日月星宿运行，集体运用神力的结果导致了神殿的开启，里面的秘密能让我这么疲懒的家伙伤神，也是异数了。
    从来没想到这些被神封赐为上位神兽的守护者们，其实并不认同神的恩赐，在神殿内，他们虽然有着无尽的生命，有着重生的能力，但却被牢禁在神殿的范围之内，永生并不是他们的所渴望的，自由反倒成了他们千万年来唯一的追求，而血狮就是借助外力有幸逃脱神殿的幸运儿，然而其幸运的代价却造成了我的不幸，可能是当时我们小团队的不幸。
    据血狮所说，我们小团队正是找到了神殿内的传送魔法阵，在顺利开启魔法阵后，数以百计的神兽向法阵狂涌而去，但有幸搭上班车的只有区区十多只，而且愈接近魔法阵，神兽越缩小，冲入魔法阵的十多只神兽，无一例外退化成了未曾孵化的卵，血狮就是冲入魔法阵后，退化成卵的神兽之一，他们的智慧和记忆全被传送魔法阵洗得一干二净，要不是血狮经过接连的激战，迅速进化，使能力激增，他的记忆要想再回到从前，没个数十年，难以达成。
    也正是血狮这些上位神兽冲破魔法神阵的禁制，导致了魔法阵传送上的误差，据其估计，大多数人会被如愿传送到神殿外围五十公里以内的任一地方，但少数几位像我这样全身发霉的家伙会被随机传送到泛大陆内的未知所在，在这只能渴求不要把那些倒霉的家伙传送到未开化的食人族，否则可真要大吉大利了。
    这段故事算是寻回了部分丢失的记忆片段，但在神殿内，从我被袭晕倒到传送魔法阵开启传送这段漫长的时间，我到底经历了怎么样的故事，却还是未知，至于到底当时传送魔法阵内有多少人，血狮也说不清楚，因为刚冲入魔法阵他就退化成卵状，连瞧一眼的机会也没有，唯一肯定的是，他瞧的半眼中，懵懵懂懂看到至少有七八人影就是了。
    友情契约的达成，使血狮对于这个看似狡猾无良的朋友多了几分信任，况且他来到这人生地不熟的异地，全是拜自己所赐，总有些过意不去，看到某人陷入迷茫中，血狮可以理解，当初自己初次想起以前的记忆时，也是这样，对未来充满着未知的迷茫，好在自己想通了，与其一辈子困死在毫无生气的神殿内，还不如以有限地生命，自由地驰骋在广垠的大地上来得惬意，希望他也快点摆脱现在的困境，寻回以往的信心，至少，至少，这家伙到这里也不是一无所获，漂亮老婆总是找到一个了。
    我所想的却没有血狮所想那么简单，难道神殿真的是神兽合力开启的结果吗？难道真的是神兽冲入魔法阵，导致传送失误吗？难道我真得是全身发霉才会被传送到这个荒蛮之地吗？我心中有太多的疑问了，因为我仔细想想，所经历的事情从始至终都有太多的偶然性和必然性了，好似谁刻意安排一样，我不禁打了个寒战，难道一切的一切，仅是哪位神灵开的小小玩笑，以惩罚我有口无心式的崇拜，我只不过是一个牵线木偶而已吗？
    不会的，肯定不会的，如果说以往仅是开开神灵玩笑的话，那在罗兰我说过太多亵渎神灵的话语，这肯定不是戏弄我的神灵所愿意看到的，神殿开启应该是智慧神的失误吧！我不禁哑然失笑。
    但这样的想法连我自己都不信，睿智的智慧神如果会犯这样低级的失误，那他也就不会是智慧神了。况且神有太多的时间来弥补这样的失误的，但他却任由其存在，这必然有什么原因存在，我不禁又愁容上面了。
    静回过身来，瞧着眼前的小伙子，比起初次相识时，那份稚嫩的神情已荡然无存了，想想也是，自己又何尝不是如此，短短数月所经历的事情，比起以往二十年都多上好几倍，成长是必然的，但相识至今，却从没见他这样的情绪化过，忽喜忽忧，忽而愁容满面，忽而喜笑颜开的，不会是因为知道自己担任这一仗的指挥官吧，静笑着摇头，因为她知道，即便所有人会对自己自惭不如，这家伙也不会，他的厚脸皮可是绝对一流，但为什么自己会喜欢这样的人呢？想到这里，静也有点迷茫了。
    营帐内突然变得极静，外面守卫的战士不禁有些担心，里面两人年少方艾，血气方刚，干柴烈火，不会闹出什么“诽闻”来吧，毕竟这是事关神殿脸面的大事，即便圣女静要破千年条例，下嫁那家伙，至少也要等到长老们同意，行礼过后才行，如果像普通兽族男女那样恣意交好，那可是要出大事情的。忍不住轻咳一声，以警醒帐内的上司，但半天没见回应，终看到远处护卫长官兰帕德过来，大喜下大声传报：“兰帕德长官求见。”
    兰帕德少有的一皱眉头，对于都拉的大声嚷叫有些不以为然，但看到对方对其眨眼显现的暧昧神情时，却明白了，八成是那可恨的家伙又在里面，自己等人已不只一次提醒这位注意了，亲昵的举动要留在无人处表现，但对方的抢白总是让自己翻白眼。
    兰帕德大声咳嗽了一声，揭帐门而入，但刚踏入帐门就停在原地了，因为帐内两人如木偶般站立在帐门附近，好似在想着什么东西似的，如果自己风风火火闯入，很可能撞到那可恶的家伙身上。
    都拉偷眼从帐门往内瞧，也是呆住了，因为他眼前的是进退两难的兰帕德及两根木桩般钉在原地的塑像，一人手握雨篷，不知在想什么，任由雨滴滴搭着掉落地上，而静则是静静的凝视着有死神代言之称的阴谋王殿下。
    帕兰德不知道眼前这位又在玩什么花样了，吃亏吃多了，当然要谨慎，他刚想开口询问静，这到底是怎么了？角茄的声音远远传来，直破云霄，帕兰德仔细倾听之下，脸色一变再变。
    我和静同时被震耳的角茄之声惊醒过来，听着一长三短连绵不断的角茄声，我的脸色刷地变了，而静则是满脸通透之色。
    无可置疑，在这围困狼族和红南狐的战役中，我们遇上了前所未有的困难，因为一长三短的号角吹响，就意味着血战在即，围歼的战役本计划在雨季结束发动的，但看来要提前了，雨中作战的困难可想而知，但我们却不知道到底面临的是怎样的形势。





    正文 第六十八章 怒由心生
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:04 本章字数:2694

    还没走入中军大帐，就听到希林在骂娘的声音，这家伙脾气火爆，老是沉不住气，看来又要好好磨砺一下了，否则必定吃大亏，但我没想到的是，知道缘由后，我竟然比他火气更足。
    谁也没料到形势竟然严峻到如此地步，密合无隙的包围圈，如今破绽已生，刚收复的三处打援要塞安马哥盆地、葫芦腰高地、丁兰古城竟然失守两处，除葫芦腰高地外，其余两处已然易主，使合围歼灭的计划枝节丛生，更可气的是，这两处距离我们的主战场仅需五天的路程，排除暴风雨肆虐，河水暴涨，道路泥泞等不利于行军的因素，如果对方指挥官明智的话，不超过七天必然可抵达我们现在所在的狐本土岐山战区。
    而这一切后果产生的原因竟然是驻守部队的擅离职守，本来三处收复后，联军的后续部队如期接收，在丁兰古城驻军三千，安马哥盆地驻军五千，葫芦腰驻军四千，但丁兰、安马哥两处的统领求战心切如许，各率本部一半人手加入了对被分割狼人和南狐的攻击，结果可想而知，两处虽然易守难攻，但人手缺乏之下，也仅守了两天就行沦陷，幸亏狼军没有继续强行军进攻，而是等待后续援军的抵达，否则我们连提早实施围歼计划的机会也没有。
    在听到斥候报告消息之时，帐内鸦雀无声，希林虽然早知道消息，内心仍是愤懑，但我到帐内之时，做回了乖乖儿，血杀的两眼却是闪着厉人寒光，要不是悖于圣战士身份，他早就跳出来，将那两个“好战份子”骂得狗血喷头了。
    我目光睃巡帐内，全都是垂头丧气的模样，看来围歼计划面临功败垂成，对于大家的打击还满大的，满肚子的火气，看来应该在这两个跪着的家伙发一发才好。
    “拖出去砍了。”我面无表情地下达命令。
    引来一片侧目。
    静轻推了下我，低声道：“星，这是联军总部，你没这权利的。”
    我干咳一声，没半点不好意思，丝毫不理众人诧异的目光，施施然坐在地毯上，兽化后到现在只有短短一天，我还没从精疲力竭中恢复过来呢，道：“我只是建议而已，这样对于擅离职守者有个警醒？但还有另外一个建议以供参考，就是让他们戴罪立功，率本部人马尽力牵制来援狼军，直到将岐山战区的敌人清剿完毕。”
    血腾不禁莞尔，这家伙应变能力还相当强哪，但对于凭借这跪着的两人所部，数千的军队，能否牵制住可能达十多万的救援军，他和大家一样，还是持怀疑态度。
    说真的，我绝对怀疑这两人有没有这样的能力，仅看鼠目寸光式的弃守，就知道这两人战略眼光低劣到连希林都不如，我在早先的军事部署会上一再强调，三处要塞一旦落入我军手中，其防御重要性凸显，而派遣重兵驻守之举也是长老们一致点头通过的，我要是想到有人会笨到抢功到如此地步，我何必辛苦若斯，短短十几天内，冒风雨奔袭近千公里，将狼人和南狐的外围钉子几乎连根拔起呢！
    角茄声再次冲破云霄，声音未落，一声破空飞掠的声音传入帐内，这应该是幻兽骑士由空中着陆所带起的声响，只是比起往常来，声音明显大了不只一号，紧接着就是十多名战士围过去的嘈杂声响及惊声大叫声。
    不一会，一位被淋得湿透的骑士被扶入帐内，半身的泥泞显示刚才着陆时是摔下幻兽的，而脸色腊黄，手脚无力软垂显示其受伤非轻，而且失血过多。
    血杀脸色微变，大步冲上前去，一只手已搭在这名幻兽骑士肩上，准备输气疗伤，显然他是认识这个人的。
    幻兽骑士说话制止了血杀的举动：“血杀，让我说完先。”不待血杀回答接着道：“狼军救援前锋两千人离此地西北两百里。”
    他这话不说则已，说出来吓了大家一跳，狼人援军来得如此之快，几乎是跟在地上这两位后面来的，如果对方后续部队能跟上这样的步伐，那这岐山一仗也不用打了，百分百的损耗兵力，敌损一万自伤八千的买卖对于现在的我们来说，并不划算。
    “有多少援军入围？”血腾旁的亦林长老眉头紧皱，他是当日神殿有幸脱逃的五位长老之一。
    “具体数目有待进一步侦察，目前情况看不会少于三万。”
    三万，说多不多，说少也不少了，加上被远远合围的五万左右的狼人和南狐部队，几乎相当于联军的现有机动兵力总合了。
    我低声询问静：“联军有多少兵力集结到位了？”
    静低头想了一下，回答道：“不超过五万，为防止敌人觉察，包围圈放得很开，后侧和左翼的部队都还没集结到位。”
    我沉吟半晌，问道：“如果要抽调兵力打援，最多能抽多少人马。”
    静抑起头想了一会，摇摇头道：“不会多过一万，围攻必须保证一倍的兵力优势，我们能集结的兵力也就十万上下，相对于对方的五万余收缩防军，并不占多大便宜。”
    我呵呵笑道：“我也这么想，所以这次计划不妨稍稍变动一下，主力放在打援上面，狼族生力军人数少，救援心切，应该更容易打一些。”
    静一脸担忧地望着我道：“但对方援军源源不绝而来，如果我们不收缩回防原来的防线，那所剩不多的根据地也会让人给掀个底朝天的。”
    “是吗？”我口中的疑问并不能掩饰眉宇间的笑意，令人牙痒的坏笑再次浮现在我的脸上。
    知夫莫若妻，静见我这副模样，就知道我心里又在打什么鬼主意了，手肘轻撞我放在扶手上的手腕，摆出一副你快说，不说我咬你的态势。
    血腾本来闭着眼睛坐在帐中，一言不发，突然好似想到什么，两只眼睛突然张开，射出凌厉的光芒，在帐内扫射了一遍后，最终把目标放在了我的身上，问道：“殿下有什么退敌妙策？”这老家伙看上去好似不问世事，其实鬼精鬼精的，什么事也瞒不过他。
    “只要想办法拿回丢失的两处要塞，我想事情会变得简单一些。但愿狼人向两处集结的速度不快，否则又是一场白忙。”我故意泄露了点消息，希望奸细同志能配合一下我的计划，尽快将我们两攻要塞的消息传递出去。
    森马，撒哈和达加，这三位刚被提升为百长的斥候，正密切注视着营地的各个方向，他们的任务艰巨，就是要找出这隐藏在联军中的敌军秘谍。
    前期长途奔袭战，因为骑术占了很大的比例，纳罕和他的熊人团队被雪藏了，但接下来的战斗却很有他们的用武之地。而他们现在所处的位置却正好是丁兰古城附近，这是我以防万一布置的一着暗棋。





    正文 第六十九章 得而复失
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:04 本章字数:2955

    丁兰，绝地古城，因为熊人参与的攻坚战而名闻暇尔，熊人重步兵的防御和攻坚能力再次得到印证，他们以坚忍顽强的作战方式让兽各族重新审视重步兵存在的必要，重步兵建制由此被提上了各族的议事日程。
    安马哥盆地，易守难攻之交通要塞，却在旬日间数度易手，很让人怀疑其地形地势利防的可靠性，但后世专家验证，其防御体系标准够的上二级，这是外无援内有粮的条件下，足够抵御十倍的敌人半个月不间断攻击以上的坚城。－－－－－摘自＜＜罗兰方志－－地貌篇＞＞
    营帐外咤叱声不断，箭弦声连续响起，而轻物落地声相继传来，我知道这是森马等人发现了传送消息的人了。
    果不其然，不出半刻，森马的声音在帐外响起：“百夫长森马求见。”
    这里一个个全是鬼灵精，听到外面动静，知道有事发生，血腾瞧向了我，因为森马是我的部下。
    我轻点了点头，血腾传下命令，召其入帐，森马入帐后单膝跪地，呈上纸条，禀告道：“各位长老，属下等人击落蜂兽数只，缴获消息三条，分别是发往狼人大本营，丁兰、安马哥，奸细已然成擒。”
    我不等众位长老发言，已抢先问道：“是谁？有没有把下巴卸下来。”
    森马立刻起身，想向外跑，口里还在嚷着：“属下这就去办。”
    在我低吟一声迟了之时，帐外传来通传声：“禀各位统领，成擒奸细已吞毒自尽。”
    森马的左脚停在半空，很为自己的疏忽懊恼，要是说这名奸细背后没人，打死他也不相信，凭一个小小的火卫，要是能得悉帐内刚发生的机密情况，真是见鬼了。而且情报上字迹清秀，绝不是出自男子之手。
    静轻蹙眉头，她很是不解，这爱玛坐在帐中，人根本就未曾出去过，怎么可能将消息传递出去呢？
    此时我已接过森马手中的纸条，我清楚的知道这次又让爱玛逃过一劫，凭她圣女的身份，本就不容他人怀疑，人都死了，无凭无据下，要是让她反咬一口，可能会让我万劫不复，没想到她竟然还有帮手在这里，而且不只一个，好厉害的心灵传递之术。
    我再不迟疑，道：“各位长老如果相信我的话，我愿意再次前往收复安马哥、丁兰两地。”
    亦林沉声问道：“你需要多少人手，还有你的计划是什么？”
    “五千骑兵，强攻。”我不再说毫无营养的废话了。
    爱玛一声冷笑，道：“五千，还不足一地的驻军吧，这不是赶着送死嘛！”她这话说的并非毫无道理，狼人重夺两地后，断不会再犯前面轻敌的毛病，奇袭的可能性等于零，真的如我所说，唯有强攻一途了。
    与她抱相同想法的大有人在，帐内十几人中有四五个点头称是。
    我报以微笑道：“爱玛圣女，世事难料，事在人为嘛，不做怎么知道不行呢？”在这神圣的场面，我可不能装出好色模样，否则言语间占了便宜，反失了人心了。
    爱玛轻哼一声，扭过头去，我想她是在打着怎样将消息传递出去的主意。
    亦林冷哼一声道：“难道我们就将希望放在你那狗屁的事在人为上吗？如果你不能夺取两处，狼人援军涌入，我们可就死无丧生之处了。”
    我神色不变，出言反讥道：“亦林阁下，好像斥候的作用是侦察是吧，军中这么多斥候可不是饭桶，一百里内的风吹草动应该瞒不过他们的眼睛耳朵吧。况且部署会因形势而变，围歼变为打援，运动战不更好吗？大家特长啊。”
    亦林面色微变，对于我话中的意思他肯定是明白的，这摆明是说他不懂军事还要硬行干涉，但正如我所说，他的担忧绝对是多余的，他也没什么反驳之语，只能一个人生闷气了。
    因为缺少光系魔法师的关系，我还是轻伤不下火线，谁让咱是全系魔法师呢，而我的任务就是一个人潜入戒备森严的安马哥盆地，引爆那里预先安放好的充满魔法能量的圣水晶。
    圣水晶，不规则光系魔法晶石，产地不详，经水测法，容积相当于两立方米，为兽神殿的镇殿之宝，其有攻防双重性，防，可以在神殿外围形成保护屏障，攻，可以毁灭方圆一公里内所有的生物，除了处于其核心处之人。
    神殿被攻克之晚，圣水晶在产生并支持防御屏障之时就耗尽所有的魔法力，使其攻击的特性没有得到发挥，而魔法力将耗尽之时，它通过魔法阵被传送到了血狼族领地内，这是血腾这些先期抵达的长老建立起来的魔法阵。
    不用说，这块神圣的圣水晶，现在正埋在安马哥盆地的某处，而不幸的是，引爆其中的光系魔法能量，只能用光系魔法才可行，但兽族的光系魔法师少之又少，而能有机会闯入盆地的就更少了，唯有我这半吊子的苦命人干这苦差事了，谁让俺们也拥有只幻兽不是，怀璧其罪啊！
    相对来说，倒是丁兰古城的攻坚战困难许多，当初出其不意下，血杀率众也是费了九牛二虎之力才把丁兰拿下，如今要不是有熊人重步兵这着暗棋，我也没把握夸下海口，纳罕，希望你不要让我失望才是。
    我选择进攻的方式是硬闯，风大雨大的，我从空中进入，等哨兵发现黑影时，我早就过了防御圈了，将漫无目的的乱箭抛在身后，但警钟声也惊起了盆地内的驻军，实在没想到，狼人的集结速度还挺快的，一路上我们避开的狼军就有数个军团，人数大致在三到五万间，如今还有一个骑兵团队两千人吊在了我们的后面从，而盆地内驻军也达到了万余人，这几乎将并不太大的盆地挤得水泄不通。
    我一声冷笑，心里本来就恨不得狼人将这个盆地塞满了呢？否则怎么对的起圣水晶爆发时产生的巨大魔法能量呢！
    我与血狮心意相通，不待我控制，血狮已俯冲而下，其掠起的风声带起了庞大的声势，遮盖了被盆地所阻的轻微风雨声。
    底下刚出营帐集合的战士顿有所觉，但已来不及远程武器的攻击，仓促间四散奔走，将随身的武器扯了出来，以应对呼啸而来的幻兽骑士。谁会想到攻击会在示警钟声响起之时就来到了，而且攻击者仅是一人而已呢。
    我与血狮贴地寻隙而飞，时不时带起一篷篷鲜血，黑灯瞎火之下，要不是狼人的夜视能力不错的话，根本就觉察不到攻击来自何方，等他们发觉攻击者仅是一人而已时，开始有目的的拦截了。而此时我离目的地仅十多米。
    随着一声响亮的兵刃碰撞声，我差点没飞离血狮的身上，幸亏血狮及时调整飞行方向，碰飞了数位近身的狼人战士，才让我勉强还能坐在它身上，这是自进入安马哥来碰到最有力的攻击，一只全副武装的装甲兽横亘于眼前，手中的狼牙就是差点磕飞我骑士长枪的利器。
    我倒吸一口凉气，血狮冲锋所带起的力量有多大，我是知道的，刚才一路横扫数十米，还没人能挡住我一枪之威，这家伙竟然凭血肉之躯硬扛住冲锋中的幻兽骑士。
    但情势不容我有考虑的余地，我长枪挥舞，颤起朵朵枪花，再次冲向挡住道路的装甲兽战士。其虽勇，但也有致命所在，我数朵枪花所攻击的是其要害部位，眼睛，咽喉，胸口是我的主攻目标。





    正文 第七十章 神殿遗石
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:05 本章字数:2826

    眼前的装甲兽战士并未曾退让半步，随着连续的叮叮声和枪棒交击的闷响声传来，我对其的攻势竟然被其化解于无形，他根本无视我对其胸腹部的攻击，充盈斗气的厚重铠甲只是令枪尖擦出电火花而已，显示其要害部位并非胸腹，否则并不敢以身犯险，而对于咽喉和眼睛的攻击均被其舞起的狼牙挡住。
    我一声暗啐，妈的，这家伙半夜睡觉穿这么厚的重铠甲啊，还真他妈的有病，但手上并未半分慢下来，如果让其缓过手来，那我和血狮有很大的概率被砸成肉饼。
    攻坚不利，要是平常战事，我必绕路远走，与这样横蛮战士的肉体交流，还是交给同样狂暴的战士来完成，但这家伙偏偏就拦在圣水晶的面前，现在倒是处在发动圣水晶的有效范围内，但我只有眼睁睁干着急，立刻发动，百分百成功，但我未在圣水晶中心范围内，冒然发动，挫骨扬灰肯定有我的份，我还没高尚到要给这些狼人当陪葬的境界，唯有死命硬拼了。
    血狮对于我的拼死精神很是诧异，它现在所能做的是抵挡其余狼人的攻击，否则加上它的战力，倒是有冲破阻挡的可能，我未曾兽化的原因很简单，因为在兽化状态下，我不能使用魔法力，而可惜的是唯一一张光系的魔法卷轴被我浪费在了当天保命大战中了。
    装甲兽战士达文有些乐了，他好久没碰上过战力这么强劲的对手了，自入狐领以来，他所在的铁狼军团没打过几场硬仗，所做的就是屠杀，屠杀，再屠杀，杀得人都有些麻木了，虽然他并没动手杀过一个人，但作为装甲兽有数的天级战士之一，每天光看狼人屠杀毫无反抗能力的狐人，就有些令人不爽了，战斗才是兽人存在的意义，并不是屠杀，而雨季开始时，部队转入修整状态，无所事是的气氛更令其压抑。如今部队刚抵达安马哥没多久，就碰上不怕死袭营的，还真把他乐坏了。
    达文眯着眼睛看着只有自己身高一半的幻兽骑士，连续十八击在眨眼间完成，自己挡住的仅十三击，五朵枪花叮在胸腹部，但要害并不在这里，而且重甲护身加上坚逾钢甲的粗皮，根本就是毫发无损，对手动作虽然相当快，但力量上有所欠缺，兽人骑兵中还没见过用枪这么快的。
    “你是谁？”达文一字一顿，随着问话将手中的狼牙挥舞着重重砸下，问话并不影响其回气攻击。
    我不理迎头砸下的狼牙，枪尖连点，目标是装甲兽的两眼和咽喉，刚才的攻击告诉我，这位装甲兽战士的要害肯定是这两处，否则这家伙也不会尽数护住肩部以上，对于我对胸腹的攻击无动于衷。只要我的速度比他快，他就要被迫回防，但如果我的猜测错误，那只能企盼魔法盾能阻挡势如千钧重击，否则被砸成肉饼的我，铁定给对方早餐加菜了。
    达文一声怒吼，被迫回棒防御，他虽然有信心在对手命中自己的时候砸扁对手，但自己也必定要害中招，非死即伤，以多打少，以命搏命那是傻瓜，兽人虽然愚笨，但却并不全是傻的。若干年后，他才知道他当时的抉择是多么的明智。
    血狮终扛不过后方及侧翼无以计数的武器攻击，腾身而起，数支暗箭劲射向血狮升空时暴露出的腹部，此时我的骑士长枪连击装甲兽战士，而心念电转，一心两用，不计魔法力，风系攻击魔法向下方狂泻，暗箭数支被狂风卷得无影无踪，而狼人战士也争相回避魔法攻击的锋芒。
    血狮前足再次落地时，我们已跃过了装甲兽战士，对于我不言不语的行径，这位战士愤慨到极点，这是无视他存在的无礼行为，是视荣誉重于生命的兽人所不能容忍的，他却不知道，我受其斗气压迫，又要分心使用魔法，根本就说不出话来了。
    挥舞着狼牙，气愤得嗷嗷直叫的达文眼前突然闪现出一道电光，但攻击目标却并不是自己，而是前方幻兽骑士边上的大地，一个六芒星阵立刻闪现在电火花的四周，光芒突然向六芒星内一收，紧接着就是向外狂涌，一个接一个环状光圈向外发散，随着光芒的距离愈拉愈远，威力却越来越强。
    周围一切几乎在瞬间便被摧枯拉朽般催毁，四周全是被光芒灼黑的大地，而上面的建筑、狼人战士、大营均无影无踪，唯一完整的就是处于六芒星阵范围内的寥寥数人。
    三名狼人战士惊魂未定之时，死神已悄悄向他们靠近，我和血狮人兽分离，扑向三人，我扑向其中一人时，手中长枪一分为二，一虚一实标射而出，真正的目标是血狮扑向的那位，集中两人之力的优势，先杀一人。
    两名狼人战士受目标所惑，极力闪避，被长枪盯上的这位虽然尽力想躲开势如闪电的长枪，但却被其变化所累，长枪来到近前，竟然毫无理由地变直射为横扫，长数米的笨重长枪根本令其毫无左右躲闪的空间，唯有向上跃起，但血狮与我心意相通，早知道结果一定如此，早上一步跃上半空，在那等着呢，狼战士此举无异送死。
    等血狮将跃上半空的狼战撕成两半时，我已标射至第三名狼战身侧，近战武器双手剑早已由储物戒中取出，而自然系和水系辅助魔法相继出手，全是不打招呼的阴招，等狼人战士从震惊中回过神来时，发觉剑已快临身了，极力闪避下，却发现根本无法动弹，只能眼睁睁看着利剑从自己身上划过，骨碌碌滚在地上的脑袋两眼圆睁，死不冥目。
    被虚晃一枪的狼人战士还是没摆脱狼狈的境地，因为血狮的下个目标就是他，凭他一人之力，根本就没打赢的机会，只是负隅顽抗，苟延残喘罢了。
    达文心神回荡之际，耳边传来连声惨叫，终六神归位，定睛一看，只见与自己一样幸免于难的三位同胞已是两死一伤，终再次暴发起心中的怒火。
    我眼中的装甲兽本已身躯庞大，但好似突然间扩张一样，再行大了一圈，杀气扑面而来，令我有些窒息的感觉，我不禁暗凛，自从斗气修为进入高阶以来，很少有这样的威胁压迫感产生。
    达文身为装甲兽战士，因为天然条件限制，却并不拥有兽化的能力，但高阶的装甲兽却拥有与狂战士一样的能力，狂化，这是与兽化不完全相同的增加攻击力的方法。但有一点是可以肯定的，无论兽人的兽化，还是狂战士的狂化，都是极端可怕的，而我，倒霉到极点的有殿下之称的可怜魔法师，却要承受这样的虐待。
    我没办法进入兽化状态，因为血腾祭司“建议”我非到万不得已，还是靠自己能力为上，因为兽化的副作用对于兽人们显现无疑，就是战后极端的虚弱，但在我身上仅表现了一天的无力感，这是不符合借用兽神之力后的症状的，肯定有后遗症什么的，等到哪天突然暴发，那才是致命的。我让他说得全身发毛，所以在静的安慰下，怕死的我下定决心非到面临生死关头绝不兽化。
    远处突然开始陆续有人爬起来了，虽然不多，也就五六十人的样子，但如果让他们冲过来合围的话，已足够我死十回了，圣水晶在经历了神殿防御战的消耗后，储存的光系魔法力如今并未恢复到全满的状态，不过，我有幻兽不是，我打不过，我逃，反正援军也快到了。





    正文 第七十一章 灵魂契约
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:05 本章字数:2987

    实在令人难以置信，我竟然没有和血狮会合的机会，因为达文已从震惊中清醒过来了，而他离我又这么近，这让我全力突袭另一狼人战士的企图落空。
    从没想过，像装甲兽这样的蛮力型战士也有使诈的时候，人未至，声势已是逼人而来，好似人已到了近旁，待我回剑想挡住由后面来的攻击时，却撩了个空，原来只是声波而已。
    再要想回身收拾刚才在我打击下，左支右拙，破绽百出的狼人战士时，已毫无机会，乘着我分神之际，达文已然欺到近处，此时，血狮扑向的那位竟然在恐惧之下超阶兽化了，本来以那个战士的水准，只不过地阶中游而已，兽化需要相当长的准备时间，但现在，竟然在血狮的压力下，提前兽化成功，看来有一点没错，人只有在面对死亡时，才会激发起自己应有的潜力。
    远处爬起来的狼人战士们已经从摇摇晃晃的状态中稍稍恢复，这样突如其来的巨大打击，任是神经再怎么大条的家伙也是难以承受的。令我不安的是，他们开始向打斗处汇拢过来，天哪，阿果，希林，你们再不来，老子今天可就要归位了。
    我悲哀地发现，装甲兽战士的能力实在是太恐怖了，一对一我已是尽落下风，加上边上游斗的狼人战士，我只有招架的份了，幸亏还有魔法可以出其不意地反击一下，否则我真的不知道自己还能撑多久。
    天地好似也被刚才的人间炼狱惊呆了，雨势竟然愈来愈小，有停歇的迹象，而相对的，盆地山谷内这么大的动静，北部山口还未催毁的驻守部队也开始向盆地内涌过来，想看个究竟，这也是无奈之举，要是连北部山口的防御城墙也催毁了，还拿什么来抵挡随时而来的狼人大军，所以圣水晶的威力范围并不将北部山口囊括在内。
    幸好，他们的相反方向也传来了急骤的马蹄声，狐人的轻骑兵终于还是及时赶到了。
    狼人们如今已失去了几乎所有的战骑，你想想守御城墙哪用的上战骑啊，所以除了十多位巡守骑士外，狼人这纷拥而来的几百号人全是步兵，可怜的他们在这只有一条要道的要塞内避无可避，后面聪明的，还有扭头逃跑的时间，前面的唯有就地顽抗了，但众所周知的是，这只有死路一条。
    抵抗骑兵的冲锋，可行之道唯有密集步兵的防御，但这些狼人们手中拿着小圆盾，几乎没有塔盾、长矛这些防御骑兵的利器，本来也是，狼人身着轻盈铠甲，有利于守御高地时的发挥，但现在却是兵种间的被克了。
    达文听到远处传来的震耳马蹄声，心知我的援兵已来，但他却没有学边上的那位狼人战士一样，转身而逃，反两眼血红向我狂扑而来，以命搏命。
    在硬挡达文不知道多少次攻击后，我已是举步维艰，这家伙力气大的惊人，每一次攻击均有牵绊吸引之力，将我牢牢控制在攻击范围内，幸亏他那助力狼战已掉头逃跑了，否则有他协攻，我只有死得更快了。
    在我手脚酸软，处于生死关头之时，阿果和希林赶到了，这两家伙的及时接手使我免去了再次兽化的“危机”，我低喝一声抓活的，就闪到一边凉快去了，我的任务已然完成，接着就看他们的表演了。
    达文身处合围中，力抗两位天级战士却毫未落下风，不过他的狂化时间即将结束，到时他可就是任人宰割的羔羊了，他心里暗恨，刚才怎么使尽全身能耐，也没能手刃罪魁祸首呢？
    装甲兽达文虽然身处狂化，仍拥有清醒的头脑，与其特殊的修习方法分不开，这是家族传承的特有功法，但战斗中的分神是大忌，他被阿果逮到机会锁住了手中的狼牙，本来以他牛力，完全可以绞飞阿果的武器，但希林没给他这机会，接踵而来的攻势让他被迫放弃了手中的狼牙，厚装甲和天生坚若精钢的皮肤却没有把握硬挡希林手中的神兵。
    我一通狂骂，将边上团团围着的狐人们骂得一愣愣的，脑袋好使的已拿出了套绳，或套到木棍上，或甩在手上，准备下手了，妈的，现在又不是比武，你们这些家伙光看热闹是个什么事啊。
    达文万般无奈地发现自己被从多绳套套住之时，已只有一声叹息的份了，即便没有这些绳套，再过个数分钟，自己也仅有萎倒当地的份，狂化后遗症使其没有学那位逃跑的狼战，而是留下报仇，因为他的上一位效忠对象狼人千长卡夫特已灰飞烟灭了，灵魂契约的限制也使他没有跑掉的可能，如果不能将杀死卡夫特的凶手干掉的话，他也仅有十天的性命。
    两小时后，大局已定，我留下了两千狐军收拾残局，率余部掉头北上，我们将从丁兰古城后翼发动突袭，当初要不是时间紧迫，我也想过用这招两面夹攻。
    达文被捆在马背上带走了，一路的颠簸让其困苦不堪，但身为战俘却没有讨价还价的空间，况且他也不屑讨饶，但可恨的是某人像苍蝇一样，毫不间断地在他边上罗了半天，自己虽然没答半句话，但面皮超厚的家伙竟然不理解无趣的含义，像“贵姓芳名”“芳龄几许”这样毫无建设性的问题竟然问了不下三十次，忍无可忍下终暴发出心中怒意。
    达文的开口意味着我近三个小时的努力并非白废，在我看来，像这种头大无脑的家伙一旦被撬开了嘴巴，那就等同于举手投降了。
    达文也明白眼前这几近无赖的少年是想从自己口中得到有关狼人部队调动的消息，因为杀红眼的狐人根本没留下哪怕一个除他以外的活口，自己命不久夕，何必白白便宜了这个罪魁祸首呢。所以他除了咆哮怒骂外，什么话也不回答，让某人继续郁闷吧。
    我的确挺郁闷的，这家伙看似神经大条至愚笨，但却精明得不得了，在我软磨硬泡面前游刃有余，我不禁侧脸细看这个刚被俘虏的装甲兽，却看到了令人惊讶的情景，达文本来粗犷的脸上，不知什么时候浮现出条条蚯蚓状的黑色斑纹，本来他脸面向大地，为了说话方便，我让人把他仰天绑在迅龙的背上。
    阿果应声瞧向了达文的丑脸，却是愣了半天没吱声，好半晌才吐出一声闷气，低沉着声音吐出四个字：“灵魂契约。”
    这话倒是将边上游守在我四遭的战士们吓了一跳，歹毒可怕的灵魂契约何时再次光临罗兰大地，但转念一想也是，狼人们连神殿这样不容亵渎之地也敢攻占，还有什么不敢的呢？
    我突然想到好像在哪看到过这个专有名词，问道：“这是什么玩意儿？”
    阿果答道：“这是一个人与人间的不平等精神契约，也就是主从契约，因为其主可决定仆之生死，而主死后仆殉等原因使其被列入罗兰禁制之一。”
    我低头沉吟之时，却看到了达文扭曲变形的脸，如果如阿果所说，这个禁制也并不可怕，其中必还有缘由，一位年长的雪狐什长突然开口说道：“殿下，其实这个契约成为禁制的原因并非如此，而是破坏性，据说主人死于非难后，仆疯后具有极强的破坏性，有单人摧毁一个部落的前例。”
    达文冷哼一声道：“你们什么都不懂，根本就不是如此，真正可怕的是复仇机制，如果我不能在十天内杀了这个小王八蛋，我就会陷入疯狂状态，不死不休。”
    我不禁打了个冷战，好恶毒的禁制哪。
    能看到某人害怕发抖的样子，达文不禁笑了，但很快他的笑意凝成了冰点，因为某人说道：“要是十天内将这家伙丢到狼人大营会是什么结果呢？”





    正文 第七十二章 意外之喜
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:05 本章字数:2866

    看到边上战士们看魔鬼一样的眼神，我微笑回应：“只是说说罢了，有什么法子可解开这个禁制呢？”
    回答我的是无声的叹息，连达文这当事人也打着寒战只是摇头，当年要不是穷得连饭也吃不上，自己何苦和那死王八蛋主人签定灵魂契约呢，全是让穷给害的。
    不知谁嘀咕了一句：“这种亡灵系的禁制谁会哪！”提醒了我，我身上不是还有一本亡灵魔导坎培的手抄本吗？那可是宗师级的人物哪，写的东西总不至于那个太烂吧。
    我在空间袋里摸索了老半天，才找到当日坎培送我的“破书”，嘴皮嚅动，在头上形成一个防护屏，防止书被淋湿了，这破破烂烂的玩意可经不起风吹雨淋的，拿着翻了老半天，才找到有关描写灵魂契约禁制的东东，但从头看到脚，也没看到有解除的方法，但如何订立却是有的，我郁闷地看看充满期待地看着我的达文道：“找不到解除的方法，要不咱试试重新订立，说不定能让你解除原先的契约。
    这种占便宜的方式还真是前无古人哪，说到底，某人肯定不会吃亏就是了，但死马当活马医，这也是没有办法中的办法。当然还要达文同意才行。
    达文差点没背过气去，眼前这位还真是黑哪，自己成了小白鼠不算，估计八成这位还将成为自己新的主人，抱着好死不如赖活着的想法，达文唯有忍气吞生同意了可能成为新无良主人的某人的建议。
    其实订立契约倒不是挺麻烦，也只不过是普通形式的血契而已，但我没想到的是这普通形式的契约订立，却给我带来了非同寻常的好处，也给达文带来了意想不到的进阶。
    装甲兽的进阶并不是普通意义上的斗气修为进阶，他的高级进阶体现在形体上的进阶，达文在订立新的灵魂契约后，形体发生剧变，在我们难以置信的眼神中缩水至原来的二分之一，这仅是普通兽人的标准形体，而身上的那套束缚其缩小的钢甲，却在光芒中化为了乌有。
    脸上乌黑条纹消失殆尽的达文，难以相信刚才所发生的事实，超阶进化，装甲兽战士梦寐以求的事情竟然发生在自己身上，这使自己变得更强大，他可不是笨蛋，立刻跪倒在地。
    我在订立契约时，身上五彩光芒闪现，一股兽神之力随着鲜血汹涌而出，我想这是帮助达文进阶的主要原因吧，但我所获得的好处却是手指与达文接触之时，涌出的兽神之力以几十倍的反作用力涌回，大吃一惊的我极力抵抗，在其冲击心脉前化解，结果就是两股同种同源的兽神之力交锋，硬生生地将我的经脉又括大了几分，刚刚形成的瓶颈又得以突破。
    阿果看着有阴谋王死神殿下之称的某人，心潮澎湃，他也是兽神之力的修习者，对于修为上的突破哪有看不出的道理，自己是凭着一次次受伤，一次次生死血战才得以进阶，但这位却运气到凭订立契约就突破瓶颈的地步，让人艳羡哪，但心里却没半点妨忌之情，好几次生死关头，全靠这懒得不行的大人出手救命，他实力强点那是大有好处，至少在护卫之时可以偷个小懒，打架之时也可以更放得开手脚，况且差不多顶阶的装甲兽战士可不是吃素的，估计以后保护大人这种小问题没他啥事了。
    达文全身赤裸，虽然边上全是雄性生物，但被这么多人瞧着总是不自在的，对于刚收编的小弟，我也不能太小气了，空间戒中还有一套锁链甲只能忍痛割爱了。
    出其不意，攻其无备的方针政策并没被熊人贯彻实施，熊人在纳罕指挥下顺利打了一个不小的伏击战后，了解到丁兰古城的驻军不足三千人，而援军两天后即将抵达，等不及命令的纳罕只有将在外君令有所不受了，悍然发动了对丁兰的攻坚战，而丁兰这个两战之地，城墙早已残破不堪，熊人重步兵的进攻步伐虽然屡屡被阻，但却是一步一个脚印坚实无比。
    丁兰驻军被压迫到气也喘不过来，重步兵的攻防能力使重攻不重防的狼人倍受压迫，一天下来，处于进攻不利地位的熊人没损失多少人手，而狼人却折损不少，但更雪上加霜的却是入夜时分，时时警醒，担心受怕的狼人却被人偷袭，因为发动者是来自身后，谁也想不透狐人是怎么样绕到了身后，熊人乘机发动夹攻，一夜的混战结果仅有区区数十人脱逃，丁兰三战之地再次落入狐人之手。
    熊人在这场混战中再有出色的表现，后期的夜战被纳罕一伙包办，当然也有我刚刚收的小弟达文，这家伙纯粹将这当成了试练场，一心将多年来受狼族主人压迫的闷气出在了前主人的族人身上，其暴力血腥场面绝对少儿不宜，看得我暗暗咂舌，这种待遇最好还是别落在我头上才是。
    我带着阿果、希林在狼军营地内四处溜达，目标却并不是战斗，而是中军营地或者参谋营地，四周狼军的动静可全在这里面了，要是能拿到最新的战事通报，相信可以从命令中知道狼族军队的调动情况，那时以暗击明，避实就虚，就看我们表演了。
    狼人驻丁兰主官在败灭前夕，却并未给我们留下什么有用的情报，所有的情报均被下令焚毁，但我还是从俘虏的嘴里拷问出了狼人的一些动向，与以往的情报(也就是从刚收的小弟达文嘴里撬出的情报)相印证，相信与实际情况可能相差也不甚远。
    丁兰、安马哥重归联军之手，而被圈的狼军和南狐军总计却达到了十万人，有近四万的援军跳入了包围圈，而被拒于丁兰、安马哥一线外围的来援狼族部队不下于七万人，这是驻丁兰外围狼军总数的一半，加上南狐的五多万土著部队。丁兰沿线的压力相当大，而且那四万跳入包围圈的狼军中还有两个王牌军，机动能力卓越，随时能配合外围狼军两面包夹，吃掉丁兰的可能。
    弃守的命令几乎让所有的战士抓狂，再夺丁兰，占据绝对优势时还有近一千的伤亡代价，好不容易拿下来竟然要弃守，那奇袭的目的何在，难道仅是为了将狼军的守城部队先杀后奸，这里可没人好这口子事。
    首先跳出来的雪狐族千长阿洛伊立刻领教了这位殿下的扯皮功夫，像什么丁兰阴气太重，不利于血气沸腾的兽族在此消耗精力这样的理由一抓一大把，而在阿洛伊的辩驳下，最后某人竟然厚颜无耻到拿出军令压人的境地，还极端气愤地咆哮道：“敬酒不吃吃罚酒，什么意思嘛，做好人还真他妈的难。再他妈的有人叽叽歪歪，全他妈的给我往死里打。”
    瞧着护卫的士兵手中碗口粗的木棒上下挥舞的场景，还想有所意见的雪狐族统领们全熄了火了，正所谓好汉不吃而等到他们的直辖长官万长米伦于两天后率部与他们会合时，添油加醋是在所难免了。
    但米伦黑着脸前往争论的结果是脸色铁青地回转来，把挑拨的各位统领们臭骂了一顿，因为在那里他看到了雪狐族的新一代领袖长老塔塔，正与他心目中的无知匪类谈笑正欢，而他刚踏入帐中，塔塔就指着一幅地图给他指示其后两天的作战方案。
    阿洛伊等人至此方知，在他们撤离丁兰后不久，近三万的狼人各部合围丁兰，将丁兰重掌手中，如果不及时撤退，八千的联军基本上是被合围的狼军包了饺子，因为狼人的援军正源源不断涌向丁兰。





    正文 第七十三章 罗兰局势
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:05 本章字数:2758

    在接下来的雨季中，联军四处出击，如群狼觅食，或单干或合击，实在吃不掉的就暂时撤退，设计使其分散后再行出击，狼人和南狐不堪其扰。
    在治军方面，我继续秉承打是亲、骂是爱的优良传统，总算让命令不折不扣地执行下去，谁让这些不开眼的家伙分不清东南西北，给点颜色就开染坊，不打得他们妈妈都认不到他们，简直对不起我的做人处事原则。也幸亏有塔塔在背后撑腰，否则不知军纪涣散到怎样的地步。
    虽然预定的计划没有得以顺利完成，但却也取得了不错的战绩，狐领境内总数多达二十五万的狼族和南红狐军队被调动起来，折腾地够呛，而整个雨季损失的兵员总数达到了五万之众（包括两夺丁兰、安马哥、葫芦腰），这几乎是狼族占领狐领本土的损失之和了，但反击才刚刚开始而已。
    雨季结束时，本应修整到位的联军，疲惫程度却更甚于雨季前，在整个雨季中，原本默契的停战协定，根本就没一天实行过，联军的大部分士兵几乎在暴雨奔袭中度过了整个雨季，但生死存亡关头，又有谁会在意浪费体力呢，好几次狼人的大部队几乎是贴在联军主力的边上，划肩而过，一旦交上了手，就是不死不休的消耗战，幸运的是这样的事情只发生了一次，否则联军的伤亡也不会局限在一万三千人。
    唯一的一次正面交锋过去已有十天，但其间的惊险处却历历在目，双方十多万的部队在毫无征兆的情况下狭路相逢，双方斥候在那一刻几乎羞愧得要自杀，敌军竟然出现得如此蹊跷，我几乎毫不犹豫地下达了接战部队断后，其余全线撤退的命令，而对于我壮士断腕般舍弃接战部队的做法，惹来的诟病不计其数，而仅这一战阵亡的士兵就达到了五千人，这让我在以后的行军中更为谨慎。
    令人烦恼又开心的雨季终于结束了，我们重新退回了原来的防线，这也是形势所迫，狐领内多达二十万敌部尽数压在了葫芦腰、安马哥、丁兰一线以南的土地上，令本来就不太开阔的战场更加狭窄，联军也由此失去了腾挪的空间，被迫重新回到了原来的防线。
    金沙平原之上战事重开，狼人和狐人经过了漫长的雨季修整，恢复了不小的战斗力，但限于雨季后泥泞的大地，只限于小规模试探性质的接战，反倒是狐领内，杀红眼的狼人和红南狐日夜不断冲击着联军漫长的防线，随着战况的激烈，防线开始犬牙差互，但总体上，狐人还是保持了地利优势，并没被狼人的进攻弄得手忙脚乱。
    像防御战这种根本就不用消耗脑力的苦差事也不用我瞎操心了，哪受到攻击，自有守备部队顶上，狼人攻势太猛，自有预备队候补，只要不犯玩忽职守的毛病，那条天然防线，想丢也难，否则当初早让狼人一举拿下了。
    接下来是一段忙碌的日子，自从雨季攻势过后，血腾那几个老家伙客气地将一个精锐师团五千人调拨于我，这种拿人当枪使的招也亏他们想得出来，还是不想剥削我可怜的劳动力嘛，加上第五军、西北军和熊人师团这些百战之师，直属于我麾下的部队又站在了两万有余。
    在战局和出击的时间把握上，我自信做得很好，在漫长的防御线上，我的部队是调动最为频繁的，总是往对方进攻薄弱的地方使坏，发动的反击战，反袭战不计其数，总算为兽都杰帕的那些亲戚们作出了应有的贡献。
    金沙平原的会战终于还是打响了，但不知出于什么原因，狼人在占据绝对优势兵力的情况下竟然只是取得一个两败俱伤的结果，据事后分析，狼人内哄，有人扯后腿，至于为什么，却要直到半年后才公布于世。
    狼狐各自占据了公领的半壁江山，休养生息，虽然小规模战斗时时爆发，但军团级的会战在此后的半年内竟然奇迹般地没有发生过。而狐领内的狼族和南狐族也收缩兵力，由全面的进攻态势转为围而不攻。
    面对缩头乌龟般的防御态势，打秋风的机会是越来越少了，不过我麾下新组建的死神军团，还是捞到了不少好处，人如玉、马如龙是谈不上，但至少那身标配的铠甲还是得到了更新，兽人铸造业实在不怎么样，经过近半年的征战，泰半坏损的战甲武器却得不到补充，要不是靠着打劫这条发财之道，我真不敢保证战斗力会下降到什么地步。
    三个月内，兽领内风云际会，狐狼争霸，而魔领内也是烽烟四起，兵戈相见，暗夜帝国的百万大军兵压罗兰，首当其冲的正是魔族，暗夜战车疯狂辗入魔境，被攻无备、各自为战的魔族各部付出了惨痛的代价，七个部落在叛徒的出卖、暗夜军团的狂攻下被灭族（这里的灭族是指战斗部队全军尽灭，以侵占领土为目的的暗夜帝国，不会傻到将自己的战利品杀绝，奴役更符合其利益），其中就包括魔族十大部之一的蓝河部，罗兰历七五三年七月，除五个降敌的部落外，数十个大小部落在魔神殿的号召下组成了抗敌统一战线，以抵御暗夜侵略者的全面入侵。
    魔神殿的使者也踏上了前往兽族求援之路，虽然明知兽族内战正打得如火如涂，但叛军魔族第二大部落清云部的二十万大军滞留兽领是不争的事实，如果让清云部主力脱身，在抗暗同盟背后插上一刀，那绝对不是魔族各部可以承受的。
    七五三年九月，排除各地驻守、内战减员等因素，罗兰大陆各族机动兵力情况大致如下：兽各族中狼族十七个军团，五十三万；狐族十个军团三十万（包括狐领内的联军）；虎族七个军团二十万；熊族五个军团十万；狮族因内战因素排除在外，没有相关调查报告，但估计有五到十个军团十五万左右，如果没有错综复杂的因素，整个兽族可抽调的兵员总数达到可怕的一百三十万左右，这还不包括各族及附属种族的杂牌军、仆从军。
    魔族十大部落的可调动兵员总数达到了一百二十多万，但排名第三的蓝河部几乎灭族，第二清云部、第五黑水部降敌，使兵员总数下降七十万，加上其他小部落的联军，也维持在一百万左右，而清云部的二十万大军成了一根刺背之芒，它的动向问题始终困扰着抗暗同盟。
    暗夜的军队却是标准的屠戳机器，高速运动，攻其不备下，损失的人员却少之又少，加上魔族的叛变部落，其兵员总数甚至超过了防守一方的抗暗同盟，而他们所占据的优势也很明显，魔族领土广阔无边，所守之处数不胜数，暗夜帝国面前是一个漏洞处处的肥肉，只不过要想一口吞下还是有相当的难度，占鲸吞的领土越多，越将抗暗同盟的军队压缩到一起去，集团军的会战并不是暗夜高层希望看到的结果，反倒是逐个部落的蚕食有利于暗夜利益，这也是暗夜入侵近四个月来，只占领了不到十一的魔族领土的原因。
    十月金秋，正是收割季节，狼烟四起的罗兰难得获得了一次丰收，天公作美，至少今年饿死的兽人不会很多，当然这也要剔除因战争人口锐减的因素，狐人和狼人都得到了大量的补给，这使战争得以延续。





    正文 第七十四章 他乡故友
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:05 本章字数:2864

    艳阳高照下，将大地照得金光灿灿，我正指挥着部下抢割作物，本来这是专司农牧的妇女儿童及闲置人员的活计，但因为抢收原因（也不知是哪弄的作物，成熟后到收割只有三天的时间，否则便会腐烂），被迫动用相对比较悠闲的死神军团，幸亏男女搭配，干活不累，否则这些被我调教下，满脑只有杀人越货想法的兽人，还真要火冒三丈，但即便如此，收割现场的气氛还是比较冷场。
    我也装模作样拿了把镰刀，不过只弯腰采割了数分钟，就有腰酸背痛腿抽筋的先兆，看到我半弯腰站在当地，左摇右晃，随时有倒地的迹象，为“保险”起见，两位近卫阿木和阿呆“好心”地想将我搀扶到一旁休息，可惜，只能说可惜了，静就站在我边上，她伸手用衣袖抹去脸颊的汗珠，轻叱道：“你们两个一边干活去，他，我会‘照顾’的。”
    说道“照顾”两字时，静已笑靥如花。
    看到我一脸幸福地伸出手去，一副想要让人扶的样，静笑着挥舞了下手中的小镰刀，啐道：“一点都不正经，时间可不等人，你手下都在看着你的样呢？你还想当众偷懒，真不知道当初看中你哪点。”原来是这样照顾哪！
    站在她边上的阿果和伊玛尔等人偷笑不已，伊玛尔乐道：“静姐姐，你怎么会看上这么个懒鬼呢？估计八成、大概、可能你被狗屎迷了眼了吧。”
    静一脸惊异道：“咦，你怎么知道。”
    哈哈哈……不知道的还以为真有其事呢，不过一下子，整个气氛被带动起来了，欢笑声也更多了，没有了先前埋头苦干的沉闷。
    嘟……嘟……嘟……
    连串的示警号角声传来，显示警戒哨发现不明来历的部队，收割的战士迅速扔下手中的活计，赶往各小队摆放武器铠甲处，两分钟，本来收割中的两万战士已全副武装，各自整队完毕，这样的速度，即便快骑也不一定能偷袭成功。
    数十名近卫军将我们围在核心，而一声咦由不远处草丛中传来，近百张强弓几乎在咦声刚起就指向了发出声音之地，在没有命令之下，如果隐身之人没有异动，箭是不会发出去的。
    “现身吧？”希林厉喝道，让人欺到近处却未察觉，这让希林这位近卫军统领很是没面子。
    我正在瞎琢磨，这声音怎么这么耳熟呢？好像在哪听到过啊，好高明的潜行功夫，并不是一般斥候所应有的水准啊，我所遇到的人中只有他有这样的能力，我脱口而出：“汉十二？”
    众人只觉眼前一花，一位身着白衣的魁梧大汉在草丛前现出身形，一脸恭敬地对着我所在的中军行礼道：“汉十二见过大人。”
    希林和阿果已是冲上前去，汉十二虽然入伙最迟，但其功勋却是大家有目共睹，而且也是最喜交朋友，阿果和希林都和他有不错的交情，大家都知他在此处出现，带来的肯定有血色鹰旗的最新消息，分别半年有余，大家也是想知道战友们的情况。
    纳罕一脸憨笑地问道：“殿下，这是您的旧部吗？好高明潜行手段哪！”
    我微笑着答道：“刺客要是没这样的水准，估计现在早已被锉骨扬灰了，要不哪天你试试他的手段。”我心里虽然很想知道皮耶罗等人的情况，但也不差一时半刻。
    外围军队开始调动了，好像被围的人有不少，因为没遭到抵抗，所以只是围而不攻。
    在汉十二的解说下，示警号解除，外围发现的不明身份武装人员只有百来人，是魔族的求援使者，因为种种原因，他们竟然流落到远离各部核心的狐领来了。
    见到魔族使者时，唉，没想到又是个娇滴滴的娘们，一汪秋水愣愣地看着眼前一大帮滴着哈喇子的色“兽”，静看到我也目不转睛地盯着看时，不禁醋意横生，对着我小肚子就是一记肘击，奶奶的，自从来到罗兰后，好久没尝到火爆肘子的味道了，还以为这是表妹可可的专利呢，没想到兽族女子人人都会哪，这不，阿果也抱着个肚子苦皱着脸，八成是伊玛尔的杰作了。
    最为柔软的腹部被大力撞击是相当疼的，但我开心得不行，因为我看到了两个人，两个做梦也想不到会在此地相逢的人。
    可怜的魔族，除了王族继承了优良基因外，其他族人都和半兽人一样毛茸茸。魔族使者团也就三位长得还与人靠边，站在美丽魔女身侧的两人，一个竖着尖尖的耳朵，英俊到让人妒忌的，身上背着的魔法弓五彩霞光流动，一看就是好货色，另一人虎背熊腰，光外貌看来，比起兽人大汉也毫不逊色，与周围的魔族人相比，已可称相貌堂堂而列吸引人的是他背上的大斧，比起普通的双手斧整整大了一倍，这种重型装备连气力大的惊人的矮人也不一定挥舞得起。
    与我难以置信的眼神一样，对方两人露出的也是相同的眼神，这两人竟然是神殿失散的绝对损友尹秀和阿熊，故友重逢之地，竟然是远在万里之外的异域，创世神他老人家还真他妈的伟大，我不禁心里再次悄悄问候了一下他的女系亲属。
    看着抱在一起又是蹦又是跳的三位，愣谁也知道三人是旧识了，以静的认知程度，当然看出了眼前的帅小伙和棒小伙分别是精灵和狂战士，这是罗兰大陆所没有的种族，静不禁轻拨了下发梢，面上一阵发红，没想到错怪了这小子了，原来是碰上熟人了，难怪瞧着眼睛都瞪出来了。她前几天刚听我说过我的经历，对我的遭遇也是唏嘘不已，但也暗暗感谢神灵护佑，缘分嘛。
    我和阿秀、阿熊将各自的遭遇诉说了一遍，不禁感慨万千哪，没想到他们两人比我更惨，被传送到了魔族领地，不幸也沦为奴隶，幸亏阿秀的脑子加上阿熊的勇力，倒也没吃多大的苦头，后来有幸结识了魔族第一部落红日部的公主殿下莎琳娜，才得以摆脱奴隶身份，当然这也亏他们两人卓越的武力，这次莎琳娜代表魔族各部出访兽族，也将他们两人带上了。
    我对着莎琳娜一呶嘴，阿秀心领神会，凑过来悄悄耳语道：“我媳妇还不错吧，你可别乱打主意，我翻脸的。”
    哈哈哈一阵爆笑，当初青春年少之时，谁要是先看上哪位妹妹，起追求之心，口头禅就是这句，也不知道老金怎么样了，当初他可是和老弟二姐他们身陷绝地，不过有老爸和安吉尔阿姨亲自出马，应该没什么问题的。
    叙旧完毕，接下来阿秀就将他们前来此地的原因详细解说一遍，听到暗夜终于全面入侵的消息，在座的各位还是倒吸了一口凉气，异大陆的种族丰富多样，形成的势力成百上千，但暗夜凭一国之力，在短短二十年间就一统，其实力不可小觑，虽然连年征战可能导致兵员的大幅消耗，但百战余生的精兵猛将却更具威胁，况且征服的种族也能补充其兵员，相信百万大军只不过是冰山一角而已，相信会有更多的部队源源涌入罗兰的。
    更令人忧虑之处却并不在于此，而是叛军，魔族清云“义”助狼族之举本就不同寻常，种种迹象表明两部的联手，有人在其中起了穿针引线的作用，而这与暗夜都脱不了关系，罗兰的动乱之源，可能真的来自于异域的暗夜。





    正文 第七十五章 谈何容易
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:05 本章字数:3075

    对于异大陆的了解，我是仅限于书本，好奇探险之人古而有之，相关方面的著作也是恒河沙数，但林林总总的介绍却均忽略了异大陆兵种的变迁，像阿秀所说的异大陆特有种族半人马，就已从原先单一的射手向战略骑兵转移，其中身披重铠，手持双刀或长矛的骑兵在有些方面比如灵活性、机动性上，甚至优于人类的重骑兵，这让以步兵为主要战力的魔族战士吃足了苦头。
    而层出不穷的奇异兵种也压制住魔族的几次反扑，如今暗夜不攻的目的很明显，是消化已侵占的领土，实行三光扫荡政策是要将纳入版图的领地内所有的反抗势力连根拔起，这让魔族的游击部队失去了生存空间，只有纷纷撤出被占领土。
    暗夜的蓄势让魔族的高层看到了危机，漫长的防御线可说是漏洞处处，一旦暗夜发动全面攻势，必定是千疮百孔，溃不成军，而会战又谈何容易，先不说暗夜的百战雄师在协同作战方面的能力，光是魔族各部的整合协调就不是一件简单的事情，联合并不等同于实力的简单叠加，也有相关的掣肘，有时候一加一并不等于二，有可能还小于一，所以魔神殿决定向兽神殿求援，罗兰世界的两大阵营本来就是千年之好，唇亡齿寒，但他们却不知兽族形势也糜烂到如此地步。
    阿秀、阿熊和莎琳娜从狮领初入兽境，就感到令人压抑的形势，千人的护送团队并没打消狮人骚扰的热情，任谁也以为他们是原先侵入狮领的清云部同伙。
    求援团不堪其扰，阿秀甚至打出了镶金白旗以示和谈之意，但狮人游击部队却没有层次高到明白其中含义的指挥官，妄费了阿秀一番诚意，而热情的狮人们也没笨到对这样一支部队发动全面进攻的地步，毕竟以游击为主的狮人本来所要承担的就是骚扰，围歼自有主力部队解决，这也是双方没有结下死仇的缘由，说到此处，汉十二的脸色稍稍变化，眼睛有些不自在地瞧向了阿秀，这家伙肯定在阿秀手里吃过亏了。
    皮耶罗自从接到线报，说发现一支千人左右的魔族部队向南进发，方圆数百里未发现其他魔族部队的踪影，仍怕是魔族设下的饵，血色鹰旗虽然更加强大，但被魔族清云部和叛军四处围剿，设套诱歼，东躲西藏的，日子也并不好过，如今听到天上掉这么大一馅饼，高兴之余，，也是要三思后行的。
    幸亏，也只能说是幸亏了，有老帕这个见多识广的家伙在，才没造成误会的进一步发展，见到魔皇旗大吃一惊的老帕立刻派人接洽魔族使团。
    莎琳娜听说兽族战局已混乱到如此地步，也是吃惊不已，狐狼两族交战不息，熊、狮两族内乱，虎族也爆发了夺嫡之争，但出于局势考虑，莎琳娜还是决意出使各族，希望各族以大局为重，化干戈为玉帛，共御暗夜入侵，为后人留一分生存的空间。
    看着阿秀他们的脸色，就知道他们一路上出访熊、虎两族的结果，事不临头，谁愿管那闲事，有兽神殿的节制，大家还能达成一致意见，所以都往已不复存在的神殿一推了事，因为消息的封锁，狮领内却极少有人知道兽神殿的毁灭，即便知道也不会说出来，还有比这更打击士气的吗？
    所以蒙在鼓里的莎琳娜决意向兽神殿求援，但当我说出爆炸性的新闻，统领各族的兽神殿已不复存在的事实时，莎琳娜震惊地说不出话来了，阿秀等人也是瞠目结舌，愣在当地，没想到向来诚实守信的兽人也这么不地道，要说熊、虎两族高层不知道兽神殿被狼族攻占的事实，那是睁眼说瞎话，但这两族却将出兵之事往不复存在的神殿一推了事，还真他妈的聪明。
    不过，莎琳娜等人的神殿之行也并非一无所获，至少兽神殿生还的过半数长老如今正在联军总部，他们的号召力虽然小了许多，但相信凭他们的影响力，必能确动各族的有识之士。
    我其实也暗暗咂舌，只是人多，我不好说出自己心中的想法，当晚，我就将军团事务交由阿果打理，亲自带莎琳娜等人前往晋见兽神殿的各位长老。
    一路上，我将兽族的形势再三剖析，发觉暗夜早就为入侵罗兰筹谋，狼族和魔族清云部异乎寻常的联合缔盟，虎族的背信入侵与后期的夺嫡之争，熊族附属牛头人的叛乱，加上狮族的内乱，红南狐的背乱，一切都太过匪夷所思，要是在近期内发生一件两件，那还说的过去，但却在半年内集中爆发，就疑点多多了。这些事件的发生，使兽族失去了他顾的能力，内乱不熄，谁还有精力去注意邻居魔族的死活呢？
    经济基础决定上层建筑，塔塔和血腾他们这些天也并未闲着，虽然消息封闭，但从缴获的战略物资上找出了许多头绪，许多原本并不属于罗兰特产的经济作物出现在了狼人的补给中，有些食物连见多识广的众位长老也不认识，而武器铠甲方面也初露端睨，许多制式装备制作精良，但并非兽人或人族出品，毫无疑问，有人赞助了这些战略物资，否则以狼族的经济基础，也打不起这样一场消耗战的。
    两相印证，更加坚实了大家心中的猜疑，但暗夜有没有能力长时期支撑起数十万狼人部队的补给呢？以战养战真的使暗夜实力激增到打得起数条战线的消耗战吗？一连串的疑问在我脑海中闪现，答案是否定的，异大陆的民生，比起罗兰来也好不了多少，即便因战争使人口锐减，从而腾出大面积的耕地，但耕种人口的稀少也制约着收成，以暗夜穷兵黩武的政策，经济实力也不会过强，民生困苦是难免的，看来，对狼人的支援只是暂时性质的，半年的食粮及少数的武器装备就换来了数十万的精兵强将为自己消灭未来的抵抗力量，何乐而不为，况且这在一定程度上消耗了狼人的实力，狗虽忠实，但也不能太过强悍，否则就难以驾驭了。
    大家不禁对暗夜帝国的借刀杀人手法佩服得五体投地，如果狼人顺利继承兽王称号，他就得到了兽领，没有强大的后援支持，毁灭兽神殿的狼族就可能众叛亲离，他只有找一个强有力的靠山，才能使自己的位置坐得稳当，而暗夜当然是最好的选择了。狼人已没有回头的机会了。
    我嘻嘻偷笑，那副贼脸估计每个人都有想打的冲动，阿秀的鞋底飞过来了，阿熊也站起身来活动筋骨，以阿秀的话说：对待像我这种人，就应该用武力解决。很显然，我的忠实小弟阿熊已被阿秀同化成功了。
    呈直线飞过来的鞋底在我面前半寸处遇上了魔法盾的强力阻力，颓然落地，但魔法盾挡得住物理攻击，却阻隔不断生化攻击，其中的阵阵脚臭味比起兽人的体臭味有过之而无不及，阿秀这小子估计十天半月没洗脚了，我靠。
    “有话就说，有屁就放，瞧你被屁憋死的样。”阿秀对待起当日的损友来，可半点不留情面。
    “唉，公主殿下，像我这种天天洗脚的好男人，现在可不多见了。”我毫不理会阿秀的逼供，一副死猪不怕开水烫样，说话的对象当然是魔女莎琳娜了。
    莎琳娜笑意涟涟，好奇地看着我，却半点不为我言语所动，看来我的“分化”企图以失败告终。
    在阿秀的另一只鞋底飞过来前，我言归正传，正色道：“狼族并非只有银狼一个部落，毁灭神殿这么大件事，处理得不好，可是要灭族的，相信狼族各部对于这件事肯定执不同意见，只要好好利用，分化目的不难达成，暗夜也没能力源源不断提供狼人补给，随着魔领战场的白热化，战争补给只会愈来愈少的，而虎、熊，只要长老们联合施压，相信在灭族威胁下，内扰会暂时压制，或多或少也会出兵帮忙的，狮族和狐族的叛乱已成定局，但都不足以影响联合大局，只要处置得好，相信两个月内兽族至少能集结五十万的联军。”
    血腾一声长叹：“处置得好？谈何容易。”





    正文 第一章 达成一致
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:05 本章字数:3127

    那种外交上的琐事，自有塔塔等人去烦，相信神殿虽然受灭顶之灾，但影响力还是有的吧。
    接下来的三天，就是我和阿秀、阿熊好好叙旧的时候了，他们两人的对神殿的这段记忆倒是挺清楚的，详细地解说之下，把我在神殿的一段失忆往事给填补上了，原来当日我遭遇从天而降的变形兽攻击，脑袋受撞击有些不太好使了，期间一直迷迷糊糊，好在有大家相互扶持，所经历的战斗虽然惊险重重，却也安然度过，但在大家完成任务后，神殿大门的关闭时间已然到了，幸亏找到了魔法传送阵，但古魔法传送阵的开启却耗尽的大家所有的能力，最后传送瞬间，还是有数只神兽冲入阵中，大力的撞击之下，神阵传送发生偏差，神兽们受禁咒影响，回复到初生时的卵状，而大家却也被传送到了各地，相信其余那些同伴也够呛吧。
    对于他们两人来到罗兰所受的苦楚，我是可以理解的，因为我差不多也是这么过来的，与我不同的是，我是凭籍英雄救美式的经历，一步登天的，而他们两人是凭着坚忍顽强的意志，从下层奴隶阶级一步一个脚印争取上来的，所以魔族武士们看他们两人的眼神充满着敬意，武力决定一切的罗兰，是崇尚武者的。
    大家唏嘘着各自的经历，分手短短半年间，都由懵懂少年蜕变成统领一方的将领。没有客死异乡的结果，让我们对于当年安吉尔阿姨的教诲感恩不已。阿秀和阿熊在魔族都获得了勇者的称谓，大力神卡伊米尔（阿熊的原名）和美神尹秀之名可说人尽皆知，他们用半年的时间在各自的领域内获得了不败的美名。
    我本就不是一个安分的人，现在多了两个昔日损友，更如鱼得水，带着两人到处晃荡，至少也要显摆一下我在兽族里的地位吧，很不幸，基本上是人见人闪，好不容易碰上了雪狐族美女玛法正和尹玛尔一起笑着走过，却是头也不甩一个，好没面子。让阿熊和阿秀好一阵取笑。
    死神军团在这两天却没闲着，在阿果、希林的带领下，秘密向圣雪山方向集结，他们现在已游离于战事之外，经过一夜的协商，这个军团将在我的带领下，进军狮领，至于其中要经过的虎、熊两族领地，已有相关的通告经过魔法阵传送到两族高层，而军团统领之职暂由路耶它（死神军团雪狐族师团统领）接掌，监军之职由静担当，当然暗中指挥的还是我了，这是出于政治考虑，要是知道这个军团的实际领导者是我的话，估计愤怒的虎人们一定不会同意，半年前将虎领搞得天翻地覆的罪魁祸首必将只有被臭鸡蛋砸死的份了。
    为此，阿秀笑着打趣道：“你这家伙可够狠的，凶名可是传遍整个罗兰了。”
    我无语。但当时在我身边的静却微笑着接过了阿秀的话头，不答反问道：“罗兰本就是个不讲理的地方，两位也一定深有体会吧？”
    阿熊本就不擅言语，连连点头，示意静所说非虚，阿秀苦笑着看着我，心里一定在暗叹吧，好厉害的圣女殿下哪。
    我看着阿秀同情的眼神，不禁感慨，要不是数次流亡的经历，静怎么会历练到如此境界哪，人总是在困境中得以突破以往的性格的，不在沉默中爆发，就是在沉默中消亡。
    七天后，在我的暗中指挥下，死神军团两万一千人翻越了圣雪山，进入虎领，同行的还有莎琳娜率领的魔族使团暗魔大队一千人，而各族反馈回来消息也是令人振奋，虎族同意出兵五万，熊族两万，加上驻守公领西北军两万，能于狮领集结的军队总数达到了九万人，这样的力量加上狮族本土的战斗力，足够击溃狮族叛军，至于与魔族清云部的战斗，就要看实际情况了。
    重新进入虎领的我却持谨慎态度，谁知道虎人会不会出尔反尔，死神军团分兵三路，中央军由雪狐族第二师团、熊人重步兵团队和魔族暗魔大队，加上近卫大队共一万人，左翼库伊、李斯特所率第五军，右翼阿果、希林所率西北军，两军各有近六千人，呈螺旋状前进，将中央军团包裹于内，毕竟这两支军队对于虎领的状况还是相当熟悉的。一路上采取的是强行军方式，所有侦骑、斥候全出，警戒范围在二十公里，另外使者持公文通报沿途虎族驻军，基本上做到不滞留浪费时间。
    半个月后，在虎族军团的“护送”下抵达熊虎边界，两族的部队早在此等候，而据报告，狐族的西北军两万人也将于一天后抵达，我和阿秀对于兽族如此高效的军队调动方式也暗暗心惊，兽神殿的命令看来也不全是一张废纸，当年魔兽联军能横扫古兰，也并非仅靠蛮力。
    一个月后，也就是进入冬季，所有军团九万人，经过必要的休息和修整后，兽族联军高喊着我们要发财的口号，雄纠纠气昂昂地杀入了狮领，开始声势浩大的卫土战争。
    选择这样一个时间，我也是有所打算的，争取在春季到来前，将狮领除清云部外，所有的敌对势力铲除干净，期间对清云的补给线进行毁灭性打击，使其成为真正意义上的孤军。
    对于军队的指挥权上，我狠下了一番功夫，要想如臂使指般指挥自如，首要的是收复军心，所以在熊领内休整期间，我揭开了一直包裹着的面纱，表明了身份，虎族最高统领七王子兰伊，熊族最高统领军部参谋总长亚汗，西北军统领吉兰表现各异，兰伊当场就掀翻了桌子，怒目圆睁，而亚汗眼露深思，吉兰则是又惊又喜，而陪席的军官们也是各具形相。幸亏所有武器均被事先解除了，否则真怕他们会冲上来拼命。
    我将各人神情尽收眼底，道：“兰伊殿下，虽说当日我率军血洗虎领，但也是拜贵族所赐，战争是虎族入侵挑起的，我所做的只不过是自卫反击。说句不好听的，阁下也是受益匪浅吧。”
    “这次西北军带来的军粮数万担，将用来解决熊、虎两族燃眉之急，否则冬天到了，也不知有多少人将饿死了。”我一声轻叹，当初的削弱虎族之举是否过份了点。
    兰伊挥手示意虎族的将军们坐下，正如我所说，要不是我大闹虎领，数位王子遭牵连剥夺军权，他连掌军的资格也没有，如今夺嫡之争进入白热化，他虽没有争夺王位的资格，但也成为了大家拉拢的对象。
    亚汗终露出赞许之色，问道：“那我们这九万联军的粮食补给问题该如何解决呢？”这老狐狸看来是心动了，据纳罕所述，这老家伙很是有一手。
    我笑道：“亚汗阁下，您该不会没接到通报吧？我只负责提供军晌，至于军需补给，就要你们两族想想办法了。”
    亚汗笑而不语，兰伊已在哭穷，没办法，虎领的畜牧业遭受重创，农业也欠收，举国维艰。
    看到两人的表现，我不禁乐了，一个老狐狸，一个小滑头，看来要暗中许下好处才行，不然他们也只会出工不出力了。
    此时莎琳娜插入道：“各位，不用为补给问题烦恼，只要打通狮族与魔族的通道，补给将由我族提供，按照星梦统领的作战方案，进入狮领后一个月内就能打通这条补给线，相信各位应该有存粮能度过这一个月时间吧。”
    看着亚汗和兰伊瞧我的眼神，摆明是想让我解决军晌问题，我哑然失笑道：“我族传统，历来胜利者的战利品，就是各族勇士的军晌了，当然如果有人赞助的话，另当别论。”
    “赞助？”对于我打哈哈的环节，两位很感兴趣。
    “莎琳娜殿下答应，凡是有我兽族参战的联合战役，缴获的战利品将不按平均分配，我兽族将占大头。”
    呕耶，营帐内欢声雷动，虽说卫土战争的油水比不上掠夺战争，但以上述的分配协议，应该也不会吃什么亏。对于这样的意见，亚汗和兰伊还是相当满意的，至于吉兰只是含笑看着我，其中的含义不言而喻，我一阵头疼，该如何同时面对她和静两个人呢？





    正文 第二章 左右为难
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:06 本章字数:3326

    共同的利益驱使所有的兽人站在同一战线上，但不等同于静和吉兰会和平相处，这是我所烦恼的事情，也是我不想面对的结果，如果说我早一点将吉兰这个存在说出来，可能事情会好办的多吧？但可惜，我总是将这样的机会一一错过，我实在没想到吉兰会亲自领军前来。
    与吉兰一同前来的还有伤愈的阿年和小包，这两个家伙半年来数次请辞，想独身前往狐领寻找我所率的远征军，但都被吉兰所阻，关山险阻下，狐领基本上被狼军和南狐叛军封锁，凭两个外人想混入雪狐领地，除了飞还真想不出什么好办法，而且即便是幻兽骑士，也不敢百分百打包票，狼军不可能纵容敌方幻骑来去自由。
    这两家伙看到我时，应该听说了静随军的消息，一脸的坏笑，应该是满心看好戏的想法，而阿果等人显然也抱着相同的想法，如今联合大局已定，该是看大人出洋相的时候了，照他们的话来说，清官难断家务事，我们只保证大人在战场上的安全，至于家庭暴力事件，恕不参与，而且这年头受虐狂多的是，说不定大人还是喜欢被虐待的。
    如今各族军官都已散去，帐内剩下的仅有我的数位直系部下，被这几个家伙这样你一言我一语的冷嘲热讽，我肺都快气炸了，本指望老实巴交的纳罕有几句安慰的好话，却不料这家伙更绝，说的一番话差点令我晕过去：“唉，这年头，像我这样的好人娶不到媳妇，像殿下这种祸害千年的玩意儿，倒是挺吃香的，郁闷。”
    两位损友从阿果那了解到详情后，摆明车马，也是看热闹了，遇人不淑哪，我怎么就没交上一个哪怕能帮一点忙或安慰哪怕一句的好人呢！
    吉兰轻抿着嘴，笑意连绵，好似从没间断过，但偶尔瞟过来的眼神却满是顽皮之色，看来她也是想看看我是如何解决关于她和静两人间的问题。
    静没参加军议，她不是不方便出席这样的重要会议，只是悖于圣女身份，代表的是兽神殿中立的立场，不好介入我和虎族间的纠纷，但会议既然已经结束，她和伊玛尔就直奔中军帐内。但两人立刻感到了帐内不同寻常的气氛。
    伊玛尔抬眼看到吉兰稳稳地坐在议桌前，似笑非笑的，立刻明白了古怪气氛形成的原因，原来是火星即将撞地球了。难怪星梦这家伙一副苦恼样了，看着阿果他们幸灾乐祸的坐在一旁看热闹，伊玛尔也是乐了，这些家伙平常被压迫的够呛，难得有这么次一吐闷气的好机会，她轻轻在静耳边嘀咕了句：“静姐姐，那就是吉兰姐姐了。”
    说完和吉兰打了个招呼，蹦蹦跳跳到了阿果旁边坐下，顺手掏出一只火龙果，边吃边收看即时战报。
    静微微一笑，曼步轻移，坐到了吉兰的对面，两人眼神对视，我都能从中看出电火花狂闪，天哪，我该如何是好。
    我们三人所处正好形成了品字，静踏入营帐，我不由站了起来，如今是坐也不是，站也不是，手脚无措。
    三个人呈无语状，我只能在一旁目视着静和吉兰两人间的眼神交流，谁知道会不会是大打出手的场面呢？现在如果有个地洞让我钻，我会毫不犹豫地钻进去。
    整个营帐内鸦雀无声，边上看好戏的耐性可不怎么样，阿熊先忍不住了，刷地站起来，嘟哝一句，揭帐而出，莎琳娜也一把将阿秀拉了起来，穿帐出去了，随着时间推移，除了伊玛尔和阿果，所有人都在无声的寂静中等不下去了，这两个家伙在其他人走人后，完全当我们三人不存在，在那亲亲我我起来。
    终于让我逮到说话的机会了，我大声斥责道：“阿果，这里可是中军大帐，注意点影响，要谈情说爱，自己找个僻静点的地方，对了，你好像说有什么机密军情要向我汇报一下，我们出去谈谈。”
    我的话刚说完，静和吉兰眼神仍是对视，但同时伸出食指指着我，异口同声道：“你，坐下。”借机开溜的念头立刻被打消无形。
    伊玛尔一声欢呼：“哦，好戏开锣了。”让我恨得牙痒痒起来。
    爱之深责之切，对于一件事物太过于钟爱，往往令自己失去判断能力，静和吉兰都曾与我共患难，虽说静与我的情谊更为深厚，但内心深处，吉兰的影子也并不能磨灭，可能真是男人的色心起了至关重要的作用，鱼与熊掌两者得兼历来是男人梦寐以求之事，但看两人间的首次见面，看来梦想破灭了，我将面临怎样的选择呢？相信无论我作出怎样的选择，我的一生将充满缺憾，这是对我放弃之人的歉意。
    身为谋者的我，很少有这样优柔寡断的时候，内心的煎熬比起军阵更令我伤神，俗话说的好，船到桥头自然直，但我这条乘风破浪的小船，随时都有颠覆的可能，能不能到桥头还是未知数呢？
    心神牵绊下，我的旧伤却没来由地爆发了，再次走火入魔。这是上次兽化的后遗症，不知情形下自行兽化的结果本来就很严重，要是我有兽化方面的相关知识，兽化后好好修习几天，将受损的经脉好好治疗，可能也不会有今天的突然走火入魔，旧伤在兽神斗气的压制下，本来也没这么容易发作的，但我心神不宁下，斗气的运行完全不按固有路线运转。
    在我低哼一声，瘫软在座椅上时，静和吉兰连眼神也没甩过来半个，但阿果却注意到我的情况，好像并不是假装的，因为前一次的走火入魔时，他正好也在身边，而这次的情形与上次有相似之处。
    伊玛尔一把没拉住，看着火燎似奔上前的阿果，担心他又被险恶用心的某人利用了同情心，却不料，阿果冲到其身边时，毫不犹豫地一掌拍了下去，伊玛尔虽然对于斗气的修练一知半解，但可以肯定阿果这一掌并不是为教训诈晕的某人而拍的，因为只是片刻，在两者的头顶开始有汗水的反光闪出。
    静和吉兰也注意到了我们这边不同寻常的地方，看着颤抖中的我并不是装装样子，静不禁失声道：“难道他兽化的后遗症犯了？”语带哭声。
    吉兰听到自己的竞争对手示弱性的语气，却毫无胜利者的喜悦，也是一阵气馁。她一颗芳心也悬系在同一个人的身上，其实有什么好争的，她早就知道有静这样一个人存在，而且内心也早已接受，但事到临头，却还是想与静比上一比，看看谁更加优秀。说到底还是好胜心作崇。
    吉兰不明缘由，深吸了一口气，问道：“他，他是怎么一回事哪？”说话间，眼角的泪水差点没流下来，只是强忍住心中的担忧。
    伊玛尔此时充当了解说员的任务，将我的此前兽化的情形好好描述了一下，但吉兰眼睛只是盯着四周雾气腾腾的我和阿果，不知道有几句听进去了。
    我一时心神失守，导致体内的兽神斗气沿受伤的筋脉一路攻城拔寨，等我回过神来时，大势已去，我已没能力凭己身之力强压伤势，更别说疗伤了，兽神斗气直攻心脉而去，我痛苦的面临两个选择，一是在斗气攻入心脉前散功，以减轻斗气对心脉的伤害，另一是苦苦支撑，希望有外援帮助。
    这两个选择的利弊一目了然，散功，相当于我此前修习的斗气全数作废，数年来的努力化为泡影，而后一选择更是赌命，要是没人帮忙的话，明年的今日就是我的死忌。
    我更希望自己能活下去，打定主意散功之时，一股纯正的斗气由百会灌入我体内，帮助我约束自身四散乱走的斗气，我大喜下开始将各处分散的斗气聚拢，只凭斗气同种同源的特性，我也知道这是阿果这小子当机立断了，两人废尽九牛二虎之力，才让我身上的暗伤尽复。
    看到阿果收功欲软倒的无力样子，伊玛尔忙一把扶着，而我却接连吐出数口鲜血，静和吉兰更是大骇，娇颜苍白如雪，悲恸欲死，说实话，我现在累得连放个屁都感到吃力，但为了安慰这两位红颜知己的情绪，唯有说明情况：“污血，我没事了。”
    短短六个字又让我差点虚脱过去，刚才的情形真是险恶到极处，没想到本来尽数纳入筋脉的斗气会突然反扑回来，差点把阿果也给搭上了，两人极力维持下，一身功力耗尽，我更是要借喷血以化解丰盈血气的地步。我和阿果两人还不知道，这是兽神斗气得以进步的最为险峻的所在，我们两人借着这次的疗伤，在质上已得到了提高，此时斗气消耗完毕，还显示不出其中的关键。





    正文 第三章 秋帐春暖
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:07 本章字数:2861

    此次的走火入魔让我明白两件事，一是血战后最佳的回复方法就是就地修习，而不是像没事人一样一躺了事；另外一件就是最好的逃避方法是晕倒，而不是目瞪口呆地看着事件的发展，至少这样会将事情的主导权掌握在自己手中。
    静和吉兰并非无知妇孺，对于鲜血和污血还是懂得区分的，我喷出了血液鲜红，一看而知并非污血，但看着喷出的血雾有如钢珠直射而出，又听到我的安慰之语，立刻明白过来，这是借血化气的疗伤方法，倒是把心暂时放下了，一对刚才还互相敌视的姐妹，终因这一个小插曲失去的较量之心。
    阿果在伊玛尔的搀扶下，就地席坐，以恢复刚才助我疗伤之时过量消耗的斗气，而我却是跌坐在地上，身下的木椅因刚才散发斗气所累，已支离破碎，又将静和吉兰两人吓了一跳。
    也不知过了多少时候，我从闭目修习中醒转过来，帐内已空无一人，而帐外却传来了鼎沸声，部队开拔的声音嘈杂，我站起身来，拍拍身上的尘土和木屑，迈步跨出了营帐。
    帐门外守卫着的近卫们倒也尽忠职守，警戒着外围的状况，而向远处眺望，看到的是大队的战士向远方行军，倒也井然有序，看着现有营帐连营的规模，大约只有三万人左右的部队仍驻扎在原地。
    看到我掀帐而出，这队守护的近卫队长大喜过望，在致礼后立刻命人通知吉兰，而我也在询问后明白了军队的动向，没想到我这次的修习时间竟然达到了三天，虽然三天没吃没喝，却感受不到半点饥渴，而斗气修为却是再进一步，可能达到了高阶的中上水准了，不过魔法倒是仍限制于瓶颈，难以寸进。
    兵分三路，静和阿果等人率领死神军团，兰伊的虎族大军，亚汗的熊族部队开始清扫狮领与熊领的交界，这里驻扎着狮族的两万叛军。阿年和小包分别担当了后两路军队的向导之责，至于给两族的好处却是不言而喻的。
    阿秀和阿熊身为客人，不好主动请战，只得与莎琳娜公主窝在一边，静等某人的醒转，而吉兰却是调兵遣将，将现有的部队慢慢向边境靠拢，以给三路大军后续的支持，如今他们听说我醒转的好消息，立刻一窝蜂似的向中军帐涌过来。
    听到吉兰和静达成默契和平共处的消息后，我第一反应是有些错愕，没想到难题解决得这么轻松，享齐人之福而无后顾之忧，本来以我儿时的梦想，加上老妈的谆谆教诲，老爸的身体力行，左拥右抱这种事压根没想过，如果老妈知道我有两位貌美如斯的老婆，不知道会不会鸡蛋里挑骨头，这可是与她平凡才是真的教诲背道而驰的。
    吉兰和静达成和解的那天，两人谈论最多的还是这样一句话：“不知道到底喜欢他什么？”说真的，我也不知道，看着对着我甜甜微笑着的吉兰，我还是没来由得一阵心跳加速，唉，可能这就是青春期的骚动吧？不过说真的，我还真有点佩服自己的“定力”了，静和吉兰的小手摸过，小嘴亲过，但这最后一道防线我们却始终未予逾越。看来今天晚上就能得偿所愿吧。
    在我龌龊想法生成之时，阿秀的爆栗临头了：“你这臭小子，怎么老拿些玩意出来吓唬人哪，再不快点入战区，大家连口汤也没的喝了。”
    此言一出，立刻引来留守西北军及部分虎族将领的一致共鸣，我嘿嘿奸笑道：“你们这些家伙急个啥，边界线上有多少好处可捞啊，笨？传令各部，往狮领腹地强行军，嘿嘿，魔族的那条补给线应该有不少油水的。”
    一听到有油水可捞，帐内立刻沸腾了，各位统领立刻传令下去，做好全军开拔前的准备，除了静等人三路大军带走的六万人以外，我所在的中军人数达到了五万，由两部分组成，狐族西北军两万人，虎族第七悍卫军团三万人，都是机动性超强的轻骑兵，一日一夜间就能奔袭数百里外的魔族补给线。
    全军动员令同时下达，除了必要的食物，抛弃一切笨重物资，我们是什么人哪，强盗，强盗靠什么吃饭，抢劫。
    时已近晚，又有很多准备工作要做，比如协调作战部署、行军策略等等，所以我将出发时间定在了第二天清晨，当然也有我的私心在里面，在一切处置妥当后，我屁颠屁颠地溜到了吉兰的睡帐前，刚揭开帐帘一角，就听到怒斥的声音：“哪个王八羔子敢乱闯？”
    我一听，坏了，梦想瞬间破灭，伊玛尔这丫头怎么也在这呢，天亡我也，果不其然，伊玛尔看清愣在当地的我时，不禁噗哧一声笑了出来：“我说吉兰姐姐怎么今天推三阻四，不让我与你一起睡呢？原来是和星小子幽会哪，呵呵，那我不打扰你们了。”
    我心里咯噔一下，这丫头拿这样的话挤兑吉兰，她不害羞才怪呢，毕竟是黄花大闺女嘛，果然，吉兰脸涨得通红，连耳根也像被火烧一样，啐道：“你这死丫头，谁和他幽会了，你来干嘛啊？”
    “死丫头片子，哪天不要让我看到你和阿果亲热，哼哼。”我毫不理会吉兰的询问，看我一脸的郁闷样，傻瓜也知道我想的是什么了。
    “嘻嘻，我和我们家果儿可不怕你。”话虽然说得漂亮，但伊玛尔已开始闪人了，嘴里依然不饶人，“你们晚上轻点，这里好多人的，嘻嘻。”
    带着一脸的坏笑和银铃般清脆的笑声，伊玛尔一溜烟跑远了，只留下我和尴尬中的吉兰面面相觑。
    我三下五除二，将帐门从里面拉死，除非有人破开帐篷而入，否则休想进来，而外面的巡卫早让我轰到数十米外去了。
    看着坏笑中的我，吉兰摆弄着衣角，血红的脸开始慢慢褪色，但仍如涂过胭脂一样，娇羞无限，妩媚动人。
    寂夜无声，娇喘连连，秋夜风寒，但营帐内却是处处春意，在我和吉兰合二为一的瞬间，幸福的感觉笼罩着我们两人，我知道从这刻起，我身上就多了责任和负担，但这样甜蜜的责任和负责，我却希望伴随我一生。
    当天地重归宁静，云雨过后的吉兰慵懒地躺在我的臂弯，发梢轻划过我的胸膛，突然将我的另一只手臂抱住，贝齿重重地咬在了我的胳膊上，顿时血肉模糊，一排齿印深深镌刻在我手臂上，在我一声痛呼中，吉兰娇笑着道：“这是我们红狐的传统，现在我已尝过你的鲜血了，从今以后，我就你的妻子了。”
    我一声闷哼，苦笑道：“好变态的传统啊？我靠。”迎来的只是笑得更欢的吉兰连串的笑声。
    黎明破晓之时，我和吉兰连番激战后睡意正浓，帐外突然传来了咦声，一把好听的声音响起：“这死色狼，还真干得出来。”不是伊玛尔还有谁。
    阿秀的声音也适时传来：“我说怎么星少昨晚没回营帐呢，原来是溜这偷香窃玉来了。”顿时嘻嘻哈哈一片。
    被吵醒的吉兰脸顿时涨红若涂脂，一脚就将我踢出了被窝，恨声道：“都是你不好。”
    我穿好衣服，一脸无辜状道：“也不知昨晚谁叫得这么开心。”在吉兰的飞脚光临我屁股前，我已拉开帐门，大笑着跑了出去。
    世界真是美好。





    正文 第四章 重见鹰旗
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:07 本章字数:2892

    秋风肃杀，大草原上，到处是枯黄的败草，在收获的季节过后，狮领内又起兵戈，十多万各族的兽人叫嚣着杀光抢光烧光的口号，开始对狮领的叛军领地发起攻击，而同时，一支数万人的轻骑兵却如风卷残云般刺向着魔族的补给线。
    从魔族清云领地到狮狐边界长达数千里的漫长补给线上，本就有着无数狮族的游击反抗力量，他们的忽分忽合，神出鬼没令沿途护送的魔族清云部漫云军团不堪其扰，近三万的清剿护送部队基本上收效甚微，不过好在一月一次的往返押送任务还是顺利地完成下来了，倒是押送少量物资的补给队多次受到毁灭性攻击，这也是漫云军团接手保护职责的原因所在。
    对于魔族的集群式押送，狮族的孤胆英雄们只能望洋兴叹了，三万的护送部队虽然自身也损耗了不计其数的物资，但比起二十万处于狐狮边境嗷嗷待哺的中央军团来说，这点牺牲还是值得的。
    但好景也没长多久，漫长的押送线还是经历兵火的洗礼，罗兰历七五三年的残秋，押送中的漫云军团受到了来自异领的骑兵突袭。
    漫云军团，建制骑兵一万，步兵两万，是魔族清云部落的五个主力军团之一，以防御反击见长，有坚壁铁盾之称，统领金漫云，皇族后裔，智勇双全。粮食物资等的押送对于他们来说，实是大材小用了，但在对狐族的战争，清云部本就占据绝对优势，根本无惧狐人的反攻，所以补给这关系到远征军存亡的大事就落在了漫云身上。
    小股狮族游击力量的频繁骚扰性攻击在金漫云多次设计诱歼下已日渐式微，但令他很是不快的却是那支飘忽不定的血色鹰旗，虽然那支部队的一部曾被自己出色的计谋围剿了，但后期的数次交手却让他明白了，那只不过是血色鹰旗里的杂牌军，真正的精英部队并未让占尽兵力优势的自己占到什么便宜，而根据围清云、箭云两位清剿军团长的消息传递，他们也将对手纳入大包围圈，但很不幸，总被对手突围而出。
    三天前的反偷袭，漫云损失了数百位擅战的勇士，而对手竟然变态到只留下七具尸体，并不是对方只死了七个人而已，而是尸体爆裂，这些变态的家伙战死前竟然采用自我爆裂的手段，以自己的血肉作为最后的攻击武器，这样残狠的手段也只有变态家伙才想得到用，但实实在在让己方的伤亡成倍增长。
    金漫云实在想不出对付这种自杀性攻击的好方法，对手连命也不要了，根本就是发动圣战的架式，己方士兵都有些畏首畏尾了，根本放不开手脚，只能远远用弓箭袭杀，效果差无可差。
    物资补给的队伍长达数公里，而前后左右都是密密麻麻的押运士兵，外围视力可及范围内还有骑兵巡逻，更外围则是潜行的斥候，但即便这样，金漫云的心情还是不能宁静片刻，血色鹰旗虽然难以对付，但他们要想讨多大的便宜也是没门，可是他感觉到气氛越来越压抑，即便强劲的秋风也吹不走这份心头的烦燥，这不是什么好兆头。
    在离补给车队数公里外的山峰上，我俯视着被团团铁刺包围着的肥肉，对着站在身边的阿秀感慨道：“好大一块肥肉啊。”
    阿秀报以同样的感慨：“是啊。挺诱人的。”
    阿熊却在背后直截了当地道：“小星，准备怎么抢哪？我打前锋。”
    我和阿秀呵呵笑了起来，这死阿熊还是这付德行，有人出主意，他绝对不动半点脑筋，难怪安吉尔阿姨给他的评价是比我还要懒，真知卓见哪！
    此时，哈姆气喘吁吁跑上山来，瓮声瓮气地报告道：“殿下，侧翼发现数百狮人，已被我们包围了，他们要求见您。”
    哈姆是悍卫军团的军团长，这家伙不派传令兵上来，却亲自跑一趟，肯定是邀功来了。
    我拍拍他肩膀，目视他有些微微隆起的腹部，微笑道：“哈姆阁下，您该好好煅练一下了。”
    我远远地看着被虎人团团围住的部队，怎么看也不像是被包围的，好像被包围的是虎族战士，而正中心那面旗帜却是我再也熟悉不过的，金色的鹰旗，狮族的战旗，而金鹰的四周全是血一样的红，这不正是我当初用血染成的血色鹰旗吗？
    虎族战士让开一条道路，好让我们进入，虽然以数千人包围对方，可却也不敢靠近，别瞧这些狮族战士一脸菜色，但一看就是神志坚毅之辈，加上身上散发出的血腥气味实在让人有些受不了。
    我给自己加持了疾风术，几乎以最快速度掠进包围圈内。
    格兰帕斜眼瞧着包围自己的虎族部队，实在有些摸不着头脑，虎人怎么会在离边境线数百里的狮领腹地出现呢？这是所有狮人心中的疑虑，要不是他们一心注意着魔族的补给队，怎么会一头扎进包围圈。却不料这里方圆十多里全在虎族控制范围内，他们已是进入内围腹地了。
    待看到脚不沾地，如风而至的少年时，格兰帕不禁大喜过望，也飞扑迎了上去，在我和老帕两人互相搂抱在一起时，被包围着的血色鹰旗的数百人中，有过半数的人已单膝跪地，行礼致敬，部分人更是热泪盈眶，在经历了半年多的苦难之后，终于能见到老上级的安然回转，谁也抑制不住激动的心情。
    没跪下的基本上都是加入血色鹰旗不久的新鲜血液，他们虽然也经历了几场恶仗狠仗，也过着茹毛饮血，餐风露宿的生活，但他们对于血色鹰旗的创始人只是景仰而已，并未真见过其人，况且看上去这么不起眼的年青小伙，怎么也不可能与“恶”名昭著的血色鹰旗最高统领挂上钩的。
    气喘如牛的哈姆在经历了上下山两趟狂奔后，已累得上气不接下气了，看到“谈判”的结果是这样，他不禁大失所望，还以为有功劳可得，看这场面百分百是自家人，挥挥手示意战士们各归岗位了。
    我和老帕把分手后的相关经历简要互述一遍后，我不禁暗暗庆幸，幸亏他们遇上的不是阿秀带来的那些魔族战士，否则肯定是一场互残，狮族的战士们现在见到魔族的第一反应就是抽刀砍人。
    血色鹰旗比起当日我离开之时，又壮大了不少，但可惜的是数位高阶军官在一次突围战中不幸以身殉职了，其中包括艾斯、达姆士和赤尔赫三人，组建的七个建制军虽然保留依昔，但凝云、闪云两军均曾遭受毁灭性重创，其余各军也有所损失，当年建制的七个军五千余人，如今也仅是六成而已，现在各军的扩张，全靠收拢狮族各地游勇，人员的参差不齐也造成了战斗力的不足。
    格兰帕所部闪电一军，三日前刚夜袭了魔族的漫云军团，虽然误入对方布下的陷阱，但凭籍着战士们前仆后继式的自我暴裂牺牲攻击，硬生生地在包围圈中挤出一条生路来，而不甘心失利的老帕他们也并没放弃继续攻击的意愿，一路远缀着魔族军团，想乘其松懈之时发动偷袭，但没想到的是竟然与我相逢了。
    从老帕的嘴里，我明白眼前这支魔族军队给血色鹰旗带来的近千五的伤亡，对我来说血债血偿是天经地义的，现在我手上筹码多多，不将这漫云军团打跨打残，怎么对的起死难的兄弟，至于那些补给，权当利息吧，至于要怎么撕开漫云的铁桶式的防御，我心中却早有定计。





    正文 第五章 复仇之战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:07 本章字数:3094

    格兰帕所率闪电军，在魔族清云补给线的必经之路上蓄势以待，最好的攻击方法并不是衔尾攻击，而是迎头痛击，在得到装备、食物和坐骑的三重补充后，没过一个时辰闪电又恢复了雄纠纠气昂昂的钢铁之师气势。
    区区六百余人所显示出的气势竟然胜过了虎族的一个团队，那可是近两千的部队哪，当然这还要归功于重骑兵所显露出来的所向披靡的杀戳之气。
    死神旧部果然非同凡响，也只有他们有这样的勇气，敢于担当起拦截近三万漫云军团的任务。兽族联军中的狐人和虎人都抱着这样的念头，无形中也将我的“光辉”形象再抬一个新台阶。
    军令一个接一个发布下去，所有的矛头均指向了在眼皮底下缓慢挪动着的“肥肉”，“肥肉”虽好吃，但稍有不慎，自己也可能成为送上门的“肥肉”，所以颁布军令之时，我脸色冰冷，表情说不出的严肃，叮嘱再三，众军依令而行，不得贪功抗令，违令者杀无赦。
    虎族三个轻装千人队的衔尾骚扰，他们的主要任务是吸引足够多的魔族部队向他们这方靠拢，并吸引敌方兵力尾追，期间伴以挑衅性的弓箭攻击和漫骂，相信会令敌酋毫不犹豫地出动足够的骑兵予以围歼。
    如果计划顺利实施的话，魔族要想首尾兼顾，必将分兵，那整个漫云军团会形成头尾双侧兵力过分集中，而中间相对薄弱的局面，此时，正是我军主力出击的最佳时刻。
    钓鱼的饵放出了，接下来所要做的事情就是等待。
    格兰帕所率的重骑兵虽然只有区区数百人，但漫云的斥候侦骑却被我方的狙击手、斥候、幻兽骑士联手解决掉了，他们的出现大大出乎了漫云的意料。
    补给车队刚翻过一处小山包，一字排开的重骑兵就冲锋上来了，根据押送惯例，在补给车队前是数千的骑步兵混合部队，近半年来，伏击，还从来没有迎头冲锋的先例，最佳的攻击方位是侧翼在没有警讯前，他们根本没做好必要的战斗准备。
    虽然在人数上魔族占据了绝对的优势，但在战术上却出现了致命的失误，本来步兵可以建立起有效的盾墙矛网，以守御敌方骑兵的冲锋，而骑兵则可以绕向两翼发动侧翼攻击，可是长时间的安宁造成了他们思想上的麻痹，看到杀气腾腾冲锋上来的重装骑兵，而己方在前翼却没有可与之抗衡的兵种存在。心理难免产生恐慌，结果就是混乱，使得防御和反击都不能有效的组织起来。
    金漫云在得到前阵混乱的消息，几乎毫不犹豫，令旗所指，两翼各两千的骑兵从外围席卷向前路，以他所知，这条补给线上还没出现过敌方师团以上的建制部队，也就是说，这次出动的四千铁骑应该能将对方击退，即便不能，也可以将对方缠住，等到消息明朗，自己就可在中军从容调兵。
    格兰帕指挥的血色鹰旗闪电一军如电闪一般，直杀向漫云军团的前阵，但对方虽开始阵型混乱，抵抗无力，被好一阵砍杀，但漫云到底还是清云的主力军团之一，蚁多还咬死象呢，而在看清袭击人员的具体人数时，漫云也开始有目的的避开正面冲锋线路，血色鹰旗的冲击力随着突入敌阵距离加深而开始后继无力。
    漫云两翼铁甲骑兵涌上来时，血色鹰旗早已吹响了撤退的号角，重骑兵的速度劣势在此时却显现出来了，速度比不上漫云的轻骑，虽见机早一步撤退，但对方撒网合围，还是难以逃脱。
    有便宜不占是傻瓜，漫云军团也是百战的雄师，这种便宜哪有看不出来的道理，但对方既然能轻而易举地将前路清场，必定不会就是眼前这点兵力，只可适当追击拦截。
    而就在闪电退却之时，后路之上喧嚣再起，三千轻装骑兵开始发动对断后部队的攻击。
    漫云军团的三万部队分布如下，五千人按小队护送补给车队，金漫云曾下严令，每一小队护送几辆补给车均有规定，失车者失脑袋，至于驾车的自有征用的民夫负责了。左右两翼各五千的骑兵护住两翼，前路骑步兵混合旅四千人，四千的精锐骑兵，两千的步兵押住后阵，而中路有五千铁甲雄师担当策应之职。
    这样的配置，如果只是军队的行军，应该毫无问题，但补给车队拉长至数公里，造成了两翼防御的困难，为弥补两翼突然袭击的不足，有数队侦骑游走于两翼，起到了预警的作用。整个补给队一旦受到攻击，前后阵会向中军靠拢，这样就能集结起足够的防御力量，但狮族境内从没出现过可足以威胁到漫云的部队敌方存在，大意造成了魔族并不刻意压缩，基本上连停下脚步的命令也不曾下达。
    缠战的目的就是将对方缠死，不让其有脱身的机会，三千的轻骑兵仅凭远处的弓箭抛射就使魔族狼狈不堪，特制的远程攻击长弓，并不是骑兵的标配，但远处的敌人却人手一弓，不断拉弓满月射向天空，虽然在骑士圆盾的防御下，杀伤力一般，但如吊靴鬼一样纠缠不清，足以激起魔族人的怒火，一声吆喝，精骑全面出动，冲向了敌人。
    左翼的数队侦骑在同一时间发出了敌袭的警讯，而他们撤退的速度也是极快的，成扇形驰向中军，在他们身后是呈星星点点的骑兵扑面杀来，密密麻麻不下数千人。
    金漫云不愧是独挡一面的军团长，立刻传令全军收缩防御，瞧这阵势，对方的袭击来得极其突然，而且人数不详，呈三面围攻态势，但最可能攻击却来自右翼，声东击西正是袭击战的血训。
    看到严阵以待的漫云军团中军，来袭的虎族大军并没有发起强攻，只是远远的散射了几轮箭雨后就从远端划阵而过，呈分水之势的骑兵踏起震耳欲聋的蹄声。
    金漫云脸色剧变，因为来袭的敌军分向两侧的目的极其明显，前后阵的近万骑兵会处于被两线夹击的尴尬境地，令旗所指，散在中军前的六千两翼骑兵杀向了后阵，以他所知，前路仅是千余狮族残部，却有近八千的魔族部队，即便前后被夹，以对方的兵力也不可能一口吞掉，倒是后阵形势堪危。
    近八千的漫云中央军及补给车队就此裸露于我军的攻击范围之内，而两万五千的铁骑已如山崩海啸般的冲锋开始了攻坚战。
    金漫云失策在于并不知道对方的强势兵力在自己之上，情报的滞后使其军团倍受其苦，如果再晚个三天，兽族联军驰援魔领的消息就会传到，军队也不会散漫到如此地步，穷寇莫追的教训早被置之脑后。
    如果说前面的骑兵冲锋只是虚张声势而已的话，这回却是动了真格，三千的虎族重骑兵是这支远征军唯一一支重型武装力量，为了维护其机动性，虎族战士配备的战骑是三匹，而且作为重骑兵的主力座骑阿米亚兽，几乎是一丝不挂跑到这里的，所有的重型装甲武器全由其它战骑代劳了，这也是保证他们战力的唯一方法。
    草原上发挥重骑兵的战斗力几乎被所有兽种族诟病，以轻骑兵作战为主的兽各族，重装骑兵的数量都保持在三到四个旅建制，也就是两到三万人间，他们只是作为大规模会战的强势兵种存在，因为大草原上一望无际，重骑兵战力再强也追不上一心游击的轻骑，只会被对方慢慢消耗完所有的精力。但现在的情形却完全不同，补给车队的存在，使漫云只能放弃游击作战的诱惑，也就是他们面临的选择只有一个，正面承受重装骑兵的冲锋。
    因为是练笔之作，所以写起来情节上有些拖沓，行文平淡，近期又因喜得千金，万事缠身，一周才两到三更，却也得到大家谅解，在此谢谢众位一直以来的鼎力支持。因为信手由缰般的写作，只能想到哪写到哪，本书收尾在即，至于第三卷的不足处，我想还是放着的好，至少有个悬念在那摆着吧，呵呵，祝各位万事顺意，心想事成。





    正文 第五章 复仇之战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:07 本章字数:4417

    漫云的铁盾之名并非虚有，金漫云冷冷一笑，傲然自语道：“哼，小看我漫云的防御能力实是愚蠢之举。”他如此狂傲，并非自负，历史战绩摆在那里，曾于旷野上承受数倍于己之敌围攻，导致对方失意而回，曾凭血肉之躯硬挡住人族最强悍的兵种－－地行龙军团的正面冲锋，而使会战取得决定性胜利。
    而虎族悍卫军团的三千重骑兵就是冲锋这样的坚壁，矛锋盾坚的考验摆在两军的面前，到底是悍卫的矛利还是漫云的盾坚呢？只要两军交接，结果就摆在眼前。
    但考验矛利盾坚的战斗却没有打响，悍卫军团重骑兵如前面那一万轻骑一样，在阵前划过一道弧线，向着补给队的阵尾冲了过去，他们的目的是那驰援后阵的魔族四千骑兵。
    金漫云冷笑中的脸明显一滞，转为苦笑，没想到对方声势浩大的冲锋又是一个幌子而已，目的仍是袭击后阵。
    此时后方的局势呈奇特的现象，两军一层夹着一层，中间的部队都要承受两面夹击的危险，但漫云所承受的压力可能更大些，因为在后阵总共六千的骑兵，却要承受近万虎族骑兵的两面夹击，而且其中还有三千的重甲骑兵。
    漫云中军放出了撤退的信号弹，后阵清一色的轻骑，在草原上如果只是想着逃跑的话，的确没人能拦的住，当然摆脱撤回时的损失在所难免，但总好过被对方重骑兵屠杀吧。
    和信号弹同一时间出现的跟在重骑兵后面的西北军轻装骑兵，他们是驱赶着被围在中间的近万匹空乘速龙，在这些速龙的尾巴上绑着的是野草编织的辫子。
    后半圆内，西北军开始散开来了，每人手上都持着火把样的东西，呈半圆形将速龙围在当中，一声令下，前半圆的战士们开始快速向漫云军团靠近，而后半圆仍是缓慢地驱赶着速龙前进，在前方战士开始划过漫云军团中军远端时，我发出了攻击的命令。
    所有的后半圆战士几乎同时点燃了手中的火把，并从前到后依次点燃了速龙身上的辫子。
    漫云中军所看到的情景极具震憾效果，只见对方骑兵沿着两翼平行划过，像一道闸门开启一样，而放出来的却是奔腾如飞的速龙，以空乘战骑冲击敌阵的先例也不是没有，但大多是在晚上进行偷营攻击之用，极少有人会在大白天发动。
    漫云开始树起了矛林枪墙盾阵，以阻挡战骑的冲锋，他们以为这些战骑是在敌方驱赶下，作为首波攻击的炮灰之用，但很快，他们领教了暴怒状态的速龙的威力，即便是濒死，这些战骑的冲锋线路仍不改变，死亡中的速龙仍能借冲力在盾墙上冲开一道口子。
    我着看着呈直线冲锋的速龙，微笑不语，火自古以来就被兽类畏惧，火烧尾巴下的速龙唯一想到的可能就是逃跑了吧，可惜了这些绝好的战骑了，要不是漫云威名摆在那，我也不想使用这种有伤天和的作战方式，当时阿秀不忍劝谏时，我也冷冷拒绝了，因为我曾说过，为了自由生存，牺牲是难免的，即便是神阻，我也会毫不犹豫地杀过去。这只不过是刚刚开始。
    随着速龙的不断冲击，漫云军团的中军开始呈现不支的状态，防御线被撞得支离破碎，缺口由小到大地扩展开来，金漫云也是束手无策了，前面交锋处已混乱成团，唯有命令后军避让一旁，在这样的情况下，已是回天无力了，唯有看看能纠集多少部队逃过此难。
    但跟在速龙后面的西北军轻骑怎么可能放过扩大战果的机会，他们卷在速龙之后飞扑而上，只要中军完蛋，漫云就别想有扳回来的机会。两万骑兵是对方人数的两倍，在没有形成有效防御线前，根本就是肆意屠杀对方。
    虽然漫云战士的防御能力是卓绝的，但他们如今差不多是各自为战，不可能同时应付四面而来的弯刀，刚挡住前面一刀，左面的斜僻已将他的脑袋削下来了，而部分抱成团的漫云战士却也团团围住，西北军远射近砍，无所不用其极，也很快将他们淹没在人海中。
    近两千的中军和后军在金漫云的指挥下，有幸逃过了速龙的袭击，并抱成圆阵，不断吸纳残兵，西北军急切之下也不能冲破他们的防御。
    我此时已坐在血狮之上升空了，这样的大型战事，纵观全局非常有必要，如今我手上的后备队也不多，仅有一千的重骑兵和两千轻骑兵，好钢当然要用在刀刃上。
    西北军在指挥旗的指引下，放弃了对抱成团的漫云军团的围攻，只留下四千人继续远远围战，其余人进入追杀之中，十多支以千人为单位的西北军尽显轻骑兵的优势，尽情收割着战果。
    兵力占据绝对优势，尽可能减少己方伤亡才是用兵之道。我现在所要做的就是各个击破，中军战局大体已定，除了敌中军一旅仍负隅顽抗外，中央军几无抵抗能力，而我军伤亡轻微，金漫云百忙中并未曾下达集结命令，五千负责押运补给的军队只是做着无用的挣扎，根本无关痛痒，如今也差不多被屠戳殆尽了，后军我方占据绝对优势，无论兵力兵种上还是战略布局上都没给对方留下太多空间，只要防止他们与中央残旅的会合，覆没只是迟早，倒是前军，敌人仍有六千左右的劲旅，而我方部队在冲乱敌前阵后，也仅与其相当。
    本来按常理，应该先行增援前军，一举破敌，但集中优势兵力的作用在哪，就是以最多打最少，敌中军被团团包围，就地顽抗，根本没有逃跑的可能，又是主力，战力超卓，所以我下达的命令是七千的西北军和留守的后备军三千人全体出动，向后横扫，力争围歼后阵敌军。
    后军中，被夹面包一样层层包夹的漫云军并不好过，两旅八千人被分夹在一万虎族大军之中，其中还有三千战力强横的重骑兵，而在中军撤退指令下达后，这两旅开始想方设法押脱敌军包夹，当然难度可想而知。
    在付出相当的代价兵，漫云后路近五千的轻骑得以脱离战场，而负责断后的部队已被团团围住，凶多吉少，三千重骑追着漫云的尾巴冲锋而来，不过却有愈拉愈远之势，就在这两旅骑兵远远绕了一个圈子会合后，准备向中军靠拢之时，西北军大军压境了，刚冲乱漫云后阵步兵群的西北军并未杀过瘾，血红着眼睛嗷嗷扑上来了。
    令人头疼的战利品抢夺场面并没有出现，因为自上而下所得到的严令就是统一分配，自行捡拾者杀无赦。西北军战士在收到这个命令的同时也接到了另一个命令，驱骑冲阵，拒不执行的两位千长被当场吹了脑袋，飞溅的鲜血将近处的死神军旗骷髅旗渲染得更加恐怖，但就是因为这样，也使后续的命令执行起来没半点打折。
    前路本来担心敌军回援及时，好在有阿秀、阿熊两人请命，率魔族使团的精英战士相阻，有他们调伏使绊，必能牵制敌军的回援速度。
    没有后顾之忧，我亲自率领下的后备军如猛虎下山，会合西北军扑向了漫云后军，正好与漫云逃离夹击圈的两旅轻骑面对面地碰撞在一起。
    一头撞上利矛的铁壁，根本来不及使用自己擅长的防御手段，其实也根本使不出来，本来要协同步兵设置的防御线，在缺少步兵的重型装甲盾的情况下，也没多少防御效果，虽然漫云的战斗力不错，但比起人数占优，战力毫不逊色的兽人来，还是难以抵挡，而后路也被赶到的虎族战士合围上了。
    我当然明白困兽犹斗的道理，立即示意对方白旗纳降，否则格杀，漫云后军左突右闯，费尽气力也是没能冲出包围，毕竟人数仅为对方的三成，逃不脱之下要么战死，要么投降了。不是笨蛋的一般都选择了投降，不降者均被砍成了碎片。兽人远征军多了三千的魔族清云部俘虏。
    解除漫云后军的武装后，我留下足够的虎族战士看守俘虏，立刻集结全部兵力，分两路绕过中路，袭向漫云前军，要不是补给车队太长，使漫云兵力难以集结，这战斗不可能进行得如此轻松。
    前军骑兵和两翼增援的四千骑兵在老帕的吸引下，逐渐远离本阵，而前军的步兵还没回过神来，虎族的轻骑兵由后杀到，将本就混乱的步兵方阵撞得破碎不堪，此时漫云中军及时下达了向中军靠拢的信号，追向老帕的骑兵立刻回转，可阿秀所率的魔族护卫军从左翼杀到，老帕的血色鹰旗闪电军也回身急攻，配合虎族悍卫军团的轻骑，将漫云处于前军的骑兵牢牢牵制住了。
    双方的对攻战打得如火如涂，死伤不小，因漫云配合熟练，而阿秀、老帕他们临时合军，虽单兵战力明显高过对方，但缺少相应的配合，倒也斗得半斤八两。
    两股特大旋风卷向前路战场时，几乎所有的漫云骑士都绝望了，这两旅骑兵无论数量上和质量上，都是如今所剩漫云骑兵的一倍，而且还有重骑兵的身影，鏊战至此时，漫云和联军都有近两千的伤亡了，这仗也法打了，战力相当，一对五，和送死有什么区别。
    但魔族也不是全没有骨气之辈，这前路魔军竟然在压力面前激起了死命抗争的魔性，宁死不降，为了不损耗战力，我下令远攻袭杀，近一万人围着两千余人不停地射箭，投掷标枪，等对方最后一名战士倒在血泊里时，箭羽和标枪几乎插满了刚才魔族骑兵所站之地，那面镶金线的金盾旗在风中飘扬，预示着魔族清云的一个主力军团已遭灭顶之灾。
    此时，只有中军被围着的两千多漫云精锐战士尚在顽抗，本来以标枪和羽箭并用，也能慢慢消磨对方人手，因为漫云中军围圆阵，四周已立起了厚重的塔盾，上方也有骑士盾覆盖，标枪羽箭杀伤力并不大，但我却并不着急，因为我发现在补给车队发现了攻城利器，攻城弩，这可能是清云支援前方军团攻击狐人所用的，现在却正好用在他们自己身上。
    金漫云目视远方，一缕哀思油然而生，看来今天是要战死在这异乡了，战士最好的归宿就是战死于战场之上，但他却不甘心，他真的想见见这未曾谋面的敌方的指挥官哪，出类拔萃的攻击策略，竟层层叠叠布置了如此多的攻击波，而在己方毫无察觉的情况下，杀招闪现，自己也不是没小心察看过敌情，但了望的幻兽骑士报告消息的时候，自己已无力回天了。幻兽骑士被空乘速龙身上的草人所骗了。
    在金漫云思绪极端混乱之时，边上的参谋报告敌军开始向外围移动，金漫云举目望去，对方的包围圈仍是紧密如昔，但却层层向后撤离，这又是玩什么花样呢？扩大包围圈等同于牺牲了包围圈的厚实程度，利于己方突围，但等他看到“原因”时，他的心彻底的冷了。
    数十架攻城弩闪着寒光直指漫云仅余的残军，这些威力巨大的攻城利器，抛射时能牢牢钉在两三百米外的坚硬城墙之上，入石三分，这也是联军扩大包围圈的原因，即便这样，包围圈也只扩大到离对方百米的距离，否则人手就不够了，所有的弩手被下令只能采用最低级的攻击，攻城弩有高中低三档攻击设置，分别是弩机拉起的弓弦月满程度不同。
    漫云的战士和金漫云一样，打脚跟冷上心头，以血肉之躯硬挡攻城弩的直线攻击，开玩笑，这和时下流行的射鸟游戏何其相像。





    正文 第六章 抹杀漫云
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:07 本章字数:2874

    人的心理防线是一种奇怪的情绪，在可承受范围内往往坚韧无比，但一旦超过了可承受范围，就会脆弱得如同一张纸一样，只要稍稍轻捅，就能破开。
    在攻城弩这样大型的攻击性武器面前，清云部的魔族战士正承受着精神上的困扰。
    一声令下后，其中一架攻城弩引弦发动了攻击，能有效防御重骑兵冲锋的塔盾，在攻击力无可匹敌的丈长弩箭面前如同破革，被毫不费力地洞穿，隐身其后的魔族战士如遭雷击，溅血飞跌，而弩箭射穿扛塔盾战士身躯后，速度不减，又破开其后另一名战士手中的圆盾，再次破体而入，带血标出，直到第四名战士，才勉强架住，而手中的木质方盾已是碎裂一地，持盾的左手更是不受控制地颤抖，一箭之威如斯，足以震摄当场，但这还只不过是高中低三档攻击中最低的一档。
    时间好似静止，一切都停滞不动之时，所有人的注意力全集中在此处，一声断喝打破了震憾性的宁静：“所有弩手有了，最高档攻击，正前方散射五箭。”
    所有被围的魔族战士听到这有如催命死神般的声音，都感到嘴巴不由自主地发干，忍不住吞了口口水，将手中所持之盾护在胸前，狂运斗气，更有人下了座骑，拦在身前，希望能抵挡住这轮攻击。
    数十架攻城弩，五轮的攻击，最高档攻击力，交叉射击的火力将漫云铁桶般的阵型射得千疮百孔，数百名战士已然躺倒地上，死伤的战骑也不在少数，地面之上，时不时有呻吟之声传来，那是被弩箭所伤，未曾致死的战士不由自主的叫声，期间也有脱缰的战骑冲出铁桶阵，但都被西北军的箭手射杀当场。
    金漫云牙齿紧咬，青筋暴起，拳头紧握用力之下，指尖都微微发白了，刚才有一箭差点没将他钉在当地，幸亏近卫的舍身相救，才没提早阵亡当场。对他来说，这一仗打得真有够冤枉的，完全被对方调动起来，跟着对方的节奏走，自始自终都处于被动挨打的境地，不要说反击了，现在连能不能逃脱都成问题了，全军覆没已成定局。
    边上的参谋长侧过身来，道：“军团长阁下，我看还是投降了吧，俗话说：‘留得青山在，不怕没柴烧’，咱先委曲求全，等时机成熟，咱们可以反正哪。”
    在金漫云犹豫间，联军本阵，新的命令再次下达：“点杀，最低档攻击，五轮。”阵型的密集程度比起方才，有了很大的差别，最高档攻击力过于强悍，我是怕其射穿敌阵，对远端己方战士构成威胁。
    金漫云苦声道：“举白旗投降。”这样的命令已引不起战士们的错愕，心中释怀之下，气势顿时一竭。
    但新一轮的死神之吻却已疾速标出，又有数十人溅血飞跌，攻城弩的攻击力虽强，但攻击速度却是不快，两箭之间的间隔时间足以举十次白旗了。
    兽魔两族间的战争，往往以投降划上句号，鲜有死战不降或赶尽杀绝的，举白旗意味着投降的序幕拉开，对双方来说，也意味着战斗的结束，所有操纵攻城弩的弩手在见到魔族阵地举起的白旗时，都停下了攻势。
    “这场战斗没有俘虏，继续攻击。”声音冰冷，不带一丝暖气，透入心脾。
    听到这样的命令，无论敌我双方，所有人都忍不住打个寒战，魔族战士更是如坠冰窟，全身冰凉。
    命令毫无折扣可言，弩手机械般地操纵着攻城弩，任由远端不断标出鲜血的血淋场面重演。
    金漫云如今好似苍老了十多岁，眼内血丝密布，充满涛天恨意的眼神，注视着敌方的中军血骷髅旗，终不能坐看被动挨打，一声厉叱，挥动残军数百人向我所处之地发起了最后的反击。
    远处，后阵，所有的魔族俘虏被双手反剪，割去双耳，在吉兰的指挥之下，兽人们在有条不紊地清点着相关的战利品，与中军如火如荼的战事截然相反。
    突然远方的侦骑呈散线型撤回，同一时间，最高级别的示警讯号发出，而近处的警戒哨也纷纷放弃驻哨，向后军收缩，除了更外围的十多名斥候，所有人员均如遇鬼魅。
    吉兰脸色大变，侦骑警哨这样规格的撤退，只能说明一件事情，有大股不明来历军队正迅速向我军靠近。
    吉兰毕竟少谙军阵，只知命令通知处于中、前两军的己方指挥官，对即将面临的暴风骤雨缺少应变，幸亏西北军也有参谋幕僚，立刻建议将粮车布于阵前，但所有战士集结也只有区区五千之数，毕竟主战场现已移到对敌中军的围歼上去了。
    我皱着眉头听着后军传令兵的报告，不明军团的先锋部队，这是哪支部队哪？这些侦骑也不知道是怎么办事的，连军旗也不知道区分吗？饭桶。我却不知道自己错怪了他们了，因为出现的军团打的只是普通的军团旗帜，根本就没有认军旗。
    厮杀声渐渐临近我的中军近卫队，没想到魔化的魔族战士的战力比起兽人的兽化更加惊人，三面交织的箭雨，近处数千支标枪，近两千人的拦截部队竟然还是让只有数百人的魔族战士突入到中军近前，当然，此时所剩的魔族战士只有不到百人了，他们给我方造成的伤亡并不大，只是在军阵中硬生生撕开一个口子，但我还有时间解决这些杀红眼的魔化战士吗？这支不明番号的部队来得可真是时候。
    攘外先安内，全力解决这百来人只有近战了，这肯定会让己方伤亡大增，只看缠着他们的己方战士不断或受伤退下或殒命飞跌，就知道这支被逼入穷巷的部队真的是拼了命了。
    三支带着光芒的羽箭破开被战火烤得炽热的空气，其扬起的风声却是微乎其微，我眯眼瞧去，却正是阿秀清理完前面的战场移师过来了。这一箭三矢不用说，应该是他的杰作。
    猜测往往不具正确性，因为我突然发现举弓的还有一人，魔族莎琳娜公主，以箭势看出，这三支箭是出自她之手，那阿秀手举强弓，难道是做做样子吗？
    混战之中，也只有他们这些神箭手才不怕误伤，砰砰砰数人落地，均是被命中要害，但一箭的威力怎么可能造成九人的伤亡，我一声低呼：“无影箭。”没想到阿秀竟然进步到一箭六矢的地步了，看上去离箭道极致一箭九矢差距虽远，但无影之箭所需的精气神是平常的数倍，他的水准不仅于此。
    警号如同催命符一样，不间断地传来，后阵竟然开始向中军撤退了，五千的骑兵竟然挡不住对方一轮的攻击。
    “绝杀。”我一声令下，重骑兵千人队以碾泥之势压过了魔族这百来人的残部，铁盾军团漫云至此从建制中被抹除了。
    我并没有派军增援后军，而是尽力布置于中军的第二道防线，到处都是敲着狼牙将比肩高的塔盾钉入地下的战士，而数十架攻城弩也被转移了方向，一致向后，虽然在骑兵的冲锋中，仅够一轮的攻击，但这样已足够，足以搅乱敌军的冲锋阵型。
    两万人布阵完毕，后军已如潮水般出现在阵前，他们通过阵中预留的间隙撤入阵中，尾随其后的不明来历军队看到军阵森严，无隙可寻，也没有追赶，只是在远处徘徊示威，猎猎无字军旗迎风招展。





    正文 第七章 暴龙重骑
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:08 本章字数:2846

    地面被不知名的骑兵部队震得颤抖不已，不知道是什么部队有这么大的手笔，清一色的暴龙，这可是重骑兵中的皇者，要不是这段日子我再三强调军令，可能现在两万骑兵早就炸开窝了。
    后阵撤回的骑兵已在我们身后远处列阵，这是出于战略考虑，骑兵军团间的间隔，有利于骑兵的冲锋作战，而吉兰飞快地驰向了中军。
    听完吉兰的报告，我差点没跳起来：“什么？没有抵抗就放弃了近三成的战利品，有没有搞错啊？”军阵之上，可没半点情面可讲，这是我事先和吉兰约定好的。
    吉兰垂头不语，一脸的委屈，而抖动一脸的肥肉虎族统领哈姆却是面现忧色，替吉兰解围道：“殿下，这不能怪吉兰小姐，你看这些战士，清一色的暴龙重骑，身材也明显比我们强壮高大，这可是兽族中有无冕之王称谓的俄勒芬象族。”
    俄勒芬象族和暴龙重骑，我均在兽志上看到过，象族，当年曾一统兽族，成为罗兰大陆的半个主人，因为数百年前受瘟疫所困，差点灭族，失去了争霸罗兰的实力，举族远迁至罗兰大陆边缘地带挣扎求存，如今想来已恢复元气，再度介入到兽领中央领地的争夺战中来了；暴龙，攻击力和防御能力均大大强于普遍装备的重骑怒龙，但因为生性暴燥，驯养不易，罗兰很少存在成规模的重骑兵建制，但眼前的象人却做到了人手一骑，光是眼前耀武扬威的数千骑兵，就足以抵得上数个万人队的普通骑兵了，这样的部队，的确不是区区五千骑兵就可以抵抗的，吉兰手上那点兵力，可能还不够对方打一个冲锋的吧。
    我以略带歉意的眼神看着吉兰道：“对不起了，吉兰，我不知道他们是象族的重骑兵，这的确不是你手上那点兵力可以阻挡的。”
    吉兰眉头未展，却回以微笑道：“我倒是不介意你说的，可怎么才能摆脱这些强横的家伙呢？”这几乎是所有人心中的疑问。
    正自窃窃私语之时，对方军阵中突然冲出三骑来，一股气势却是压迫而来，远看还不怎么样，近处一看，比身材最为魁梧的熊人还大上一号，加上骑在暴龙身上，竟有我们骑兵的两倍大小，只有狼族的装甲兽战士可堪比拟。
    吉兰低呼一声：“该不会是谈判吧？”
    对方在我方军阵前两百米处停下前行的脚步，这正是弓箭最大化攻击的外围，当先之人朗声道：“前方可是狐人兄弟，恁地客气，连战利品也不要了。”
    我低骂一声，客气个鸟，你们杀气腾腾冲过来，既不亮番也不派使，安全起见，当然是闪人了。
    我策骑迎了上去，谈话当然要注重礼仪，阿秀和阿果跟在了我左右。本来阿熊也要上去的，但被我拦下了，阵前谈叛自有其规矩，对方三人，如果己方出的人数多那是怯战，人数少那是轻视。而我点阿秀和阿果两人也有道理，以阿秀的箭术和武技，远攻近战都不怕吃亏，阿果则是狮人，这是他们狮族的一亩三分地，说话要有底气的多，而且以他的武学修行，即便对方是天空级的骑士，单挑也没什么问题。忘了说一件事，谈判中很重要也是很有机率发生的一件事就是阵前单挑，敌我两两捉对，凭自身实力单挑，这是处置纠纷的最佳方法。
    对方如果没有敌意，而我们想要回那些战利品的话，单挑解决的概率就会很高了。
    我皮笑肉不笑地道：“俄勒芬象人重新崛起，这真是我兽人的大好消息，只是不知会一声就踏入狮领，算不算是挑衅行为呢？”
    领头的象人骑士微一错愕没有发声，而边上的佩戴千长标志的象人重重捋了下颌下虎须，一声冷哼，接过话头：“无知小儿，你们狐人和虎人踏入狮领倒是有知会一声吗？”
    “您这话就错了，他们可是应邀前来助我狮族的。”瞧在这家伙一脸胡子的份上，我还是保持相当的客气（其实说穿了还不是人家实力强，不得不低头）。
    那大胡子不屑一顾状，极尽冷嘲热讽之能事，道：“狐子野心，话倒说的漂亮，狮族蒙难已近九个月了，即便乌龟也早爬到了，救援，还不是想分一杯羹。”
    “难关险阻，当然没你们爬的快了。”我原句奉还。
    领头象人重重地咳了声，道：“利不达，够了。”待大胡子住嘴之后，他才继续道：“阁下果然好口才，只是你刚才说的他们是什么意思，难道你是狮人？”
    “狮人谈不上，只是因逢际会，成为狮族的一员而已。”我语气淡定。
    阿果在领头象人目光转向他之时，微笑点头示意。我对象族的了解只不过是人族所撰写的兽志中所描述的，阿果却是对象族知根知底。
    俄勒芬象人有兽族中的贵族保卫者之称，当势之时，无论哪一族加冕兽王，都会将其倚为左右手，而象族虽傲慢却毫无称霸野心，尽力辅佐兽王族，象族唯一一次加冕是熊虎两族因争霸而两败惧伤，兽族各部均谙弱，又有外族入侵，象人才不得不坐上了王者之位，但不仅后就因瘟疫而放弃了继续统率兽族，转而远行，对于兽人来说，这是相当大的损失，历次对古兰的征服战中，对人族的重骑兵之时，因缺少了兽族的最强兵种之一象族重骑兵而吃亏不小。
    阿果突然瞥到了领头象人胸襟前的金橡叶标志，不禁哦出了声，金色代表的可是皇族，象族的皇族标志也正好是金橡叶。
    我这第一号谈判代表立刻被阿果无视了，他策骑上前一步，拱手行礼道：“象皇族重临中央领地，是我兽族之耀。”
    领头象人坦然受礼，好似阿果此举是应该一般。接下来就是阿果以兽语与象人交谈，我是听的云里雾里，反正也不怕阿果把我卖了，由得他说鸟语了，我自顾和阿秀交谈起来，无非是偷袭这三人有几成把握，该如何出招确保必胜之类的损招。
    通过阿果和象人的交流后，双方好似达成了什么协议一般，三位象人欠身行礼后，就调转暴龙驰回本阵，留下一脸笑意的阿果和不知所谓的我跟阿秀，这和刚才的傲慢形成鲜明的对比。
    我和阿秀如同呆头鹅般听着阿果的解说，也不禁笑了，没想到与象人再次出山的目的竟然是这样的，那三成战利品倒也扔得值得。
    五万象族暴龙重骑兵，几乎是象族现存兵力的八成，倾巢而出的目的竟然是数百年前象族大咒师亚当的十六字预言：“乱势并生，暗夜东来，回天之力，死神降世”。
    我听着这怎么好像在说我似的，天上掉这么大一馅饼，还真让我惊讶的嘴也合不拢了，暴龙骑兵，光是摆那做做样子，估计都有相当大的威慑力，看他们在远处来回折腾，倒也有模有样，只是不恤战力的示威之举实在没什么必要。
    我倒是不担心阿果将我夸得天上有人间无的，只是这家伙好说不说，竟然将我魔武双修，能喝会吃的“小秘密”泄露出去，象族不好勇斗狠，却最崇尚豪饮之士，看来一场酒桌上的“切磋”是免不了了，一会非得找几个能喝的凑数，否则热情的象人光凭车轮战就能将你喝趴下。





    正文 第八章 未来女婿
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:08 本章字数:2976

    突然衍生出的强援，大大增强了兽族联军的实力，对于我来说，突然成为暴发户，并不能让我失去所谓的理智，怎能不好好利用，十五万联军以车辗螳臂之势，横扫兰花河北广垠的大地，有象族的暴龙重骑兵存在，我是大大休息了下被过分压窄的脑神经，好好回复一下当日阵前斗酒所受的“肉体”伤害。
    从来没见过有人喝酒如同象人一样，不以杯、壶计，而是以坛计算，整坛一抡，往嗓子眼里灌的，喝酒喝到这份上，我是自愧弗如，但好歹我也是联军的最高统领，怎么能不给新加盟的盟友面子呢，硬着头皮灌下去一坛，已是头晕眼花，天眩地转了，只能强行斗气，压制住上冲脑部的酒意，奋起余勇，再下一坛，人已是毫无悬念地溜到桌底下去了，惹起一片哄笑声，真他妈脸丢大了。
    想想都后怕，醉酒当晚的呕吐差点让我连肠子都吐出来了，眼睛绿油油的好不吓人，吉兰是把我扶到帐篷就开溜了，可怜我腿软脚软，四肢乏力，可惜了大好的借酒行凶的机会。
    静等人率军与我们会师后，联军开始横扫整个狮领了，七战七捷，将葛尔拉斯和汉斯等人的叛军赶的到处鼠窜，未来丈母娘阿骨朵拉之围算是彻底解除了，连续的胜利造成的结果是皆大欢喜，狮人光复了领土，而联军得到了实惠，在战利品的分配上总是占了大头的。
    自打静出生后，阿骨朵拉和静这对母女还没分开过这么长的时间，以阿骨朵拉的咒骂声可以明晰其心中的愤怒，葛尔拉斯和汉斯等人的祖宗十八代被轮流问候个遍，而对于他们的女性长辈更被咒得体无完肤，估计现在正气得想从棺材里爬出来呢。
    见识到阿骨朵拉的气势，我背个身就想溜，不料却被静叫住了，抱着丑女婿总要见丈母娘的悲壮气氛，我毅然决然地苦笑着倒退回了静的旁边。
    诚惶诚恐地拿眼溜着阿骨朵拉，幸亏阿骨颜、皮耶罗这些家伙还真够朋友，三言两语的往我脸上贴金，阿骨朵拉脸没拉下来，不过批评之语倒是不少，像什么“骨瘦如材”了（大姐，我这身材在俺们那疙瘩也算个中等）、“营养不良”（俺脸上那是泥，这是防晒用的，谁让罗兰的秋日这么变态）、“缺少煅练”（大姐，俺是魔法师好不了，一般的魔法师与俺比起来，肌肉可差太多了）的评语着实让我郁闷了一回。
    好在我脸皮够厚，一声丈母娘阁下立刻让阿骨朵拉闭上了嘴巴，但随即就O成了圆形，一脸的不可置信，幸亏静害羞之下一脚跺了过来，娇嗔道：“谁同意嫁你了？”才解了此围。
    阿骨朵拉对我上瞧下瞧，左看右看后发出了一声感慨：“小伙子还是有一项特长的。”在众人不解的眼神中继续道：“脸皮够厚，我喜欢。”摔倒一片。
    随着静介绍联军的各位统领时，阿骨朵拉才真正正眼瞧我，联军统领并不是虚职，横扫狮领的数次大战或多或少有消息传到她的耳朵里，但却怎么也没想到竟然是这么年轻的小家伙，而且还是她女儿的未来老公，刚才听到弟弟阿骨颜和侄子皮耶罗的夸赞还以为是虚言呢，没想到竟然是真的。
    丈母娘看女婿，虽然不是越看越美，但越看越喜欢倒是真的，只是不知道阿骨朵拉阁下知道我血染兰城的事迹后，会不会改变观点。
    冬季还没降临，而联军的实力得到了进一步加强，总数扩大到了二十二万人，这几乎与兰花河以南的魔族军队数量相当了，有了决战的本钱，我却迟迟未曾动兵，只是将魔族的那条补给线打压再打压，确保没一粒粮食运过兰花河，没有粮食补给，相信魔族清云也熬不过这个冬季。
    是否有战略眼光，只看将军们请命的次数就知道了，虎族王子兰伊有勇无谋，天天要求开战，熊族参谋总长亚汗不急不躁，只是稳定军心待命，象族统领阿拔只是天天例行报道，不知道打的什么主意，而最为光火的却是俺家丈母娘，有事没事往我帐内闯，卫兵起先还拦阻，却被她拨罗两下摔倒在地上，这可是有冤没处申的事，连我也不敢开罪的人，他们只能打落的牙往肚里咽了。
    “笑面狐，是不是该打了。”丈母娘进帐内的第一句话。
    活该我又得一“美”名，谁让我对着阿骨朵拉，只有干巴巴假笑的份呢。这位中年妇女可不像兰伊他们好打发，话要说的圆滑，但我极尽溜须拍马之能事，也不能找到十个不开战的理由，一天下来，这十个理由至少说上七八次了，她不烦我还烦了呢。
    但面对不能得罪之人，唯有打眼神求救了，静不就站我边上吗。
    可是静大小姐却好像视而不见，只是一个人小脸红扑扑的玩衣角，刚才的亲热好事差点被撞破，她还沉浸其中呢，我晕哪，天哪，救救我吧。
    于是我就给阿骨朵拉阁下讲了个关东军风雪夜袭兰帕城的故事，这是一场经典的偷袭战，人族关东军于风雪之夜奔袭兰帕，从而扭转了第一次魔兽入侵战的被动局面，我在这里所说的奇袭，只是打打幌子，蒙蒙她而已，哪料阿骨朵拉兴致勃勃站起来道：“嗯，快到雪季了，我们该怎么袭击魔族兔崽子呢？”
    天哪，她怎么不明白呢？静倒是从小女人样回过神来了，惊讶地问道：“你不是准备不战屈人之兵吗？干么又要搞袭击，呀……”她在我打的眼神中，终明白这只不是敷衍之词。
    我倒，这不是添乱吗？
    阿骨朵拉虽性格暴躁，却并不是傻瓜，立刻明白过来了，这小子又在耍自己呢，叭叽一下拍到我肩上来了，咧嘴恨恨地看了我一眼，不怒反笑道：“你这臭小子，到底打的什么鬼主意，他妈的连老娘也敢耍。”
    嘿嘿，我除了干笑，还有什么办法哪？解释八成会被其理解成掩饰的，但静也没吱声，只是一个劲的偷着乐。
    我唯有改变策略，采用亲情攻势。
    一声妈叫的阿骨朵拉起了一身鸡皮疙瘩，手忙不迭的松开了。
    看来亲情攻势有效，我好不容易将饿肚子容易出现四肢乏力的基本常识解释给阿骨朵拉阁下，未来的丈母娘举起大掌，对着我可怜的小鸡胳膊又是重重的一下，伴随着是她恍然大悟后的夸赞：“嗯，好小子，这办法好，可是怎么让魔崽子们饿肚子呢？”
    “我们把他们运送粮食的通道截断不就行了。”
    “那该怎么截断呢？”
    “派兵封锁。”我几乎用吼的了。
    “阿骨朵拉受命封锁敌军补给线，”说完人就风风火火跑出去了，接下来就是到处的集合号。
    这回她倒是明白的很，不知道先前的无知状是不是假装的，我有些痴呆状地看向静，而静却是轻吐丁香舌，无奈地轻耸了下双肩，两人相对苦笑。
    看来这女婿还真不是一般的好当哪，我赶紧下令将原先派出去的西北军调回，否则说不定为芝麻大的战利品打起来。
    我打的如意算盘是静观其变，没有粮食的魔族清云远征军，肯定熬不过这个冬季，但阿秀却收到了魔领的最新消息，暗夜帝国竟然放弃了冬季攻击不利于己方的因素，开始了第二波的圈地运动，这次受到攻击的部落达到了七个之多，而暗夜主力动向竟然不明，如果不出所料的话，这虚虚实实的攻击，魔族的抗暗同盟大军肯定会被动，至少一半的部落会陷落。
    时间不等人哪。





    正文 第九章 烽火又起
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:08 本章字数:2979

    二十万清云的百战雄师，如果能借冬季缺粮拖跨他们，无疑是最佳的选择，但时不我予呀，暗夜突然加快战争步伐，相信是接到深藏兽领内奸细的消息，得到了兽族已然出兵的情报。
    暗夜想借着兽族联军清扫狮领之机，多扩大地盘，或者削弱抗暗同盟的力量，以我推测应该是后者居多，而且不出所料的话，清云的远征军应该要开始撤退了，以他们的存粮，加上沿途扫荡收刮的话，应该可以支撑到他们撤回魔领，现在封锁兰花河已太迟了些。
    大本营内，几乎所有的声音都是怎么拦截这即将脱离虎笼的清云魔族远征军，但一个不和谐的声音却断然否决了这个建议。
    这个人就是我，如果出于巩固兽领、驱除强敌的目的，我也会毫不犹豫地下令拦截，相信凭着天时地利人和的因素，有把握让三分之二强的清云战士埋身异乡，但出于大战略考虑，魔族的抗暗同盟与暗夜帝国军的交战中，屡屡受挫，如果再次受到大的创伤的话，崩盘的可能性极大，而且以我们现在所处的方位，五天内可踏入魔领，打暗夜一个措手不及，如果时间来得及的话，还有可能来得及杀个回马枪，清云想要安然无恙地全身而退，也不太可能。
    但一切都建立在假设的基础上，亚汗当场提出异议，以现有的消息看来，暗夜用兵如水银泻地，无隙可导，与暗夜的交锋并不可能一帆风顺，如果时间赶不及的话，将二十万的清云精锐放回其领地，无异于纵虎归山。
    我含笑不语，吉兰接过话头：“暗夜对魔领用兵，十数战未曾一败，如果这次再顺利攻占几个魔族部落的话，魔族抗暗同盟将会失去信心，让我选择的话，倒不如给暗夜点苦头尝尝，如果能一战败之，其好处比起放过清云这些丧家犬，应该好很多。”
    静也发表了意见：“清云对我狮领用兵，这是切肤之痛，平白放过他们，也不是狮族人想看到的，我们会发动所有的力量，尽力拖延其撤退的时间。”
    这两丫头倒是配合的很，我露出比狐狸还狡猾的笑意，鼓励道：“对魔领的跳跃式用兵，不会动用象族和虎族的重骑兵、熊族的重步兵，轻一色轻骑快袭，我准备动用西北军、悍卫军、死神军团及暴狮军团，总计十二万人，而其余各军按布置进行对清云的拦截，希望能来得及打一场会战，各位有什么意见。”
    轻骑的机动性大大优于重骑兵，如果要想打两场大战的话，这的确是最好的方法了，其实以现有兵力，虽人数与清云相仿，但实力却是大大优于其，硬碰硬的话，光是象族的暴龙军加上狮族的暴狮军团就有够他们受的了，但我用兵向来是局部以多欺寡，硬碰硬的陪本买卖我可不做。
    十一月，暗夜兵起五路，对魔族抗暗同盟的七个部落同时发起了攻击，每一路的兵员都超过了七万人。
    魔族的绿鹰部，与兽狮领接壤，是一个中等规模的部落，拥有战士五万余人，但因同盟集结兵力，抽调了近两万人，好在其处于一线边远地带，本来也不担心战火会燃到他们自己头上，但恰恰是这样一个部落，却被暗夜选择成为突破口。
    求援的信件雪片一样飞往抗暗同盟的总部，但如今的抗暗同盟总部也是焦头烂额，五路大军的分进攻击，彻底让总部的参谋们傻了眼，对方的兵力虚实情况不明，五路军象五把钢刀插向了抗暗同盟的领地，随便对哪一路的救援，都可能导致另外几处的失利，而分兵全部救援的话，又可能被对方调动，说不定会被对方有机可乘。
    出于战略部署的考虑，绿鹰这个小部落被同盟放弃了，只派其本部两万人回援，籍口很简单，实在太过偏远，其他部队调防救援已是不及，建议绿鹰部以防御战消磨时间，以空间换取时间，实在不行，进入到游击战的范畴。
    绿鹰部的酋长巴勒接到这样的回复时，脸都气绿了，对他部落发起攻击的暗夜军队至少有六七万人，无论战力还是协同作战能力都大大优于己方，光凭自己手上的这区区五万和筹码，想不败都很难，难道要让自己死死拖住敌方吗？凭什么啊，领地全是一马平路上川，这一仗打下来，估计绿鹰也沦为相对弱小部落了。咬一咬牙先想到的就是闪人。
    但接下来让其兴奋不已的是其接到的好消息，兽族的十多万联军，已悄然进入其领地，在其后方远处摆开阵势，而兽族指挥官的要求很简单，在开战前，不能将他们的正面裸露在敌方斥候活动范围内。
    在与暗夜接战的前一夜，一封密函由数位幻兽骑士护卫送达，其中就有关于绿鹰部在作战时各种情况的应对方案，详细到让巴勒紧皱的眉头舒展开来。而至关重要的却是如何安全撤退的问题。
    我之所以出动多达五位的幻兽骑士，就是为了保证巴勒的安心作饵，虽然牺牲是在所难免（没有适当的割舍，也不可能引对方入瓮），但能保存其领地并击败暗夜的这支偏师，应该还是物有所值的。
    翌日，绿鹰部在族长巴勒的率领下，尽起三万本族战士，准备与暗夜的来犯之敌进行一次“亲密”的接触，至于另两万的战士还在半路上呢，恐怕是赶不及了，不过也正好应了示敌以弱的假象。
    暗夜向魔族绿鹰部挺进的是独立第六旅，这是一个纯半人马军团，建制七万人，现在呈满员状态，为他们作向导的是投降魔族的一个斥候大队，他们的活动半径大约是大部队的前后左右一公里，这是有效防止偷袭的最佳距离。
    卡兰作为第六旅的最高指挥官，曾经历过帝国统一异大陆的大战十多次，积功升为了一个军团的最高统领，并非浪得虚名，其实暗夜这样一个军事强国，战功是进阶的唯一标准，能升到百长、千长已是不俗了。
    一个经历过生死大战的将军，在应对突袭方面有着非常非富的经验，要知道异大陆以雨林居多，在那样的环境下应付四面而来的攻击，显然更加困难，所以我被迫放弃全军突袭的想法。
    半人马的奔跑速度不亚于轻骑兵，又擅弓箭远攻，在空旷之地发起突袭，并不能讨多大便宜，虽然我军势大，但运动战可不一定比对方灵活，他们可是凭自己四腿奔跑的，远比我们要驾驭座骑来得更加随心所欲。
    第六旅的半人马们，早就脱离了单一的弓手角色，向着近战的方向靠近，冲锋起来不亚于正规的骑兵部队所能造成的伤害，但其也有致命的不足，那就是防御能力的不足，比起人骑分离的骑兵，重点打击的肯定是座骑上的人，而对半人马的打击，几乎是人骑不分的，他们更易受伤。
    铠甲无疑是改善半人马防御能力的软肋，但很不幸，半人马的负重能力实在不敢恭维，异大陆盛产的滕甲已是他们正常奔跑时负重的极限了（谁让你们好好的本职工作弓箭手不当，非得拿着双刀啊、双剑啊、斧盾啊充老大呢，比起弓来，这些武器可是重的太多了）。
    卡兰并未大意，虽然在兵力上他占据了绝对优势，但小心谨慎正是暗夜的用兵之道，从不打无把握之仗也是暗夜的军规之一，他如今正在盘算如何以最小的代价换取最大的胜果，那两万奔援的绿鹰部骑兵，也被他纳入了作战范围内，虽然从情报上分析，那支部队抵达之时，战事应该早就结束了。
    算计人，同样自己也可能被人算计，卡兰没发现，自己正一步步步入人家精心埋设的陷阱，绿鹰部不自量力的全军迎战，只不是连环计中的一个开头戏而已。





    正文 第十章 损兵折将
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:08 本章字数:2824

    异大陆各个种族多崇尚自然之神哈娜斯，而在暗夜帝国征服一个种族后，第一件事就是改变他们的宗教信仰，暗黑之神法拉成为了唯一信奉的神明，任何死抱信仰不放的，或被砍头或被流放到异大陆最为贫瘠的土地上，而改变信仰的种族也失去了和自然万物沟通的能力。
    我虽谈不上算无遗策，但总是谋定而后动，大大小小经历的数十仗也是鲜有吃亏，但我没想到的是这次对暗夜设的局几乎功败垂成，原因无两，我忽略了半人马种族的信仰，自由之神哈娜斯，这给予他们特殊的能力，与自然万物的沟通，但幸亏，也只能说幸亏了，这些半人马改变了信仰，他们的自然能力流逝了。
    这是我从鹰族高山部翔天族长的嘴里知道的，博学通览历来是鹰人学者的追求，他们凭籍着自身优势，有不少人曾进入异大陆“观光旅游”，虽然屡屡被逐，但也有好客的种族曾接待过他们这些异乡来客，自然能力可与精灵族相比拟的种族在异大陆数不胜数。
    鹰族作为兽种族的组成部分，虽偏安一隅，但也并不是苟安而已，对于关乎整个种族的生存这样的大事，他们还是积极响应的，神殿众位长老联名下达的动员令一发到鹰族部落，各个分散各族领地的鹰人部落立刻通过魔法传送信息达成共识，他们的能力，除了受高山限制外，几乎不存在无法逾越的天险，虽然因居住分散，集结并不快速，但还是赶上了对兽族对暗夜的第一仗。
    但作为同样熟悉自然之力的阿秀来说，他却是知道其中的关键所在的，改变信仰是神灵最不希望看到的结果，这也间接失去借用神灵之力的能力，暗夜是一个崇尚暗黑之神的专政国家，决不会允许不同信仰在其内部存在，计划可以按预定目标实行。
    这真是令我高兴的事，如果不能按计划实施，我也有绝对的把握让暗夜这支偏师刹羽而归，但自身也必定有所伤亡，反倒不如现在，现在的坑，等着他们跳进来，我们只要埋点土就成，加上现在负责埋土的又多了鹰人的一万“空军”，那真是如虎添翼，鹰人虽没有建立自己的领地，但力量却不容小觑，光是空中这个优势，已让人退避三舍了。
    巴勒和他的绿鹰族战士还从来没跟暗夜正面接触过，但他们对于暗夜战士的战斗力还是有所耳闻的，特别是半人马战士，更是一战扬名天下，昔日近战的被屠杀对象摇身一变，的确让人耳目一新。
    巴勒举族之力抵抗入侵的暗夜强盗，也是压力很大，虽然有强大的后援座镇，但也要不出岔子才好，环环紧扣的陷阱如果出了哪怕一小点问题，可能就是满盘皆输，当然这里的输是相对绿鹰族来说。
    两军对圆，根本就没多费唇舌，卡兰发布了进攻的命令，第六旅的先头四个大队，立刻向前挺进，速度虽然缓慢，但清一色的轻盾重斧的确给绿鹰的前阵轻骑兵造成很大的压力，作为一个小部落，重骑兵根本就没存在的必要，以绿鹰的实力也供养不起重骑兵这样耗钱的兵种。
    绿鹰的战士开始已持弓在手，虽然射箭的水准不怎么样，但平行齐射这样简单而具杀伤力的射箭方式还是很有把握的。同样，半人马军团也开始从身侧悬袋中拿出了弓箭，如果单以射术而论，他们是占据优势的。
    卡兰没想过凭弓箭就将对方的轻骑军团射跨，现代的军事常识告诉他，这并不是完美的主意，只是双方消耗时间战力的一种手段，也是破坏对方阵型的一种手段罢了。
    巴勒却持相反观点，他是恨不得双方互射一天，只要挨到傍晚，自己就可以按计划撤退了，但这只是一厢情愿的想法，光是羽箭的消耗就是个问题，估计双方的羽箭，如果速射的话，不会维持超过五分钟。
    不得不鄙视一下双方落后的打法，前排战士们将箭壶里的箭射完后，就抽出武器准备开砍，一点战术修养也没有，这样的漏洞恰恰使后面战士手中的弓箭失去的发挥的机会，平射的弊端显现无疑，长弓抛射本是解决问题的所在，但骑兵用长弓同，傻比才想的出来，双方都是骑兵，几乎比肩的长弓往哪搁，，总不至于用完就扔吧，那可是比短弓更耗钱的玩意儿。
    几轮箭雨过后，双方就各出精锐，打起了对攻战，这是大战前奏，双方各出百人，捉对厮杀，直到一方所有的战士倒下，期间大家各出手段，反正不管你一敌百还是十砍一均是允许的，目的只是使战时的气氛更加血腥，使双方的战士们更加噬血，这是暗夜帝国从异大陆带过来的作战方式。对于这样能拖延时间的血腥对战，巴勒也只有咬牙同意了。
    结果却大大出乎巴勒的意料，双方这前奏还没打完，绿鹰族的战士已开始退出畏惧之色，军心大动，对方的半人马战士实在太变态了，利用自身灵活的特性，将绿鹰迎战的战士切割包围，慢慢以局部的人数占优，以多打少，将绿鹰战士打得无还手之力，更可恨的是被打下座骑的战士惨遭对方踩踏致死，期间的惨状令人目不忍睹，而半人马们却是意犹未尽地拿着刀围砍死尸，直至魔族的战士被砍成了肉沫。
    一支目露怯意、人数还不足对方一半的部队，怎么可能击跨对方呢，巴勒心里也是七上八下，这根本就是扯蛋嘛，怎么可能将对方拖到傍晚，这还只不过是早上而已。心急之下，一手捏破了昨日幻兽骑士送来的一个蜡丸，匆匆一瞥之下，只有四个字，坚壁死守。
    操，现在撤退入营，不是将自己摆在了被动挨打的位置吗？对方难道会眼睁睁看着己方安然退入营地，巴勒还是毫不犹豫地下达了后军变前军撤入营地布防，前军、左右两翼收缩成圆，缓缓撤退。
    卡兰疑惑不解地看着对方的撤退举动，自入罗兰以来，无论魔族战士是如何地不敌，还从没有没开打就撤退的事情发生过，其中可能有诈，这到底打的是什么主意。
    卡兰还是下达了攻击令，前军两万人呈三箭头刺向了绿鹰族的半圆阵，而中军前压，后军待命。为对付对方可能出现的伏兵，他还是没敢全军出动，白白浪费了扩大战果的机会。
    损失了近三千人，所有魔族战士撤入了营地，人马族围着营地狂攻，而绿鹰族有条不紊地坚守着，幸亏营地建设时对防御的要求还是挺高的，倒还勉强抵挡住暗夜人马战士的狂攻。
    大批的死伤使巴勒有些气急败坏了，但当他回到中军大营准备指挥全局时，却发现鸠占鹊巢，他的帅椅上坐着一位瞅着他冷笑的年轻人，而在这年轻人身遭站了数位兽族战士，竟然全都是高阶兽人。
    巴勒的护卫中有人指着我们喊道：“你们是什么人，胆感乱闯中军大帐，还敢坐俺们族长的宝座。”
    对于这样的指责我是不屑一顾的，什么跟什么嘛，到这时候还想着宝座：“靠，什么宝座啊？一张破木椅而已，我还不稀罕呢。”
    巴勒不愧一族之长，倒也冷静下来，目露狐疑之色，问道：“你们是什么人？”
    一人从帐边转了出来，笑道：“巴勒族长，我们当然是朋友了，多日不见，可好。”





    正文 第十一章 完美入陷
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:08 本章字数:3071

    巴勒侧身望去，却正是莎琳娜公主，立刻双手埋胸致礼：“公主殿下亲临我绿鹰族，是我族荣耀。”
    莎琳娜轻笑道：“巴勒族长何必如此客气呢？”
    “殿下当日的活命之恩，我巴勒铭记于心，不敢有片刻忘却。”巴勒仍然脸带恭敬。
    “只是举手之劳罢了，对于王兄当日的失礼处，阁下也不必耿耿于怀才是。”莎琳娜脸露忧色，可能是想起正处于水深火热中的族人了吧，但我却婉拒了她的救援其部，魔族第一大部落红日之举。
    “殿下所言极是。”
    对于巴勒和莎琳娜间的纠葛，我是没必要知道的很清楚，但既然有熟人，事情就好办多了，我之所以涉身险地，原因无他，只是怕巴勒指挥不当，硬生生破坏我们设置的天罗地网。
    阿秀满头大汗，揭帐而入，人未到声先至：“暗夜暂时退兵了，乖乖好家伙，这些半人马的近战攻击力也这么强。”
    巴勒轻吐出一口闷气，脸露笑容道：“秀统领也来了啊！”他刚才也是奇怪，公主殿下的亲密伙伴秀怎么会没陪伴在侧呢。
    大家互相介绍了下，也没过份寒暄，我就直奔主题：“巴勒族长，后方陷阱已然布置妥当，阁下有没有把握完成所托任务。”
    巴勒沉思片刻道：“只有五成把握，对方的骑兵速度比我们快多了，你们的位置太靠后了，我没把握在半人马追上我们前进入陷阱的。”
    “是吗？那你不介意暂时移交指挥权吧？”我打蛇顺棍上，要求虽然很是孟浪，但却并不是无的放矢。
    巴勒迟疑片刻，问道：“难道星梦阁下有把握将对方带入陷阱，而保证我方的伤亡低于五千人。”
    “没有。”我毫不迟疑地回答，引来摔倒声一片。
    “如果按令行事的话，我只保证将伤亡减低至最少，但比起你现在的进退两难，应该好很多吧。”某人完全没有半点责任心，继续大言不惭。
    巴勒探手入怀，又拿出一个密封的蜡丸，正要运劲捏破，却听到对面传来悠悠之声：“不用捏了，只是白纸而已。”
    不信邪之下，巴勒还是捏碎蜡丸，果然如某人所说一样，只是白纸一张。
    我迎着巴勒怀疑的目光道：“这蜡丸是我封的，呵呵，我想我亲自前来，也用不到了吧。”
    看到莎琳娜和阿秀同时点头，巴勒心中怀有一丝怀疑也释然了。但他还是不明白为什么开始不让其闭关自守，反要让自己损失这三千的族人呢。难道坚守不更能让自己拖到傍晚时分吗？
    事情自有定论，巴勒还是移交了指挥旗，而在指挥旗移交后，我就发表了针对全军的动员令：“绿鹰族勇士们，你们好，我是星梦，受巴勒族长所托，暂掌全军。”
    面对一大片哗然之声，巴勒大声喝止了，我接着道：“暗夜凶蛮，我多有所闻，但我治下之军，却只享有凶残之名，我希望你们暴发自己的兽性、魔性，怯懦只会让对方鱼肉，我要求你们每一面军旗都必须用对方的血染红，如果没有这样的战斗意志，我也不介意你们自己放血染红它。”
    刚才的哗然变成了针一般的寂静，这是怎样的治军，一向散慢的魔族还没听到过这样的命令。
    巴勒好半天才组织起一句像样的动员令：“没有战死沙场的勇气，也妄为大魔神阁下的信徒，勇士们，为了我绿鹰族的生存，战至最后一滴血吧。”只是这样的命令比起先前平和中暗藏血腥的命令，短了不少气势。
    卡兰面露凝重之色，第一次对绿鹰族营地攻击，虽然被击退了，但对方表现出的战力和战斗意志实在不敢恭维，本以为第二次攻击谋定后动，应该一举拿下，谁料事与愿违，连续被击退了五次，而伤亡也一次惨于一次。
    退下来的半人马战士，本就以凶残野蛮著称，但连他们眼中也出现了骇色，就可看出事不简单，魔族战士好似突然被魔神附身，变得战力十足，只要还有一口气在，也是死战不退，倒在地上的，还拼着余劲死命的往半人马的蹄子上砍，双方都好似杀父仇人一样，拼命死战，这绿鹰族的营地宛似成了绞肉机，不断绞杀着双方的生命。
    望着满营的死伤惨状，我叹了口气，毕竟不是魔族的大部落，虽然被鼓起了士气，但实战方面还是差强人意，凭险而守，与对方的伤亡也仅保持在一比一的局面，要不是有我们带来的莎琳娜那一千近卫军撑着场面，而各军轮流作战，这营地早让半人马冲跨了，不过看看时间，也差不多到了撤退的时候了。
    卡兰的副手睅盯看着第七波被打退的进攻，很是不解，问道：“卡兰将军，有没有必要这样连续不断地发动攻击，战士们都已疲惫不堪，伤亡很大。”
    卡兰嗯了一声，却不作回答。只是目视远方，露出深思之色：帝君入侵罗兰，真的是明智的举动吗？这难道就能压制住国内民怨沸腾的声音吗？作为最早被暗夜征服的部落，半人马族已彻底融入了暗夜的文件底蕴中去了。
    突然，卡兰发现了魔族军队的异动，龟缩坚守了近一天的魔族军队出现了状况，营地的后面出现了大规模的扬尘，因为营地四周的草地全被清除的缘故，扬尘现象很是明显。这显示了有大股的部队从后营出击。
    卡兰心头一紧，难道是想借着我军暂退追尾攻击，立刻示意左右两翼出击，夹击这出笼的猛虎，但很快对方的意图显示出来了，竟然是全军的撤退，而且所有的军旗全扬，两万三千人的绿鹰向着营后广垠的草原溃退了。
    虽然错失了第一时刻打击落水狗的时机，但卡兰还是心满意足，两军交战，只要打好第一仗，凭着优势必然是一胜再胜，根据线报，对方已无后援，明显不是诱敌深入之计，至多只不过是想与退回领地的两万族人会合，但败势已成，自己也不可能给对方会合的机会。
    这也正在我的料中，暗夜第七旅如果不想绿鹰与回援之师会合的话，必然对着绿鹰穷追猛打，而一旦对方毫无顾忌地想硬吃掉绿鹰部之时，也一脚踏入了我们预设的陷阱。
    撤退井然有序，这也是我给对方指挥官的假象，与援军会师，半人马仗着速度优势，肯定不会坐视我们实力的增加。
    绿鹰在莎琳娜座下近卫军的带领下，一路向东狂飚，疾行数十里，终在黄昏前后抵达了目的地，一个人工设置的葫芦形陷阱。
    穷十二万人一昼夜的埋头苦干，终设置成的葫芦陷阱，里面全是枯草地，在兽巫们努力下，已变得干燥无比，加上预先浇上的火油等易燃物品，这里绝对是发动火攻的最佳场所，而整个陷阱出口只有三个，其中一个作为引敌进入的进口，这是开的最阔的，呈半碗形，而两侧伏有了近八万的兽族联军，准备封堵这个缺口，如果对方没进入葫芦底，那这个陷阱只能算作成功一半，还有两个缺口只容许数骑并行通过，是设在了葫芦底，这是作为绿鹰族撤退的通道，而葫芦形的边上，是深半米宽半米的数道鸿沟，在这些鸿沟间，大大小小挖了无数的陷马腿坑，要想从这里跳过去，几乎不可能。
    卡兰不紧不慢地指挥着部队追击着前面的绿鹰魔兵，部队在他的指挥下轮流前插，实施对敌军尾翼的打击，两翼还时不时快速插上，但分割的策略却没办法实施，对方在两翼的保护实在过于强大，竟然有幻兽骑士护航。这也是我防止其两翼过分包围，提前识破陷阱。
    卡兰虽沿路小心谨慎，防止有伏兵突袭，但暗夜第七旅还是一脚踏入了圈套之中。





    正文 第十二章 火海燎原
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:09 本章字数:2890

    这是一个血色的黄昏，落日西下将天际映染得艳红一片，加上处处枯黄秋草相映衬，这本是大草原上美景之一，也只有在浩瀚的草原上才能感受到这自然的力量，但敌我双方近二十万人，却无心陶醉于如此良辰美景，不合时宜的处处浓烟滚滚早已将美景扼杀。
    入围的半人马军团突然遭受到火袭，层层扑面而来的大火伴随着浓烟，令半人马们惊惶失措，一时间四处乱窜，宛然视军纪为无物了。
    半人马军官们也是连声咆哮，试图集结已四散的部下，最英明的指挥官身陷绝地，也会丧失应有的理智，但即便在这样的状况下，却有人神智清明如常，仍能镇定自若，只是回天却已无术了。
    卡兰是唯一没丧失理智之人，如今也只剩下惨笑了，看着前方徐徐退出火场的绿鹰魔族，突心中一动，命令如雨般下达，但只是一个命令而已，全军前突，抢占生机。皆因战场上太过嘈杂。
    毕竟第七旅是一支百战雄师，听到有逃生的可能，也安静下来了，全军也不分建制，就近靠向军官，向前猛突，而绿鹰族还有半数人还没退出火场，这数十道壕沟中的火油也不敢点燃。
    为了逃生，半人马们几乎拼了命往前涌，单凭绿鹰有组织地抵抗根本就起不了多大作用，箭雨只能带出一篷篷鲜血，却阻挡不住半人马们前进的步伐，近战已不可避免，但一旦让半人马们缠实，即便半人马不能逃出火场，这绿鹰的一万魔族战士估计也得陪葬了。
    一声果断的弃马命令响彻在每一位绿鹰族战士的耳际，而下令者的残狠也令执行命令者胆寒，第一排战士放弃了射箭的无谓举动，跳下马来，但每一个人都抽出了明晃晃的武器，或轻砍或直刺在曾经视若伙伴的座骑屁股上，在座骑狠命前冲之时，第一排战士也退入了后面的间隙之中，他们快速冲向了壕沟，十几个跳跃后已身处安全之地，第二排、第三排战士们毫不间断地撤向了安全之地，他们的亲密伙伴以牺牲的方式，为他们争取到撤退的时间。
    卡兰近乎绝望地看着对方的战骑冲入己方的阵线上，这种牺牲性的攻势，结果不言而喻，只是争取战士们脱离战场的时间，但明明知道对方的意图，却是毫无办法，失去理智的战骑根本无视前方拦路者是否是自己的死神，硬生生将半人马的冲锋势头给打压了下去。
    清扫完战骑，半人马们看到的是面前一条条壕沟，虽然并不深，但如此密集，并不是四腿半人马可以轻松完成的，但这里却是唯一没有火起的地方，即便爬也是要爬出去的。
    绿鹰的损失的确有些出乎我的意料，失去了近万匹上佳的战骑的确从根本上削弱了这个部落的战斗力，半人马的指挥官清醒的速度还真不是一般的快，四面火起，还能这么快洞悉生机所在，这还只是一个旅不足十万人的指挥官而已，暗夜的实力的确不容小觑。
    我心思回收，全神关注着眼前处于火海中的半人马军团，但我深知，光凭枯草的火势，断不能将这些半人马烤成金黄色诱人的烤肉，一定得给他们加料才行，而加料的任务就得交由不受地面限制的鹰人来完成了。
    鼓动和平主义者鹰人完成这非人道的屠杀任务，的确费了我不少唇舌，火攻水淹历来是战场上的非人道手段，靠自然之力完成绝杀，身处险地者根本没有翻盘之机，战场本来残酷，也无可厚非，但要在人家伤口上再撒把盐，的确需要泯灭良心了，而也只有爱心有些泛滥的鹰人才能完成绝杀至关重要的一步。
    非人道手段并非只有我们才会实施，暗夜入侵罗兰后，其政策就是凡抵抗者鸡犬不留，而他们也完全按政策实行，这就给了我充分的反面教材，鹰人被我说服，很大程度上归结于此，这就是以牙还牙，以血还血的战争之道。
    处在火海围困中的半人马突然发现天上乌云密布，这与不远处天际的落霞形成鲜明的对比，雨无疑是火攻最大的天敌，一片雀跃，但定晴细瞧却发现这并不是乌云，而是遮天弊日的天空舞者。
    平和而安详的鹰人们并未露出半点狰狞之态，而是在高山族族长翔天带领下，面无表情地执行着联军最高指挥官的命令，虽然天性让他们厌恶杀戮，但正如那个叫星梦的小子所言，他们必须学会面对，因为这就是战争，一场不是你死就是我亡的战争，没有仁慈，也没有怜悯。
    高空舞者们洒下的是如雨的小型火油包，基本上是扔哪，哪腾起一片热焰，根本不用执行火箭点燃的后续使命，被这种小火油包扔中的半人马立刻全身着火，配合着他们身上所穿的滕甲，更是火冒三丈，被火神殿下光临的半人马嘶叫着狂奔乱跑，此时即便有水也根本没扑灭的可能。
    这些火油本就是绿鹰族特产，一般用在照明，锻造等处，在我们奔援途中有幸碰上运送这些军用物资的车队，强行征用了这些成品。
    半人马先后向两翼的壕沟发动了数次的强行冲击，它们的尸体甚至将壕沟填满，但在无数的陷坑和标枪面前，均失望而回，最后一次发动的近万人的冲锋，却在鹰人们投掷攻势下化为了乌有，绝望的嘶鸣声由高转低，显示着他们的人员伤亡已接近覆灭，暗夜独立第六旅的番号由此将不复存在。
    战斗已接近尾声，但却远远未曾结束，一百多名幻兽骑士和一千多鹰人的精锐战士还在等待着，他们作为狙击部队，目标就是对方的幻兽骑士，或者应该说是半人马中的精英战士，身躯的过于庞大使半人马失去了拥有幻兽的能力，你总没见过一只马骑在另一个马身上吧，但他们也拥有了一项特殊的能力，他们中的精英战士，在进阶到一定阶段后，拥有了飞翔的能力，成为飞马骑士，这样的人不会多，但也绝不会仅一个两个。
    按照正常的比例，这样的战士占到了族人的万分之一，而军队中，比例无疑会高一些，所以深悉半人马特性的翔天认为独立第六旅拥有二十位左右的飞马骑士也不为过。
    蓄势以待的幻兽骑士们目不转睛地盯着火场的天空，哀嚎声已点燃了他们的兽血，这场完胜可以说有利有弊，利在于远征军的伤亡零，这是所有军人领袖的梦想，弊在于战利品不多，至多是被烟熏火燎到乌黑的武器，战骑、战甲等贵重的物品大多会毁于火海，那些垃圾武器也不会被幻兽骑士看在眼里，而现在却是精英们争夺好东西的时刻了，拥有飞马骑士称谓的半人马，身上总有一点半点异大陆的极品吧。
    卡兰，独立第六旅的最高统领，虽然有幸避过了火海燎原，但却没半点喜意，脸上阴晴变化不定，作为暗夜的高阶指挥官，他很明白作为一军统领，丧师辱国的后果，即便能有幸逃脱回到暗夜领地，能有个全尸已是不错了，还不如战死在这一亩三分地里，好歹也搏个以身殉职，至少家里那老老少少生命总有个保障。想虽然这样想，但这里的战况还是要送出去的，相信能将消息安然送到大本营的战士也不会受到责难，兽族出兵速度如此之快，的确是大本营参谋部的疏忽及判断失误。
    三十位飞马骑士腾空而起，这些战士拥有飞翔之术，在火海中总是能避重就轻，因为有浓烟掩护，倒也未曾被高空巡弋猎杀的鹰人们发现。如今这些战士群起突围，目标很明确，逃生。





    正文 第十三章 飞马骑士
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:09 本章字数:2835

    飞马骑士虽然武学修行水准大大高于同类半人马，但比起幻兽骑士来，还是差了一个档次，如果正面交锋，不保证这三十多飞马骑士挡的住对手的几轮冲锋，但如果仅是逃跑，却是机会百出，空中的逃跑线路可是千变万化、封无可封的，如果大家速度相仿，没有五倍以上的人手，很难将一心逃跑者擒杀，而飞马骑士在速度上，的确没有劣势。
    卡兰也抱有相同的念头，如果遇到对方大规模的拦截，三十多人立刻作鸟兽散，虽然对方还有鹰人助阵，但经历了大规模“空袭”的鹰人在速度上根本就跟不上，唯一要可虑的是对方雪藏着的幻兽骑士。
    抱着只要有一人逃生成功就是胜利的念头，飞马骑士们还是充满信心的。但信心很快就受到打击，四面八方同时升起的拦截线让他们心惊，鹰人的射术是兽种族中最好的，对于密如雨的羽箭，飞马骑士们也不敢大意，如今分散反倒给对方各个击破的好机会。
    真正的猎杀者们如今却是在远方虎视，目光如炬注视着战场之上的一动一静。虽然他们的血液已差不多沸腾到极点，但可恶的是命令却迟迟不下达。
    我也和幻兽骑士们一样，密切注视着飞马骑士的一举一动，在未曾将他们削弱前，也就是他们未曾突破鹰人们包围圈前，升空只是浪费战力的无聊之举，我方人数多至对方的数倍，绝对能将对手一一猎杀，此战绝不允许有漏网之鱼。
    卡兰及手下的飞马骑士眼望压迫而上的鹰人，都目露轻蔑之色，对他们来说，对方人虽多，箭雨虽密，却没半点威胁之处，要知道这些高阶战士的装甲可是大大优于普通半人马战士，加上自身斗气所形成的防御圈，能很好地阻挡鹰人们远处射出的弓箭。
    但毕竟这些鹰人也是精锐中的精锐，还是被他们乘隙袭杀了七人，并困住了五人，根据事前的约定，这五人基本上是没有援兵了，因为逸出包围圈的战士是不会回转救援的，被包围着的飞马骑士均目露凶色，视死如归，此时，他们的目的就是多拉一些垫背的。
    在卡兰的招呼下，逸出包围的十九位骑士又重新汇聚到卡兰身侧，而近五十余位幻兽骑士也在阿秀的带领下升空了，他们以五人为单位，各占方位，将二十位半人马团团围在半空。
    四组幻兽骑士从一侧发动了攻势，目的很是明显，要将飞马骑士们缠住，只要一对一的缠死，另外的幻兽骑士就会放弃位置，合击被缠住的飞马骑士，所以卡兰他们抱着的想法就是让对方缠住，伺机逃脱，但他们打的如意算盘岂是如此轻易可进行的吗？
    在一对一与飞马骑士展开战斗后，幻兽骑士的实力开始显现，而另外三十多位幻兽骑士却没半点移动的意图，只是远远观战，准备拦截想逃离战场的飞马骑士。
    卡兰心中大恨，没想到对方布置滴水不漏，他正在寻找突围良机，己方又有数人不敌对方，落荒而逃时被数人合围，死在当空，那迎风呼啸而下的尸体重重地撞击着地面，哄然有声，而对方竟然有一位神射手，每一箭必在己方战士身上留下伤痕，更有一箭贯穿一位飞马骑士的咽喉要害，令人惊惧。
    但更令他凛然却是激战半晌，对方从外围又升起五十余位幻兽骑士，徐徐向战场靠近。
    对方已是强弩之末，我怕再晚点升空就抢不到汤水喝了，一声大喝我们上，当先驾驭血狮腾空而起，向着被围困的飞马骑士冲上去，如今已没有隐藏实力的必要了，人未至招先至，低阶攻击魔法虽然攻击力不怎么样，但吓人倒是挺不错的，连环闪电这样有麻痹作用的魔法真是妙用无穷，但敌我不分的确让人有些头疼，只能单一攻击了。
    人还未与对手接解，已有四位飞马骑士中招，手脚缓慢停滞下，更是多添了几道伤痕，而我自己冲向的目标，本来正手忙脚乱地招架幻兽骑士的攻击，但突然手脚不听使唤，却是空间系的束缚魔法，唉，失去大地的依托，最拿手的自然系缠绕术是不能施展了。
    眼前的飞马骑士在多了两道血口后，终恢复手脚，挡住了眼前幻兽骑士的致命一击，但虎口已被震得发麻，突背后风声骤起，回首望去，却是一支骑士长枪带着光芒急速而至，双刀回手急撩，堪堪挡住我急标的长枪，但一记枪芒却脱枪飞出，砸生生在他身上穿出碗大的一个洞，贴着其后的幻兽骑士耳际划过，当场将另一侧的幻兽骑士吓得愣在当场。
    没想到我竟然急忙间打出了枪芒，这可是圣级战士和骑士才可能完成的攻击，我当然没骄傲到自以为进阶到圣级了，因为有高阶战士实力，有时精气神集中也可能会发出刀芒枪芒这种超阶的攻击，况且我还有部分借用幻兽血狮的能力，要知道这家伙可是在短短十个月内进阶到了最高阶幻兽，要在平时，那可是想也不敢想像的事情，不愧是神兽后裔。
    看到我当先行动，所有的幻兽骑士也蜂拥着往前扑，看来我的带头作用实在过于明显了，好在事先有所布置，每一个半人马均被四到五个幻兽骑士盯住了。
    忽拉一下合围倒使密合的包围圈出现了不少小缝隙，精明若卡兰者怎么会不好好把握，双刀连环劈出，击退缠着他的幻兽骑士士，绕一个弧线，避过正面向其冲过来的一位幻兽骑士，向着缝隙就穿了过去，但外围又重新被鹰人密密麻麻地包围住了，真正的狙手坐在一独角兽背上，悬停在半空中，手中的弓箭与其浑然一体，无懈可击。
    卡兰立刻感受到远处的威胁，那引弦不发带来的压迫感令人不安，但他却不敢放慢速度，后面紧缀着的数位幻兽骑士，随便哪一个都有将他缠住片刻的实力，而这片刻却是生与死的区别。
    阿秀的箭终于还是射出了，他看了这位飞马骑士不同寻常之处，速度、力量等均在其余人之上，较之高其一阶的幻兽骑士也不落下风，应该是飞马骑士中的顶阶高手，而其突围的时机选择也是恰如其分，迟一分会被合围，早一分又无隙可走，现在这家伙又往鹰人堆里钻，如果箭再不发，就没有发箭的机会了，这里可不比地面作战，腾挪空间的增加，逃避的可能性也大大增加了。
    卡兰久悬的心终放了下来，保命技终放出。
    我追在飞马骑士身后，目瞪口呆地看着前面这位，千穿万穿，马屁不穿，没想到这马屁还能这么用，竟然凝结成盾硬生生挡住阿秀的魔法箭攻击。
    其实应该说是缓上一缓，卡兰身体向前稍斜，减速的魔法箭擦着头皮飞过，心中暗凛下却也抑制不住即将逃生的喜悦。
    但他还是忽略了我的存在，魔法师出身的幻兽骑士，不过又有谁会想到一位有着发出枪芒的战士会拥有魔法的能力呢？前面对付飞马骑士全是单体攻击，就中滋味，也只有享受到的自己心里明白。
    我岂能坐视敌酋开溜，各系束缚魔法源源不断作用在卡兰身上，令这位第六旅的光杆司令欲哭无泪，如今他的手下已是或擒或伤，真正意义上的全军覆灭了，而在其速度一减再减之时，已有十多位幻兽骑士将他团团围住，不束手就缚，死亡就在眼前。





    正文 第十四章 暗夜魔蝎
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:09 本章字数:2731

    异大陆，一个充满神秘之地，与罗兰、古兰两片大陆成三角鼎立之局，自古以来就是一个动乱之源，在其上生活的种族以千万计，但却林林总总成对立之势，正所谓合久必分，分久必合，暗夜以一国之力，带甲三十万，穷二十余年艰苦征伐，终完成前人所未完成的使命，使异大陆臣服于一人之手，而这个人就是当今的暗夜帝君海无涯。
    海无涯，年四九，暗夜精灵族的实际领导人，擅骑射，善以谋倾国，在被他征服的千余种族中，有近半是以不战而屈人之兵，即便在艰苦的统一战中屡遇挫折，但还是以顽强意志及永不服输的精神激励将士，终完成了统一大业。
    异大陆的土地贫瘠肥沃均有之，分布极不均衡，而暗夜以战功论分配的制度也导致了民怨四起，和平爱好者及反对势力一度抬头，虽然被海无涯强行镇压下去，已是元气有所损伤，而起义分裂的战旗也此起彼伏扬起于异大陆大地之上，为转移民众矛盾，海无涯被迫提前发动了对罗兰、古兰的战争，但他两线作战的理论却被无数军事家诟病。事实却证明了并非兵力决定一切，战略更加重要。
    异大陆暗夜帝国举全国之力，集结了军队达两百七十万人，如果仅以魔族为攻击点，其兵力的动作就会互相掣肘，加上罗兰的财富实在满足不了暗夜吞并的愿望，所以主战场被海无涯摆到了古兰。
    卡兰的情报让我大吃了一惊，在上天无路，遁地无门之下，第六旅的最高指挥官，飞马骑士卡兰阁下选择了投降，正所谓好死不如赖活着，作为活命的本钱，当然要将暗夜帝国的相关情报一一汇报。
    作为异大陆人数最多的种族之一，人马族在被征服的过程中充满了血泪，几乎有一半的人马族部落惨遭暗夜屠戳，几乎是暗夜起家时军力一倍的人马族在征服战争完结时，兵力只相当于对方的一半，现今被征用的战士，大多是新成长起来的年轻人马战士。
    听到卡兰的解释，我不禁有些汗然，这样强悍的军力，要不是设计火攻，肯定要大费一番手脚，人员人的损失肯定也不在少数，却只不过是一些很少上战场的娃娃兵而已，我不禁对暗夜的实力又有了新的认识，对于暗夜将主战场摆在古兰之举，我也仅能空自着急，和阿秀一商量，想把消息送往古兰已不可能，三个大陆交界的三角地带已全是暗夜的控制区，相信七色盟的边城如今也已在承受暗夜的叩关考验了吧，只能凭天而定了。
    根据事前的布置，我率兽族联军星夜回师兽狮领，准备加入对清云魔族的复仇战，打扫战场这种事就交给了那些绿鹰族战士，反正战利品也没多少，乐得便宜他们。
    对于兽联军来说，奔袭了数天的结果就是到魔领抢了点火油，挖了下坑，放了把火，一点好处没得到，又要大老远地往回赶，虽然一费一兵一卒就歼灭了半人马一旅七万余人，但在某人的大力宣扬下，没好处的事还是不乐意干的，好在巴勒明智，立刻宣布今次的跑腿钱由他们负责，毕竟兽联军的驰援挽救了绿鹰全族，至于因为他的“慷慨”之举得到我和众位统领好感而带来的后续好处，这是后话，暂且不提。
    时间飞逝，转眼已是十二月间，清云的二十万大军在兽联军的伏击，袭击，拒险拖延下，在长达一个月的撤退过程中，几乎是步步荆棘，步履维艰，而在魔领在望，长吁一口气之际，却发现归途已被密密麻麻的兽人硬生生地拦住了，千旌万旗交相展映之下，清云看到的是发出寒芒的刀枪剑林，蓄势以待的兽联军终要下黑手了。
    清云这支远征军孤悬境外长达九个月，期间虽然有过风光无限，所向披靡，但如今看上去却有如丧家之犬，急欲逃回自己的巢穴。清云主帅正是清云部落的导师阿里云，所谓导师，就是一个部落最受尊崇的祭司，本来以祭司沉湎于魔法与信仰，很难成为出色的军事指挥人才，但阿里云却是异数，其成为导师的经历令人叹为观止，游历是其前半生的追求，正因为如此他有幸碰上了暗夜帝君海无涯，并为其人格魅力所吸引，毅然加入了暗夜军团征服整个大陆的战争中去，在二十余年的征战生涯中，其积累起丰富的作战经验，而天份也让他成为了暗夜五帅之一。
    共同的对黑暗力量的信仰，让清云这个魔族第二大部落，与暗夜结成了共同阵线，当然在其中起了穿针引线作用的还是阿里云。而阿里云也作为暗夜和清云都可接受的人选，参与到罗兰大陆的搅风搅雨战事中来，虽然最后还是功亏一溃，但目的已然达成，兽族的力量至少被削减了二分之一，各大部族均损失惨重，而阿里云却没动用其手中的王牌，暗夜直属卫队之一，近两万的鳄族战士，这是一支与熊族重步兵有得一拼的强力步战精英，当日统一异大陆的战争中，这些战士手中的血腥无数，如今却是蹩得太久了。
    阿里云脸色凝重地看着远方，兽人果然势大，在如此短的时间内集结的军力达到了惊人的三十多万，而且其中有不少兽族中的王牌部队，狮族的暴狮军团，熊族的铁盾军团，虎族的悍卫军团均是数的上名的，但这样的实力要想阻住清云的北归之路，还是稍显不足，只是他心里却说不出的难受，好似有什么重点没有抓住似的。
    两军已是远远摆开阵势，大战一触即发，而随着隆隆战鼓声，数十只庞然大物踏入战场，兽人的士气立刻大震，却正是比蒙巨兽，兽族不败的存在，比蒙一族在圣战士拔都的率领下，重新加入到保家卫国的战争中来了。他们虽然只有区区百来人，但哪怕只有一只的比蒙巨兽的存在，都足以堪比一个团队的战力，他们激励起的士气不下于一个军团的战力。
    阿里云终发觉压抑于心的感觉来自何方，但他在震惊之余却没半点惧怕的神色，在异大陆二十余年的战争中，他遇到的险局、危局不计其数，处变不惊正是一军统帅最起码的要求。
    我远远眺望魔族远征军，劳累奔波了旬月，竟然没半点疲惫之色，而阵型也没半点松动的迹象，可见治军之人的手段如何了，自从收伏卡兰后，我就知道了清云这支部队的统帅是什么人了，正因为如此，我将战场摆在了兽魔边境，目的就是让对方没有战斗的意志，根据一书中所述，扼敌之要害更能打击敌之士气，没想到对方还是泰山崩于前而面不改色，不愧是有黑暗魔蝎这样的之称呼，的确是个强劲的对手。
    但我还有杀手锏未用，象族的重骑兵，鹰族的飞翔者们无不是敌之利器，相信阿里云也有未动用的精锐，低估任何一个敌手都是足以致命的，何况是魔蝎阁下，指不定什么时候摆尾甩钩，呈必杀之局，根据以往战例，阿里云出奇兵反败为胜也不是一次两次。
    兽族联军和魔族清云未曾接触，但战云已将天际遮掩得灰暗一片，连老天也不忍这样的大战上演，无论胜负，双方的代价都不是以万计，但狭路相逢，根本就避无可避，大战势在难免。





    正文 第十五章 一战功成
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:09 本章字数:3639

    鳄族，生活于热带雨林丛林水草繁茂处，以猎食水陆肉食为生，性残暴，擅水陆两栖作战，悍不畏死，少数高阶战士以水陆两栖兽飞鳄为座骑，其步战水准据说与兽熊人比肩，但弱点也较明晰，速度缓慢，应变能力差，但作为会战、攻坚、固守这些以阵地战为主的战事，无疑是最佳兵种之一。
    作为暗夜五帅之一的阿里云，手下有哪些奇人异士，我是了解得一清二楚，作为暗夜直属卫队存在的鳄族战士，我也充分了解，这些战士周身覆皮，坚若磐石，刀枪弗入，确是令人头疼的存在，但以狼族的装甲兽与熊族重装战士都有与其一拼的实力，我手上有近三万的熊人重步兵，倒也不惧，只是作为强势兵种存在的直属卫队，是否有其他出人意料的本领，就全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網不是我所能了解的，而卡兰这位降将对此也是一无所知，但战绩摆在眼前，这支部队所到之处，不是臣服，就是灭族，其中不乏有实力强大的种族如巨人族都在被征服范围。
    战场上之来不得半点犹豫，帅旗所指，狮族轻骑兵开始冲阵，近两万的轻骑兵以风卷残云之势压向清云的密集防御阵型，但这气势如虹的冲锋，只不过是试金石而已，如果真就这么笔直冲入敌阵，估计也只不过泛起不大不小几个波澜。
    阿里云看着对方冲锋而来的骑兵在阵前呈雁形划阵而过，不禁轻泯起嘴角叹惜，要是对方真的是冲阵，自己有百分之百的把握让这两羽轻骑兵折戟于阵前，看来对方的指挥官是个有趣的家伙，这样标准的试探性佯攻，在兽人战史上还是挺少见的，如此小心谨慎，看来一场恶战在所难免了。
    同一时间，我却是轻皱起眉头，阿里云啊阿里云，真是不可小觑啊，对于佯攻竟然不动如山，连起码的防御态势也没做出来，还真不是一般的高明，如果后面的进攻稍有纰漏，难保不被其所乘，看来要加倍小心才是。
    我心里打定主意，既然靠战术没有半点便宜可占，那就靠战力吧，帅旗轻轻扬起，却是全军进攻的的旗号，兽巫们同一时间咏唱起祝福之歌，将战神之力和大地守护加持在战士们身上，而比蒙巨兽之上的兽巫却是边敲起战鼓边唱起战歌，冲锋的战士顿时士气倍增，一拨接一拨的兽化。
    冲在最前面的是熊人战士，全身覆甲的熊人战士一经兽化，战力无穷，只是在未到对方有效防御范围内即行兽化，是不是有点浪费战力呢？对于这个问题却有人不屑一顾，两军对圆，哪有时间给你在战斗时兽化，当然是兽化完毕集群冲锋了，而且有鹰人从天而降的配合，将对方阵型冲乱也只不过是几分钟的事情，只要打开缺口，后面的战斗就交给骑兵了。
    时指正午，天却开始慢慢黑下来了，大片大片的乌云从远处急速漂来，鹰人的“轰炸”军团迅速抵达，这是经过数十次小规模演练推断的结果，也只有熊人步兵的速度才“赶的上”鹰人同期出动的速度，而鹰人们也并非赤手空拳，每人身上都背负着重达四十多斤至七十多斤的石头，当日藏龙谷的战例被我重新诠释，而这次，数量却是当日的几十倍。
    没有防御，没有武器，极尽全力背负巨石，目标仅是从敌阵的上空扔下去。
    阿里云在看到熊人重步兵兽化冲锋时，笑了，但他的笑容还没完全绽开，笑容却凝结住了，眼角微微皱起，漫天飞舞的鹰人到底想干什么，等他看到这些连防御战甲也没穿的鹰人身上背负的东西时，他的脸色凝到冰点，数百位幻兽骑士及飞鳄骑士第一时间升空迎了上去，但压制他们的却是他们人数两倍的对方幻兽骑士，其中竟然还有异大陆特有的飞马骑士（与卡兰一起投降的还有十多位飞马骑士）混迹其中。
    地面上的战斗还未打响，制空权的争夺战却第一时间爆发了，但数量占据绝对优势的兽人联军并没给对方机会，将清云的幻兽骑士驱除出了飞行线路，攻击也在同一时间开始了。
    阿里云身经百战，但这样的阵势还是没见过的，他清楚明白，对方多达万人的鹰族战士目的到底是什么，他也深深后悔自己将阵型摆的太过紧密。近万块巨石从天而降所造成的伤亡是难以估计的，最可怕之处是己方阵型必然大乱，而对方的配合实在是高明，兽化熊人重步兵已如尖刀般插上来了，只要在混乱的己方阵型中开一个大缺口，那这仗也没法打了，鳄族战士看来要被迫提前出动了，只希望这轮空袭造成的伤亡不要太大才好。
    清云不愧是魔族第二大部落，在如此危险的关头，阵前防御线仍是巍然不动，并未曾退让半分，倒是阵中被投掷巨石的范围有些混乱，但在各级军官的层层控制之下，只是造成了人员上的伤亡，并未产生影响整个战局的混乱，而此时，兽化熊人重步兵已冲到近前，魔族战士连羽箭也没来得及放上一轮，毕竟鹰人们的从天而至大大影响了清云从上而下的军心。
    对鹰人的关注令清云众位统领暂时乱了方寸，从而忘却了职责所在，但即便以箭射敌，产生的战果也相当薄弱，熊人皮肉之厚之坚，在兽族中仅次于象族，普通弓箭根本就没有杀伤力。
    短兵相接，兽化的熊人展现出的战力并非魔族战士可以比拟的，熊人凭籍自身条件的优越性，硬生生将清云的防御线砸得千疮百孔，离支离破碎仅一步之遥，但就在这全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1 ６K.C N.文.學網条防御线岌岌可危之际，阵中突传来连声呼啸之声，魔族战士如潮水般退去，而在他们退却的缝隙处，却不断有长相奇特的战士穿出，架住了熊族战士手中的重型利器，使熊族战士跟踪追击的步伐缓下来，他们虽处劣势，但并未没有反击，而随着越来越多的战士加入，接近兽化边缘的熊战士们更讨不得半点便宜。
    我方的将军们更是求战心切，战成焦灼，熊人的兽化期限也快到了，狮族暴狮军团的战士开始发起第二波攻击，在新力军打压下，鳄族战士开始缓慢后退，但阵型保持得相当好，防御线并未产生让人可钻的空隙，而熊人们通过缓步不前的态势逐渐退出了第一线战场，他们的任务已完成了。
    战斗打到现在，竟然还是以步兵方式作战，两军擅长的骑兵均没被派入战场。狮族的攻击一波接着一波，有如海浪般此起彼伏，而鳄族的战士也是守得稳如泰山，但这仅不过是战时的一个花绪，真正决定两者命运的战斗并没有打响。
    在战斗接近一个小时后，狮族的暴狮军团开始在命令下有条不紊地撤退了，而补充他们留下空隙的是虎族的悍卫军团，仍然是步兵。
    阿里云的脸色愈来愈难看了，他也是轮番调兵，目的是不让己方战士过于疲惫，但魔族战士的战力在此刻却是难以展开，毕竟步战并非其所长，对方舍马而步，肯定有不可告人的阴谋隐藏其间。
    轮番大战，几乎所有的王牌军团都经历过数次的冲锋作战，但清云在鳄族战士的协助之下，仍坚守若磐石，但谁都看得出来，对方的中央步兵方阵已有如强弩之末了。
    旗号轮番变化，鹰人第二波空袭开始了，而这次伴随他们的是声势浩大的骑兵，两翼的十二万轻骑兵终在等待一天之后空群而出，发动攻击，而中央的狐族步兵已慢慢撤离，阿里云为防有变，没有下达追击的命令。
    随着震天的哄响声，象族的重骑兵作为终极绝杀兵种，终站在了冲锋线上，而远处的清云战士们眼中都露出了震惊的神色，阿里云更是脸色一变再变，这样的强势兵种，对方统帅竟然埋藏了近一天，现在他也明白了对方步兵作战思路的原因，不想混战提前发生，对方都是有节奏地控制着步兵的作战，好几次防线都有被冲跨的危险，但对方的攻击都被扼制下来，本来以为是己方将士用命，如今看来，只是对方牵着自己的鼻子在走。
    中央军团的步兵已是疲师，而骑兵不可能迅速调往前方，这样只会导致混乱提前发生，而对方配合得实在是精妙，第二波的轰炸已然开始，阵中已是混局初成了，想调兵也是不及，以两万疲惫的鳄族战士加上其后的魔族战士，能否守住五分钟都成问题。
    大地持续的轰鸣展示着象族重骑兵一往无前的气势，以鳄族这样的强势重步兵也禁不起这样强势的冲锋，铜皮铁骨又怎么样，一锤砸下去仍然是非死即伤，加上力大无比的暴龙踩踏，几乎一瞬间，看上去坚若金汤的防线就被打得七零八落。
    两侧的魔族轻骑兵也受到了毁灭性打击，盟军的优势兵力并非只集结在中央，在血色鹰旗和死神军团充当尖刀的兽族联军悍不畏死的强攻下，两翼的轻骑兵如冰消瓦解，开始出现大规模溃退，但这更加大了联军的优势。
    中央军的战斗是最早结束的，重骑兵的短距攻坚作战是最具有破坏力的，中央军的十二万人，几乎在重骑兵的一轮冲锋下就瓦解彻底，加上其后跟上的兽族轻骑兵，战斗仅用了一个小时就宣告结束，除了阿里云率领近千人突围而出外，近五万人经受不起天空地面的双重蹂躏，举手投降。
    战役经过了近十个小时的焦灼后，只用了一个多小时就宣告结束，魔族清云二十万部队，战死十二万余人，投降七万余人，能安危脱险而出的不足五千人，而兽联军的代价就相对低好多，总计三万的伤亡，还以伤者居多，战果辉煌，战利品丰厚。
    此役过后，魔族清云实力大幅下降，其实力还比不上排名第十的魔族部落，盛极而衰，加上全歼暗夜第六师，我星梦之名却如日上中天，成为暗夜欲除之而后快的人物。





    正文 第十六章 阿修罗王
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:10 本章字数:3367

    异大陆在近半年前间崛起一股强大的反抗势力，其领导者将原先分散的各个反抗力量整合，成为一支能左右区域统治的力量，并在暗夜帝国的内部陆续开花，这支反抗力量的领袖是一位戴着阿修罗面具的神秘人物，以暗夜的势力竟然不能调查出其是男是女，更不用说身份了，让人叹喟。
    魔族清云部远征军的全歼，预示着战局向我们有利的方向转移，失去了清云这么一大只看门狗，暗夜在罗兰的本土势力大损，要加上其作战主要目标放在了富裕的古兰大陆，又有兽人援军源源不断地注入魔领，想再如前般呼风唤雨，已有相当难度，但魔族要想解放所有被占领土，也有相当困难，暗夜在罗兰的驻军虽然算不上精锐，但仍有数十万之巨，加上背叛的魔族部落走狗，总军力基本与魔兽联军执平，大家如果不想来次决战的话，最好的方法就是暂时维护现有地盘，谋定而后动。
    根据古兰方面过来的消息，暗夜奇兵通过冰雪大陆，占据了古兰北部卡特兰联邦优良海港那齐后，建立了大型登陆场，异大陆的跨海远征军源源注入到古兰，并不断侵蚀周边的领土，卡特兰联邦的数个加盟国已惨遭灭国，沦为异族的殖民国，暗夜百万大军的集结使得古兰这个以人族为主的大陆面临着一场生存危机，而空虚的暗夜帝国后方，反对势力的动作却并不很大，使得暗夜有足够的精力腾出手来，投入到对古兰的征服战中去，联结异大陆叛军已势在必行，只有从内部瓦解，内外开花，才能更好地打击暗夜这个强大到无以复加的帝国。
    其实现在的局势我也挺苦恼的，因为狼族的拖后腿，兽族能腾出的兵力也只有我手上这点，三十万兵力虽然可以横扫整个罗兰了，但毕竟在魔领，要尊重一下主人，魔族却是被打怕了，在暗夜的这轮攻势中，又有五个部落的领地失陷，也不知道这抗暗同盟的参谋部是怎么布置战术的，与人家兵力相当的情况下，六路大军仅击退一路，总的损失竟然比进攻方还大，如今整个魔族抗暗同盟已如惊弓之鸟，不但自己不出兵反攻，反压制着我们扩大战果，着实让我们好好鄙视了一把。
    左右无事，我就想到了出访异大陆迷惘森林，这是异大陆叛军最大的基地所在，也是一个攻之不克的天然屏障，因为那里有神秘的黄金古树，与天地齐寿的黄金树，即便是创世神大人想催毁它，也要衡量一下利弊，因为一旦催毁了它，意味着异大陆将失去所有的生机，万物凋零，生机毁灭。这是我无聊之下想去的原因之一，还有一个就是想见识一下阿修罗阁下，叛军的领袖，迷一样的人物。
    暗夜的数个军团在海无涯的授意下，曾不止一次对迷惘森林进行过清剿，出于黄金树的不可毁灭性，归降暗夜的将军们不敢大肆破坏，唯有打起了丛林战，但面对比自己更熟悉丛林的昔日盟友，面对神出鬼没的丛林骑士，结果往往是无疾而终，暗夜大帝海无涯也大发慈悲，并未怪罪这些无功之战，毕竟他自己手上的一个精锐军团火叶就在丛里处处受制，硬生生被人逼出了迷惘森林。最后唯有布重兵控制迷惘的主要出口，以扼制叛军向外的发展趋势。区区数万人，却牵制了近十倍的暗夜军队，这样的领导能力，足以让一般的统帅汗颜，况且叛军绝对处于进可攻退可守的有利位置，连海无涯都曾发出过这样的感叹：“有子阿修罗，死亦无憾。”
    明白人都知道其中含义，海无涯的七个儿子均缺少雄霸一方之才，虽能独挡一面，但却并不足以继承其帝位，缺乏的就是霸气，阿修罗这位叛军领袖却如慧星般崛起于异大陆草莽之地，短短半年间整合几乎所有叛军，将整个迷惘森林据为己有，四处侵扰，视暗夜雄师如儿戏，玩弄于股掌之间，头戴阿修罗面具的叛军领袖几乎一日间成了异大陆所有民众的指路明灯，指引着脱离暗夜暴政的方向，越来越多的部落对于暗夜的命令阳奉阴违，暗夜提前发动对两个大陆的征服战，其很大原因是想转移民众视线，把日益激化的矛盾暂时压制下去。
    到达异大陆的方式多种多样，海陆空均可成行，只是各有利弊，海路多厄，以罗兰的制作水准，实在够落后，只能乘坐百来人的战船比起古兰的制作工艺，落后不只一点两点，即便是异大陆的战船水准，也高过罗兰太多，黄金水路基本在暗夜战船巡视范围内，想靠水路登陆异大陆，唯有经过几处沉船圣地，成功的几率不大，而陆路方面据可靠消息，因战火不熄，两个大陆间的行商已然断绝，暗夜层层布卡，更是拒绝任何外来人入境，天上更是想也别想，幻兽的飞行能力和作战能力均有目共睹，但暗夜的石像鬼军团日夜监视着天空异动，想凭武力闯关，飞马骑士的下场可鉴。
    三者均不可为，哪还不让人绞尽脑汁，到达异大陆的所有进路全被封死，除非乘船横渡充满危险的死亡之海，否则根本无法抵达，而且即便成功穿越，这返回之路也是堵死，即便再好的魔法师，也不可能将一艘船隐藏到异空间的，出访异大陆抵抗力量的幻想看来是要胎死腹中。
    就在我有些灰心之际，突然闪现出几个字眼，空间传递，魔法阵，但这是需要相当专业知识和计算能力，对于地理、空间等相关知识的要求也相当严密，要知道失之毫厘，那可是谬以千里。
    异大陆的地形图是鹰族翔天提供的，谈不上精密，但大致框定了坐标，大陆上各个主要的地形也有划定，有足够的人力和物力，建立魔法传送阵也并不是难事，只是罗兰大陆魔法水晶向来稀缺，几乎到了有价无市的地步，传送一次所要消耗的魔法水晶可能难以用货币衡量，也没人会慷慨到贡献几块出来的地步，幸亏我空间袋里还有搜刮来的几颗魔法水晶和魔兽晶核，为了实现一睹黄金树的梦想，也唯有忍痛割爱了，用完了还可以再赚，到异大陆的机会可是难得。
    在建立魔法阵筹划异大陆之行的空隙，在我和阿秀的促成下，绿鹰族族长与兽族联军达成了共识，兽族联军以绿鹰族的旗号开展扩土运动，也就是以绿鹰部落领地为基地，四处侵扰暗夜控制下的魔领，根据抗暗同盟约定，光复的领土，光复者可以得到一半的封赏，而绿鹰族在得到土地时，所得到了战利品一律归兽族联军所有，这种双赢的事情当然得到了双方的认同，至于抗暗同盟的限制令，基本被忽视了，原因很简单，绿鹰是上次暗夜入侵战中被放弃的部落，九死余生的绿鹰族人如今所要拿回的就是自己生存的权利，打着复仇旗号的绿鹰铁骑根本就无视抗暗同盟屡次的通报，武力决定一切，兽族联军的三十万大军可是驻扎在绿鹰领地，抗暗同盟要想搞所谓的“共同进退”，以我的话来说，那是放屁，这可是拳头说话的时期。
    大家都不是笨人，合则两利，蚕食战略被贯彻执行，随着联军的不断紧逼，同时异大陆暗夜帝国的局势又再趋紧张，暗夜军队被大量抽调的情况下，唯有步步后退。
    而在不费吹灰之力得到大量的土地后，我却下达了停止前进的步伐，抗暗同盟看到我们所占的便宜，也都从洞里钻出来，想讨一杯羹，对此，联军的统领们很是不解，但七天后的一次大会战让他们明白了原因，便宜原来是这么占的。
    异大陆之行的所有准备就绪，一次重大的会战发生在肯特平原之上，经过空间换时间的布置，暗夜集结了近三十万大军，将抗暗同盟和兽族联军主力堵在了肯特，这本是一场势均力敌的战斗，但开始时却因为抗暗同盟的轻敌而将胜利的天平倾向了暗夜，兽族联军是在两军会战时突然杀入到战场的，近二十万的兽联军几乎是从天而降，以暗夜广布的侦察线也不知他们是从哪钻出来的，以当时魔族最高统帅米拉奇的话说：“我们和暗夜鹬蚌相争，两败俱伤，兽人们却行了渔人之利，真是可耻。”但他暗中告诫部下的话却是：“要不是大家是盟友的身份，我相信我们也会像对手暗夜一样，被毫不犹豫地吃掉。”
    对于这样的话，见识过狂暴的兽族部队的魔族战士深有同感，而对于盟友将所有战利品席卷的行为虽颇为不忿，也唯有接受，这可是结盟的前提条件。
    这一战后，兽族的那些个前些天还嗷嗷叫嚣的统领们算是彻底领教了某人的手段，便宜是这么占的，兽族的损失轻微到大大低于上次清剿清云叛军，而所得到的好处却是倍之。
    上一战靠实力和战略，这一次却是靠谋略，军心几乎一日间牢牢绑定在我所推行的死神战车之上，而此时，我却是和阿秀等人踏上了前往迷惘森林的道路，反正短期内，大受挫折的暗夜在罗兰也掀不起大的风雨了。





    正文 第十七章 人亦算之
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:10 本章字数:2802

    异大陆的风光的确是独特，美景绝伦处有之，险恶峻要处亦有之，光是我们身处之沼泽都有不同于罗兰和古兰的地形风貌，的确让人大开眼界。
    只是与包括我在内同行的五人，却没一人有心思观赏这异域风情，原因无他，后面不远处吊靴一样跟着的半兽人巡逻队，让我们行色匆匆，这些半开化的民族都是死脑筋，一旦认定目标，总是不死不休，让我们好生头疼。
    这还要回溯到三天前，魔法阵倒的确是发挥了功用，将我们传送到了异大陆的腹地，只是稍微偏差了那么一点，终点竟然出现在一片沼泽地里，而且好死不死的竟然将我们传送到1６K小说网手机站wap.1６K.CN了半空，五个人摔进了泥泽之中，当场七晕八素。
    当终于辨定方向，想向着迷惘森林出发的时候，很不幸竟然一头扎进了一个半兽人部落，唯一幸运的是这个部落的精壮男子全被征用了，看着畏畏缩缩躲闪我们的半兽人妇嬬们，静本来还抱着安抚的态度，但很快她的笑容就被营地里扔出来的石头给凝结了，再看到吉兰一脸古怪的笑意，不禁更是着恼，可怜苦了我这个冤大头，好说不说，说了句废话：“我们砍过去。”更让吉兰笑爆了肚子，也更激怒了静大小姐。
    当我的腰间软肉不知被旋转了多少次720度后，我不禁感叹，唯女子与小人难养也，谁让俺花心呢？代价可是惨痛地，自从静知道我与吉兰在与她之前发生过某种关系后，就时不时弄些高难度的小动作，对我来说，这段日子可以说是痛并且快乐着。
    小心戒备的我们终于还是通过了这个是非之地，但远离并非摆脱了是非，接到报信的一个半兽人大队很快便追踪上来，这些世代生活在泥泽中的力量型战士，其追踪的本领也不是盖的，这也是他们的生存能力之一。
    看着背后呼拉围上来的半兽人，我们唯一想的就是跑路，虽然五个人实力都很出众，但以一当百还是太高估我们的能力了吧，况且身处险地，即便我们拼着重伤将这些钉子全起了，估计离死也不远了。
    用急急如丧家之犬来形容我们现在的处境并不为过，经过连续两天的不眠不休奔跑，体力弱者有些吃不消了，静和吉兰已开始迈不开脚步，而阿秀和我也累的够呛，唯一体力充沛的也只有阿熊这个怪胎了。
    我们还没将屁股坐热，半兽人的脚步声已清晰传来，此时我们竟然还处在沼泽范围之内，道路的不熟悉及危机四伏也是我们逃跑缓慢的原因，否则拥有两个半魔法师的探险队伍怎么会逃得如此狼狈。
    阿秀的羽箭再次标了出去，这含着警告之意的魔法箭，将对方冲在最前头的一名战士的盾牌击碎，而这名战士和跟在他后面的半兽人看着木屑四溅的碎盾都是愣了一下，接着发一声喊，继续死命的冲来，将阿秀的警告置之脑后，果然是一根死脑筋。
    而我们五人发一声喊，全都站了起来继续逃命。让这些半兽人缠上了，可就是不死不休的战斗，连阿熊这种打架狂人也不想和一群疯子切磋一下，那绝对是咆没事干撑的。况且这里是人家的地头，强龙还不压地头蛇呢？
    静和吉兰现在是连骂人的话也没力气说了，横的怕愣的，愣的怕不要命的，后面这群却是又横又愣又不要命，据说半兽人的步兵军团曾在平原上与重骑兵打过对攻战，虽说是以惨败收场，但谁也无可否认这些不开化民族的顽强战斗力，除非占据绝对优势，否则很少有人会惹他们。
    但现在我们又没招他们惹他们，步步紧逼，这是何苦呢？可惜没人懂半兽人的土著语，谁也不知道他们喊着叫着是什么意思，在我们的脑海里就只有跑路这两个字。
    冲出沼泽地的一刹那，我们以为苦难日子就此结束，果然在界碑面前，半兽人们怏怏而回，虽然脸色间充满了无奈，但怎么瞧怎么像是幸灾乐祸般的无奈，我们进入的是一片浩翰的森林，在场的五位中有三位拥有幻兽，吉兰是挪不动了，我与阿秀腾空而起，观察这片森林的走向。
    整个森林笼罩在一片迷雾中，但并非浓厚到遮住我们的视线，看上去无边无际的样子，的确有让人心旷神怡的效果，凭阿秀的精灵血统，天生与自然生物沟通的能力，要了解森林内的状况，只不过小儿科而已，等我们落地后，我们两人对这个森林的大致情况已了然于胸。
    幻兽血狮还没踏上地面，就是一声咆哮，鬃毛无风竖起，以我的经验是闻到了危险的气息，附近有人。
    阿秀一个翻身，跳落到树梢之上，将他的幻兽送入了幻兽乐园，随即穿入树冠中，失去踪影，对于近战能力不强的弓箭手来说，幻兽只不过是代步的工具，单兵作战，他们的隐身能力和偷袭能力将会有更好的发挥，否则绝对对不起他们超越常人的敏捷。
    阿熊等人的反应也是一等一的，在听到示警的咆哮声后，立刻戒备起来，以他们的身手，即便是圣级高手想一下拿下他们，也相当困难。
    我以心灵感应驱策着血狮在附近快速地搜寻了一遍，却没半点收获，根据血狮提供的消息，他刚才闻到了一丝斗气泄出的气息，隐隐有敌意在内。
    茫然之下，我回到了阿熊等人身侧，将血狮也送入了幻兽界，看着静递过来的询问眼色，我轻摇了摇头，低声道：“附近可能有人，秀在暗处监视。”
    三人也是轻点了下头，并未声张，只是分别加强了警惕，异域的风土人情对于我们来说，可是一无所知，谁知道暗中潜伏之人会不会一上来就下杀手。
    现在就是比谁更沉得住气，反正我们也不赶时间，能耗就耗着吧，只是可怜阿秀趴在树上乘凉，比较考验意志，要这么一动不动守个几个小时，的确不是常人可以忍耐的。
    随着时间的推移，四周仍是死一般的静，与远处鸟鸣兽呜之声形成鲜明的对比，光是从这点上分析，绝对有问题，但怎么逼对方现身，底下的四人却没半点主意了。
    敌暗我明，我们也不敢有进一步的举动，生怕一时不慎，掉入对方布置的陷阱，但随着天色放黑，不利于守御的时间开始出现了，我们再不能逼对方出手，那就会陷入完全被动之局。
    阿熊有些沉不住气了，开始烦燥起来，气氛实在太过压抑了。
    我心中一动，何不以阿熊为饵，引对方出手呢，我附在阿熊耳畔嘀咕了一会，阿熊听得连连点头。
    阿熊在毫无征兆的情况下突然启动，直插密林外而去。
    牵一丝而动全发，我们机关算尽，赌的就是对方不会让我们一人走脱。
    我、静和吉兰呈三角站立，各自拿上了合手的武器，我和吉兰都是单手盾剑，而静则是一张精灵短弓，这可都是当日我搜刮的精品，绝佳的魔法武器。
    阿熊狂奔出数十米，眼见脱离森林范围，突然两支利箭如电带雷，声势惊人地将他逃离路线封死，如果阿熊以惯性继续前冲，很可能撞到箭上去，但他竟然在刹那间停1６K小说网手机站wap.1 ６K.C N住了狂冲的身形，硬生生地停在原地，令对方的算计落空。
    同一时间，数道闪电落在了弓箭射出的位置，两条人影被逼得现出身形，狙击阿熊的两位弓箭手虽然逃过了闪电的袭击，却也显得很是狼狈，在他们站稳身形时，已是被我们四人围在了当中，算人者，人亦算之。





    正文 第十八章 玛雅武士
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:10 本章字数:2675

    一男一女两位弓箭手，身穿着草绿色的怪异服装，竟然隐隐有变色的效果，青春两个字有如写在他们的脸上，男的飞扬跳脱，女的倒是一脸的平静，看年纪应该才十五六岁，真不敢相信他们小小年纪，竟然有这样的忍耐功夫。只看他们出手的时间把握，现身时的身形，就知道这两个小屁孩并不容易对付，尤其是两人手中被刻意掩饰，闪着绿油油光芒的不知名强弓，更让我们警惕。
    我们当然不会傻得以为暗中算计我们的就只有这两人，静先开了口：“你们是什么人，为什么要暗算我们？”
    男弓手没等静说完，差点没跳起来：“谁暗算你们了，我们可是玛雅族战士，怎么会干这么卑鄙的勾当。”
    女弓手故作深沉地一声叹息：“唉，笨蛋就是笨蛋。”
    男弓手随声附合：“对啊，你们这些笨……咦，阿清，你说谁是笨蛋啊？”
    女弓手不屑道：“不说你笨蛋，谁还是笨蛋啊，一句话没说完就泄了底了。”随即转脸看向了围着自己的四个人神秘一笑道：“你们被包围了，檄械投降吧！”
    我心里暗自一惊：玛雅族，异大陆最神秘莫测的种族之一，武力高超不算，其治器水准也可以比的上矮人一族了，看这两把玛雅出品的神弓就可见一般，没有附加任何魔法晶石，竟然有如此大的威力，当日搜刮的玛雅神斧也非凡品，可惜给了纳罕用了，否则倒可凭此攀攀交情。
    阿熊失声笑道：“好象是你们被我们包围了吧？”但他笑声还没放开，就听到周围悉悉簌簌站起十多个人来，隐隐将我们围在中间。
    我忍不住一声呻吟，我还真是有水准哪，十几号人潜伏在近处，我搜寻了半晌，竟然一点蛛丝马迹都没发现，还真不是一般的猪头。
    其实这些人并未产生杀意，修为又相当高，那两小娃娃又离的远了些，所以在场的四人竟然无一人察觉有人潜伏在近处。
    我细眼看去，这十多人神情肃穆，衣着相仿，只是武器各异，应该全都是那小屁孩嘴中真正的玛雅武士吧。只是这十多人好似有什么顾忌一般，并没有显出敌意来。
    其中一名玛雅武士首领冷冰冰道：“你们四个出林去吧，否则休怪我们无情。”
    吉兰冷笑道：“不知道你们有没有本事，在放倒我们之前救起这两小孩。”
    我们四人虽全神戒备，但还是留了一分心思在这一男一女两少年身上，这两人都不简单，故意以话语吸引我们的注意力，以便于己方人员潜行封堵我们的退路。
    玛雅武士神色不变道：“那不妨试试。”
    而那男孩却是哈哈大笑：“你们有这本事吗？”
    他话音刚落，那随同那女孩瘫倒在地上了，我手中的长剑往地上一指，笑嘻嘻道：“本事我就没有，不过手段倒有不少。”
    那些玛雅武士波澜不惊的脸上终现出骇然之色，本来以他们的自负，根本就不容我四人有出手的机会，谁料被围的两位少年却无声无息地放倒了，颇有让他们束手无策的感觉。
    玛雅武士首领踏前一步，却被我笑着喝止了：“你们可不要冲上来，我可不禁吓，如果手一抖这剑落下去，难保没有误伤。退后退后。”
    众玛雅武士都是十分着恼，看这家伙笑容满面的，哪有半点害怕神情，纯粹拿自己等人开涮，但人家有人质在手，不容他们多想，只能窝囊至极地退后数步。
    三位玛雅弓手和两位玛雅法师本以远袭见长，但怕有所误伤下也不敢冒然出手。
    威胁生效下，我拿着手中的长剑在两位晕迷的少年头上比划来比划去，惊起一片惊呼声后问道：“这里是什么地方，你们又是什么人？到这里来干什么？”
    这绝对是赤裸裸的威胁，但身在异域，也由不得我不这么做，至少先搞清所处的状况以及对方的来意。
    玛雅战士首领低头沉吟了半晌，才道：“你们不会明知故问吧？这里是迷惘森林，我们是这里的守护者，你们到底是暗夜的人还是阿修罗的人？我们可是两不相帮的。”
    语气仍冰冷如前，但却含有妥协成份，我微微一笑道：“是黄金叶的守护者还是整个迷惘森林的守护者呢？”
    玛雅族人脸色再变，黄金树事关异大陆的生机所在，而且其本身就有远古的神圣力量防御，即便是魔导师也休想对树体造成破坏，他们只不过是黄金叶的守护者而已，防止某些有心人士盗取黄金叶的卑鄙行为，那可是绝佳的魔法载体，而过份的摘取却会造成黄金树的枯萎，这个秘密被掩埋在历史长河中，鲜有人知，却被眼前的少年一语道破其中的玄机，问题点到这里，可想而知，他是知情者。
    武士首领左右征询了下伙伴的意见，眼中透出了寒光，语气再次强硬起来：“阁下如果是打着黄金叶的主意，作为守护者，即便我们全埋在这里，也不会让阁下得逞。”
    言下之意，休想以我剑下的两个少年来威胁他们就范。
    迷惘森林的外围就有如此强大的守护者存在，里面肯定是藏龙卧虎，越往内困难应该越大，作为两不相帮的玛雅族来说，没有将叛军驱逐出迷惘森林，肯定有其特殊的原因，互不侵犯，和平共处应该是最起码的准则，前提条件也应该相当明确，休想打黄金树的主意。
    静收起了手中的弓箭，还入弓囊，露出甜美的笑意，打破了我与玛雅武士间冷冰冰的谈话氛围，她说道：“玛雅族神圣战士们，我们无意冒犯玛雅神的尊严，我们只是寻求与修罗王的合作，众位是否能传个话什么的，我们不胜感激。”
    配合她的话，吉兰拿出了藏在衣襟里的水晶瓶，拔开瓶塞在两位少年的鼻端轻轻晃动，一缕细烟分别钻进两人的鼻孔，连声阿嚏下，两位少年醒转过来，他们只是实战经验浅，不小心中了我暗中洒出的迷香粉，这可是魔族出产的好东西，我是出于好玩，带在了身边，刚才乘两人站在下风向，就暗中使了手脚，而同样站在下风向的吉兰早在我塞给她解药时就明白我打的什么鬼主意。
    “你们来自古兰还是罗兰？”
    “罗兰。”我毫未迟疑，对方看来也不是笨蛋，应该猜到了我们的来历。
    嗖，一支长箭带起魔法气息的波动，电射在吉兰身侧，而箭羽所对的空地上突然一阵空间扭曲，一个幻影显现出来，极其狼狈地向玛雅武士方退去。
    “幻影者。”静忍不住一声低呼，这可是玛雅族最为神秘的战士。





    正文 第十九章 奇怪赌约
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:10 本章字数:3118

    玛雅族秉承先人古训，以守护黄金树为己任，整片的迷惘森林即为其护卫范围，在不得已情况下被迫卷入到暗夜与修罗王领导的叛军对抗中去，仍能刻意保持中立的态度，只要不打黄金树及黄金叶的主意，也唯有开放整个迷惘森林，但对于任何踏入黄金古树覆盖范围，喝令无效下即行格杀，对于不属于对立双方的冒险者或团队也是想方设法将之拒于迷惘森林之外。
    我们就是被当作偷取黄金叶的冒险者了，要知道一片黄金叶在黑市中可是天价，并且还是有价无市。
    在大家说明目的后，隔阂也就不复存在，玛雅武士还是相当友善的，不但派人知会修罗王部下派人接洽，而且还告知了许多异大陆的禁忌，说来也奇怪，异大陆的官方语言竟然是人族语。
    跟他们一路行去，发现了许多令人瞠目的场景，暗夜的搜索队竟然无视修罗王的小型叛军前哨站，当其隐形，大摇大摆的过境，而叛军对于对方虚张声势的行动也是视而不见，双方熟人间，还时不时打个招呼，一看就知双方并不只是打过几次交道那么简单。
    幻影者亚茜笑着解释了我们的困惑，这些暗夜的清剿部队与叛军，大都是打断骨头连着皮的族人，所谓的清剿只不过是敷衍性质的过场，唉难怪叛军占据迷惘森林，如鱼得水了。
    不过想来暗夜也有其打算，这样派驻部队的方式也削弱了叛军出击的空间，礼尚往来，修罗王对于持友好态度的暗夜非嫡系部队也要留下情面，叛军势力扩大的空间也被削弱，但无论暗夜大帝和修罗王都不是蠢人，双方打的什么如意算盘，我也无从揣测，只是心底里隐隐觉得有什么不同寻常处。
    玛雅族的两位少年自从被救起后，就成了名副其实的问题少年，问题多到我头疼，但阿秀被亚茜缠上了，而阿熊又不擅言谈，两位老婆大人又顾左右而言他，观赏深幽丛林风光，令我头疼，她们高兴还来不及呢，唯有我这位名不副实的队长担当起回答问题的重任。
    我回答他们问题的间隙，也装作不经意间问起他们玛雅族的状况，惹的那位玛雅族领头大哥时时注目，因为有些专业性的问题实际上已涉及到他们武装力量情况，很容易被误会为有心人探听玛雅族之秘。两位少年也是聪明人，对于这样的问题总是避重就轻，但凭所得到的片言之语我已推断出其背后的含义了。
    修罗王的神秘勿庸置疑，但我们见到修罗王时仍是大吃了一惊，其样貌推翻了我们之前脑海中的推断，以男人的眼光观看，身材过于单薄瘦削，与先前听闻的力量与智慧并存的传说有相当大的反差。而我竟然有似曾相识的感觉，好像在哪见过。但我却不知，边上的阿熊和阿秀也有同感。
    修罗王在看到我们之时，虽然有铜像遮脸，但明显其身躯轻微颤动，好似看到令人激动的事物一样，难道是故人不成。
    互相介绍后，修罗王轻笑了声，道：“各位族长敢不敢和我打个赌。”声音如珠落玉盘，掷地有声，晕，令暗夜惊惧的修罗王竟然是个女的。
    在边上座椅上坐着的许多奇形怪状的人，大多是我第一次所见，像蜥蜴人、半身人、驼人等等，应该是所谓的异大陆特有种族吧，这些面目峥嵘之人，对于修罗王的态度相当恭敬，其中的一位半人马笑道：“王，你又拿我们开涮啊？”
    惹起一片哄笑声，但这些不擅修饰的半开化种族竟然完全赞同这位半人马先生的意见，看来不只一次被忽悠了。
    修罗王笑道：“当然不是，这几位罗兰客人代表的魔兽两大种族，但我却有方法让他们跪伏于我面前。”
    这话说的有点大了，按理说我们是魔兽两族的代表，寻求的是双方的合作，作为使者，即便面对敌人如暗夜帝君，我们也并不需要乞地求生，杀了我们只代表自己失了面子。但我从修罗王的语气中听到了万分的肯定，谁有这样的魅力，让我能心甘情愿跪伏于她，即便是我老妈，嗯，我是她儿子还好，但她也不可能让阿秀、阿熊他们也跪下吧？
    阿秀满脸的疑问道：“阁下真的这么有把握吗？”
    修罗王语气中说不出的愉悦：“你们要不要也打个赌，如果你们不是心甘情愿跪下，我愿奉上一切。”她的话打消了武力压服的可能性。
    一片惊叹声和阻止声：“王，这种赌不打也罢。”看来这群族长还真是将修罗王奉若神明，虽然并不相信这近乎零的可能性，但哪怕一点失去修罗王领导的险也不肯冒。
    我目不转睛地盯着修罗王那似曾相识的假脸，一个疯狂的念头产生了：无论是谁，我就是不跪下，好好下下这位夜郎自大到有些疯狂的修罗王。
    随行众人以我为主，无论谁见了我嘴角微微翘起，带着似笑非笑的神情，都知道我胜券在握，虽然拿过这些叛军的军权并无多大用处，但好歹我们也代表罗兰大陆，也不能太过谦让，尤其是这种很下面子的时候，其实是我们根本指挥不动他们的。
    一串有如银铃般的笑声由边门帐幕处响起，熟悉声音让我们颇为惊奇：”我赌你们输。“
    细眼看去，揭帘而入的妙龄少女正是于神殿失散的表妹，可可。我、阿秀和阿熊都是非常意外，谁也没料到会在这里碰上了当初横行盟都的可可大小姐，而且这打扮有多性感就有多性感，只瞧在座这些上了年纪的族长大叔们微凸的眼球，不断吞咽口水的小动作就知道其吸引力了。
    可可和我们抱成了一团，友情显现，狂喜中的大家根本没顾及成年这个概念，只是笑啊跳啊，闹成一团，而修罗王只是静静地看着，我偷眼瞧去，只看到她微微颤抖的双肩，那是激动的心情所造成的形体表现，难道她真是我们哪一位至亲长辈。
    静和吉兰看着眼前四位异性男女哭啊笑啊的举动，也是呆立一旁，她们早从我这了解了我们这些本不应出现在她们生命中的人物的来历，只是没想到命运之神如此作弄于人，在这种地方竟然还能碰上熟人。
    闹够笑够了，我上下打量了一下可可道：”我们家可可现在可是长成大姑娘了，追求者肯定排成长龙了吧？“
    可可顽皮地摇了摇头，在我让开半个身位，介绍静和吉兰时，可可终于看到了站在我身后的两位美女，在听到两位均是我妻子时，可可的脸色突然黯淡下来，说不出的失意神情，让我心头不禁狂跳，两个已经够我受的了，老天不会安排第三个吧？
    可可缓慢退回到了修罗王的身边，眼神却没半点离开我的意思，瞧得我心烦意乱起来。秀轻捅了我下，低声问道：”星少，你不会不知道可可喜欢你吧？这可是连阿熊这么木纳的家伙也知道的。“
    阿熊眨巴眨巴眼睛，点头表示同意，作为可可的忠实跟班，可可的心意可是瞒不过他的，唉，智慧神的嫡传弟子怎么会傻呢，只是不擅表达罢了。
    我无语了。
    “好了，你们也闹够了，是不是该继续我们的赌约。“修罗王的及时开口令有些尴尬的气氛稍稍缓解。
    我们输了又怎样呢？修罗王没说，我们也没提，这种占便宜的事情搁谁头上，谁都会选择沉默的，谁会去提醒对方，这是不平等的赌约。
    修罗王可能忽略了这个问题，但她座下的那些个族长可都是年老成精的主，立刻提了出来，但却被修罗王举手压制了，这位神秘莫测的叛军最高领导者竟然默认了这对她毫无益处的赌约。
    修罗王缓缓摘下了银制面具，我和阿秀阿熊看到修罗王抿嘴轻笑的笑脸时，都是两腿发软，毫无悬念地跪了下去，吓得静和吉兰也不由自主跟着跪在当地。
    我们输了，却输得心悦诚服。





    正文 第二十章 风雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:10 本章字数:2780

    “都起来吧！”修罗王笑骂道，“一群小兔崽子，将罗兰搅的天翻地覆的，还真长能耐了。”
    我们连大气也不敢出，只是可怜巴巴地望着命中的克星，也只有她才压制的住我那疲懒至极的天性。
    静与吉兰看到眼前修罗王恍若皎月的面庞，因微笑而微微皱起的眉梢，上扬的嘴角，无不充满其独特的魅力，但更令她们好奇的是平常无法无天的我们，竟然在这位面前连大气也不敢喘一下。
    “阿姨，您老人家怎么远渡重洋，跑到这鸟不拉稀的地方来了。”也只有智慧神安吉利娜阁下，才有让横着走的我们失去站着的资格。
    安吉利娜笑骂道：“都滚起来吧，星梦，你这家伙，还是口不择言，难怪得罪人多。”
    我站起身来，装模作样地揉了下小腿，疲懒样又复苏了。
    家乡对于所有人来说，都有一种独特的情结，这样批判这些生于斯长于斯的土著，搁谁头上都没好脸色。不过厚脸皮本就是我的强项，说真的，已有好久没发挥了，我站起身来，完全无视族长们噬人的眼神，微笑着答道：“说真的，这地方比起罗兰来，可是好的太多了，不过相对于古兰，却是太过贫瘠了。阿姨堂堂的智慧神在这里真是屈就了。”
    众皆愕然，继尔眼神转为崇敬，最不可议的静和罗兰，眼中射出的光芒足可以照亮半个营帐，智慧神安吉利娜的威名对于兽人来说，那是如雷灌耳，比起战神与兽神来，也不逊色多少，异大陆的这些土著们也有所耳闻智慧神的事迹。
    阿姨示意我们坐着说话，大家一起谈起过往一年间的经历，只有唏嘘叹嗟，阿姨和可可的相逢可算是意外，当日阿姨与我老爸前往营救被困的小弟和二姐一行人，不料逃离时误确机关，其他人虽安然脱险，安吉尔阿姨却被传送到了这异乡，但不知道是不是神开的玩笑，可可竟然也在同一时间被传送到同一块地方。
    以阿姨文武双全的实力，稍动点脑筋就解了一支叛军缺粮的燃眉之急，很快就融入到当地的生活之中，在这片异域站住了脚，而且不到半年间，就将各自为战的叛军整合到一起去了，乌合之众的战斗力以几何级增长。
    本来以阿姨的能力，足以返回古兰有余，但当她得知暗夜这个超级帝国准备远征的消息后，就放弃了回家的心愿，定下心来在暗夜的后门放起大火，至少有五十万的暗夜地方守备部队被她所领导的叛军牵制在了迷惘森林外围，否则将有更多的暗夜军人踏上古兰的土地，随意践踏，肆意破坏。
    为了达到震奋军心、威慑敌人的目的，修罗王的面具便被戴在阿姨的脸上。恍若凶神恶刹的样子，的确增加了不少威仪。
    可可这个往日的疯丫头在阿姨的调教之下，也成为了独挡一面的将才，也不知道是不是火神阁下的宠儿，在迷惘森林中能将火系狂暴魔法施展得出神入化的，也仅有可可大小姐一人，其他人都受制于黄金树所释放的自然气息，除了自然系魔法外，魔法师其他任何魔法都失去的施放的能力。
    可可偷眼瞧着眼前曾经“欺凌”的表哥，心里却是汹涌澎湃，不知从何时起，这个疲懒的少年进入了自己的心扉，失散的那刻起，自己竟然无时无刻不挂念着他，而师从安吉尔阿姨后使她明白，往事种种只不过是那可恶的家伙刻意忍让罢了，就像小孩子过家家一样，闹着玩的。
    静和吉兰面对可能出现的情敌，也似乎摒弃前嫌，结成了统一战线，四道冰寒的目光游走于某人和突然冒出来某人的表妹之间，暗生警惕。
    我极力压制住内心的彷徨，可可的突然转变令我一时间转不过脑筋来，而阿秀和阿熊的对话仍萦绕在我脑海中。唯有不停地缠着阿姨问东问西。
    安吉利娜终于不耐烦我的“好学”，笑骂道：“我说星梦哪，你这些个问题好像问了第五遍了？还有完没完。”
    “啊，有吗？”我心不在焉，混然无觉自己竟然犯了如此低级的错误，现在是谁也看出来了，这位小伙子是醉翁之意不在酒哪。
    一位羊脸大叔更是说出了让我被人取笑一辈子的经典名句：“这么年轻就得了老年痴呆，真不知道这两个美女是不是让屎糊了眼睛了。”
    爆笑声让我无地自容，而可可终于摆脱了愁苦的面容，也低下头笑起来了。
    我瞧着笑起来带着异样风情的可可，也不由得痴了。从来没见过可可笑得这么淑女，无可否认，可可的确是长大了，这位曾经打架不经大脑的兽人姑娘的确有了质的变化，举手投足，笑谈怒骂间无不独具气质，这是从阿姨身上潜移默化而来的。
    虽然阿姨是占了投机取巧的便宜，但那些族长们却更是信服于她，不论她自己的威名和能力，那是有目共睹的，光是我们几个弟子就将整个罗兰搅的天翻地覆的，硬生生阻住了暗夜横扫罗兰，两面夹击古兰的战略目标，这足以让人扼腕叹惜了。
    接下来的时间阿姨及时叉开了话题，问及了与魔兽联军的具体合作事宜，我借着机会，亲力亲为，将罗兰的局势详细罗列，看得阿秀是直摇头，因为他的事被我抢来做了，要是摆在从前，那是完全不可能发生的，惫懒的天性还是存在的。
    在我做完相关分析时，那些族长们一脸的敬佩，阿秀则是一本正经地说了四个字：“欲盖弥彰。”
    看着静和吉兰杀死人的眼光以及可可柔情似水的眼神，我有想自杀的冲动，痛扁阿秀成了我现在唯一想做的事情。
    安吉利娜看在眼里，愁在心头，虽然三妻四妾本是平常事，但这两位如夫人一定会是可可与星梦间的障碍，自己与人家也不熟，也不可能做什么思想上的沟通，看这家伙倒是继承了小弟的“优良传统”，只是小弟可没这家伙这么负责任就是了。（万里之外，七色盟红旗军统领府，回京述职的达昂阁下没来由地连打喷嚏，他就不明白了，我是招谁惹谁了，谁这么“挂念”着我）
    接下来的几天，都是可可带着我们巡游浩瀚的林海，当然两位如夫人是紧跟在身后，生怕我一时失足又多了个姐妹，这种将我视为失足青年的行为令我万般无奈。
    短短的几天，暗夜的捷报如雪片般飞来，古兰那些人类国家，只知闭关紧守，白白让暗夜各个击破，古兰的三分之一领土已落入暗夜远征军之手，只是人力上的溃乏也显现，辽阔的领土令暗夜的兵员有些捉襟见肘了，攻而不占是兵行大忌，大批的守备部队和罗兰的驻军被抽调，前往古兰参与掠夺战争。
    该是我们动手的时候了，我知道消息时一声叹惜，短暂的休息又结束了，而同时，智慧神安吉利娜阁下也是对月长叹，命运的车轮还是辗压过来了，与暗夜全面战争已是不可避免，在这场战争中一旦败下阵来，那整个人界的统治权将完全交入到暗夜的手中，这是一场输不起的战争。





    正文 第二十一章 暗夜奇兵
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:10 本章字数:2836

    心狠手辣是为人君者这必修课程，暗夜大帝自二十岁登基，雄霸帝位三十余载，南侵北讨，东征西伐，灭国无数，并族万千，其权谋手段无人能及，但在其征伐的过程中，从来没有用过如此血腥的手段，凡遇抵抗，方圆百里均被列为格杀范围，这样过激的征服手段，虽然会遇上强烈百倍的抵抗，但同时也会让更多的人放弃抵抗的决心，短短三个月，暗夜的军队已征服了近三分之一的古兰大陆，这样的速度旷古烁今。
    就在古兰陷入一片腥风血雨中时，暗夜的根本异大陆也进行着如火如荼的战事。
    在得到古兰战报的一刻，安吉利娜就下定了开战的决心，但没想到提前发动的却是暗夜的关东军，这是暗夜的七大嫡系部队中的一支，他们竟然将迷惘森林南翼的土著军队全部软禁监控，而后更换服装，假冒出击。
    猝不提防下，修罗王部署在外围的近两千丛林战士，几乎同一时刻遭受毁灭性打击。
    在得到关东军突然发动攻势的消息之时，六王子达不耶率领的关东军正兵分四路，以直线行军的方式向叛军所在的大本营快速插进，而修罗王所属的大本营如今却略显空虚，因为准备出击的缘故，只有五千多的丛林骑士护卫在大本营周遭，这样的军事力量虽然足够强大，但比起同样擅长丛林作战的关东军来说，却略显单薄些。
    丛林作战与平原作战大相径庭，但万变不离其宗，兵力如果占据决定性因素的话，战斗只能向一方倾斜，况且修罗王所在的大本营正处在林中一片空地之上，在他们得到敌袭消息的一刻，所有的退路几乎已被敌先头部队封锁了，他们想撤入林中的举动被对方的冷箭所喝止。
    安吉利娜一阵头疼，本来自己想打对方一个措手不及，谁料对方却抢先下了手，以对方这次行动的迅速和精确程度，要说没内应，打死她也不信。
    现在要比的就是谁更有持久力，暗夜军队劳师深入丛林，肯定贵精不贵多，人数上不会超过三万人，而己方的部队得到暗夜突袭大本营的消息后肯定会迅速回援，只看自己手头的军队能不能撑到援兵抵达。
    达不耶如今是神得意满，令父王头疼的修罗王如今已是瓮中之鳖，只等自己下令擒拿，他十分佩服国师梅丽的算无遗策，连番施用妙计之下，终把修罗王堵在了死胡同里，让自己捡到个好果子吃。却不知梅丽正是将分也算计在内，他也不想想，即便打下叛军大本营，损兵折将之下，他将如何应对源源而来的叛军援军，深入到迷惘森林数百里后，失去向导的他，将如何撤出这个噬人的丛林，他和他那些头脑发热的部下都没发觉，给他领路的向导们，在将他的军队引领到叛军大本营外围后，都莫名其妙的失去了踪影。
    同一时间，在丛林外围。林中由近至远响起了各式的鸟鸣兽嘶声，这是叛军传达情报的方式，已有丛林巡逻队发现了被伏击的外围丛林战士的尸体，而暗中潜伏在关东军行军路线上的暗哨，也在被发现前将有敌入侵的消息传递出去。
    听到大本营遭袭的消息后，丛林各处的战士全面动员，以最快的速度向目标地集结，分散进攻牵制的落后作战方式早被修正了，与其分散攻击，象飞蛾扑火般送死，还不如抱成团，更有战斗力，以旅为单位的八支部队在一个小时内就集结完毕，但他们缺乏核心，缺乏统一指挥作战的统帅。
    此时的我，正与可可、阿秀等人身处其中一处集结营地，一起出来巡游的我们，显然没料到形势竟然严峻到这种地步，虽然短暂的乱哄哄景象很快就消除了，让我颇为惊讶安吉尔阿姨的调教水准，但其后没有人勇于担当起指挥官的重责，让我郁闷了好一会，眼见这群散兵虽抱成了团，却缺乏指挥能力，而我所在地的两个部族泾渭分明，摆明鸿沟仍在。
    可可此时却也显出了睨昵一时的气势，只是她明显缺乏指挥大军团作战的经验，发布命令时有些神经大条，要不是阿秀在边上提点，她已犯了不只五个错误了。
    我轻轻叹惜，悖于我外来人的身份，势必不能独揽指挥权利，不过在离开大本营时，无聊时看到安吉尔阿姨的银制面具好玩，正好有备用，就问阿姨要了一个来玩，一路上学着阿姨的语气，反正只要沙哑着声音就好，这是阿姨为掩饰女子身份而刻意弄成的，当天要不是见到我们，也不会暴露身份。沿途倒也骗过不少丛林战士的眼睛耳朵，现在正是假冒的大好时机。
    我转到个无人处，将衣服反穿，戴上藏在怀里的银面具，大步踱到了那些部族指挥官中间，学着阿姨的语气，冷声哼道：“大战在即，却自乱阵脚，枉费我平时教导。”
    神似而声似，那些部族将军们听到声音后，齐刷刷的眼神就瞧过来了，待看清来人时，立刻扑通跪满一地，连声请罪。
    我毫不客气，一摆手将刚想说话的可可堵在当地，道：“全军向大本营全速前进，前路广布斥候哨探，离敌两里潜伏，传令其余各路照做，等信号响起，一起发动攻势，切记，没有命令不准擅自攻击，违令斩。”
    其实我心里还是想将这入侵军队的大本营拿下，但一来人生地不熟，无从下手，二来心切阿姨处境，怕人手太少，不够解围之用，只能作罢。
    战士们在丛林中生活许久，对于环境是了若指掌，行军速度之快，堪与大路相比，想来他们也是关切被围在核心处的中央本营所在，要知道那可是全军精华所聚，要是让敌人一鼓拿下，无论士气还是战力上都是很大的削弱。
    沿途我不断思考着，不断修正着命令，以我推断，大本营的防御工作本来就好，加上精兵强将为后盾，以安吉尔阿姨的能耐，十倍兵力一天两天也休想拿下，只是这解围的方法，我却是总也想不出好点的办法，毕竟这丛林作战，我也是小媳妇上花轿，头一遭碰上。
    幸亏这奔援的路足够长，在了解到入侵迷惘森林的暗夜军大致军力后，我也缓了一口气，要知道在安吉尔阿姨的经营下，叛军的人数达到了创纪录的十一万人，如今全都像小老虎一样扑向敢捊虎须的暗夜关东军，无论在人数上、气势上还是丛林作战的熟悉程度上，均胜不只一筹。如果真想不到好方法，只有以人海战术淹没对方了，以少打多我都不怕，而现在却是以多打少，这本来就是我最擅长的。
    异大陆的种族果然千奇百怪，既有飞天入遁地的奇异种族，又有水陆全能的两栖怪物，而这丛林之中，称为王者的是鎱族、翼族和蚓族，前者以在林间的快速移动见长，而且是通过半空中伸出的枝干，可说无迹可寻，而翼族却是称雄高空，以高击地，配合林间幽暗的环境，神出鬼没，蚓族身似披坚甲，有遁地之能，擅长以下击上。
    这三个种族被我挑选出来，担当起排头兵，上中下三箭齐发，予敌以重击，只要对方一乱，败势就成，但要在对方毫无所觉的情况下，布置起三路奇兵，困难可想而知，而最重要的却是时间，其实以三族之能，只要时间足够，肯定能做到万无一失，可虑者是被围的大本营，有没有时间坚持到那一刻。





    正文 第二十二章 杀机暗伏
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:10 本章字数:2783

    暗夜大帝海无涯指挥着千军万马进行着征服古兰大陆的伟业，他的梦想是统一所有的三块大陆，这可是前人所未完成过的霸业哪，罗兰的暂时失利并不影响他心中的欲火，因为那只不过是小波折而已，只要将最为富饶的罗兰纳入统治，那些蛮荒兽人和魔人，只是跳梁小丑，揭不起多大的波澜来。
    但如今，这位年近五旬，喜怒不形于色的霸者却在大发雷霆，罗兰的战事陷入胶着本是预料中事，虽然七色这个唯一的共和制国家出乎意料地发动了对暗夜军队侧翼的攻击，使战局更为扑朔迷离，但并不足以激起他的怒火，他发怒的原因是接收到他那宝贝儿子的消息，竟然带领军队孤军深入到迷惘森林，要是有个折损那也不怎么样，反正子嗣多了去了，令人担忧的是平衡的打破，这让他深深忌惮的修罗王如果乘机反扑的话，以他的能力，绝对能在异大陆揭起一场反暗狂潮，这是他不希望看到的。如今只能渴求黑暗之神法拉保佑，这场攻心战斗能除掉修罗王这个大敌。
    万里之外的迷惘森林，却是一片肃杀之象，林如枪，叶如剑，处处森严，其内里深处，却是阵阵厮杀声，临死前惨烈的呼声更是此起彼伏，暗夜关东军在六王子达不耶的指挥下，如潮水般发动了对叛军大本营的攻击。
    但一天的激烈的战事下，刻意经营的大本营却如磐石般屹立不动，全力一搏的达不耶也暗自心惊，损失达到了三千人，但却还未攻入对方营寨，随着时间的推移，回援的叛军只会越来越多，在这一天间，他也未放松对自己军队外围的监控，外线报告这一天中已打跨了两支巡逻队近百人，相信后续部队会源源开到。
    时间一分一秒的过去，无论敌我都感觉到气氛的凝重，两小时前中央营地的增兵给起义军带来了希望，也带来了无与伦比的压力，暗夜的关东军也知道，回援的军队已离他们不远了，攻势更加凶狠起来，而义军们也是拼死抵抗，战火如荼，艳阳如火。
    数十里外，虽然蓝天已被密密麻麻的叶子遮盖了，但一孔孔的阳光还是透过叶间的隙缝泄在地上，构成了一个个千奇百怪的光图，而不少人却是仰着头看向天空，双耳倾听，因为他们在等，在等消息，数百位飞马骑士已于两小时前飞临中央营地，发动的时间将由营内的主帅掌握。
    我微笑着看着这些磨拳擦掌的战士们，懒洋洋的笑意却没影响到他们渴战的情绪，但抵达此处时我就毫不犹豫地下达了全军休息的命令，我可不希望他们的热情在战斗还没打响时就消耗殆尽。
    可可呆呆地瞧着我，喃喃轻语道：“没想到你的变化这么大，与以前简直是两个人了，以前你多懒哪，连吃个饭也要趴桌上。”眼中的柔情却是连钢铁也可以化开。
    这些天与可可的相处，我总是刻意逃避两人独处的时刻，幸亏有静和吉兰作掩饰，否则非得被这丫头腻死不可。
    我收回凝视的眼神，伸了下懒腰，轻叹一声道：“唉，时势逼人哪！可可，你能不能不用这种眼神看我？我可是你表哥哪。”虽然刚才我的心神关注在战士们身上，但对于可可这种炙热能融化人的眼神还是能察觉到的，好歹我也是个魔法师，保护自己安全是最起码的功课。
    可可笑脸如花般绽开了，眼神更见温柔，呢道：“你还怕我把你给吃了啊！只不过是干表哥而已，我们又没血缘关系，真是的。”
    在不远处的阿熊和阿秀不禁心中叹惜：天哪，没想到泼辣的可可大小姐，也有这样温柔可人的时候，爱情的力量真是伟大啊。
    我却是没这想法，静和吉兰两人已让我头疼不已，如果再加上这小妮子，不知道我以后还有没有好日子过了。
    瞧着我求助的眼神，静竟然无视，吉兰则更为气人的瞟了个白眼过来，眼中尽是你活该的表情，天哪，还让不让人活了，这救人的讯号弹怎么还没升上天际哪。
    这两天可可可是刻意巴结静和吉兰两个丫头，也不知道许了什么好处给这两位，竟然连吃醋的天性也没有了，任由可可一人发着对我的“骚扰”，虽然这种双“骚扰”对任何一个正常的男人来说都是求之不得的，但对我来说，却绝对是令人恐怖的效果，看到我一脸无辜怕怕的表情，可可不禁一声叹惜，自怜自艾道：“你不要可可那就算了，反正我也是个没人疼的孩子，唉，真想念义父母啊。”说着泪水就划落下来。
    听到这话，我不禁没来由地一阵心酸，可可的义父，也就是我的大舅舅于两个月前毒发身亡，而舅妈也于半月后病殁，从我这得知消息时，可可眼睛红了两天，她现在还真是个没人疼爱的孩子了。
    我缓缓站起身来，走到可可身边坐下，轻拍着她抽泣的肩膀安慰道：“可可，你不是还有你星哥吗？不是还有这么多朋友吗？”
    嘴里虽然这么说，但只看她边哭边玩弄衣角的高难度动作，就知道这小丫头片子借情生势，将我逼入死胡同，我明知有假，却毫无办法，女人的眼泪，有时候的确是对付男人的绝佳武器。
    可可斜倚在我的肩上，眼中挂着泪水，笑容却绽放在脸上，芙蓉带水，我见犹怜。
    一声呼啸声由远处传递而来，这是攻击的讯号，大本营快支撑不住了，战士们第一时间站了起来，悉悉簌簌一大片响动。
    我紧搂了一下可可的香肩，慢慢腾腾地站了起来，而此时那些部落的族长们已将眼神射在我的身上，只等我命令下达的一刻，他们就要像出闸的猛虎般扑向敌人，但他们看到某人却是伸了两个懒腰，打了三个哈欠，慢慢悠悠整了整皮甲，轻挑地将身上沾着的碎草拍落，下达了令人瞠目的命令：“全军开拔，缓慢前进，在命令未下达前，不接进敌防御线。”
    这什么跟什么呀，大本营还有人等着救命呢，命令下达的一刻，指挥官们差点没炸开锅，但接下来某人根本就没搭理任何人，只是缓步向丛林深处迈去，慢悠悠的声音提醒道：“别在这浪费时间，时间就是生命。”
    几乎所有人都气得够呛，有几位明白人甚至猜测这位根本就不是修罗王阁下，因为这风格差距也太大了点。
    阿秀又充当了回烂好人，跟这些族长们解释了起来：“各路联军均已到位，闻讯而攻，大本营之危应该很快就解了，也不差我们这一路，还是留点体力，接下来我们会很辛苦的。”
    “关东军并不是这么容易对付的。”我冷哼一声，“你们还怕没仗打啊，接下来可全是硬仗，血仗，到时可别杀人杀到手软。”
    诚如我所料，七支箭头齐发还是被关东军强行扼制住攻势，半点没体现出人多的优势，原因很简单，地形的限制使人手上的优势很难发挥，对于抱成团的建制部队，丛林作战的最好方法就是打一枪换一个地方，而不是强攻硬撼，等我们抵达战场之时四面均是杀声震天，唯独我们这个方向平静的可怕，真正的血仗要开演了。





    正文 第二十三章 鱼死网破
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:11 本章字数:2998

    心中警兆突起，忍不住打了个寒战，脑海中浮出八个大字：“螳螂捕蝉，黄雀在后”。
    这个念头刚浮上脑海，心下便知坏了，所有的部落联军全力回援大本营，基本上是全军发动，以我所处这一路联军而言，后翼连普通的哨卡都没安置，只知全速驰援，敌人想的到釜底抽薪，直击要害，不可能笨到没有后着，牵一发而动全身，我们的举动可能全在对方料中。
    想到此处我身形立刻停顿，后面的一位部落首领本来紧跟在我后面，怎么能料到大步流星，勇往直前的修罗王阁下会突然刹住身形呢？立刻一头撞了上来，但他跌退的速度更快，把跟在他后面的几位战士撞的弯弯斜斜。在经历不断的战斗后，经验丰富的我已将魔法斗气盾仅能自动防御的能力改良了不少，具备特殊的反击效果，电系魔法的应用有时候的确有惊人的效果。
    本来一点突出的攻击线几乎在瞬间变面了一点缩后两翼突出的双锥阵型。
    此时已不容我考虙，右手紧握高举过顶，只说了两个字：“撒鹰。”这是异大陆的专业术语，意思是斥候全出，通令全军。
    旗兵在第一时间将命令传递，五分钟后，除了呼吸声外，我们所处之地再归平静。只是偶尔有接令的将士发出低微的行走之声，全军斥候暗哨倾巢而出，传令兵更是不顾形迹全力发往其余各路联军。
    所有高阶的指挥官都是满脸怒容，从四面云集而来，面对二十多人无声的噬人眼神，但看着不断有人接令离开，眼神也变得有些诧异起来，我却好似甘之如诒，半点未见惊慌。
    阿秀轻声问道：“小星，是不是有什么不妥啊？”
    秉承有便宜不占是傻瓜的至理，像这种痛打落水狗的战斗，我却一而再，再而三地踌躇不前，与我的性格大相径庭，以阿秀这种超级损友哪有不了之理。
    我仍旧沉默不语，心下警兆连生，肯定有说不出的理由，此时却在思索如果万一忧虑成真，该如何破局。
    可可轻捅了下我的腋窝，这里也只有她这种天不怕地不怕的大小姐才会不顾形象，果然那些愤怒的眼神暧昧起来，没想到亦师亦友的修罗王阁下竟然搞师徒恋，在他们心中，仍将我当成了无所不能的修罗王，可能这也是我破局的最有利因素，一军中只要主帅不倒，就有无穷的战力，落败翻盘也不无可能。
    我从低思中惊醒，眉头紧锁瞧了瞧天际，如今天色已然开始放黑，本是我军大利之时，这些长年战斗在丛林的战士对于夜战可是更有心得，不利因素宿鸟本是归巢之时，却一只也未见惊起，这些宿鸟是奇袭的大忌，尤其这种林地，预伏奇兵，总是将所有鸟兽惊散，全力射杀，而长途奔袭却没这种手段，唯有乘宿鸟未归之时潜伏，而攻击时刻也要选择，实是很麻烦的一件事情，但这些战士本就在这林子中讨生活，岂有不熟之理，早就乘鸟回巢之时，一一射杀了。
    月芽尚未升上半空，夜色却见朦胧，远处靠近大本营的战场厮杀未见停息过，中央营地的声音开始变得谙弱下去，而其余各路军的攻击却见凶猛起来，以阿姨的手段，这应该是敌军外围压力倍增下，不得不减弱对中央军营的攻击，置之死地而后生的中央军有修罗王阁下坐镇，断不会在两天内就沦陷的。
    瞧着愁眉不展，不理不睬的神情，那二十多位全身胄甲的将军可只能干着急了，对着可可连使眼色，这战斗已然打响，再迟冲上去，连口汤也捞不到了。
    可可正要发问，却被阿秀摇手制止了，他是知道我的习惯的，斥候全出，加上皱眉思考，肯定是遇到了什么问题了，应该正在思索破解之法，才会有此表现。
    我愁眉轻展，对着大家说了一句经典名言：“准备打黄雀。”命令连珠般发出，令人目瞪口呆，因为所有的命令全是针对后方来敌的。
    阿秀听了我莫名其妙的一句话后，也是不明所以，疑问道：“阿星，你搞什么玩意儿？难道你认为有敌人跟在我们后面。”
    “不错，我们正是要做猎雀的鹰。”
    各式各样的陷阱开始在广垠的森林内布置起来，深深的壕沟也依木而建，在我们这一路军前，一里内全被密密麻麻布置起陷阱和壕沟，敌人要是不来则已，一来必叫他们未战先损。当然还预设有一条康庄大道，以备撤退时用。
    消息源源回篑，七路回援军队中，仅有两路做出了适当的安排，但安排的兵力不足以抵挡大军的全面攻击，而其余五路却是全军攻击，有的甚至连后方的短距警戒工作也没做，一旦受到夹击，必定是各自为战之局。
    而数十里外已有斥候临死前发出的示警讯号，虽然未见有箭升空，但蛛网布置前进的斥候却是通过虫鸣鸟叫声将讯号传出，虽然时间上迟了十多分钟，但为了监控不暴露身份，也唯有如此了。与敌接触的斥候示警之箭相信是被魔法师或弓箭手打落了，但敌人肯定不会想到我所布置的斥候网是呈蛛丝形，牵一丝而动全身，只要一处不妥，其余各处均了解得一清二楚，这也是拜暗夜所赐，当日在虎族突围之时，敌人的追踪手段就是如此，哪一处失去了汇报，敌人就是从哪处突围的。
    关东军虽勇，但弱在人数上占劣，地形也不熟，虽奋力抵抗，仍是让回援军突入中央营地，而他们接到的命令却是接到讯号之时，全力身我所处之地突围。
    安吉利娜在听过突入营地的非族领袖不拉德汇报后，也是心知肚明，这次敌袭行动迅捷，一击而中，肯定有内奸，攻击也不会简单到只拿中央营地开刀，肯定后续手段源源不绝，誓必将所有叛军赶尽杀绝，至于不拉德心中的疑问，她只是一句话轻轻带过，理由简单，她是随飞马骑士飞进来指挥作战的。
    其实安吉利娜心里还是挺安慰的，这些小家伙已不再是当日的小泼皮了，有自己独立思考判断的能力，难怪将罗兰这个是非之地搅得风风雨雨的，不过这正是自己希望看到的，在大鹰的羽翼萌疪下，雏鹰是永远不会长大的。
    同一时间，不远处丛里内的达不耶，正指挥着关东军的精锐浴血奋战，作为这次撒鹰捕猎的主角，他当然知道全盘计划的，国师梅丽早就设计了攻心之策，势必将叛军主力一网打尽，即便有漏网之鱼，也不可能再掀起大的波澜，而这一战充当鱼饵的达不耶，正是关键所在，在重重包围中，他势必不能冒然突围。
    安吉利娜注视着远方的战局，深受两面夹击的关东军悍然不退，正是验证了心中的想法，这的确是个局，此时只有冀希望星梦这侧能顺利打开缺口，否则所有的心血就要毁在这片林子里了。
    三十里外急行军中的是暗夜两支铁军和关东军的常规部队，骠骑营和萨克旅，是暗夜发家时的嫡系中的嫡系，人数虽比不上建制野战军关东军，但两军总数和也达到十五万人，而且绝对都是百里挑一的勇士，可以说暗夜留守的三个主力军携手，穷暗夜留守二分之一兵力，三十万战力，将修罗王领导的叛军逼入了死胡同，所有的出路均已封锁。
    梅丽，这个被暗夜帝君海无涯视为左膀右臂之一的国师，在暗夜兵力捉襟见肘之时，集全力发动了对修罗王军队的围剿，的确是大大出乎所有人的意料，但就是这样的意料之外，取得了战略上的主动，无论是兵力还是战略上处处胜之一筹的暗夜正缓缓收网，看来修罗王及其军队，如网中之鱼，逃无可逃，唯有奋起全力，拼个鱼死网破了。





    正文 二十四章 短兵相接
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:11 本章字数:3466

    战场上的不可预料性，竟然在这场蓄谋已久的攻心战中得到了完满演绎，这场被后世设为包围与反包围经典战役中，竟然包含了如此多的猫腻，也是开战各方始料不及的。
    攻方，暗夜帝国在占尽优势的情况下却被守方破开重围，并不是大意，也不是过份小心，战后，当事人暗夜国师梅丽阁下曾再三推演沙盘，得出的结果竟然是无可奈何，三倍的兵力优势并不足以转化成完胜。
    攻心战其实是完美的，叛军主帅修罗王重伤，短时间内失去的亲自指挥战斗的能力，这里的短时间是指最短也在两个月内，但叛军却在失去主帅指挥的情况下变得更为理智和疯狂，理智是指部队并未因失去最高指挥官的直接指挥而崩溃，疯狂是指负责阻击的萨克旅遭受重创。
    时间推回全面战事初起前一个小时，我进行着最后的战前动员令，我所指挥的这支部队总数达到了一万五千人，这将是拯救所有丛林自由战士的希望所在，是破开重围的关键，但这支队伍所经历的硬仗不多，与暗夜的百战钢铁雄师比起来，有不小的差距，但正所谓狭路相逢勇者胜，我正是要激起这些战士不要命的战斗信念。
    听着我血淋淋的描述，几乎在场的每一位都有恶心的感觉，虽然他们每一个人都几乎杀过人，但如此疯狂的杀人手法还是很少听说的，对手倒下后必须将头砍不来，实在砍不下来，踩扁也行，这是战场规则吗？典型的虐待病患者。
    他们的想法很快被我推翻，我捋起裤管，指着小腿上的斑斑牙印道：“仁慈的下场，这还算好的，惨的是失去双腿，被人拦腰砍断。”我当初就是因为一念之仁只砍下了对手的双手，结果被人咬上了，要不是魔法盾防护作用，腿上应该少几块肉了。
    “现在我一般不给对手全尸的机会，要是从位没有领会我的意思，一会给大家作点示范。”我淡然说道，这并未引起这些首领们足够的重视，直到开战之时，才深深领会到其中的含义。君子不坐危堂这样的警世名言当然不适用于此时的战场，以当前的典型作战思路，最高指挥官不得战于一线，这是出于战局全盘考虑，即便人的精力无限，但总不能在生死打斗中分心注意全局，可是这点并不适用于我。
    面具只是个含义，我的身份早已揭穿，但一路之上我从容的指挥还是赢得了他们的认同，加上识穿对方的攻心合围战术，更令人信服，也就心甘情愿听从我的安排（切，还不是看在你是修罗王阁下弟子的份上，美的你）。
    暴风雨前的静濘总让人倍感压抑，随着远处若有若无踏草断枝声音的传来，以及外围斥候不断收缩警戒范围退入本阵，所有人都知道捕螳螂的黄雀已现身，此时的联军已然抱成了三团，形成一个三角。
    因为暗夜关东军的一处防线被突破，有两路联军近三万人涌入了中央大本营，而其余五路中的两路向我们所在地收缩，以减少触敌面积，而另三路联军也抱成了团，关东军在被突破防线后，也是全军收缩成一团，所处之地，正是在我们三个点的中间，他们从攻击阵势向防御阵势的转化出奇的快，要是说没有事前的演练，那的确可说的上是神奇了，要知道这可是丛林，什么旗语光语都失去效果了，唯一的传令工具就是人了。
    俗话说：计划赶不上变化。的确如此，暗夜国师梅丽懒洋洋骑在卡梅斯兽背上，右手驱缰缓行，左手轻轻抚摸着光滑如镜的脸颊，自怜自艾，一脸的忧思，她正为如今所碰上的情况摇摆不定。旁边熟知其脾气的将军们却不会将之认为是发情期综合症，但他们的脸色却渐渐凝重起来，因为在过去无数次征战中，这位美女国师都曾出现过这样的神情，而每一次都是艰难至及的血战。
    梅丽，暗夜精灵，堪称绝色，年仅三十七岁，以暗夜精灵长达一百五十多岁的寿命而言，仅是刚成年不久而已，但这位也堪称天才的少女，却是从双十年华就加入到暗夜征服异大陆的战争中去，凭籍自己出色的能力，登上了万人景仰的国师之位，而且暗夜大帝海无涯将其内定为太子妃的人选，也就是无论他的子嗣中谁登基，都必须将这位绝代佳人摆在皇后的位置上，这对于男性至上的皇权帝制来说，是无限的荣耀。
    梅丽却是未将这些放在眼里，十七年的征战生涯使她早就厌倦了战争，这次对两个大陆的征服战争，她找到各种推脱的借口，而且这异大陆的安定也离不开强权人物的坐镇，毕竟是后方根据地嘛，所以她就留守本土。海无涯那七子，说实在话，她是一个也看不上眼，这些王子们连海无涯一分本事也未曾继承到，倒是海无涯义子乌术还有些本事，和自己倒也相投，只是以乌术的忠心，肯定不会为了自己触犯海无涯，看来只能在这七个饭桶里面选个相对有些本事的了。
    那些将军们怎么会知道他们的顶头上司如今正为自己的终身大事烦恼着呢？
    前方突起惨叫声，这是临死前的悲鸣，顿时让梅丽醒过神来，而那些将军们也精神抖搂起来，毕竟暗夜是一个马背上的国家，几十年间征战的步伐从未停息过，开战意味着什么，大家都知道，数不清的战利品和军功，封侯拜相古而有之。
    全军立刻进入作战状态，梅丽与将军们驱骑赶上前去，却看见一群战士围着一大块空地发呆，在他们让开一条道路时，眼前却是血淋淋的场面，十多具尸体，应该说是血肉模糊的尸块遍布在十几平米的空间中，一些碎肉破布还挂在枝桠上，空气中弥漫着浓重血腥气味。
    前军统领左亚沉声报告：“国师，这些是前军斥候，在我们前方三百米范围活动，在听到他们叫声赶到这里时，他们已经是尸体了。”
    梅丽的樱桃小嘴嘟起来，可爱的小鼻子微微皱起，但这里每一个人会认为这是可爱的象征，因为国师阁下发怒前的征兆就是如此，上次的后果是左倾侯耶不达被打了五十军棍，两个月起不了床，对自己人尚且如此，这些将军们不禁为那些犯碎尸罪刑的敌人们担忧。
    梅丽低声询问道：“没发现敌人吗？”在丛林中，神出鬼没是可以理解的，但在这么短时间内干掉十多个人却没留下一点痕迹是不太可能的，要知道三百米的距离，半分钟内连最慢的步兵也赶到看个究竟了。
    “没半点痕迹。”左亚毫不犹豫地回答，显现了暗夜军人的高效。
    听到这样的回答，梅丽一点也不诧异，要是敌人没这样的本事，也不会在大军前铢杀斥候了。她心头突然一跳，头也没抬一下，立刻闪身滚下了卡梅斯兽，触地后立刻借力弹向远方。
    而在她跳落卡梅斯兽的瞬间，一柄长枪毫无征兆地从天而降，将卡梅斯兽钉在了地上，随着枪尖斗气的併发，碎肉血珠带着气劲，如钢珠般射向了四周的将军们，将盔甲打的叮叮直响。袭击者再度发难，长枪化作毒龙，左突右刺，又有数人中枪倒地，倒地者无一例外，尸体爆裂，带起的血雨又重新向四周射去。
    一时间人仰马翻，一阵混乱，而功成身退的我也如絮般滑向远方，而追击的几人却被守在我退却路线上的阿秀以弓箭击退。
    梅丽手持锯齿剑盾本是当头扑来，见到阿秀射出的魔法箭顿时色变，迷惘森林可是有禁忌的，除了自然系魔法，任何魔法全部无从施展，而同时精通弓箭和自然系魔法的，除了精灵在异大陆还真想不起其它种族来了。
    黑压压一片人压了上来，正准备对万恶的偷袭者进行追击，却被梅丽举手制止了，因为她看到我和阿秀好整以暇地站在不远处，好似要阵前谈判一般。
    我内心无可否认对眼前这美女的赞赏，应变能力极强，又有很好的预知危险的能力，绝对是个超级的好手，要知道刚才这次偷袭至少有两名天空骑士遭了我的毒手了。
    对方只带了两名战士步行来到我们身前，我笑道：“阁下就是梅丽吗？刚才多有得罪，但所谓来而不往非礼也，这也是待客之道。”
    梅丽瞧着眼前嬉皮笑脸的年轻男子，心里没来由地一阵烦燥，恨不得上去对着这可恶的笑脸扭上几把，或将这可恶的家伙踢上几脚才开心，恨声道：“你杀了我们十四个人，这叫待客之道。”
    “美丽的小姐，你这话有好两个错误，第一，杀他们的是我们两个，而不全是我；第二，贵军一路行来，好象误伤了我们七个伙伴，我们还一下礼也是应该的。”我仍是不改可恶笑容。
    阿秀不禁笑骂道：“你这家伙非得将我也拉下水。”
    我立刻反驳：“你们可是世仇，是你将我拉下水的好不。”暗夜精灵和精灵两族本就是誓不两立。





    正文 第二十五章 屠血狂魔
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:11 本章字数:3239

    “世仇，谁说我们是世仇？”阿秀搭拉着脑袋问我，一脸的不可置信，好像我说了什么惊天地泣鬼神的大话似的。
    看着我张大成圆形，可以塞下两个鸭蛋的嘴形，阿秀轻松解说道：“你难道没看出来，眼前的这位小姐是半精灵吗？”
    暗夜精灵与人族的混血儿，这简直是令人难以相信的可能，要知道半精灵向来为暗夜精灵所唾弃，犹其是眼前的美女，竟然也是个不可能存活在异大陆的另类。
    梅丽轻蹙眉头，冷冷看着插科打浑的两位少年人，但浑身的戒意却没半点松懈下来，她从眼前两位少年的问答中感到深深的震惊，因为作为半精灵这个秘密只有少数几个人知道而已，对方一眼就瞧出了她的底细并借此打击她的士气，还真是不简单。
    与她同来的两位天级战士也如她一般，全身上下崩得紧紧的，能对天级战士一击而杀的人，的确是需要花些力气戒备的，虽然那只是偷袭得手，杀机往往隐藏在笑容下面。
    阿秀那极具杀伤力、俊美无匹的脸庞从阴影中显现出来，刚才他一直躲藏在树木的阴影中，虽然现出身形，却因光线遮拦，让人瞧不清他的真面目。此时的阿秀已将他那张魔法弓收回弓囊，但并不代表其不具威胁，倍受自然神宠爱的精灵在森林里有大把的方法可以将对手置于死地。
    我忍受着阿秀大力拍在肩上的力道，这家伙八成是故意的，差点没把我给拍散了，要知道刚才我这一下杀进杀出，消耗巨大，身上也落了大小七处伤痕，肩上正好有这么一处，但为了显现我们兄弟亲密无间，我还不能有半点不爽的表现。
    但给面子也架不住巨痛，我还是忍不住唉哟了一声，本来脸上带着的可爱笑容顿时扭曲成一片。
    霸道的自然之力汹涌而入，席卷我的全身，将刚才的伤害减至最低，原来阿秀是借机给我疗伤，可以说这里是他的地盘，进入森林的精灵犹如鱼得水。
    看着我眦牙咧齿的怪叫，梅丽却瞧着有趣又感头疼，眼前这两小家伙还真好玩，竟然借着插科打浑进行战斗伤势的治疗，并有卓越的成效，要不是敌我关系，倒是可以切磋一下，交交朋友，只是这个精灵好像是异大陆的禁忌，已有十多年没出现过了吧。
    “难道没人瞧出来你是半精灵吗？”阿秀好像想起了什么也很是诧异，按理说暗夜精灵是最痛恨血统的非纯正性，对半精灵的敌视几乎与仇视精灵相当。
    梅丽轻叹了一声：“这，你也知道，是了，你身上有精灵的血脉，你当然也知道了。”
    “阁下果然不愧匠师雅号，竟然想出如妙想天开之策，将所有反对力量扯入局中，一网打尽也只是时间问题。”阿秀试探着口风，希望从这位有着匠师称号的暗夜国师梅丽身上套出点有用的东西。
    但梅丽岂是易与之辈，身经百战，以舌齿之能纵横千里，说服无数小族效忠暗夜，堪称是暗夜帝国的智脑，这等小儿科的激将法又岂会让她中计，她只是冷冷笑道：“你们这些跳梁小丑，怎么翻也翻不出帝君的手掌，当日帝君不肯用兵迷惘：一是怜才，二是不想让黄金圣树受到损害，岂料你们却不知进退，一而再再而三地破坏暗夜局势，也怪不了我用上些手段了。”
    “海无涯贪得无厌，能容忍你这样一个半精灵，必是贪图你的美色，你跟着他有什么好处，不如跟了我们家阿秀，到时吃香的喝辣的，怎么着都行。”我理所当然想到了一个解释梅丽这样异类存在的理由，于是嬉皮笑脸地建议道。
    梅丽手指我和阿秀大笑不已，她身边那两位战士也是满眼笑意。
    我和阿秀面面相觑，我不解道：“这有什么好笑的？”
    “看来你并不是本土人士？谁都知道帝君最疼爱的是谁了，就是本姑娘我了，就算我想献身于他老人家，恐怕也没这样的机会。”说到暗夜帝君，梅丽眼中充满了崇慕之情。
    看来我还真弯曲了这位和海无涯的关系，梅丽这个人曾多次听人提起过，都是又惊又怕，都说她年纪轻轻就爬上一人下万人上的高位，必定与海无涯有一腿。谁料全是错的，看来道听途说未足可信。
    我脸上虽仍挂着坏笑，却是毫不理会梅丽的询问，但心里已在打着退堂鼓，口舌之争已毫无意义，凭着这位梅大小姐出色的表现，想从他嘴里套出话来，很难。
    一声怒吼震得整个森林都颤抖了，而这竟然是暗夜全面进攻的讯号，随着梅丽神秘一笑，本体一阵扭曲，消失无踪，迎面冲来的是钢铁的海洋，汹涌的钢铁洪流要将一切都毁灭。
    我和阿秀笑容也消失了，本来还好好说着话的主角梅丽阁下竟然不告而别，想来是使用了自然系逃匿魔法卷轴抽身而退，而那两位天空级战士却迅猛地扑上来想缠住我们，刚才还在远方的大部队以百米冲刺的速度开始杀向我们。
    阿秀和我两人不会傻到以为凭两人之力可以与这样的洪流相对抗，对视一眼，完全不顾形象，大呼小叫地向后方疯狂掠去，但提请后面狂追不舍的弟兄们注意的是，我们两人竟然都是脚不沾地，下面全是陷阱，傻比也知道应该避开了。
    再等我们站稳身形时，后面传来的是此起彼伏的惨叫声，惊呼声，救命是出现频率最高的词语，而这只不过是刚刚开始，陷阱大餐估计有够他们忙上一阵了。
    正当大家乐不可支看着暗夜军队前仆后继式地出丑时，坏消息却传来了，修罗王遇刺重伤，三支脚中的一支已面临破灭边缘，刚才的怒吼声正是敌人阴谋成功后发动攻击的讯号。
    出来传递消息的战士在说完话后就当场气绝，而他身上的信物却证实他绝对是修罗王的亲兵，我重重地呼了口气，当机立断，划拨了一半的人手准备冲营救人。
    阿秀、可可、静和吉兰均被我留在了原地坚守，可可毕竟是众人眼中的磐石，而阿秀智谋出众，吉兰指挥能力过人，静冷静果敢，四人相补必定可坚守住这块可能是唯一突破敌人的桥头堡。
    我长枪一挥，率先冲向了中央营地，后面跟着阿熊这个生死兄弟及众多的反抗力量战士，选人成了关键，因为根据事先的情报，所有的反抗战士均向我们这个方向收缩，本来我们所要对付的并不是敌人，而是叛徒，此时原先潜伏的翼人、鎱族和蚓族被充分利用了其特性，。
    安吉尔阿姨的遇刺使计划改变，中央营地混战成片，敌我难分的情况下，暗夜军队也不敢冒然扑上去，但却被重重暗夜战士包围了。我们所要做的就是打开这个缺口，将里面的人救出来。
    上中下三箭齐发，暗夜军队猝不及防下吃了很大的亏，没多少时间就被冲开了一个缺，后续的猿族战士又靠先天的蛮力将这缺口扩大了数十倍，足以让大军得以通过，在密林中如蝗的箭矢只是浪费而已，战斗变成了逐树的争夺，但在通过林与中央营地的真空地带时，我们还是吃了点亏，折扣了不少人手。
    营地内的战斗如火如荼，到处是火星、尸体、败旗，尸体上插着的长短武器显示这场内哄是如此的惨烈，等我们到达营地时，战斗将近尾声，叛乱的是两个边缘部落的七千人，但他们的突然发动，却造成了近一万人的伤亡，近半中高级将领的减员。
    有我们这支生力军的加入，战斗在十分钟内就解决了，近千投降的叛军被我毫不犹豫地下令乱刀砍死，现在正是立威三军的最好时刻，阿姨已失去指挥战斗的行动力，虽然认为这有伤天和，但还是知道我的想法，没有阻止。
    果然在处决俘虏后，所有人看我的眼神都变了，原先跟着我回援的战士眼中的神情由尊敬变成了敬畏，而后续加入的却是惊惧，并不是因为我杀俘的举动，而是杀俘过程中的疯狂，因为阿姨遇刺受伤这事，我几乎是红了眼，当场就尸爆了十多人，跟在后面的战士都被溅了个满身血肉，而对面杀过来的战士更是直往后退，生怕我敌我不分。
    屠血狂魔的雅号正是此时在异大陆传扬开来。





    正文 第二十六章 料敌于先
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:11 本章字数:3066

    潮水般的暗夜战士开始发动对中央营地的攻击，双方现在都处于同一起跑线上，暗夜出动的是关东军七万人，展开了围攻之战，这些战士精锐程度虽然不如前面接战的三万精选之旅，但也几乎全是百战余生的勇士，而我们这边却是汇集了三路援军和中央营地的近千精锐，虽然在刚才叛军引起的自相残杀中损失了近一万七千余人，但总人数还是达到了三万五千人，只是对方兵力的一半，采取守势并不吃什么亏。
    在有条不紊的指挥下，叛乱引起的混乱慢慢平息，安吉尔阿姨的苦心经营在这样的压力下显示出惊人的效果，虽然损失了近半的中高阶军官，但在指挥上和执行上并未有丝毫的折扣和混乱，战士们在军官的指挥下各就其位。
    我仅是下达了坚守各就其位的简单命令，就匆匆赶往阿姨身处的一个小帐篷，虽然我成了这支混合部队名义上的最高阶指挥官，但还是享受了解刃的礼遇，这些守护受伤修罗王的战士为刚才的大意付出了代价，阿姨的重伤使他们更加谨慎，你想带个小铁片进去都不行。
    我也懒得和他们分辩什么，时间就是生命，踏入小小的帐篷，就感到一阵自然系魔法波动，细想看去，却是数位自然系巫师正在替阿姨疗伤，但这仅能治疗皮肉之伤，对于筋脉、内脏的伤势作用微乎其微，一撤魔法，伤势仍旧还原，可能光系的魔法还有一定的效果，但这里是迷惘森林，光系魔法根本没有施展的可能。
    阿姨的脸色没有刚见到时那么苍白，雪白的脸庞上倒是有些许血色，但我知道阿姨短期内要想靠自己的能力站起来，是完全没有可能的。
    见到我进去，阿姨低声制止了那几位自然系巫师继续施法的行为，她也知道这只是饮鸠止渴的行为，轻轻抬手将我招到了身边，道：“小星，知道刚才犯了什么错误了。”
    我想也没想就回答道：“刚才不应该气昏了头，将俘虏全杀了。”
    阿姨没等我说完就轻咳了一声，嘴角竟然带出了一丝血丝，骇得那几位自然系巫师继续施放救治魔法。
    我也是大吃一惊，强运斗气，双手拍在了阿姨的肩膀处，将自己的斗气强行冲入阿姨体内，我修习的虽然是兽神斗气，但作为安吉尔阿姨的弟子，她的斗气运行方法我是知道的。
    各人修习的斗气方法千差万别，两人间的斗气差别很容易造成互助时的走火入魔，这也是这个世界难得有人帮助他人恢复内伤的原因，所以除非熟悉对方的斗气运行方法或者是同种同源斗气可以为对方治疗外，其他任何救助只会雪上加霜。
    片刻间，我的兽神斗气已在阿姨身上经脉内运行一周，将阿姨身体内激荡的斗气平复下来，过程虽短，但其间的困难却是重重，要不是熟悉阿姨的行功方法，可能要大费一番手脚，暗算者滞留在阿姨体内的阴寒斗气被我强行炼化，经脉内脏的损伤却得不到修复，这任何人也帮不上忙，还要阿姨自己慢慢恢复。
    阿姨再次轻咳，将体内的阴寒斗气连同淤血一并喷出，雾锁眉头终舒展开来，赞道：“小星，没想到你的兽神斗气都快突破日耀级了，可喜可贺啊。”
    我并无半分喜意，因为我的修习又到了瓶颈处了，我只是因缘巧合下得到了一半的兽神斗气运行图，如今已是修到尽头，看来没有另外半份兽神斗气运行图，想进阶那是全无半点可能，但眼前也并不是解释这个的时候，我问道：“阿姨既然知道不妥之处，为何不拦阻。”
    安吉尔阿姨轻声笑了笑：“你摆明了借杀俘立威三军，我此时触你霉头，可不利于接下来的突围大战。”
    我面上一红，赧然道：“阿姨你真是我肚子里的虫，连这个也猜到了。”
    阿姨轻啐一声，骂道：“你这小子才是虫呢，从小到大处处奸滑，我可是看着你长大的，你打的什么鬼主意还瞒得过我不成？只是一会的突围，敌我间这一大片空旷之地，看来又要有不小的损失。都川这个吃里扒外的家伙，可惜让他逃了。哼”说到后面，已是连声怒责，这毕竟是她亲自带出来的部队，任何大的损伤都比割肉还心疼，都川率部队的叛乱可是造成了联军近一成半的伤亡哪。
    我轻声安慰道：“阿姨，胜败乃兵家常事，不必介怀，其实我是有突围的法宝，才毫不犹豫下达了屠俘的命令。你看，这是什么？”
    说完，我掏出身上的一卷魔法卷轴，摊了开来。
    阿姨猜疑地看着魔法卷轴，却并不知道这到底有什么作用，在这迷惘森林，除了自然系魔法外，任何魔法都会失效。阿姨对于魔法虽不精通，却知道自然系禁咒魔法的威力覆盖范围也仅是方圆数十米，在这自然之力强盛的迷惘森林，虽然自然系魔法有加成作用，但禁咒威力却是减成的，自然之妙，真是无法以言语形容。况且这卷轴上画的是远古魔法阵图，她根本不认识。
    “咦，这难道是玛雅族的镇族之宝，自然风暴魔法卷轴？”阿姨不识货，那几位自然系巫师中却是有人认得的。
    我得意地笑道：“正是。”
    阿姨狐疑地看着我，问道：“你怎么会有玛雅族的镇族之宝？该不是？？？”
    我面无半点羞愧之色，大点脑袋道：“不错，正是从那玛雅巫师身上顺手牵羊的。”
    顿时那几位自然系巫师炸了锅，玛雅族人到底有朋友之义，在他们身上偷东西的确不妥。
    我一反驳就将他们的话蹩了回去：“朋友之义，放他娘的狗屁，暗夜这次突袭数百里进入迷惘森林核心地带，以玛雅族之能，会不知道这么大的动静，却连半点风声也没透露出来，妈的，我要是不把他们拖进来，让他们知道唇亡齿寒的道理，大家只有被各个击破的命。”
    这些老顽固巫师听完自然大点其头，阿姨也是玉颜微怒，轻点颔首，算是赞同我这不问自取的小偷勾当。
    阿姨轻声嘱咐了我几句重要的话，也就是如今营内主要将领的特点，围困我们的暗夜军队的攻防特色，以及对方可能出动的禁军中的精英锦马营，这是一支特别的部队，人数在一百人以下，各有所长，全是精英中的精英，擅长刺杀敌酋，攻坚等艰难任务，我细心怜听下，重重地点了点头，对于可能出现危及自己生命的力量，我总是特别当心。
    一刻钟后，我已站在三位身披水藤战甲的首领骑士面前，果断地下达着命令。同一时间，主攻方向也由飞马骑士小队传递给成犄角的另两支部队，暗夜虽然也有空中力量，但在丛林中要想拦截飞马骑士，也力有不逮。
    这是一次与敌竞智的特殊作战，对方以二比一的实力对比大大优于我方，而我方却占据着突围方向的主动，树林中军力的调动，军队的配合均困难重重，在局部上，我们并不占劣势，现在最重要的是双方料敌于先的水准，如果突围方向选择错误，我们就会一头扎在钢板上，想回头也困难，一旦作战，我们也会面临敌方的困难，调动会很麻烦。
    我们将进行三波攻击，第一波由中央营地发起，这一波的攻击会相当猛烈，如果有机会洞穿敌军防线，这一支部队会毫不犹豫的突围而出，一旦受挫，部队将回收向东北方的联军靠拢，发动第二波攻击，但一轮却是仰攻，真正的攻击是阿秀所率的西北方联军，他们将不顾一切代价打开缺口，以使整支部队脱困而出，如果那里仍是以敌军主帅率主力镇守，我们非得撞得头破血流，但我却料她必定分兵两翼，因为他们前面的陷阱不但拦阻了他们的攻击路线，同时也拦阻了我们的突围之路，我们必不会从这条明显意义上的死路突围的。





    正文 第二十七章 自然风暴
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:11 本章字数:2740

    木秀于林，风必摧之，但抱成团的树林却能凭其独特的自然之力，抗拒来自自然的破坏之力。唯因于此，攻击性魔法，很难大范围作用于狭隘地形，特别是森林这种富含自然气息之所在，当然也有例外的魔法，比如说自然风暴，作用于丛林之中，无视万千自然原始生物，而直接作用于运动生命之上，虽然并不是顶阶的魔法，但杀伤力也不小，况且这种魔法的作用并不是以杀伤见长，而是迷惑心神，扰乱视线，相传该魔法运用方法已在泛大陆失传，异大陆的玛雅族是掌控这种魔法的唯一种族，因为他们将自己的毕生奉献于自然之神哈娜斯，得以掌控发动魔法时所需的浩瀚自然之力。－－－－摘自《魔法本纪－自然篇》
    中央营地的三万五千人几乎倾巢而出，如一根毒刺对着圆形包围圈进行狠命的穿刺攻击，而东北方的联军也作出了向这边移动的态势，让人以为这将是我军的突围方向。
    攻击开始时，自然风暴魔法卷轴被我用加持自然系魔法的羽箭滑射入森林边缘地带，然后以小型的自然系攻击魔法引爆魔法卷，顿时刺眼的光芒深深刺入人眼，让近处的人睁眼如瞎，强大的自然气息迅速弥漫方圆十多里，产生的迷雾将整个林子覆盖，可以说现在的森林内是伸手不见五指，这将使敌人的弓箭手失去对森林与营地间空白地带的监控权。
    但不得不提的是对方的骠骑营不愧是百战之师，数十息间虽然失去的视力，但听觉敏锐的指挥官还是下达了复合弓及短弓抛射这种非常规性箭矢攻击，虽然没有长弓的巨大威力，大部分箭矢又被茂密的枝叶拦了下来，但还是有部分落在了空白间隔地带内，造成了联军的轻微伤亡。
    联军几乎无视稀拉而下的箭矢，快速冲过了这片箭靶地带，因为丛林作战的关系，像盾这样的累赘的防御武器，被很大一部分强力战士所屏弃，防御可以依靠无穷无尽的树木，而攻击却是靠短而沉重的重型短兵器，比如双手重斧、双手重锤，至不济偷袭者也是一长一短的利刃，而长兵作为远距攻击武器也被排除在外，毕竟在狭小的林间空隙，很难施展开来，同样魔法师巫师在这样的地方也缺乏生存的空间，没有辽阔的视野和足够的反应时间，他们在丛林近战中只能作为辅助力量存在，当然不包括我这种魔武双修的变态战士。
    我几乎冲锋在了所有战士的最前面，毕竟自己好歹也是法师出身，加持了自然之风后速度上快了许多，况且真正的立威表现就在眼前，冲过林与营地的空地，我速度不减，但身上已被加持了多重的自然之盾，与暗夜的关东军战士接触前，缠绕之术等自然系的束缚魔法不计魔法力损耗，全力而出。
    关东军的这支生力军刚刚在围攻中央营地的战斗中受到小挫，才退回树林，又遭到自然风暴侵袭，伸手不见五指下却是全力戒备，随着视线的清晰，杀伐之色也扑面而来，在看清楚全貌时，他们看到的是无数如猛虎般扑向自己的丛林战士，当先之人却是个身覆重甲的瘦弱战士，几乎脚不沾地，疾冲而来。
    我对面的战士们眼中闪过一丝不屑，这种重量级的战士也想突破盾墙的防护吗？该不是得了失心疯了吧？但多年的战斗经验让他们在战略上轻视敌手的同时，战术上却没半点马虎，仍是规矩地以左肩扛住方盾，以抵御敌方快速冲锋所带来的冲击力，至少我左侧稍稍靠后就是阿熊这个挥舞着开山重斧的重量级家伙。
    但标准的防御行动根本就阻挡不了我前进的步伐，我正前方的三位持盾战士几乎同时被高速运动的藤蔓缠绕全身，我的长枪还未及体，已是被藤蔓前端破体而入，气绝而亡，这是自然系的召唤魔法食人草。
    三人的盾牌脱手还未及地，他们身后的两名长戟战士已将长刃化作两道长虹，迎面攻来，连地阶都没达到的低阶战士，这样的攻击对我来说只是隔靴挠痒，我手中长枪根本就没作任何变化，仍是呈弧线标出，随着两声清脆清响，两支长戟先后触上我的长枪，脱手而飞，而我对面的两位战士已是颈间标血，仰面向后跌去，而我的长枪已与另两名战士的短刀相接，此时盾牌坠地的沉重之声才传到耳际，而林子的边缘开始发出了万千兵器交接的声音。
    在我四周的关东军战士大惊失色之时，阿熊已是团身冲入敌军丛中，一柄开山斧大开大阖，舞得风声四起，绝对是碰上的死，挨到的伤，我手中的长枪也是连续建功，忽隐忽现的枪枪每一次露出实体，总是带走一条人命，其中一人还被我当场挑上半空，当着数百人的面表演了一下高空爆尸的可怕手段，一时间，关东军密实的防线被我和阿熊硬生生撞开了一个大缺，在长达数里的防线上，小缺口更是层出不穷。
    随着我们的压迫，关东军开始退却，如果按这样的进攻节奏，很快就能将对方的防线贯穿，但我知道这仅是假象而已，敌人还没出动高手拦截，一旦我们被缠死，突破的速度将大大放缓，敌人绝对有时间布置起另一道更为坚固的拦阻线。
    果然，艰苦的战斗进行了近一小时后，关东军开始有崩溃的倾向，就在我们以为突破防线在望之时，随着一声呼啸声，关东军如潮水般向丛林深处撤退，而我们却没有追击的机会，因为几乎每一棵树上都有人占据，居高临下对我们进行攻击，而随着整齐的脚步声传来，敌人的第二道防线开始全面上压，这次全是精于林战的短兵装甲战士，以我们大战一小时后遽降的体力，的确没有短时间内突破其防线的可能。
    我们冲的快，退的更快，对方防线还没上压，所有人已退出了丛林，对方大多是重甲战士，行动稍缓，而跟踪追击出丛林的近千骠骑营战士动作倒是迅速，却被暗中潜伏的数百位狙弓手伏击成功，一时间东倒西歪，还被我们打了个回马枪，措手不及下增添了数百具尸体后灰溜溜地退回本阵，我们也不追，以比兔子还快的速度撤回中央营地，谁想不想在这空隔地带挨冷箭。
    梅丽，这位暗夜历史上史无前例的女性国师，虽然有着无上的智慧，但在某人的算计之下，还是吃了暗亏。刚才她正是冲在了骠骑战士行列中，想借机冲入对方营地，却被对方打了个反击，丢兵弃甲下好不狼狈，只能恨恨地看着回营的丛林战士，尤其是那走在最后殿后的某人，没来由地银牙暗咬，双眼喷火，好似有深仇大恨一般。
    我却是眉开眼笑，刚才回马之战再遇梅丽小姐，好好地调戏了一番，言语间占尽了便宜，令得那位高傲冷艳的大小姐差点没发狂，激怒敌方主帅肯定能让其心浮气燥，从而失去相应的预判力，而作出不利全局的指挥，即便对方不为所动，嘿嘿，口舌间的便宜也是捡了。
    其实无论是梅丽还是我，都知道这场事关双方根本的战斗只是刚刚开始而已，更艰苦卓绝的战斗还在后面，更猛烈的突围行动还没展开，一时间整个世界重回宁静，双方都在蓄势以待，暴风雨前的凝重气氛总是特别压抑人的。





    正文 第二十八章 连番突围
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:12 本章字数:3918

    抗暗联军的攻击手段很是多样，凿点战术；分割战术等层出不穷，而且个个都卯足了劲拼上了老命，特别是刚刚会合的部队，在得知他们心中的神修罗王竟然遇刺重伤，更激起了他们心中的怒火，这不是没处发泄吗？正好，暗夜的冤大头们正好成了他们渲泻的对象，时几乎不待对方修整完毕，新一轮的攻击立马上演，这一次中央营地内全军尽出，迅速与前来接应的东北方联军抱成一团，处于三角犄阵中间的暗夜七王子达不耶殿下不敢有所异动，任由我们自由行动，毕竟在三方近半天的打压下，他那可怜的三万人已剩不足一半，多日疲惫作战下，连作为震慑性存在的力量都不称职。
    不足百米外切过达不耶的军团，我心里其实还是有些忐忑，要是对方不顾一切发动攻击，而随后尾追而上的骠骑营同时发动夹击，那我们还是有危险存在，当然达不耶的关东军精锐也要面临覆灭的危险，幸亏这没脑子的事并不是达不耶强项，虽然是梅丽策划全部的攻心作战方案，但作为实施者，他还是有一定独立思考能力的，将君子不立危墙的精义发挥得淋漓尽致。
    这种你好我好大家好的静守态度，我们还是相当配合的，所有部队迅速切过达不耶所部，并未与其作过多的纠缠。
    同一时间数百名飞马骑士升空出逃，他们的所取线路正是东北方拦阻的敌精锐之师萨克旅，这是一支纯攻击性钢铁雄师，虽然放弃了他们最为擅长的骑兵作战方式，但还是起到了钢铁长城的作为，作为阻截敌人逃脱的钢铁防线，他们很好地担当起守门员的作用，防御滴水不漏，但缺乏足够的空中力量使他们难以拦截住出逃的飞马骑士，不过萨克旅的最高统领智狼埃尔瓦多却是毫不在意，敌军主力被围，歼灭在即，即便高阶领导全部逃脱，他们也难以在短时间内拉扯起一支数万人的部队，况且如果知道主帅临阵脱逃，这些冲锋过来的战士士气必定受挫，正可以以此重重打击，临阵倒戈也不是全无可能，但追击的态势还是要摆出来的，近百名短脚鳄骑士升空追了上去，但要说追击，倒不如说是护送妥当，短脚鳄骑士连必要的攻击都没做出，只是远远缀着，看着对方消失在地平线远方。
    这支飞马骑士组成的精英部队承担了两个任务，其一，是将有修罗王之称的安吉尔阿姨送抵安全之处，这迷惘森林，联军经营多年，藏身之处多多；其二，绕行到阿秀所处那一路联军的外围，准备接应全面突围，当然一切均要暗中进行。
    萨克旅战士虽然精锐，但重装铠甲下不利于丛林中的战斗，好在重装铠甲的防御能力实在突出，倒也能紧守住防线，加上梅丽率军增援，很快将势头猛烈的突围态势扼制住。
    这一战历时更长，双方都是死伤惨重，梅丽除了机动部队外，也不敢调动其余各个方向的军队，怕中了调虎之计，只是让跟在我们后面的关东军连续施压，暗夜仍然占据了人数上的优势。
    同一时间，处于暗夜包围外端，监视着暗夜和反暗联军举动的玛雅族首领亚当，却是叫苦不迭，时空风暴这样大型的自然魔法波动，他当然感觉得到，作为玛雅族新一代的长老，暗影者亚茜的大哥，丢失时空风暴魔法卷轴这样的大事，他岂会不知，但没想到真的被人算计，本来还想坐山观虎斗，两不相帮的他如今却是头大如斗，被暗算方的暗夜肯定不会就此罢休，玛雅族肯定要有所交待，对方如果随便按上个与抗暗联军同盟的罪行，玛雅极可能有灭顶之灾。
    钢牙暗咬，连声咒骂之下的亚当最后还是无奈下达了召集方圆数十里潜伏的玛雅族战士，准备暗中救援抗暗联军，他心里不禁想道：要知道是这样的结果，当初就不应该执行长老会的命令，任由暗夜军队长驱直入，奇袭抗暗联军的大本营，要是暗中报个讯，玛雅族仍能独善其身，如今却是骑虎难下了，真是失策。
    战场之上，不时有狂暴的战士不顾自身死活，发力冲入敌人堆中就是一顿乱砍，虽然他们中的大多数是有来无回，但他们所激励起的士气却足以令萨克旅这样的老牌部队心寒，萨克旅所建立起来的稳固防线，阵脚松动起来，幸亏有梅丽率领的高手组成的骠骑禁卫营赶到相助，否则凭骠骑营其他各营那些骄兵悍将还不定死伤惨重呢。
    饶是如此，梅丽所部还是受到了极大损失，要不是对方撤退，说不定防线就被对方突破了，但就在梅丽心中大叹侥幸，整兵准备迎接对方再次攻击之时，却发现眼前的整片树林被迷烟所覆，可恶的抗暗联军竟然发动了浓烟攻势，迷惘森林内虽因火元素缺乏纵不起大火，但小火却还是可以生成的，将大量树叶投入正可生成浓烟，抗暗联军中有的是自然系巫师，合力使用魔法将浓烟吹向了暗夜军队。
    梅丽大急，但浓烟覆盖之下却怕对方借机偷袭，己方又没有自然系的魔法师，不能驱散浓烟，唯有下令结成阵势退出浓烟地带，将这一片战场让与敌人。
    林中均是百年大树，风雨不侵，这浓烟的消散速度极慢，但不断有杀伐之声传荡在暗夜战士耳际，却是抗暗联盟中的小股部队借着浓烟掩护不断侵袭。
    等浓烟散尽，已是两小时后，整个空旷的林子尽显于梅丽等眼底，哪还有刚才隐约可见的敌影，连骚扰的敌人小股部队也消失无踪。
    我们也没浪费这两个小时的宝贵时间，全军北转与早就求战心切的阿秀一军会合，对陷阱阵对面的敌军发动攻击，突围成功与否，在此一举。
    此时密如蚁群的陷阱已被暗夜的骠骑营消化得七七八八，唯一的一条阳光大道却是百折千回，隐于陷阱群中，在阿秀等绝世弓手的照顾下，暗夜的战士也难以寸进，唯有坚守困敌了，送死这种好事可没多少人会自动自觉去做。
    我们三军此时会合一处，人数达到了八万之众，远远多于困住我们去路的骠骑营，战士们以箭矢开路，快速沿着预设的安全通道，冲到了对面的实地，也不集结，一头扎入了骠骑营军阵之中。
    骠骑营前军统领左亚此时正督军在此，本来对于龟缩的抗暗联军毫无办法，此时见对方主动出击，大喜下赶紧下令全军备战，他怕对方一击即退，想放对方过来再行出击，但正是如此，错失了拦截对方的最好时机，很快他就为自己的决断付出了惨痛代价。
    左亚正为自己计谋得意之际，突然发现这次的进攻并不是普通意义的反击，而是一次突围举动，因为他发现越来越多的抗暗战士冲过了陷阱地带，加入到对自己这支不足五万部队的攻击之中，而且担当攻击尖锋的部队很是凶狠，已深深嵌入到己方部队的腹地，而想分割包围歼灭的计划却难以实施，对方如一把尖刃，后面不断充实扩大，根本就没有拦腰截断的可能。
    影影彤彤人影不断在林间显现，左亚在经历了近半个小时的战斗后才醒悟过来，这是全面意义上的突围，他一面调集后方预备队，一面派人通知合围的友军。
    但他所派出的斥候却没将消息传递出去，对于这种战场上的传令兵，总是有人会重点关注的，这是战争养成的习惯，消息的滞后往往是败灭的关键，担当起战时传令的斥候，基本都是潜形匿迹的高手，正因为这样，我所派出的猎杀者是最优秀的，优秀到他们都不屑干这样偷偷摸摸的勾当，但军令难违啊？自己郁闷去吧。
    骠骑营的后备队刚刚开拔，他们的身后的一些树干枝叶开始位移，接着就是影影绰绰出现了许多与森林同样颜色的人，玛雅战士终于露出了嘹牙，揭开神秘的面纱，卷入到异大陆的战争中来了，正是他们的加入，使抗暗联军全面突围的行动更为快捷的完成，也使暗夜国师梅丽近五个月精心泡制的计划功亏一溃。
    近五千的玛雅战士是玛雅族近十分之一的有生力量，准备投入到了对暗夜骠骑营的攻击之中，同时他们身边还有数百位实力强横的飞马骑士，这些优秀的丛林战士根本没浪费他们的天赋，三下五除二就清除了暗夜军队在后方留下的拦阻陷阱，推进到目视的攻击范围内，等待全面突袭的最佳时刻。
    左亚的神经正在接受着考验，骠骑营的防线已被冲得七零八落，到处是混战，到处是各自为战，只有集团式作战才是暗夜的强项，单兵作战没有人比的上抗暗联军这些土著战士，但又有什么办法呢，他只能竭力维护着现有的防线，后备队已几乎全投入进去，却好象根本全无起色，对方的指挥官的确有够变态，总能抓住己方被突破处的薄弱环节，出重拳狠狠打击，而等自己的生力军赶过去时，另一处薄弱处又连遭重创。
    突围的部队人数终究是多了点，而那条阳关道却是稍显窄了点，战斗了近一个小时，才只有一半的部队通过，但这也是没办法，毕竟暗夜军队与陷阱间的空间有限，要想再通过部队，必须要前方部队拓展空间。
    随着战斗的深入，空间一点一滴的扩张，敌我对比对比开始过一步向我方倾斜，更多的生力军加入，使左亚所率的骠骑营压力更大，进一步被压缩，他们如今只能期待援军的及时抵达了。
    亚当并不是全无经验的雏儿，突袭时机的选择让人称道，就在骠骑营鼓起余勇想拼老命之际，玛雅战士和飞马骑士露出无比狰狞的面目，从后面对毫无防备的骠骑营进行致命打击，几乎就十多分钟，骠骑营的后方被全面打跨，后方波及前方，很快玛雅族战士就与抗暗联军的攻击部队会师，会师所发出的惊天欢呼声令暗夜战士更是胆寒，他们开始向两翼撤退，随着通道的进一步扩展，包围呈铁桶的暗夜军队终被强力刺开一个大缺口。
    梅丽所部赶到阿秀等刚才扎营所在之地时，正好看到抗暗联军的尾巴通过阳关大道，发力追击之下，却是吃了个大亏，剩下的那些陷阱又贡献了一把余热，梅丽等人只能眼睁睁看着敌手从容而去，还有什么比到嘴的肥肉从嘴边溜掉更让人气恼呢？





    正文 第二十九章 游子回归（全书完）
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 19:09:12 本章字数:3110

    突围而出的抗暗联军并不是如丧家犬一样亡命逃生，而是就地分割成小股部队，开始对暗夜的三支王牌军展开疯狂的报复，丛林本就是他们的家，熟悉得好象吃饭呼吸一样。
    梅丽和达不耶所率的关东、骠骑、萨克旅三军在经历了近两天的梦魇后，终于退出了令人惊惧的丛林，与出发前雄纠纠气昂昂的气势不同的是，每一个人都有一种逃出生天的感觉，因为这两天中，无数的恶梦在他们眼前一一上演，丛林战士的复仇火焰令每一个暗夜的战士胆寒。
    在梅丽和达不耶等人以愤恨的目光回视丛林的同时，我却是站在了丛林的边缘，以冰冷的目光目视远去的暗夜精锐之师，但冰冷中透出的绝对是百分之百的欣赏，梅丽不愧是身经百战的指挥官，在退出森林最艰难的时刻，还是没有忘记对粮食等给养物资的重点保护，否则只要催毁这些补给，不用我们动手，饥饿也要把他们拖跨在森林里，对于这一侧森林外方圆数十里的重要补给点，抗暗联军的丛林战士早在半天前就全部洗礼了一遍，逃出的敌人要不是有这些花重要气力保护下来的粮食，三天之内就会被我们给缠死，梅丽最有可能成为我今后的主要对手吧，可惜了，一个巾帼女英，却不得不站在对立的立场上。
    退出森林的二十万暗夜军队根本就没在迷惘森林外停留哪怕一个小时，他们在清楚周边不存在己方补给点后，竟然连夜撤退了，当然这也不能怪梅丽和达不耶，因为这支部队是留在暗夜近半的守备力量，是从各大防御要塞抽调的，如果不能尽快回归原有岗位的话，极可能出现大问题，比如现在暗夜都城的防御力量达到了历史新低，只有两万的维安部队，其中还有一大半是二线部队抽调，仅够维持治安，要是有个骚动民乱，都城简直就是不设防的城市。
    当然这些消息我们并不知道，否则说不定我会有幸成为攻陷有不落都城之称的第一人。话又说回来，暗夜的正规军虽然不够充分，但地方割剧守备力量倒还是有的，要想不动声色，远袭千里，那也是相当困难的一件事。
    这一战，双方的损失都是显而易见的，但相对来说，反倒是我们占了便宜，因为我们有广泛的平民基础，以前为了预防参与人员良莠不齐、后勤补给保障不足等原因，阿姨没有迅速扩展军队，但周边想加入修罗王部队的战士一抓一大把，光从人员补给上，我们很快就能补足人员，唯一不足的是这些补充人员战斗力相对较弱，但暗夜就不同了，损失的是训练有素的精锐王牌之师，况且补充困难，暗夜的跨大陆战争已抽调了大批的各族青壮，各地兵员早就捉襟见肘，又不可能补充迷惘森林外围的其他种族部队，毕竟对他们来说，这些极可能是通匪的军队，如果战时来个窝里反就不妙了，况且暗夜嫡系军队不容许有外族人加入，那就打一个少一个了。
    正因为猜忌，暗夜的重要军事城镇都是由亲信种族部队掌管，这更增加了非亲信种族的不满，出兵不出力的现象时有发生，阵前倒戈也不是全无可能。
    在阿姨恢复伤势的两个月里，我指挥的反暗联军四处出击，硬是将迷惘森林外围一侧方圆近百里的土地置入囊中，兵员不减反增，迅速膨胀，以阿姨的话说，我是属土匪的，抢劫绝对是一把好手。
    暗夜自从刹羽而归后，反倒是偃旗息鼓，但我们谁都知道，这只是暂时的平静，底下可是暗流涌动，谁也不知道对方什么时候会伸出头来，重重地咬上一口，今时不同往日，实力膨胀的同时，抗暗联军也由暗走向了明处，势力范围扩大的同时，也使我们的防御破绽多了起来，梅丽采用的纵容策略果然有效。
    两个月里，梅丽有心发动大规模的会战本書轉載拾陸K文學網，但关于古兰的不利消息不断地传来，使暗夜的高层开始出现了不同的声音，兵权开始分散，几位留守的王子更是出现了拥兵自重的情形，以现有形式估计，大家都想抢得足够的筹码，罗兰历七五四年春，曾拥有近六十万军队指挥权的暗夜国师梅丽，能指挥得动的部队仅剩下区区两万人，这是她的本部部队。
    有心无力，错失良机的梅丽只能望洋兴叹了，这些天她是彻夜难眠，暗夜远征军在古兰的形势是日益艰难，暗夜帝国已是颓势初成，看来是到了盛极而衰的地步。她如今是紧锁眉头看着传送过来的几份战报，这几份被众位王子联手刻意积压的战报，将暗夜大帝海无涯的窘境表露无遗。
    三月初三，第五路军与人族联军会战于梅斯吉兰峡谷，敌奇兵袭后路，五路军溃，损兵七万。
    三月初四，七色盟打破中立态势，兵指藏青平原，兵锋直切我军后翼，两日间破我六城，断粮路。
    三月初七，龙族叛臣红龙哈达威使卑鄙伎俩，鼓动近百条神圣巨龙加入到对我帝国的战争，一日间毁七城，我军伤亡近万人。
    三月初八，敌集天空战士近千人袭大帝路经之地撒克盆地，帝重伤，禁卫军损五千人。
    三月初九，敌全面反攻，三日间撒克等五地相继会战，各有胜负，双方损失均巨。
    三月十日，精灵、矮人等中立种族相继对我宣战，帝伤无进展，形势维艰。
    ……
    每一份战报后都有红笔加注的请求增兵四个字。
    梅丽叹着气看完这些战报，也只有苦笑，增兵，这兵员从哪来，本土，连守备力量都嫌不足，现在又是各自拥兵自重，连防不防的住修罗王的反击还说不定；罗兰，早已抽无可抽，几个月中连续调兵，一月前罗兰驻军就已只有二十五万人，如今仅能凭之坚守住罗兰到异大陆的缺口，要是这点兵员抽调过去，那异大陆随时面临着近百万魔兽联军的全面报复，这一切只能怪大帝不听劝阻，心急了一点，暗夜统一的战争刚刚结束，还没得到足够的修养生息，就强行三线同时作战，要是迟个五年发动对古兰的攻击，要是集中全力对罗兰的征服，要是先将修罗王这个毒瘤先行铲除，可没有这么多要是，暗夜帝国已是风雨飘摇了。
    此时的罗兰，数十万魔兽联军日以继夜地攻打着唯一通往异大陆的要塞波东城，同一时间，魔领内也是战火通天，清除叛徒的战争在魔领大地内广泛地展开，此时无论是魔族的叛乱种族还是波东城内的暗夜守备力量都只是苟延残喘罢了，他们已失去了反击的力量。
    ……
    劣根性在每一个种族身上体现出来，暗夜在古兰的全面失利意味着这场由暗夜引起的战争全面的结束，因求生而联结起来的各个种族开始为自己谋取最大的利益。
    罗兰，魔族清除了所有的叛徒后，开始对盟友兽人玩起了手脚，缺粮的威胁使兽人被迫退回了自己的领地。魔兽的各个种族为争夺领导权又开始新一轮的轮回，像死神军团、血色鹰族这样震惊后世的部队也卷入到如火如荼的内战中去，进一步发扬光大。
    古兰，暗夜的残军二十万人由海上退回了异大陆，各个参战的人类国家开始新一轮的圈地掠夺运动，为此而引起的大小战争连绵不断。
    异大陆，暗夜大帝海无涯的伤重不治使暗夜帝国全面瓦解，各个王子分兵割据的后果就是整个异大陆又陷入后战国时代，大大小小崛起的势力成百上千，而反暗联军在失去修罗王这样的王者后也是四分五裂。
    全面的洗牌后，整个大陆将迎来新一轮的割剧，合久必分，分久必合，这又有谁知道呢？
    在通往古兰的一艘大型战船上，我站在船舷之上，正注视着远方，太阳正从辽阔的海面上升起，而陪在我身边的是笑靥如花的吉兰、静和可可三人，安吉利娜阿姨则是一脸的宁本書轉載拾陸K文學網静坐在船头之上，船尾阿秀正和他的魔族公主亲亲我我，阿熊估计还在梦乡之中吧。
    三天前，我们放下了一切，踏上了返乡的海船。可能凭我们之力，有统一异大陆的希望，但失去了威胁古兰的能力，分崩离析的暗夜帝国已引不起我们的兴趣。
    离乡的游子终于要回来了。
    后记结束的时候终于来临了，谢谢大家的关注，全书完，下次有更新时，将是为新书打个小小的广告，感谢各位一直以来的支持，谢谢。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)