    [血色年华 / 流浪的野草 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　一部血色年华。
　　现在的我，只想要一片枫叶。
　　任他人看我笑我疑我信我，我默默耕耘，守心灵一块乐土。
　　张扬也罢，沉默也罢。
　　此生如何都罢，终究是不虚度了。那么，足矣……


 ------章节内容开始-------

    正文   第一章 蓝苗入伍
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:31 本章字数:3288

    慕容流年是一个懒人，可以坐着绝对不站着，可以躺着当然也不会坐着。当然，这不能说他没志向，相反，他从小就有一个志愿，当兵。为什么当兵？因为，她喜欢兵……
    新兵入伍时，大多数人都有家人来送行。慕容流年没有，他蹲在路边吧嗒吧嗒的吸着旱烟，感觉这天气有点干燥。慕容流年不是一个标新立异的人，可是他很自然的行为总是能成为焦点，这次也一样。明明是一个新兵蛋子，别人都哭得泪水离不开鼻涕，他倒好，连行李都没见踪影。如果不是他身上的那件绿色军衣，马连城还看不出来那就是自己的兵。
    慕容流年半抬不抬的用手指着不远处的小卖部，道：“抽完了还那去。”
    烟筒难得抽一回，而且滋味十足，马连城于是也不和他计较。只是马连城刚贴上嘴的时候发现，慕容流年只给了他烟筒没有给烟丝。马连城看向慕容流年，越看是越着急，心想看你小子挺灵光的，怎么这样小的事这么久都没醒悟过来。和马连城对视的时候，慕容流年想过许多种可能性，最后认为马连城是想让他把烟筒还回去，于是伸了个懒腰站了起来，径直走向前去。
    饶是马连城这么有风格的连长，这时也难免吃了个疙瘩。这小子也不知道是哪个星球来的人，说傻不像傻，说有病也不像有病，起码他还能懂得怎么上火车。一想到上火车，马连城冷不防说了一声坏了。这时，火车长鸣了一声，快要启动了。部队是讲纪律的，即使是新兵也不能耽误一时半刻。所以等马连城把烟筒给还回去的时候发现，火车已经一笑而过远远说拜拜了。如果是其他人也许还有人出来确认一下是否人到齐了，可是马连城不同，他历来行风独特，学会了飘渺身法似的总是神出鬼没。再加上他是连长，基本上是这次接新兵的最高领导了，所以就更容易让人家忽视了。
    本来以马连城的速度就算加上还烟筒的时间，还是赶得上火车的。可是等他还烟筒的时候才发现，刚才那小子连烟丝的钱都还没付，迫不得已他只能自个付了钱。他掏出100块递给老大爷，老大爷眼花了看东西不清楚，万事求个保险，于是左摸右摸上看下看，最后又递给旁边的老伴看一遍摸一遍，再旁边还有几位年纪不相上下的老人……马连城就觉得，这辈子都没这么着急过。
    火车虽然是走了，马连城却是没有多少放在心上，他反而有点佩服那小子，竟然可以在那群老人家的眼皮底下拿走烟筒和烟丝，先消费再付款。不管怎么说，这也是个跟得上潮流脚步的小伙，不错。现代大部队，正需要这样的人。不过他这番评价刚酝酿好，老大爷却是从小卖部里跑出来了。
    “娃呀，人老了不中用了，刚才娃给过钱了，我老伴给忘了，我也给忘了……”
    这老大爷是不是真记得给他钱的不是同一个人，马连城对这点保留怀疑态度。抛开老大爷来讲，马连城还没试过这么郁闷过，一时来气踹了旁边的石阶一脚，平时的一踢一准的本事是发挥出来了，却是踢痛了脚跟。马连城自己一个人蹲了下来，正好蹲在了慕容流年蹲过的位置上，他在想，自己怎么跟那个小子较上劲了，这是不正常的事。还有，应该怎么评价那新兵蛋子呢？这又是一个问题。最终，马连城还是确定了，那个新兵蛋子不错。如果不是好苗，怎么能让他马连城这么郁闷？想到这里，马连城心里立刻舒坦了，然后想方法回部队去。回部队是免不了写报告的，还没听说过接人却自己丢了的将官，这都怨那小子，回去不管怎么说也得让他吃点苦头。好苗嘛，总是越磨越蓝的。
    在军队里，战士和蓝天最亲近，所以经常拿“蓝”来形容“好”。
    慕容流年打了个喷嚏，还没意识到自己即将大祸临头。他转了个身，以一个舒服的姿势睡去。车厢里显得安静，几乎一个个都还挂着几行泪，本来心情舒畅的看见人家哭觉得不好意思也作了个样。最重要的是旁边还站着老兵，当兵的就图个好印象，所以就算心底乐开了花也得挤出个哭样来，要不然人家老兵看在眼里说，你看就是那小子，连泪都没一滴，铁定没情没义。这样的兵，不是好兵。
    这年头，当兵的，大多就图混个好样。去到大部队，从优秀兵到副班长，从副班长到班长……这是鸡生蛋的逻辑，充满理想。届时回去了，也算是衣锦还乡光宗耀祖了。
    慕容流年就没这么复杂的情绪，所以他睡得安稳，即使从几个方向射过来的是比子弹还狠的鄙视眼神。
    这时，卡厢里走进来一个肩膀有星的家伙。这星不同老兵的，和马连城肩上的一样，有点耀眼。这家伙声音有点洪亮，按没见过世面的新兵的说法，那就是有威严。
    老兵及时敬了个标准的军礼，道：“连长好！”
    肩膀带星的家伙就是这次接新兵的另外一名具体负责人，何文风。他转到这里，是想找马连城。他也知道马连城是学会了武侠小说里的轻功，来无声去无息，他想找你容易你找他难。可是何文风这次就是觉得不怎么对劲，按道理说马连城就算行事不拘一格，但这个时候总应该跟他这铁哥们打一声招呼了，虽然对马连城来说是没有“道理”一词可讲的。
    何文风平常在部队也挺随意，但是在新兵面前，他还是得做个榜样，所以也回了个军礼，道：“我来看看大家，顺便看看老马在不在。”
    “报告连长，马连长他不在！七号卡厢人员如数到齐！”老兵也是一个老油条了，知道连长想知道的是什么，所以第一个先把马连长的信息给传递了过去。
    何文风点点头，寻思了一会，转身朝新兵们道：“很好，大家要当个好兵。”
    老兵使劲憋住，没笑出声来。而何文风的这一番话，去到新兵的耳朵里，又是另一种滋味。还没去到部队就能听到连长的鼓励，心口一下子就热血沸腾了起来，一个个挂着鼻涕似的朝何文风齐声高喊了一声好，那是一个特别的壮观。何文风冷不防吓了一跳，接着只好连声说好。其实刚才那句话说出来，他自己都觉得别扭。何文风看人看事也挺准，一眼就知道那名老兵是什么心思，所以走过去用力拍了一下他的肩膀，道：“笑什么笑，跟我找你们连长去。”
    这时，慕容流年不睡了。他睁开眼，手半抬不抬的向着何文风和老兵走远的方向。他嘴里想挤出点声音，最后还是放弃了。他想告诉何文风，有个肩膀带星的样子有点傻的没有上车。只可惜距离太远，他懒得喊。
    慕容流年看向旁边，道：“谢谢。”
    坐他旁边的新兵，绿军帽绿军衣绿军鞋，样子有点傻。这位新兵看着慕容流年笑，露出两排既整齐有洁白的牙齿，和他黝黑的肌肤形成明显的对比。
    慕容流年又道：“不过你骨头太硬，不舒服。”
    那位新兵倒是没有骂慕容流年说给你小子当枕头了还嫌弃，他依然是笑，这让慕容流年觉得更傻。不过那牙齿挺白，慕容流年告诉自己说，挺好。所以第一印象是不好不坏，和他以往看过的人一样。
    也许是为了表达谢意，慕容流年难得热情了一回，道：“你叫什么？”
    “许三多。”
    “三多？”
    “嗯，俺爹说盼我岁多钱多娃多。”
    “哦，那你得使劲。”
    许三多听不懂，于是又笑。
    慕容流年想接着睡，不知怎么的又热情了一回，道：“你当兵？”
    这个问题如果换作其他人估计会觉得慕容流年白痴，但是许三多不会，他觉得是问题就有它的意义。
    “是。”
    “当个好兵？”
    “是。”
    ……
    几轮下来，慕容流年终于是确定了，还有比他更省事的人，从嘴里蹦出来的字那是能省则省，坚决抵制浪费行为。
    慕容流年再次醒过来的时候，列车已经到达目的地了。这次是许三多把他叫醒的。窗外喇叭声一阵又一阵，不停的催促，声音却是没振动慕容流年的耳膜。老兵声量响亮，让大家整装列队下车，可是也没能把慕容流年给吵醒。许三多声音不大，凑在慕容流年的耳边不断地喊，流年流年流年，然后慕容流年就醒过来了。慕容流年醒过来后，朝许三多投以微笑，这次他是真的觉得舒服。睡得舒服，许三多喊的那几声流年更加舒服。许三多心思单纯，能把慕容流年叫醒就开心，这样慕容流年就不用被罚，所以他也露出两排白牙，笑得灿烂。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!





    正文 
  第二章 紧急集合
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:31 本章字数:3172

    　　老兵看见一个睡意依浓的懒兵和一个咧牙在笑的傻兵，想起以前自己离家入伍时的情景，就瞪了他们一眼没舍得骂，道：“快点，磨磨蹭蹭像头驴似的。”这话丢在慕容流年的耳里就像是小水滴扔进了大海，无关痛痒。但是除了懒，也不看出他什么态度。而许三多就不同，他就像是刚进城的驴，听到汽车的喇叭声就会吓着，所以急忙跟在慕容流年的身后，紧随下了列车。
　　这时，众多列队中的其中一支队伍中一名胖子突然情不自禁的喊出了声来：“啊，这就是军队，我们是如此的豪迈！啊……”
　　胖子委屈的把话接了过来，道：“俺家穷，没猪肉吃。”
　　包括老兵，大伙顿时乐了起来。何文风也不知道该说那胖子什么好，于是连续喊了两声别吵了，接着让人安排新兵进团，便掉头走人了。这次接新兵工作让他颇为郁闷，丢了一个连长不说，这一路上自己说出的话自己老是觉得别扭。何文风突然奇怪为什么没了马连城自己说话都不利索了？这念头也只是缠了他一会儿，他连续暗暗呸了几声，接着郁闷。
　　慕容流年不冷不热的问许三多，道：“你笑什么？”
　　许三多咧着牙左看看右看看，就是没有看慕容流年，道：“开心。”
　　“开心什么？”
　　“不知道，就是开心。”
　　“什么事都总有个原因，之所以开心就是因为开心，而不是不知道。”
　　许三多一下愣住了，脑袋像是焐久的番薯一下子熟了。长这么大，他习惯了任何事都没有理由，尊崇简单就是快乐。现在的慕容流年就像是启蒙老师，帮他打通了任督二脉，茅塞的马桶，突然间舒畅了。很显然，慕容流年的答案和他的从小到大崇尚的简单是殊途同归，所以他很容易便感悟了。
　　许三多又灿烂着笑容，道：“开心就是开心，我懂了。”
　　慕容流年满意的转过头看向前面，一副此子是一块璞玉的样子。
　　“齐步，走！”
　　随着老兵一声叫喊，大伙便整齐的迈起了步伐。
　　慕容流年没有回头，道：“我帮你拿点行李吧。”人人都有行李，自己一手空空确实不是那么回事。
　　许三多感激道：“不用，我能拎。”
　　慕容流年知道和许三多打交道是口动不如直接行动，所以他把手伸向许三多的行李袋，接着很干脆打开链从里面拿出一本书。挺轻，拿着也不费事，无聊时还能看看。
　　一名士官大声喊了起来，道：“干什么！”说着便大步走过来，夺去慕容流年手上的书。
　　抢其话语，灭其气势。无论慕容流年是否有意，但是他确实是做到了。没等士官继续说教，慕容流年不卑不吭，道：“我想多背两个英语单词。”
　　书呆子！士官暗骂了一声，却是没有借口骂出声来。人家是书呆子，可是这年头吃香的就是书呆子，越呆越好，你有什么办法？都说秀才遇上兵，有理也说不清。可惜现在时代变了，书呆子遇上兵，没理也得清。
　　士官双手把书还给慕容流年，憋着气走开了。就这样，一场小风波安然度过。
　　许三多松了口气，道：“吓死我了。”
　　慕容流年耸耸肩，一副懒散的样子。可是一直盯着这名明显懒散的新兵的老兵却惊奇的发现，甚至是在和士官对峙的时候，慕容流年无论是步伐还是军姿都没有一点错误。老兵不知道，慕容实在是很懒，能好好的，就尽量不要惹出麻烦。所以慕容流年很早以前就练出了这么一种本事，在别人眼里不算是本事的却胜过一般本事的本事。
　　新兵到部队基本实行班制，慕容流年和许三多分到了同一个班，而当他们班长的，就是来时带领他们的老兵。说是老兵，其实和他们这群新兵的年龄也差不了多少，就是当兵的年龄长了。班长叫林建兵，人长得瘦，却显得有精神。按慕容的话来说就是，还行。按许三多的话来说就是，是个好人。按其他人的话来说就是，班长帅的！很明显，慕容流年、许三多，还有其他人，是三种截然不同的人。只是这三种人，现在被扭到了一起。
　　和学校不同，军队有严格的制度，不管你是新兵蛋子还是老兵，一律准时作息。但是人不同制度，制度是死的人是活的，过来人的林建兵懂得这种心情，所以让大家压低些声音，可以各自随意聊些话。除了班长林建兵，这个班的其他人都是新兵。因为起点相同，所以大伙沟通也方便，很快的，便初步有了认识。
　　许三多和慕容流年分在了同一个班，所以有缘，但是没能睡上下铺，是有缘无分。睡慕容流年下铺的，是班长林建兵。班长是要睡下铺的，这是一种潜意识的奉献精神，目的是为了照顾新人。不过林建兵觉得奇怪，慕容流年久久没有上床睡觉。打一开始他就对这个懒散的新兵好奇，于是朝慕容流年道：“想家？”
　　慕容流年摇摇头，他懒得开口。
　　“睡不着？”
　　慕容流年又摇摇头，他已经很困了。不过他没有让林建兵继续问下去的打算，身为班长关心新人他可以理解，他开口道：“懒得睡上床。”
　　懒到这程度也来当兵？当然林建兵这想法只能酝酿在心里，没有说出来。其他人听到这句话，也都觉得新鲜，只有许三多知道，慕容流年懒就一定有他的理由。
　　“拿张凳子吧？”
　　“懒得”
　　“我给你拿。”
　　“懒得爬。”
　　“必须睡上铺，这是规定。”
　　“懒得。”
　　……
　　睡在上铺的时候，林建兵有点纳闷，他是有史以来第一个“抢”新兵上铺的班长。
　　林建兵躺在床上，想起一个词“辗转反侧”，睡不着。也不敢动，怕影响下铺的慕容流年甚至是其他人休息。突然想起部队里流行的催眠法，睁大眼睛瞪着天花板数羊，一只羊两只羊三只羊……终于是让心静了许多。不过林建兵知道自己做错了事，虽然刚才谁都看得出来是慕容流年在逼他而不是他主动去抢这上铺的。但是抢就是抢了，一名优秀的士兵，是不会找借口的。林建兵在连里虽然不算是出类拔萃，但这点常识还是深谙的。他只是想不明白，为什么当兵这么久以来，培养出来的理智一下子就被冲动给瓦解了。从这点上，他就知道自己不是一个好兵。他已经决定了，赶明一清早就去找连长负荆请罪。想到这里，他心里舒畅了许多，睡意就更浓了。原本睁大的眼睛，渐渐眯成了一条线。
　　在部队里，突然事件总是很多，林建兵是知道的。当兵的人，不能100%进入睡眠状态，即使是自己所在的地方都随时有开辟为战场的可能。不过宿舍变战场，在和平年代倒是夸张了一点，但是深更半夜突然敲起雷那是常有的事
　　号声突然响起，彻底扑灭了蓄谋已久的睡意。就连老兵们也犯了一会儿迷糊，历来新兵刚来，是不会在这个点上有紧急集合的。而且这次紧急集合来得有点怪，是全连范围内的紧急集合。不仅是新兵，连老兵也必须迅速起床、着装、奔跑、列队、报告。
　　林建兵濒临回光返照状态，一下子乍醒了过来，却失了方寸不小心掉下了床。让大家快起床集合的信息，没能及时传递出来。不过他人没事，正好慕容流年的被子滑落到地上，把林建兵给接住了。林建兵这时也顾不上这荏，急忙把犯傻的新兵蛋子都敲了个遍，让他们赶紧下楼集合。
　　号声是马连城吹的。是的，他回到部队了。回到部队门口的时候，他很想喊一声老子终于回来了。可惜除了门口两个卫兵，夜里就剩下了黑，他觉得没情趣，就没喊出来。但是这口气他要发泄，所以一回到部队立刻赶来吹号了。他原本想吹的只有一个人，可是突然发现连那个新兵蛋子的名字都不知道，更不用说是在哪个班。所以他只好破了首例，来一次全连紧急检验。





    正文 
  第三章 潮流意义
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:32 本章字数:3286

    　　新兵老兵一个接着一个，狼狈的从楼上跑下来，就差没成了猪样。马连城一时还不觉得什么，正好何文风眯着睡意赶了过来，埋怨道：“老马，你这搞的是麻子事嘛。我知道你急，可是这事一时也急不来的嘛。”何文风见到马连城，不仅说话利索了语言也变得幽默了。
　　何文风这话不说还好，一说马连城就更火了。如果不是这一场破例“检验”，他还不知道自己的兵这般不堪。新兵就不说了，反正就是一群驴子，可是老兵也是断脚跟的老马，半好半不好的。这足以证明，这群兵，缺乏了军人的起码紧张意识。
　　老兵们齐声喊了一声“是”，气势凛然。新兵也跟着不高不低的先先后后的“是”了一声，恶梦狰狞的嘴脸开始把来时的憧憬给遮住了。
　　“是什么是，死爹了还是死娘，断了气似的，都给我围着操场跑二十圈，跑不完不准睡觉！”马连城下了一道命令，突然间想起自己原本的目的，于是喊住林建兵，说，“那个那个，算了，跑吧。”马连城挥一挥手，林建兵敬了个礼，大部队开始跑操场。
　　何文风知道马连城这人想做什么，一般人你是拦不住的，也只好由他去。反正马连城做的事往往能取得意想不到的效果，说不准团部得知这消息还得给七连弄个嘉奖。想到这里，何文风就有把自己的三连也拉来跑操场的冲动。
　　何文风从烟盒里抖出一根烟递给马连城，道：“消消气，老马消消气，消消气嘛。”
　　马连城不怎么情愿接了过来，何文风给他点上火，他便猛吸了一口，操着嗓子向大部队喊：“那个你在干什么，跑快点，谁跑最后给我再跑二十遍。”
　　何文风知道马连城是死要面子，便偷偷一笑，道：“老马呀，我说你怎么这么晚才回来？你不知道团长，都让我们给写检讨书了。”
　　马连城脸色随即剧变，道：“检讨书？”
　　何文风悠闲的吐了口烟，点点头，表示确认。
　　马连城又道：“你替我写。”
　　何文风又偷笑了一下，道：“替你写行……”
　　“别废话了，叫你写你就写。”
　　“我给你写。”
　　“好，什么都答应你。”
　　“嗯，好的。”慕容流年打了个哈欠，慢悠悠从旁边走了出来。
　　不仅是马连城，何文风也吓了一大跳。
　　马连城问了一个很傻的问题，道：“你是谁？”没等慕容流年答话，他已经认出慕容流年来了。就是这个新兵蛋子害他错过回部队的列车，就是这个新兵蛋子害他去站台买票却发现那里没直达部队的班车，就是这个新兵蛋子害他徒步了两小时的路才出了山坐上公共汽车……
　　何文风的问题道是不傻，道：“你在这干什么？”
　　慕容流年当然不能说自己刚才睡着了，没跟上大队去跑步，但是他这人懒得找借口，于是干脆不答。
　　马连城在短短的时间内已经想好了修理这个新兵的宏伟蓝图，脸带笑容，道：“你是最后一个，给我加跑二十圈，不然……”
　　慕容流年不是一般的懒，如果他知道你想表达的意思，就连给你说完话的机会都懒得，所以马连城没把不然后面的话给说完，慕容流年已经把话打断了，他道：“刚才你说什么都答应我，现在我只想回去睡觉。”
　　马连城想给这个不识好歹的兵来上一脚，没想到恰好慕容流年往后伸了个懒腰，马连城的腿踢空了。马连城张口嘴，慕容流年却比他快了一步，道：“刚才你说什么都答应我，现在我只想你能不再说话。”
　　慕容流年显得有点无赖，无赖得来有点傻，可偏偏在这个时候马连城忘了拿出连长的威严惩治这个新兵，一口气蓄谋起来没能释放出去。
　　何文风觉得这个新兵挺有趣，脸带亲切的笑容，道：“你们连长答应你，我没答应你吧。现在我让你去跑二十圈，你跑不跑？”
　　“刚才你说什么都答应我，现在我只想你让他把命令收回去。”慕容流年这话是说给马连城听的。
　　马连城没想到自己的连还能冒出这么一个比自己还另类的兵，一时间从怒转喜，笑容无比灿烂。要知道，一个敢质问领导的兵不是没有，但是敢这样顶撞领导却还得理的兵历史上还没出现过。更重要的是，这兵知道他能让何文风把命令收回去。马连城需要的是什么？需要的就是另类。另类就是创新，创新就是跟上时代的步伐。虽然他写的字比鸡爪涂鸦的还乱，虽然他大字不识几个，但他也知道如今是现代化的时代，跟不上时代的步伐就得淘汰。
　　马连城拍了拍何文风的肩膀，道：“把命令收回去。”
　　何文风犯了迷糊，应了一声，半晌过后才发现不对劲，这时慕容流年已经走开了。
　　林建兵从一开始跑步起就觉得不对劲，可是也没具体找出哪一点不对劲，直到回到宿舍他才终于知道，原来刚才班上一直少了个人，那个人就是已经躺在床上的慕容流年。他很佩服慕容流年，一个比老兵跑完操场还要快的新兵，让他心感佩服。如果他知道慕容流年半小时前已经回来了，估计能更加“佩服”。
　　新兵们一个个散了骨头似的又软又吐，宿舍里一刻都不得安宁。林建兵也懒得去管，现在哪个班估计都差不了多少，当然都是老兵的班除外。不过很快林建兵又觉得不对劲了，这次他很快找出了问题的所在，班上又少了个人。
　　许三多不见了！林建兵暗说一声糟了，迅速跑下楼去。当班长照顾不好自己班的新兵，是要受处罚的。不过这个对林建兵来说不要紧，他最怕许三多禁受不了这二十圈的考验，在中途给跑垮了。
　　林建兵赶到操场的时候，看见一个人影还在绕着操场跑。他走过去，便认出来是许三多。
　　“许三多，你在干什么？”
　　许三多抬起头，看见是班长，于是露出牙齿，道：“班长，连长说要加跑二十圈。”
　　“为什么？”
　　“因为我跑得最慢。”
　　“你怎么知道你跑得最慢？”
　　“不知道，我爹说的，我什么都比别人慢上一拍，在我妈肚子里的时候也是，所以我妈把把挤出来的时候，就断气了。”
　　真是个苦命的孩子。
　　林建兵叹了口气，顾不上难受，便陪许三多跑了起来。两人一边跑一边聊天，时间倒是过得挺快。回到宿舍里的时候，大伙已经都睡着了。林建兵发现原来上床真这么辛苦，也难怪慕容流年不愿意睡上床，他第一次觉得睡上床也能帮助人。不过这短短的时间里，发现的第一次太多了，这时他只想早早睡去。
　　何文风昨晚可以想象得到，可是他早上预料不到，团部果然下了通知，赞赏马连城这种严谨的精神。说是现在在和平的年代，更应该时刻保持警惕，即使是新人，也应该迅速适应军人的准则。何文风有点后悔，如果能预料得到，他确定昨晚自己肯定会把三连也牵出来溜溜。
　　马连城的心情不错，都说人逢喜事精神爽，对他来说，是喜事一件接着一件。连里出了个另类的新兵，这是希望。团部把新兵连的第一份奖励送给七连，这是好兆头。他说的那句七连都是新连，也让团部做为了榜样的口号，我们永远是新人！他知道机遇得抓紧，但是他也知道驴毕竟不是马，你只马改良不了所有驴种，所以今天除了例牌式的训练，他没有额外加菜。
　　何文风也觉得机遇要抓住，于是在集体刚作息不久，他的号声响了。这次是三连集体集合。效果很好，一眼看得出来都是马，至少不会是驴。很显然，暗地里他们都以七连昨晚的表现化成经验吸收了。让大部队去跑操场，何文风心情愉快的回宿舍歇息，就等着团部通知。第二天一大早，团部的通知果然是下来了，不过这次不是嘉奖，而是批评。书面上只有四个字，歪风邪气。何文风想不明白，为什么好好的一件事到了自己这里，就成了歪风邪气了。
　　所以在连队里，马连城就是马连城，也只有一个马连城。他行事作风不拘一格，而且能取得很好的效果。而何文风就不能，其他人一样不能，即使他们都沿着马连城的脚印走。





    正文 
  第四章 似曾相识
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:33 本章字数:3328

    　　　慕容流年做什么事基本上走的都是直线，能多省事就多省事。可是他现在不管怎么省事也只能站着不能坐着。当兵的就这样，立正、休息、左传右转……这些都只能站直腰去完成。现在的慕容流年看起来并不懒散，许三多无意间看到慕容流年的时候，觉得他的脸上有淡淡的光眩，看久了眼睛会忍不住眯起来。慕容流年的这种姿态，令他情不自禁的崇拜。这种感觉，是只能意会不能言传。
　　难道刚才真的是错觉？看来是意志力减弱了，林建兵给自己找到一个理由，接着更加坚定了口号。
　　把注意力放回新兵的身上，林建兵很快便发现了许三多的与众不同。慕容流年在人群中也能让你一眼就认出来，可是他给你的感觉却有大隐隐于市的滋味，认是认出来了，可是你不会跟这个人物较劲。可是许三多不同，他是一头地地道道的驴。看着许三多的时间长了，林建兵心里会莫名其妙的衍生怀疑，究竟是不是自己把节拍喊错了。可是林建兵知道，错的不是自己，是许三多。
　　林建兵对许三多的表现有点无奈，一般训练错误的人是你没喊完第一步他已经把第二步甚至第三步给执行了，而许三多是你把第三步喊了他未必就把第一步给启动了。没有办法，林建兵只能花多点时间在许三多的身上，希望他笨鸟先飞。林建兵心里挺不是滋味，自己以前也是这样老犯浑，没想到自己带的新兵更浑。不过他尤其看着许三多感觉亲切，在许三多的身上像是看到了以前的自己，所以舍不得骂，暗地里告诉自己要让这名新兵活出个模样来。
　　许三多做事总是比人家慢这点他自己没有说错，只是慢的不仅是一拍。不过对他来说，慢了几拍也不要紧，反正就是慢了。他也知道自己没能跟上大伙的节奏，所以感觉很内疚。林建兵正好走了过来，道：“不要紧，慢慢来。”说着便用力扶正许三多的腰，用脚勾出许三多的左脚，企图让许三多两脚之间摆出正确的角度。许三多一个不小心，摔倒了，然后拍拍屁股就站起来，看着林建兵傻笑。班长人好，平易近人感觉亲切，所以他把内疚给忘了。
　　林建兵是看见许三多笑得越灿烂越难受，那不正是以前自己的那傻样么？他突然朝许三多吼了一声，道：“笑什么笑！”说完后顿觉后悔，于是压低声音，道，“站好。”这下子许三多不敢笑了，其余的人也只能严肃了起来。都说部队是威武之狮，果然平和如班长都是一头不生气则已一生气则惊人的狮子。
　　林建兵依然是把重心放在许三多的身上，他也顾不得这样会导致整个班给拖累下来。只不过他这番苦心并没取得明显效果，对许三多来说是这样，对整个三班来说更是这样。这时，连队的号声响起，是统一短暂休息的时间。林建兵丧气的喊了一声解散，把帽子摘下来丢到地上，便坐了下来。
　　坐在草坪上的时候，林建兵心静了一些，然后就有点内疚了。他突然觉得，自己不是一个好班长，也不是一名合格的兵。只是这番话他不敢对连长讲，只能酝酿在心里面。不管怎么说，他觉得有点愧疚这些新兵，于是想趁休息的时间，让大家放松放松，顺便增进下友谊。
　　部队里的军人擅长搞气氛，每每中途休息的时候，总能找出点乐子。这是舒缓疲劳和压力的良方妙药，其中深含一定的哲理。
　　不过林建兵虽然是老兵了，可是他对搞气氛还不是很擅长。他所能想到的，就是让大家唱歌。
　　林建兵扯出笑容，道：“嘿，我们来助助兴怎么样？”
　　“好。”在场的都声音大小各异的应和了一声好。
　　“那我们来唱歌怎么样？”
　　这次在场的都幅度各异的点了点头。
　　林建兵觉得效果还不错，准备让大家唱一首军歌，可惜等他兴致高昂的喊出一系列军歌名称的时候，发现会的寥寥无几。他倒是没有想到，现在这个社会兴潮流，而在社会上，军歌却不是潮流，所以除去许三多少数几个，还真的是没学会一两首军歌。林建兵一下子像焉了的柿子，准备临阵投降。
　　不过林建兵没有张良计，不代表这群潮流青年就没有过墙梯。于是有人提议仍谁出来表演一出自己拿手的好戏，其他人纷纷附和赞同。提议声刚落，就有人自告奋勇。许三多循着声音过去，灿烂的笑了。那人是上次新兵入团时被何文风教训过一次的胖子。许三多觉得和这胖子有缘，又分到一个班了。许三多就是这样，见到一个人最先想到的往往不是这个人如何，甚至在没有必要的时候他基本上不会刻意的去找词来评价一个人。
　　胖子在掌声中站了起来，接着故作咳嗽了两声清清喉咙，，道：“各位弟兄，班长，大家好。小弟我最擅长的就是朗诵，在这里我给大家来两段。”说着，不等众人反应，胖子已经放开喉咙，豪迈的宣泄情感，“啊！此时，我是如此激动！天空是那么高那么蓝……”不管怎么说，胖子自编自演的这出戏效果不错，隔壁班的人也都跟着乐了起来。林建兵看在眼里，当然是难得高兴。
　　林建兵随意看了一眼众人，又发觉了一点不对劲，琢磨了半天才知道慕容流年不见了。他和许三多不约而同站起来，然后掉过头，一眼就看见了蹲在远处的慕容流年，还有挨着慕容流年的连长马连城。饶是许三多这样不善于表达情绪的人，也和林建兵一样情不自禁张开嘴，忘了合拢回来。他们的视线里，连长马连城正向慕容流年要烟筒抽。
　　马连城看慕容流年，是丈母娘看初生媳妇越看越满意。这小子就是不错，就连食堂张大爷的烟筒都能弄来，而且张大爷刚才那模样像是巴不得他多点来。马连城没少跟着张大爷打交道，知道张大爷对老烟筒的珍爱，他也是凭着死缠烂打的本事才偶尔讨上了一口。可是慕容流年第一次就讨到了，这证明他有本事，至少比马连城有本事。
　　这次慕容流年没忘了给马连城递烟丝，马连城很满意，贪婪的享受了一口，道：“怎么弄来的？”
　　慕容流年动也没动，视线随意放在前方，道：“拿的。”
　　“屁话，我当然知道你是拿的。”
　　“除了拿，还可以是抢是借。”
　　……
　　马连城发现自己也有犯迷糊的时候，等他回过味来的时候，慕容流年已经归队了。他把烟筒还给张大爷的时候，期待着张大爷慈祥的笑容，可惜只等来了张大爷的一声闷哼。给你点阳光就灿烂是吧，我还没见过没给阳光就灿烂了。马连城只好咽下郁闷，往新兵集训的方向走去。
　　看见连长走过来，几个班的班长都第一时间敬了个礼喊了声连长好。马连城挥挥手示意他们各自忙各的，然后走近三班，道：“班长。”
　　“报告连长，到！”
　　马连城是身在曹营心在汉，看都没看林建兵，道：“这里有头驴叫许三多对吧？”
　　林建兵不禁有点紧张，好像说的是自己而不是许三多似的，道：“报告连长，是的！”说完后有急忙补充了一句，道，“连长，我会把他教好的。”林建兵也知道这个连长轻功了得，他能不动声色的把你们每个人的生活细节收于眼底，你也不一定能发现他的存在，所以对马连城知道许三多的“驴性”，感觉一点都不奇怪。
　　“我没说这个，你急什么？”马连城板起脸，林建兵急忙把头低了下来。马连城接着道，“按你这么说，许三多很难教？有比你更难教的兵吗？”
　　听到连长这么说，他就忍不住一阵感动，确实如果不是马连城，他这头“驴”早该自己溜回去了。不过他心想如果拿许三多和自己比，当然是自己还好点的。如果早点遇见许三多，也许自己就不用那么自卑了。他以前也是人家迈两步他迈一步，可是终究是迈了一步，比许三多确实有明显优势。
　　“听说许三多第一天晚上就跑了四十圈，表现不错，本来想给他个嘉奖，现在看来不必了。也好，骄傲容易落后，这驴你多溜溜。”马连城这话一出来，林建兵马上就又内疚了。他当然知道连长的听说，实际上就是连长亲眼所见，所以他把连长看到的许三多的“马性”误以为“驴性”了。他顿时觉得对不起许三多，也对不起三班，要知道万事图个好开头，连长能把嘉奖随意送给许三多，那就是一人升仙鸡犬飞天众人有脸了。马连城也不看林建兵，动作和他刚说的话一样随意，看向三班的队伍，道，“慕容流年，出列。”





    正文 
  第五章 宿舍风波
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:34 本章字数:3181

    　　听到连长马连城的叫唤，慕容流年犹如泰山面不改色。他从队伍中走了出来，不慌不忙，走姿标准，道：“报告！”喊了两个字，便从兜里拿出一张信纸双手递给马连城。马连城心想这兵真有趣，可是当看到信纸上的标题“检讨书”三个字书，顿时脸色一尴尬，没能把威散出来。
　　林建兵虽然觉得连长有点反常，但他这时更多的心思是放在许三多放在三班的身上。他觉得自己又做错事了，不到两天时间，做错的事像是能和以前刚入伍时相媲美。连长说得不错，老兵变新兵了。
　　上午集训完后，慕容流年没第一时间跟随大伙进食堂。他来到张大爷这里，又弄了一口烟丝抽。慕容流年没经过张大爷的同意就擅自拿，张大爷也不生气，只是老脸笑笑显得慈祥便继续忙活自己的事。他就喜欢这种兵，够干脆，想抽就抽。不像那个肩膀带着闪亮星星的，每次过来总得灿烂一会，跟脸上长花似的。都当兵的爷们了，还这么娘娘态，看着就不顺眼。再说了，这烟是公家的，谁抽不行。
　　抽完烟放好烟筒后，慕容流年还是朝张大爷笑了笑，才走进了食堂。慕容流年跟在三班队伍后面的时候，正好轮到三班领饭，不用等，不怎么费事。
　　现在部队里的伙食改善多了，有菜有肉有汤，在训练过后，看起来就更加具备诱惑力了。可是拿到饭后，还不能吃。吃了？也行，就像胖子余波一样，抬起头两眼尴尬的看着整个饭堂几个连的人，嘴边不雅致的吊着根菜叶。许三多在这件事上就没有犯浑，算是把慢拍子进行到底。他觉得等别人先吃是一种礼貌，这也是从小就培养出来的习惯。
　　几首铿锵有力的军歌过后，才终于是开饭了。
　　军队不是一个古板的地方，但是里面有规有矩，明文的潜意识的，这些规矩都有存在的道理。这些规矩，对凝聚军心有莫大的帮助作用。
　　慕容流年吃完饭后，没第一时间躺着，而是坐着。他坐在操场边，晒太阳，感觉舒服。这时，许三多从他身后跑过来，道：“流年，班长说要午休了。”
　　慕容用点力把头微微侧向后面，随意道：“班长让你来喊我？”
　　许三多的牙白得在阳光的照耀下能折射出更加刺眼的光，他道：“没有，我怕你困，就来叫你了。”
　　“你困吗？”
　　“不困。”
　　“那就对了。”
　　许三多一愣，眼睛干看着，他没听懂慕容流年的话。
　　慕容流年把视线随意放到他的前面，道：“因为你不困所以我也不困。”
　　许三多一听就乐了，像是自己做了什么好事似的，阳光刹时间更加刺眼了起来。
　　许三多朝慕容流年的背影道：“流年，那我先回去了。”慕容流年点点头，接着许三多往来时的路折返了回去。
　　过了一会，慕容流年的身后又响起了许三多的声音。
　　许三多道：“流年，部队里要按时作息，不然要被罚的。”他笑得很平常，所以慕容流年也相信许三多是善意的行为。
　　慕容流年瞄了一眼头上的太阳，接着站起身来，从许三多身旁走过，道：“走吧。”
　　许三多灿烂着脸，跟在慕容流年的身后。
　　慕容流年和许三多回到宿舍的时候，正好是作息的号声响起。
　　慕容流年每天的生活很简单，训练、休息、吃饭、抽烟筒、晒太阳，这几个词几乎可以完全涵盖他的生活细节。除了许三多和林建兵，他几乎能不引起其他人的注意，就像是和你分别活在两个不同的世界里。只是这个世界，很完美的重叠起来罢了。没有裂痕，完美得不可挑剔。　对慕容流年，林建兵是习惯了。他觉得慕容流年和连长有一点表现出惊人的相似，都练成了绝顶轻功似的悄悄的来又悄悄的走，却是不引起一丝涟漪。许三多思想简单，他觉得慕容流年很正常，就是体温不冷不热，没病。而其他人，则是无关痛痒之态。反正大家都不是很熟，各过各的，忙完了训练忙完了吃饭忙完了睡觉，没时间去顾着别的了。其实，如果真的是要计较起来，慕容流年比起其他人算是生活丰富多彩了。他还有在训练的时候抽口烟的闲工夫，中午还走去晒晒太阳，这份闲情逸致不是每个人都能拥有的。所以，自己的煎熬都没忙得过来呢，哪有心思去顾别人的滋润日子。
　　林建兵总算是看出来了，这个班很特别，就像他以前一样。平日里你朝夕看着是看不出个所以然来的，这群人能蹦能跳，简单来说就是没病。你只有和他们亲近的生活在一起，然后把他们放在整个军队里和其他人一比，明显的区别就出来了。不过如果你非要较真说他们的特别之处，也不是一件简单的事儿。像许三多那样还好说，就是一头缺了根筋的驴。慕容流年也很特别，他总是能干别人干不到的事。剩下的人不一样，胖子确实是胖了点，可是除此之外他比正常人还正常，其他人也一样，吃得睡得。后来林建兵看着慕容流年看了大半天，终于是看出个所以然来了。懒。对，就是懒，这群人都懒。只不过他们的懒相对慕容流年来说，显得有点微不足道。正所谓一山还有一山高，他们的出众之处，在另一座高山的背后，很容易就被遮住了。除了这些，林建兵又发现了一点新奇的事，他发现自己每次看着慕容流年，一些原本苦苦追思却通不了的事突然间就豁然开朗了。
　　傍晚，训练过后大伙集中在了宿舍里。林建兵通知过，说要开一次班级别集体会议，选副班长。开会之前，余波豪情的发了个牢骚，道：“啊！万能的书呀，谁能给我洗衣服？”书中自有黄金屋书中自有颜如玉，简单来说书就是万能的。余波是个坚定信仰的人，所以他经常虔诚的问万能的“书”，期盼能解心中的疑惑。
　　在一般人看来，余波这是无病呻吟，纯粹就是放了一个没有声音也没有味道的屁，所以除了秦思海伸出脚让余波别吵之外，没人理会。可是许三多不是一般人，所一他理了。他真诚的笑着，道：“我给你洗吧。”
　　余波的脸色迅速改变，基本上是灿烂的，只是这么多个人大眼瞪小眼，他也不好意思说好，所以随意道：“谢了，不用。”余波啃着薯片的时候，郁闷得很。他后悔那时候为什么不把家里的洗衣机给拿来，却大包小包的把零食塞满了行李袋。这也不能怨他，在家里他从来不需要自己动手，饭来张口衣来伸手，零食才是自养自足，所以他当时想不起去到部队里是要自己洗衣服的，也是情有可原。
　　许三多依然笑得很真诚，道：“没关系，我会洗。”
　　原本就郁闷着的余波听到这话就暗想，你这话是说我不会？不过他还是不露声色，淡淡道：“我自己能洗。”
　　许三多道：“洗的时候一起洗，方便。”
　　“你他妈烦不烦啊，老子说自己能洗！”这话果然有效，一下子就把许三多给震住了。许三多知道自己又做错事了，他很奇怪自己明明在做的是好事却总是搞成了坏事。余波看见许三多欲哭不哭的样子，有点于心不忍，再看向其他人的时候，是颜面扫地不敢示人，于是难得暴涨起来的情绪，突然间泄了气球了。
　　林建兵见过连长，心情不好不坏。心情不好是因为刚才是负荆请罪去了，把新兵的上铺抢了总得诉清缘由的，当然更重要的是领罚。心情不坏是因为连长虽然把他罚了，却还是对他像以前那么好，喊他为建兵而不是林建兵，这令他感动。
　　回到宿舍里，林建兵看大家大眼瞪小眼，忙抱歉道：“对不起，在连长那耽误点了时间，把大家的时间也给耽误了。现在呢，我们就召开三班第一次集体会议，主要目的是选出我们的班副，带领大家做得更好。”林建兵也知道一番再好的话从自己的嘴里过滤出去，也会失去激情，所以意到即可，总之大家能听懂就行。不过他突然想起有个人不一定能懂，于是面朝许三多，请求似的道：“许三多，明白吗？”这个问题很白痴，问的人那是更白痴，林建兵一说出来之后就知道了。





    正文 
  第六章 饭后加菜
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:35 本章字数:3052

    　　林建兵可怜并心疼许三多，许三多可不会有这想法。见到亲人一般的班长许三多迅速恢复常态，道：“是。”对许三多而言，答“是”是最能表达内心想法的。
　　第一次班级集体会议没能达成预期目标，这让林建兵感到失望。三班依然是一个班长一群等待班长牵出去溜的驴，没有变化。
　　不过林建兵想不到的是，他能想到这些，已经是智慧了。即使称不上大智慧，小智慧还是有余。老班长还有连长不仅把他溜成了马，悄然间也给他的脑袋开了光。
　　圈内的人都说马连城不错，这不错却不是表扬，而是暗示他很幸运。他和别人做同一样的事情，用同样的方法，却总是能获得别人想要却要不要的效果。有时候，在你看起来，明明他是犯了错误，团部却非得把一顶“改革先头兵”的帽子给他戴上。只有马连城心里清楚，任何的成功都不是偶然，当然这是他的认为。这几天他忙着施展轻功，间谍似的在各班看不到的角落里飘荡，目的是为了对整个连队的新兵有一个大致的了解。懂得背后看人，往往能看清楚人，这是他一直坚持的大智慧。不过忙归忙，他却是觉得自己有点退步了，准确点来说，是连队退步了。七连自从上次响了个炮，就一直没能标新立异起来。他也不想想，在一群都是驴的队伍中，怎么能够特地强调自己是驴而达到标榜自己目的？
　　马连城又来到新兵宿舍，不过这次却没有施展轻功，所以卫兵们都能看见他而且成功敬了个礼。马连城来转转，准备关心一下大家的生活，当然就犯不着把自己给透明化。在他走近三班宿舍门口的时候，一记响亮的喊声骤然刺在耳边，这时他就知道机会又来了。
　　三班的驴们蓦然听到班长的啊声，目瞪口呆了起来，接着看到气势无比汹涌的连长，目瞪口呆便成了瞠目结舌。
　　林建兵极力想证明自己是发出声音的人，可是马连城没给他机会。在部队这个严肃的神圣地方，任何没有缘由的大吵大闹都不合规矩，所以得罚。既然要罚，就罚全班。既然跑步能跑出成绩来，那就使劲跑。马连城的手段说穿了寓意也很简单，一是给驴下下马威二是让驴出去溜溜做个榜样三是反正溜驴不是过溜多了有功的几率却是比平常大得多。屡次获得团部提名嘉奖，让马连城得出了个规律。其实要成功，手段是其次，运气是首要。比如说今天把驴带出去溜，碰上没有预料到的狂风暴雨，那就是精神可嘉。这个哲理马连城没有对别人说，就是对何文风他也没舍得，所以连队里就这么一个马连城，出不了第二个。
　　马连城眯起眼看着列队即将要开跑的三班，心里觉得这一趟来得值。接着，马连城眨了眨眼，看到了队伍后面的慕容流年，不禁琢磨了片刻，然后喊住慕容流年，远远扬声道：“你是学会了轻功么？”他心里想，如果你没学会轻功，怎么比我还飘渺。
　　这次慕容有点冤，他本来是要去张大爷那抽烟的，刚去到那里坐下来烟丝没点着就发现又要集合了。于是他只抽了一口，便走了过来。对他来说，这不能算是神出鬼没，至少不是特意的。不过林建兵是看出来了，慕容流年呀是属于那种挥一挥衣袖不带来不带走东西的，而连长马连城则属于挥一挥衣袖不带走却带来东西的。这是他们轻功身法的唯一不同点。
　　何文风站在窗旁，看见有热闹，于是多了几眼，接着就看清楚了马连城和他的七连三班。何文风暗道机会来了，于是唤来三连三班的班长，道：“跑步。”
　　三连三班的班长没反应过来，于是道；“跑步？”
　　何文一边看着窗外，一边着急，道：“嗯的嘛。跑步，快跑！”
　　……
　　虽然说服从命令是军人天职，跑完后，在众多原因的催促下，三连三班的班长最终还是找到连长，问为什么要跑步。何文风看着窗外点点头，沉默了一会最后也没有说话，叼着根烟走出了办公室。他找到马连城，道：“你们为什么跑步？”
　　马连城回头看了何文风一眼，觉得他跟以前一样白痴，道：“明摆着的，饭后加菜。”
　　何文风意味深长的哦了一声，恍然大悟。对了，就是加菜。
　　整整六十圈。七连三班二十圈，三连三班四十圈。表现确实不错，闲时还能坚持训练，可是团部那里这次却没有只言片语传达下来。何文风很纳闷，他怀疑团部的探子是不是今天休假，没能把情况反映上去。结果是各连各班认为七连三班是犯了小错误，而三连三班是犯了大错误，他们跑步是因为受罚。只可怜三连三班狠狠地莫名其妙累了一回不说，还当众扫了一回自己的脸。
　　慕容流年享受完烟筒的滋味告别还在享受的连长回到宿舍里，许三多看见他，于是不急着去洗澡房，手上拿着衣服和盘子道：“流年，你先洗吧。”
　　慕容流年看了许三多一眼，接着看向自己的左手，手上没戴手表，他低下头，轻轻一吹，一粒小小的沙子飞不见了。慕容流年以最快的速度躺到床上，道：“三多，你吃了么？”
　　许三多还没有回话，旁边的余波却是暗骂了一声：这不是废话么？谁都知道今天晚上新兵大聚餐。余波从一开始就觉得慕容流年有点白痴，许三多那是更白痴。看见他们听到他们说话，余波就不舒服，他把洗澡盘丢到地上，道：“老子不洗了。”一想到洗完澡后要洗衣服，他就情不自禁联想到很多问题，比如衣服该怎么洗？可惜万能的“书”没能告诉他，他也不想问其他人，连衣服都不会洗，怕丢脸。
　　许三多没有受到余波的影响，回答慕容流年道：“没吃。连长说今晚要聚餐。”
　　“哦，没吃啊。没吃就好，我就想告诉你今晚还有聚餐，就算现在吃也先别吃那么多。”
　　余波对洗衣服这个问题很头疼，但是他更不想呆在这里，听慕容流年和许三多的白痴对话，于是他又拿起洗澡盘和洗澡用具走向洗澡房。
　　许三多是了一声后，慕容流年又道：“三多，洗澡了吗？”
　　这下包括秦思海在内一旁的人都觉得这慕容流年白痴了，很明显许三多就没洗澡。其中两三个人觉得也挺烦，于是也去了洗澡房。
　　许三多依然还认真，道：“没洗。等你一起洗。”
　　“哦，没洗啊。没洗就好，我就想告诉你连长刚才说，要我们去帮忙布置场地。”
　　许三多认真的是了一声。
　　一旁的人脸色大变，如临大军，心想幸亏没去洗澡房，不然又免不了一顿麻烦。这小子也挺能磨蹭，人家连长交代的话，他现在才给磨出来。不过他们却不知道，这番话是马连城在享受烟筒的时候自言自语说的，所以慕容流年又冤了一回。
　　号声突然响起，三班紧急集合。林建兵终于找到马连城，准备把今天在宿舍里大声吵闹的罪给领下来，却听到马连城说要三班去帮忙布置今晚的聚餐场地。他很想赶回去通知大家，可是马连城不给他这个机会，于是号声就响起来了。
　　余波和另外几个人在洗澡房里听到号声，就像是听到了勾魂令，一下子被勾了魂，当场愣住。他们开始抱怨为什么要这么急着洗澡，再等一会的话什么事都没了，不像现在这样全身是泡沫不上不下的。接着他们不约而同抱怨起慕容流年和许三多，如果不是他们俩自己应该还是在宿舍里呆着的。慕容流年打了个喷嚏，和庆幸自己还没有去洗澡房的众人安然站在了队伍中待命。等余波他们赶下来的时候，等着他们的，是无情的又一个二十圈。
　　林建兵看着三班的众人，心里忍不住又是一阵肉疼。
　　站在队伍里，秦思海的视线斜视着慕容流年，一眼的玩味。





    正文 
  第七章 飘渺轻功
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:36 本章字数:3189

    　　秦思海也是一个懒人，能坐着也不想站着，和慕容流年一样追求最省事的生活方式。和慕容流年不同的是，他很规矩，他不会施展绝顶轻功不会跑去张大爷那里抽烟筒，要抽也是和哥们几个一起抽，而且抽的是一根一根的。不过这不代表秦思海是一个普通人，他不普通，因为他是除马连城之外唯一一个准确发现慕容流年优点的人。别人都觉得慕容流年脑子不正常，但是他觉得慕容流年很有趣，有趣得令他欣赏。所以现在他看着慕容流年，就是欣赏的意思。他看得出来，慕容流年平日里很平凡的一些行为，都有说不出的妙处。正如这一次，他就正好无形中帮了许三多，避免许三多也遭受跑步之苦。更重要的是，在三班，慕容流年是唯一一个和许三多相处融洽的人，这很难得。秦思海认为，慕容流年是一头扮猪的高手，现在的行为大智若愚，却是随时都有把老虎吞了的可能。
　　今晚是新兵连集体大聚餐，是团部决定的。每届新兵连总有这么几次活动，是很正常的事儿。弦绷得紧了，总是要松松的。每次这样的活动，总是要搞点花样的，所以场地的布置也极为讲究。布置得越是讲究就越是需要人，所以七连三班给安排过来了。听说今年新兵连也征了女兵，平时大家训练的场地和内容不同，但是为了助兴今晚也会出现。秦思海难得的发现，听到这信息时，慕容流年懒散的眼神刹时间变得有光彩了。原来也是一头色牲口，竟然欣赏错了人，秦思海顿时就觉得有了挫败感。
　　马连城倒是不知道，一次随意的安排还能酝酿出这么好的情绪效果，不然也是要好好研究一番的。
　　秦思海对发春的牲口是没有兴趣的，可是他对慕容流年嘴里哼着的小调感兴趣。秦思海感兴趣的原因，是他没听过。先不说一般每个地方都有属于地方特色的小调，世界上音乐这么多，秦思海虽然对音乐有所涉猎，但是没听过也不足为奇。可问题的关键是秦思海很有信心这首曲子不是地方小调，他不敢断定是否属于慕容流年所创，可是他确定这不是在市面上流传的曲子。慕容流年的音色很特别，给人一种空灵的感觉，配上这欢跃的小调是相得益彰，很悦耳。这么看来慕容流年确实是有点才华的了，秦思海挫败的心得到些许安慰。
　　秦思海从兜里取出一根烟叼上，然后拿出一根给慕容流年扔了过去，道：“给。”
　　慕容流年接住扔过来的烟，眉头微微皱了一下，这微乎其微的动作却是没落在秦思海的眼里。慕容流年随即微微一笑，道：“烟不错。”
　　秦思海眼前一亮，道：“你知道这烟？”
　　慕容流年的笑容很好看，秦思海没见过这么好看的笑容，称为迷人也不为过。慕容流年依然是随意的笑着，道：“你抽的烟错不了。”
　　原来如此。秦思海似懂非懂的点点头，没马上搭话。过了一会，他觉得自己的脑子还是很模糊，于是靠着桌子坐来下来看向天空，不准备说话。
　　慕容流年看了秦思海一眼，便又专注于手中的活。同样的烟，在慕容流年的口里，却是喷得比秦思海还有看头。只可惜秦思海顾着琢磨慕容流年的话，没能发现。
　　“今天的天气不错。”
　　酝酿了大半天，秦思海终于是成功组织好了一句话。他看向旁边，接着四处看了看，没看见慕容流年。接着他左手夹着烟，右手摸着脑壳，总觉得有个东西塞在哪个地方，想不通。是犯浑了。
　　秦思海起身拍拍衣服，不再多想，接着喷出一口迷雾般的烟，喃喃道：“那几个家伙怎么还没跑完？”
　　余波乍听到跑这个字，神经系统迅速反馈了跑步的信息，一受刺激忍不住倒头就吐。跑完二十圈，连长说人家三连三班跑完四十圈的时间用的也没他用的多，于是喊他又跑了二十圈。总之他现在是得了条件反射恐惧症，和跑有关的东西都能让他不禁呕吐。李铭杰、黄鑫看见余波还得跑，没得到解散的命令也不敢走开，结果马连城说他们讲义气，很好，那就也一块跑。他们两个还好，不至于听见跑这个字就吐，可是他们也觉得今天跑的路，比以前所有的日子加起来的都多。
　　李铭杰朝回过头的秦思海道：“秦思海，给根烟。”这群人都是烟贩子，离开了烟生活就不完美，所以谁的兜里总有那么一两包烟。可是他们还是喜欢抽秦思海的烟，因为抽起来感觉明显就不同。
　　秦思海把烟头弹到地上，拿烟盒出来打开一看，里面还有三根。秦思海看向李铭杰，道：“不给行么？”在部队里，虽然不至于找不到烟抽，可是他手上的这种烟，想要弄来却不是容易的事。秦思海很清楚，这里的三根，是自己的全部身家了。不过说归说，秦思海还是把烟给李铭杰和黄鑫扔了过去，然后走近他们，看着死面如灰的余波，道，“别以为摆出一张咸鱼脸我就会慈善的把最后这一根让给你。”
　　余波做了一个让秦思海很意外的动作，他突然跪在地上抓住秦思海的衣服，道：“海哥，我是真的不行了，求您大发慈悲吧。”那模样，活似一个吸白粉上了瘾的家伙，很可怜。
　　秦思海恶心了余波一眼，无奈把烟盒都放弃了，又踢了余波一脚。余波猛的回光返照，以最快的速度乐滋滋的抽上这根烟。秦思海为自己最后的这根烟分给这样的人而感到可惜，心理不平衡道：“怎么没把你给跑死了去。”话一完，余波马上以最快的速度呕吐出来，烟落在秽物中，然后就真的是可惜了。
　　李铭杰和黄鑫相视一眼，会心一笑，然后专注得抽起烟。对他们而言，吸这烟，不能把100%的味道吸出来，那就是浪费了。
　　秦思海倒不是真的吝啬，只是习惯了一种味道突然间没得享受了，心中难免失落罢了。
　　虽然现在多了一个竞争对手，但是马连城的轻功还是一绝的。所以当他悄无声息的来到秦思海他们背后的时候，秦思海他们依然是浑然不觉。
　　马连城很满意这种效果，背后吓人，总是很刺激的。他也不用刻意，平常道：“不错嘛。”
　　秦思海四人马上吓了一跳，而李铭杰和黄鑫更是几乎呛死。这么些天，他们的耳里多少听到一些有关连长的飘渺轻功的神奇，只是等自己亲身经历了，方是深刻了。
　　秦思海四人急忙敬了个礼，尊敬的喊了一声连长好。
　　马连城捡起掉在李铭杰脚边的烟，然后吸了一口，道：“不错，哪弄的？”
　　秦思海互相看着，最后其余三人把视线齐齐放在秦思海的身上。他们实在是不想再被罚跑了。
　　秦思海的眼立刻睁大了起来，暗道这三个一副楚楚可怜样子的小子还真是欠奏，接着敬礼向马连城道：“报告连长，我的。”
　　马连城顾着吸烟，看都没看秦思海，道：“你的？我明明看见是从李铭杰嘴里掉出来的，怎么说是你的了？今天你可给我说清楚了哈，要不然你也去跑一会再回来。黄鑫你愣着干嘛，还不赶紧把烟捡起来，浪费是错误，知道不？”
　　余波比黄鑫快一步捡起自己掉下的烟，恨不得把吐出来的也回收回去。
　　秦思海对这个连长感到很头疼，马连城就和慕容流年一样，剑走偏锋，令他琢磨不透。秦思海道：“连长，我是说这烟是我给他们的。”
　　“哦，你给的？着实不错，还有没？”
　　秦思海心想早知道连长也爱这口，怎么说也不把刚才那根给余波那牲口了，道：“报告连长，没了。”
　　马连城变色龙似的马上变了脸，恶狠狠道：“真的没了？”
　　秦思海冷不防一阵心寒，急忙从怀里揣出一根，递给马连城，只是给人家看起来像是被逼良为娼，道：“真是最后一根了。”
　　马连城接过来二话不说放到兜里，道：“原来你真有啊，我还想说没有就算了呢。不过，集合时间抽烟还是得跑的。”马连城说话那是成本低不怕挥霍，可是秦思海一听到那是连死的心都有了，赔了夫人还得折兵。余波猛的一吹，却是给烟熏出了眼泪。





    正文 
  第八章 军花登场
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:37 本章字数:3016

    　　古语有云：天无绝人之路。马连城接下来的这句话还是让余波他们感觉到了生活的希望：“聚餐时间快到了，就先记着帐吧。”
　　有句话叫做“军中一朵花”，当兵的女生，就算貌不美也有吸引人的气质。所以很多人做梦都想娶个军花，也是情理之中。今晚有军花的出现，不说还没是一名合格军人的新兵，就是老兵也有蠢蠢欲动的表现欲。
　　一开始倒是很平常，各连各班各自培养气氛，该喝的喝该唱的唱，连长指导员等领导也会分别一个班一个班的走上一走。营地里篝火淡淡，情绪却是逐渐升华。
　　在部队里，大家一起一般喝的都是啤酒。如果拿红酒来尝上一尝，就难免做作了。林建兵情绪很好，咬开一瓶啤酒便喝了起来，道：“大家喝！”起初有些人啤酒喝得不习惯，喝着喝着也就喝出滋味来了，即使是不会喝的，也会来上几口。军人嘛，拼的就是钢铁，不是软木，扭扭捏捏是不像样的。
　　可是有些事情许三多不懂，他不会喝就是不会喝，即使是别人嫌他扫兴他也一样是要生活出自己。再说了，他一个劲的看着你笑，你也生不起气来。
　　慕容流年把瓶中的酒一口喝尽，淡淡道：“三多，会喝酒吗？”
　　许三多看向慕容流年，笑容灿烂，道：“不会。”
　　“哦，三多想当个好兵是吗？”
　　许三多连连点头，笑容更加耀眼，道：“嗯。我爹说要好好当兵，当个好兵。”
　　“这样啊，那得多使点劲。”
　　许三多使劲点头，像极了在向老师保证会考个好成绩的学生。
　　慕容流年随意的看向远处，像是自言自语道：“连长说好兵一般都会喝酒。嗯，得喝多点。”
　　有股电流猛的砸向许三多，令他有了觉悟。人嘛要当好兵，好兵都会喝酒，那要当兵就得学会喝酒。许三多于是小心翼翼的拿过来一瓶啤酒，使劲打开来，偷偷尝了一口。第一次喝，酒很苦，几乎下不去胃，可是多喝几口，这苦也就不那么难以接受了。林建兵一开始向许三多敬酒时受了个鳖，现在看到许三多主动喝酒感觉很不可思议，但在酒精的作用下还是情绪占了主要地位，他把身体挪过来，准备和许三多干一杯。许三多被发现了喝酒，感觉有点不好意思，不过这次很顺从的和林建兵碰了瓶。接着许三多和其他人都碰了瓶，三班的集体气氛难得一次这么完美。
　　秦思海确定自己不是一个容易产生好奇心的人，可是他对慕容流年产生好奇心了，而且好奇心很重。秦思海从小到大很少主动去对什么事什么人感兴趣，可是他这次主动了。
　　秦思海来到慕容流年的身旁和慕容流年一样坐了下来，看向慕容流年看着的方向，道：“不介意我坐下吧。”语句是疑问句，可是语气一点都没询问的意思。
　　慕容流年也懒得犯傻，玩味道：“我介意。”
　　秦思海一愣，可是看着慕容流年脸上玩味的笑容就知道自己被耍了，接着两人相视一笑。秦思海觉得慕容流年和自己是同一类人，两个大男人很多时候是不需要过多的修饰的，一根烟或一瓶酒就能成为好朋友。所以秦思海和慕容流年眼神只接触了短短的时间，便碰了下杯，然后各自看各自的风景。
　　秦思海道：“在等人？”
　　慕容流年保持表情点点头，道：“嗯，等女人。”
　　秦思海理解，慕容流年说的女人指的是今晚会出现的军花。这小子还真是直接，色心是毫不隐藏。也好，他不想自己欣赏的人是一个做作的家伙。
　　沉默了一会，秦思海突然道：“我有直觉，你不是一般人。”
　　慕容流年的表情微微变化了一下，这变化只是短暂的时间。不是一般人？慕容流年没有搭理秦思海的意思，因为他所期待的终于是来了。
　　十二朵军花，列队出现。这十二个女兵，相较男性新兵们，确实是少了点。当兵的女生，一直以来都不是很多。进到军队的女兵，一般都是适应了军队一些部门的需要，需求不会很大。不过物以稀为贵，更何况这十二个女兵无论是气质还是样貌，都具备了吸引雄性牲口的资本。于是，欢呼声一浪接着一浪，高涨而起。
　　慕容流年左手摸着下巴，感觉满意。
　　秦思海看向军花们，竟然是痴迷了。
　　“当真是南国有佳人，容华若桃李。不错！”在营地的外围，一名短发鬓白却一脸刚正之气的军人玩弄着胡须，道，“今天让他们好好乐上一乐。”
　　站在这位军人旁边的通讯兵急忙敬礼，露谦卑的恭敬姿态，道：“是！”跟过不少首长，对他们的话已经深谙，所以他很清楚这乐一乐的含义。简单点来说就是节目要精彩，气氛要浓。接着，通讯兵朝各连连长走去。
　　军中的上位者，都懂得背后看人。懂得背后看人者，是为枭雄。新兵这样的大聚会活动，正是相关领导背后看人的好机会，所以如非有紧要事，他们总是要来上一趟的，这也是新兵连各连重视聚餐活动的重要原因之一。而这位老当益壮的军人，很显然就属于重量级的领导。
　　和这位老军人站在一起的，还有两位在团部地位显赫的军人。他们都不再是青春风茂之纪，但是却没有人会怀疑他们的激情。他们站在一起，就算不说话，也会有指点江山的豪迈气势。
　　老军人不怒自威，道：“你们是不是想知道今晚我为什么会来这里？”说话的时候，老军人也不看身边的两位下属，似乎是能猜透他们心中的想法。一名团长一名团级指导员，他确实还是能想得透的。被问的他们则是笑意依然，没有说话。他们很清楚，这位老军人如果想说的话自然会说，不想说的话那就是机密。
　　“三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。”老军人笑容亲切，感慨道：“年轻就是好啊。”
　　旁边的两位闻及这番话内心顿时颇有感触，因为这也正是他们的写照。看着新兵们，就像是看到了自己曾经的缩影。戎马一生，拼过闯过，惟独是没有平淡过。革命总有接班人，足矣。
　　“我是为了她们来的。”
　　老军人看着那十二位佳人，眼神深邃而犀利，此刻终于是道出了自己这趟的目的。
　　几位连长得到通讯兵传达的命令之后，基本上脸色都不禁变了变。不过他们终究是一名经历过风浪的军人，很快便调整好了心态。而马连城除了深深的看了那个方向一眼后，依然是继续和自己的兵碰瓶。
　　十二朵军花面不改色走到营地中间，立正左转休息，动作流畅优雅，颇有荣辱不惊的风范。她们是厌烦参与这样的聚会的，只是这是上级的安排，更何况与其呆在训练营地里出来放松一下也挺好。
　　这是一个美丽的夜晚。在这个时候，训练时的苦楚荡然无存。篝火淡淡，微风偶尔一声呢喃，树儿梭梭作响。这样的夜晚不失激情，高涨的热情能让人明显的感受得到。
　　这时，一位老兵也走向了营地中央，他是临时被安排的主持人。军队里的活动，不像我们日常看到的节目那么正规，很随意，讲究的是气氛。主持人也是如此，越是随意越能把气氛给溜出来。所以老兵不用准备稿子，也不用准备背台词，接到命令很干脆的就上来了。
　　老兵清清嗓子，朗声道：“兄弟们，都喝了吗？”
　　“高兴吗？”
　　“听不到，大声点！”
　　回应声一浪接着一浪，很是壮观。





    正文 
  第九章 侥幸的兵
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:38 本章字数:3182

    　　然而君有情妾却不是一定有意，十二朵军花中有人皱起了眉。这群人太粗鲁了，她们甚至有退场的冲动。
　　蓦然，冷场。
　　马连城睁着眼睛眨也不眨的看着慕容流年，暗道：看来还是这小子轻功更胜自己一筹。
　　慕容流年在没人发觉的情况下，竟然走近了十二朵军花，离其中一朵只有一步的距离。秦思海猛的清醒过来，暗骂了一声，道：妈的让那小子捷足先登了。
　　这十二朵军花，正如老军人所形容，皆是佳人。只是其中的一朵，却是明显令其余的相形见绌。慕容流年此时便是看着那位女孩，柔声道：“告诉我你的名字。”
　　两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。《红楼梦》中《赞黛玉》这段，用在这女孩的身上，却是妙哉。
　　女孩迎向慕容流年炽热的眼神，感觉有点害怕，不禁柔弱的踉跄后退了一步。樱唇微启，却是欲言又止，到最后终于是鼓起了勇气，声音轻淡，道：“你是我的男人。”她来参军之前，曾听到赫连爷爷说过，她这次军旅之行会遇见自己将来的男人。有一个很庸俗的说法，这是宿命。赫连爷爷形容说，她将来的男人，会在千军万马之前，与她相见。对赫连爷爷的这番戏言，她始终是惦记着。
　　女孩的反应出乎慕容流年的意料，看似柔弱眼神却格外澄澈，不像是在开玩笑。慕容流年不禁用右手搓着鼻子，过了一会毅然转身，迈步离开。他虽然喜好美女，可是从这种迹象上看来，事情很麻烦。
　　女孩没有料到慕容流年会走开，心突然急了起来，朝着慕容流年的身影，道：“我叫黎桑。”
　　秦思海是恨不得把慕容流年给生吞活剥了，无论是气质还是容貌都这么妙的女孩，慕容流年竟然只是摇摇头连头都不回看人家一眼，像是对人家不屑一顾。四周坐满的新兵们，大多也都是这种想法。若是老兵，也许还能保持安静，但是这群新兵蛋子才来部队没多少时间，连基础训练都还没能完成，更不用说要他们做到真正的“军容”。嘘唏声哗然响起，其中有不少心怀妒忌之徒。
　　称做黎桑的婉约女孩看起来是有朝慕容流年追上去的可能，突然听到这一阵嘘唏声，不禁被吓着了，急忙缩回到的队列中。柔弱姿态，令人甚是怜爱。
　　马连城看着各连的牲口们，微笑起来，表情在旁人看来很是玩味。马连城虽然也觉得慕容流年挺不厚道，像是得了便宜还卖乖，理应当诛。可是他现在反而感谢慕容流年，因为在妒忌心的催化剂作用下，暴风雨总是会来得更加猛烈的。也是时候了，驴总是要放出去溜溜的。
　　在各班班长加上某位连长的呵斥下，新兵们马上就安静了下来。只是暴风雨来临之前的平静，又怎么会不是暗涌滔滔。　接着军花们也被安排到一边安顿下来，只是她们有几张席子，待遇比雄性牲口好。再接着，是今晚娱乐节目的开始。每连每班都要拿个节目出来，供大家观赏。
　　不知是不是故意的安排，七连三班的节目被排在了第一个。如果换作是平常，余波肯定会大胆的站起来，只是现在他不敢，他怕站起来会被无数颗子弹把身体击穿击烂。他想不明白，为什么起初班长号召班上拿个节目出来的时候，自己会二话不说把这活给揽下来了。然而不管如何，他现在是名军人，是不能退缩的，特别是在众目睽睽之下。
　　秦思海从来不怀疑余波的机智幽默，单是从他之前回应何文风的那句话就可以看得出来。所以虽然余波的朗诵有荼毒听觉的嫌疑，但是若能好好准备一番，还是值得“欣赏”一下的，这也是林建兵放心把节目给余波准备的原因。而且节目就算再不堪都好，军队讲究的从来都是求气氛不求质量，所以也无所谓。只是计划跟不上变化，林建兵想不到会是这样的形势，而余波也不会想到，原本想幽默的表现一回，此时却像是走上了战场。
　　余波胆怯的扫视了四周一眼，最后想到大丈夫顶多一死，于是鼓起底气，闭起眼睛，扬声道：“啊！”
　　叮……
　　“社会主义好啊，娘吃娃也饱。”
　　当……
　　“男的俊女的俏，驴驴马马一起抱。”
　　叮当……咚……
　　沉默。除了沉默，还是沉默。
　　大家都在找那个声音，细微却嘹亮进每个人耳朵里的声音。虽然只是简单的节奏，却成功让众人的心静了下来，而且微妙的配合了余波的幽默朗诵。所以大家都在找敲出这声音的人，七连三班也在找，最后是林建兵他们看见了拿着小棍子敲啤酒瓶的许三多。
　　秦思海不禁怀疑许三多是不是才是最能扮猪的老虎，他凑近许三多，脱口而出疑问道：“许三多，你敲的？”
　　许三多笑得很真诚，头点得很认真，道：“嗯，是我敲的。小时候我爹教我敲过，可好玩了。”
　　“你特地的？”
　　“我随便敲的，好玩。”
　　余波没有想到自己这次上战场安然无恙不止，还能露了一回脸，于是对许三多，感激不已。虽然秦思海再三强调许三多是无意的行为，可是余波始终还是觉得许三多原来长得也挺俊。
　　接着各连各班的节目虽然力争精彩，但也没能把七连三班踩下去。等到最后一个节目，是军花表演的，牲口们不禁陶醉了。
　　军花们准备的节目是一首歌曲，表演的是黎桑。其他人不屑于和这群粗俗的牲口打交道，只有黎桑乖巧，服从安排出来表演。这首歌叫《三生石》，黎桑刚想到的，把之前准备的节目替换掉了：
　　此前不曾相识君，宿命原本只道是个秋。今日初相见，方知真有前生今世缘。奈何桥，定相见，只是孟婆汤把情怨。春花秋月不知了，一寸惠心只盼君明了，我们应是三生石上缘……
　　黎桑的歌声没有丝毫的做作，很空灵，犹如天际籁音，轻轻荡进每个人的怀里。而在黎桑的心里，她的这首《三生石》，却是只为一个人而唱。那个人，和她有宿命姻缘。
　　妙！当真是妙！
　　老军人和秦思海的掌声不约而同响起，紧接着浪淘般的掌声铺天盖地而来。
　　慕容流年看着黎桑，不禁皱起了眉头。似乎有些事越来越麻烦了。
　　旁边的两位也知道能让这位首长如此痴迷的，不会简单，歌不简单人更不简单，所以在掌声过后，很识趣的沉默不作声。
　　良久过后，老军人终是悠悠道：“果真是一妙人！”
　　有了这一曲的助兴，牲口们更是热情高涨。三连三班主动过来邀请七连三班，进行摔交比试。林建兵正想问谁上，却发现许三多已经自告奋勇站上前来。许三多从头至尾明显落于下风，幸在拼命抓住对方的身体才没一下子落败。就在众人觉得许三多必败的时候，对手踩到一块石头，滑了脚首先倒下，结果是许三多赢了。接着一连一班找七连三班比试腕力，许三多再次在众人怀疑的眼神下自告奋勇，最终对方在最后关头因为桌上的水滑而不慎败北，许三多又获捷报。再接着五连一班找七连三班练枪法，还是许三多上的场。其实许三多根本没摸过枪，拿到枪的时候手一抖冷不防开了一枪，却是中了远处的瓶子。这回比谁最先击中目标，七连三班又获捷报……
　　“侥幸。”
　　这是一个侥幸的夜。
　　秦思海一伙人在许三多一次又一次获得胜利后，终于是总结出了这两个字。许三多有什么料，是不是真的如别人所说是一匹黑马，他们心里却是清楚，许三多连左转右转都还没学会。
　　今晚确实很侥幸，从余波表演节目开始已经侥幸了。
　　“侥幸？确实侥幸。”老军人远远把这一切看在眼里，老脸不笑而笑，道，“只是任何的成功总有它的道理，这兵看来也是一个妙人，理应留下。”





    正文 
  第十章 蠢驴英雄
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:38 本章字数:2974

    　　自己究竟是不是傻子，许三多没想过，他只想听他爹的话好好活。基本上除了做好本分的事情，许三多对自己的生活不是很上心，他想的只是怎么能好好活着。可是他不对自己的生活上心，并不代表他对别人也是如此，事实上他一直都很关心别人的生活。人与事，不管懂或是不懂，他总是很认真的去看，很认真的去想。许三多也觉得自己这次很侥幸，他深刻清楚“自告奋勇”不是自己的由衷。在关键时刻，风总是突然大了起来，把他送到了大家前面来。这怪异的现象怎么会出现，又怎么会恰巧就那时候出现，他有认真去想了，只不过想不明白。不过庆幸这次没给三班也没给七连丢脸，这让许三多感觉很高兴。他的为人就是如此，不求有功但求无过，甘于平凡。
　　高兴之余，许三多没忘了想起慕容流年，因为慕容流年并没有出现在这里。大家似乎都习惯了慕容流年的不存在，慕容流年对他们而言，像是从始至终都没有出现过一样，所以对自己的生活没有影响。但是许三多不一样，他一直有记着慕容流年，他很想慕容流年也能出现在这里，和大家一起分享快乐。一股难以言语的失落悄然间袭上心房，许三多暗暗告诉自己，一定要帮慕容流年，帮他也在这里享受到家的温暖。
　　慕容流年突然停下脚步，踩响了一片树叶。
　　婉约无比的女孩终于是回过头来，看见慕容流年后巧目顿时绽放光彩，接着轻跑过去，巧目深情，不语却像是万语。
　　他们就这么安静的看着对方，彼此都能清晰的听到对方的心跳的声音，仿佛真的是有三生石上的缘分，这一生即使无言，也能知道对方心中所想所听。最终是慕容流年咳嗽了一声，吓走了这一份默契。
　　慕容流年道：“你说我是你的男人？”
　　和一开始一样，他的声音像是充满了磁性，你欲拒不能。
　　这个婉约女孩当然就是黎桑。
　　原本应该是要和其他姐妹回训练地的了，可是她不知道为什么就是想留下来，总觉得能再见到那个男人，结果真的如愿了。也许真的是心有灵犀一点通吧。
　　找到一个很令自己满意的答案，黎桑的心情快速晴天起来，点头道：“嗯。”
　　如果换作别人听到黎桑突然莫名其妙说“你是我的男人”，也许不是觉得自己在做梦就是觉得黎桑有神经病，可是慕容流年不会，他之所以来找她就是想得到答案的。
　　“为什么？”似乎是觉得自己会说出这三个字有点不可思议，慕容流年轻轻摇摇头，笑道，“你有什么证据？”
　　“赫连爷爷说的，我们是宿命的缘分。”
　　“赫连爷爷？”
　　“嗯。”黎桑点点头，道，“我能知道你叫什么吗？”
　　慕容流年笑了笑，并没有直接回答黎桑的话。他笑容丝毫不比黎桑逊色，这让黎桑很是惊讶。
　　“你信？”
　　黎桑努力点头，表示深深的确定。只要是赫连爷爷说的，她就信。三岁时，赫连爷爷说小黎桑日后会体弱多病，结果现在风稍微大点似乎都能把黎桑吹走。七岁时，赫连爷爷说丑小鸭小黎桑会如林黛玉沉鱼落雁，结果现在黎桑如出水芙蓉人见人爱。
　　“你也愿意？”
　　黎桑愣住了，她以前确实只想到相信赫连爷爷的话，没有想到如果真的遇到那个男人，愿不愿意让他当自己的男人。不过转念过后她又释然了，赫连爷爷既然是这样说的，那就一定是了，她要听赫连爷爷的话。于是她看着慕容流年，又一次肯定的点了头。
　　慕容流年微微皱眉，没有继续说话。他眼神随意，让人感觉不到他的焦点在哪。
　　黎桑突然难过道：“可以答应黎桑，以后都不要皱眉头吗？黎桑觉得好心疼。”
　　慕容流年看着黎桑，接着微微一笑，笑容醉人却是令人琢磨不透。
　　“如果能在三生石上相遇，就告诉黎桑我的名字，好吗？”
　　黎桑随即点头表示同意，她深深的望了慕容流年一眼，下一刻毅然转身离开。她也很想知道，是不是真有三生石的缘分。她是一个乖女孩，但不是一个没智慧的女孩，不然也不会被爷爷称为智兰慧心。她懂得什么时候该做什么事，有自己的想法，所以即使爷爷和家族的人极力反对，她还是选择来到了这个地方，准备洒脱的活一回，而不是生活在被密封的温室里，连一个咳嗽都生怕惊醒家人的酣梦。
　　看着黎桑渐行渐远，那虽然刻意掩饰但还是发出了声音的咳嗽，令慕容流年不禁又微微皱起了眉。这次是因为怜惜。
　　黑夜过后，阳光依然灿烂。家愁柴米油盐酱醋茶，部队也忧练人练武器保国保家。都说军人的天职是保家卫国，那么他们从披上绿军装开始已经目的明确，于是所有的努力都只是朝着一个方向前进。
　　昨晚风卷残云，今天雷打不动。军人就是这样，无论前一刻天是否塌下来过，这一刻他们依然是列军待命，该干什么就干什么，不会有拖沓的行为。新兵们虽然还不是一名合格的军人，但是来了这些天，多多少少是有感染了军人的果断、服从。
　　日子又回到原来轨道上来了，当然是继续训练。新兵们的训练其实也不新鲜，一般上过初中参加过军训的人，那些内容都有接触过。差别的只是，训练的强度不同。如何挺直身体，做到风吹不动雷打不抖；如何扎稳马步，做到人推不移；如果整理军容，做到雨淋不歪；如何整顿内务，做到苍蝇爬上又滑下……要进行的，就是这些烦琐却能铸造军人根基的基础训练。一次一次进行，一次一次矫正，一次一次重复，直到教官满意为止。一二三四五，拼的就是老虎。
　　林建兵又开始头疼了，他在怀疑那一晚为什么会过得这么快，让许三多一下子从童话里的公主变成了渴望玻璃鞋的灰姑娘。许三多就像是中了魔法般，魔法作用时间过后自然是要恢复原样的。林建兵如热锅上的蚂蚁，很着急。同连的其他班几乎已经都开始了第三阶段的训练，特别优秀的基本上把训练指标全完成了，而他们还是徘徊在第一阶段。优秀班的锦旗在各班轮流了个遍，惟独没有认着七连三班的门。立正转向，踏步齐步……林建兵每天都要把口号重复上好些遍，可是付出的口水并不和效果成正比，许三多还是一个劲的看着他笑，露出洁白的牙齿。
　　林建兵心想，不能再这样下去了，得先把进度跟上去。于是缓了这么长时间，七连三班终于是挺进了第二阶段的基础训练。这样的感觉，比看《挺进大跃山》还能让林建兵激动。
　　其实虽然许三多表现明显拖后腿，但也不至于让一个班因为他而停滞不前。林建兵把其他的人看在眼里，心里是一点也没底。他们都懒，所以保证完成了基本的训练指标后，不会有额外的自我要求。这样的现象就像是在啃老本守老本，得过且过，以至于林建兵很多时候都不禁担心，他们是否真的学会了。
　　马连城一大早被叫去团部，团长和团参谋都问了，昨晚那个露了脸的兵叫什么，问过后还作了指示，新兵训练期过后，无论如何要把这个兵留下，并且言外之意还有对那个兵做重点培养的打算。
　　马连城也大概是想到了，这可能是和昨晚那个大人物有关。从团部回来之后，他马上去了训练操场。有人认可自己的兵这好似好事，可是自己的兵起码得称得上人家的认可。留下的，应该是一匹马，而不是一只到现在还不会走路的蠢驴。





    正文 
  第十一章 连长溜驴
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:39 本章字数:3129

    　　林建兵刚坐下来，突然被吓了一跳。虽然对连长幽灵似的身法已经司空见惯，但是一旦碰上这厉害的绝招，林建兵还是抵御不住的。
　　马连城对自己这个兵的傻样也见惯了，已经有了免疫力，没有看他便心不在焉似的，道：“集合。”
　　现在林建兵又感觉到了希望，连长在这个时候让他们集合，目的很明显也很明确，那就是要亲自溜溜这群驴。林建兵坚信，任何问题对连长来说都不是问题，即使是许三多这样的驴，他也一定能溜成马，就像那时候把自己溜出个正形来一样。
　　马连城把眼睛眯了起来，看向远处。接着他的瞳孔放大，一点一点地逐渐放大，焦点一直在那个兵的身上。那个兵当然就是慕容流年，他正放下烟筒准备走过来。马连城很想知道，慕容流年怎么样能在这么短的时间走过来。如果赶不上，他是非常乐意让这棵蓝苗也露一会脸的。这是一次窥探慕容流年轻功的好机会，马连城当然不会错过。
　　没什么特别，慕容流年走得很随意，速度看起来也很正常。马连城一直在看，没眨眼睛，他怕慕容流年警惕到他在偷窥，在他放松注意力的时候突然间就施展轻功飘了过来。
　　渐渐地，渐渐地……
　　“报告连长！”
　　马连城猛的眼里涩出眼泪，看向林建兵，心想这小子平常被自己从背后吓多了现在是来报复的了。等他再次看向那个方向的时候，已经没有了慕容流年的踪影，回过头一眼，慕容流年赫然就站在队伍的最后面。
　　慕容流年果然轻功了得！
　　马连城这时看着林建兵也生不起气来，于是稍微扬了下手让他也入列。林建兵内心激动的深深地敬了个礼，然后小跑入列，站到最前排。
　　马连城扫视了众人一眼，发现他们脸蛋儿都长得还不错。最后他把视线放在许三多的身上，用手指着许三多，漫不经心道：“驴，出来。”
　　许三多受宠若惊，像是恨不得一下子就走出来，事实上却是迈着生硬的步伐，动作缓慢。马连城也不着急，视线看向其他地方，给人感觉这是一次很平常的等待。可是队伍里却有人急了，余波觉得仿佛有一根刺卡在喉咙里，直到许三多立正的时候那根刺才掉了下去，于是他也能呼吸了。
　　马连城上下端量了许三多一会，接着道：“溜两步瞧瞧。”
　　“是！”许三多的声音坚定有力，如果你单是听他的声音看不见他的人，觉得会这觉得这声音能刺激激情。
　　没等许三多迈步，马连城又看向四周，扬声道：“嘿，都过来看看哈，这里有驴在溜步。过来过来，都过来。”这时，原本远远抱着看戏心态的其他各班的人都靠近了过来。
　　马连城看向许三多，示意他继续。
　　许三多却是不敢迈步，他看向班长林建兵，一脸的茫然。林建兵感觉很心疼，仿佛站在那里的是哪个时候的自己。他很想不顾一切走上去把许三多换下来，可是他知道自己不能。他告诉自己，连长是为了溜驴，这样做是为了许三多好。
　　许三多又看向马连城，那模样看起来有点委屈。马连城睁大眼睛，奇怪道：“溜啊。”
　　许三多把眼光移向依然保持着标准姿势的大家，把所有的人都看了个遍，后脚艰难的跨了一步。最后他把焦点放在慕容流年的身上，他想知道慕容流年有没在看他。可惜他失望了，慕容流年并没有看他，而是看着天空。和那个时候一样，面无表情。
　　“三多，是要当个好兵的吧。”
　　“连长说，好兵一般都会喝酒。”
　　……
　　掌声。善意的掌声，认同的掌声。
　　许三多的动作突然间流畅起来了，他没有再看其他人，一心专注着前方，这个时候他是一位有着标准军姿的士兵。
　　马连城点点头，道：“看见没，驴就是这样溜的。”他这话是说给所有人听的。
　　“入列。”许三多回到队伍中之后，马连城又道，“慕容流年，出列！”
　　竟然在集合的时候看其它地方，别以为那么短的一会我就看不见了，终于是让我逮到机会了。
　　慕容流年走上前来的时候，给人感觉和许三多一样慢，实际花费的时间却是很短。马连城对这个兵很感兴趣，感兴趣得不得了，他想看看这个兵走起来有什么特别之处。譬如说脚不着地，譬如说一步一丈。
　　“你也溜溜看。”
　　慕容流年不是许三多，他接到命令后随即便动身了。
　　可惜马连城失望了。一般来说士兵正步踢得不好，教官就会失望。可是慕容流年的走姿很标准，也很正常，正常得不得了的正常。正是如此，马连城才会失望。
　　马连城突然来了兴致，想踢足球。他觉得自己的体内有股气，必须得发泄出来，不然就会走火入魔。于是驴不溜了，踢球。马连城特地点了几个人，蠢驴许三多、懒驴慕容流年、烟驴秦思海以及滑头驴李铭杰，加上马连城是五个踢球的，还有一个不踢球但守门的，胖驴余波。
　　在部队中，士兵以能跟在首长身后为荣，即使抛开这是殊荣不讲，能够给首长开车，证明你在部队前途光明。可是现在要跟连长去踢球的这几个却是不会顾及到这点，许三多心机单纯想不到，而另外几个则是无所谓，也许是他们都有了这个行事天马行空的连长给他们带来的是灾难甚于阳光的觉悟。
　　何文风看见七连又有大动作，准备过来取点经，却被马连城叫住，让他去喊人来踢球，而且指定何文风必须上场。何文风一听到踢球马上来了精神，道：“得，你等着，我这就去拉几匹骏马过来。”你的驴总不能拼得过我的骏马吧？很明显的意思，找踩。何文风和马连城在球场上交锋过不少次，何文风经常戏言他们是一对宿命敌人，缺了谁这球场都兴奋不起来。
　　很快何文风把人手都叫好了，确实都是骏马，都是各班的优秀楷模，其中还有一位足球专长的体育尖子。人员搞定了，那么就开始了。踢的是半场，七连攻左三连攻右。
　　开始。传球，进攻。
　　三连先声夺人，如一头猛兽般朝七连压了过去，连后卫都不打算留人。如果不是必须有个守门的，估计何文风也有把守门员喊上去的欲望。七连当然是节节败退，情势不容乐观。马连成倒是会踢，可是人家避重就轻，就算你是一匹黑马拦不住千军万马。许三多不会踢，他却很有职业精神，总之跟着球的方向跑就错不了。秦思海和李铭杰像是会踢，一个随意的动作也能把人家卡住，可是在几路夹攻之下，他们放弃了以寡敌众放敌人过去了。余波心惊胆战，心跳加幅上涨，几乎都能把肃杀的气氛给掩盖了下去。他想知道连长为什么让他守门，结果马连城很痛快的给了他答案：你肉多，多挨几下没事，说不准嘛还能瘦上一圈下来。余波有点怀疑，今天加的踢球这道踩，是连长早就拟订好的了，目的就是为了能让他瘦下来。可是他真的很想告诉连长，我女朋友就喜欢我胖，越胖越好。可是连长既然特地为你安排了节目，证明是对你上心。余波于是猛叫了一声，闭上了眼睛，颇有视死如归的豪迈。
　　球终于是飞了起来，快速地以一个美丽的弧度射向余波。救不回来了，几乎所有围观者都这么认为。可是他们忘了，马连城是公认的球场奇迹王子，这次理所当然也能创造奇迹。马连城也知道，疲于奔命是错误的，所以他剑走偏锋，直奔球门，然后在紧要关头终于是让他赶上了，球从闭着眼的余波额头滑过，正中了马连城的脑袋。球反弹，远远飞了出去。所有人的视线跟着球走，很快便看到了球飞去的方向那里，站着看天空的慕容流年。
　　“流年，小心！”
　　许三多的声音晚了。慕容流年回过神来的时候，蓦的眼前一黑。





    正文 
  第十二章 走运球赛
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:40 本章字数:2973

    　　球中了。球直中慕容流年的脑壳，紧接着以更加快的速度再次反弹，飞向了三连的阵地。措手不及的尖子守门员一时失神，让球从脚边缓缓溜进了门内。
　　慕容流年叹了口气，连看都不看那个球一眼，心想看来是不能晒太阳了。在旁人看来，慕容流年那模样，像是觉得这球进得太容易，简直就是没有一点挑战性。而慕容流年懒散的走过来，当然也就有了高手般的大气风范。
　　马连城倒是不吝啬自己的奖励，用力拍着慕容流年的肩膀道：“不错，刚才那姿势虽然比起我的是差了点，不过你也别灰心，想练到我这程度是需要时间的。”马连城的题外之意是，你小子有天赋，总有一天能接我的班。
　　三连的守门员低声骂了一声，道：“操！”接着，他把球抛向了中场。他心想，下次那小子就没这么好运了，竟然正好碰上他精神松懈的那一会短暂的时间。能够给连长喊来踢球，他的心中充满激情，感觉阳光灿烂花儿美，大好前程也就在抬手之间。上场之前，他幻想过很多完美的方案，让自己成为独一无二的救世主成为众人的焦点，可惜幻想跟不上实际，一会儿就给人家来了个开门红，而且是从他脚边慢慢溜进的。
　　以何文风为核心，三连再次展开了攻势。如果说之前是一剑淋漓酣畅不计后路，那么现在的三连无疑就是刚柔并济，退可守进可攻，气势上却依然是盛气凌人。马连城这次是以不变应万变，偶尔雷霆出击意图扰乱敌军节奏，只不过也是收效颇微。许三多没有变化，他的眼里依然是只有球。秦思海这次想表现一番，暗道风头可不能让慕容流年都给抢了，像上次的聚餐，就是给慕容流年抢了先机而导致自己错失了良缘。可惜秦思海这次不得如愿，球像是长了眼睛似的，根本没给他和李铭杰接触的机会。余波看这阵势，急忙又闭上了眼睛，然后准备一觉醒来噩梦烟消云散，灿烂的阳光当头高照。
　　这次三连的进攻是有明确目标的，除了何文风外，三连那几位眼高气盛的骏马都具有很强烈的杀气，准备把风头给抢回来。而要抢回来且得到最好的效果，无疑是从哪里跌倒就从哪里爬起，所以他们一开始目标就锁定了慕容流年。但是他们很郁闷的发现，慕容流年并不在球场上，准确的说是不在敌军的营地里。
　　慕容流年看了远处一眼，心想这次铁定不会被打扰到自己晒太阳了。就在这时候，球再次飞了过来，不偏不倚落在慕容流年的脚边。这次当然又是球场奇迹王子马连城的功劳，他蓄谋已久的雷霆一击终于是发挥了作用，成功让炸弹离开己方阵地。
　　所有的人都不禁睁大了眼睛，沉默，忘了动。一场戏的高涨，总是能这般扣人心弦。可是这不是一场预先编排好的戏，他们也不是在期待，而是脑海一片空白。
　　慕容流年有点无奈的看看球，然后看向敌军守门员。敌军守门员也看着他，眼睛睁得大大的，可以看见白眼球，一动也不动。突然间，慕容流年出招了。他的脚轻轻一堆，球走了个直线，悠然的溜进门里。
　　“越位！”
　　三连的尖子大声喊了出来，眼角瞟到不知道什么时候已经比慕容流年后退了一点距离的正跑过来的后卫，顿时两眼发白，倒坐在地。
　　侥幸，又是侥幸。
　　又让这小子捡了狗屎运。
　　秦思海坐了下来，几乎有气绝当场的趋势。
　　余波慢慢睁开眼睛，再次满脸灿烂地迎接这美好的世界。万能的“书”呀，果然是万能的。
　　三连的中锋告诉自己，不能钻牛角尖了，该出手时就出手，能进球就行，不要刻意踏着某一位敌人的尸体前进。所以他一开始目标就很明确，勇往直前，连人带球冲向敌军堡垒。包括何文风在内，其余几位也都心有默契，传球、躲避、进攻配合得完美。到收官阶段，三连的中锋感觉胜利在望，脚下的速度越来越快。心中只有一个想法，前进、前进、再前进。可是，不能再前进了。三连的中锋突然带着球往回跑，一直跑一直跑，跑向那一个堡垒。三连的守门员看着从中锋脚下起程然后溜进球门的球，再次翻白了眼。原来是三连的中锋在最后的时刻看到敌军门边的慕容流年，误以为那是自己家的堡垒。
　　慕容流年也不是故意的，他就觉得球虽然每次都气势汹涌的杀向己方的阵地，可是在门前那一块还是很安全的。这就是俗话所说的，越是危险的地方往往就越安全。为了能好好享受一下阳光，所以他这次选择了退回到余波旁边。
　　所以，是侥幸，依然是侥幸。
　　这一天成了三连的噩梦，几匹骏马在日后看到球，严重退化，成了蹩脚的驴，不会走路。何文风嘴边叨念这三十这个数字，叨念了好些日子。这次三连的球门正好容纳足球三十次整，平均每三分钟一球。其中，七连踢进二十次，三连自我进攻十次。
　　马连城很高兴，把这周的优秀班锦旗赏赐给了三班。林建兵看着挂在墙上的锦旗，久久没舍得挪开视线来。
　　散场后，马连城一边手搭着何文风的肩，并肩而行，一起走向开设在军营里的小饭馆，准备去喝上两口。以往踢完球只有何文风喊他去喝酒的份，现在他终于也能当一回主人了。何文风现在才知道，原来当客人喝免费酒的滋味是这么苦的，他终于是能体会到马连城以前的感受了。也许不尽然相同，因为那时他总是向马连城得意地炫耀，可是马连城现在却没有。
　　马连城今天兴致很高，喝得也高了，他看着何文风，道：“老何，我告诉你，你别以为我喝醉了。今天我高兴，我喝，你也要喝，一定要喝。”
　　何文风是苦在心里甜在脸上，举起杯跟马连城碰响了，道：“行的嘛，老马行，咱今天就不醉不归。”
　　马连城点点头，觉得很满意，倒头一杯饮尽。
　　酒过几巡后，马连城醉醺醺道：“老何，你以后不要我做什么你也做什么了？”
　　“为什么嘛，怕我抢了你的风头？”
　　马连城笑着摇摇头，看着手上的杯，沉默了好一会儿，开口道：“老何，你知道不，军里有动作了。”
　　何文风也喝得多了，满脸醉意地随意道：“什么动作嘛？”
　　马连城看着何文风，欲言又止，接着只是伸出手，猛的拍了一下何文风的肩膀，并没有说话。实际上他有说了，只是那个声音在他心里，只有他才能听得见：真的是有动作了，而且会很快，很快很快。
　　不久过后，两个连的指导员接到饭馆的电话，急忙分别安排了人去把七连和三连的连长给抬了回来。林建兵站在连长马连城的床前，有点不是滋味。他见过连长醉，比这次还要醉，可是他是第一次看见连长吐。
　　第二天各连早早便集合了，今天团部作了批示，要求各新兵连到城里进行扫街等一系列活动，发扬“军亲民民拥军”的良好传统。早上基本上各连各班的人员都到齐了，只有七连和三连的连长没有出现。团长生气了，问他们两个去了哪里，七连的指导员靠近团长贴耳了一番话，团长便没有在这个问题继续纠缠下去，但怒意明显还是未消。林建兵心里很难过，他记得有一次实战对抗训练中，连长为了端掉敌军的窝，单枪匹马冲进敌人的阵地，结果脚给损着了。损坏的程度很严重，不断溢血，医生再三叮嘱要好好休养几个月的。但是第二天连长贴着纱布，瘸着腿，依然是带着他们进行了几千里越野训练。这次连长却没有来，想必是真的喝醉了。





    正文 
  第十三章 聪明乞丐
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:41 本章字数:2870

    　　这次出去是要义务劳动的，不过新兵们却是兴致高昂。平时在军营里，虽说也有饭馆也有店铺，吃的能买喝的能买，但是毕竟还是外面多姿多彩。困在笼里久了，总是想盼能出去溜达溜达的。而且团长也说了，这次进城，除了必要的行程之外，还可以给大家些时间到处逛逛。更加难得的是，这次那十二朵军花也跟随大队，一同前往。
　　七连三班的任务是扫地，负责了一条很长的街道，美其名是扫出一座美丽的城市。秦思海看见黎桑朝慕容流年回眸一笑，他朝慕容流年看过去的时候，却发现落在最后面的慕容流年是在看着一位乞丐。
　　然而，出乎秦思海意料的一幕又发生了。只见那位乞丐连看都不看那张纸币，直接把它丢到了地上，还鄙视了秦思海一眼，那副神情像是在说这年头还有施舍百元大钞的善主？别看是乞丐，就欺负人家没脑。接着乞丐鄙视了在场的所有人，神奇的站起身来，拖着木制车哼着小调远去。秦思海顿时俨然像是一尊风化般的雕塑，愣在那里，成了最特别的一道风景。
　　黎桑望着慕容流年，一笑百花黯然。
　　秦思海也知道，这是一个很复杂的社会，社会的光怪陆离把人心也复杂化了。乞丐，在现今这个世界，是一个很有趣的名词。乞丐缘于何时，无从考究，唯一可以肯定的是必然和私有制有关，跟阶级的出现有关。阶级是利益分配的产物，那么乞丐这个低层阶级和私有制的出现有关，也便于情于理了。
　　上下五千年，历史烟浩，人类社会在进步，各个新的旧的阶级在进化蜕变或是伴随历史千秋一梦烟消云散，而乞丐这个阶层，则自诞生起至今就一直存在，也一直在进化。不同的时代，赋予了乞丐不同的意义。乞丐，在书面上的释义是代表着穷困潦倒需要救济的人群，这也是乞丐一词自诞生起就富有的内在含义。只是到了现在，乞丐的涵义广泛了，这个社会变得很复杂，什么都变得不简单。乞丐就如雨后春笋，野火烧不尽春风吹又生。没有乞丐的社会，目前只会在理想主义的蓝图中出现。茫茫人海之中，总有那么一些人要成为乞丐。这就像是诅咒般，烙印在人类的生命轨道上，摆脱不了。只是他们并不是生下来就注定要成为乞丐，正如不是每个人一生下来，就注定是亿万富翁，哪怕你是含着金钥匙出生，也有成为乞丐的可能。身为乞丐就要讨，这是定律。只是该如何讨向谁讨，这是个问题。乞丐是一个无生产阶层，你可以理解为他们如寄生虫一样，需要全社会的救济。只是在这个复杂的社会背景下，一个乞丐是否值得救济又成为了一个不容忽视的问题。也许他是真的需要你的同情，也许他是懒得自食其力，也许他是在利用你所谓的泛滥的同情心，也许他只是想尝试下乞丐的滋味……种种可能性，就一如超市中琳琅的商品，让购买者举手之间摇摆不定。
　　秦思海曾经听一个人说过，乞丐，是世人的奴性的最好映射。以前他不以为然，现在，他却是深有同感。
　　秦思海看向慕容流年，疑惑道：“你知道他是装出来的？”
　　“他没说自己是残疾人。”是啊，人家都没说自己是残疾人，你凭什么觉得人家凄凉。慕容流年接下来的这句话，却是令秦思海郁闷不已，“不过我兜里没大钞。”
　　“有小钞你怎么不给？”说完之后秦思海觉得别扭，难道谁规定了施舍就一定给小钞？秦思海清清喉咙，又道，“你怎么不给？”
　　“我兜里也没小钞。”
　　“你就不能一次性把话说直接点吗？”
　　“对我而言，是钞票都算大钞。”
　　秦思海一愣，他心想那时候怪不得没见慕容流年带行李，原来是抠门到没舍得买东西，连衣服都省下了，直接穿军装。
　　和黎桑走在一起的，是一位看起来稚气未脱的女孩，在她的身上，你可以感觉到很活跃的青春活力。这样的女生，总是能让你觉得她还没长大，还是需要撒娇需要大人呵护的年龄。也像百花园中的百灵鸟，样子清新，讨人喜欢。
　　女孩顺着黎桑的视线望过去，眼神澄澈，声音纯真，略显疑惑道：“黎桑姐，那个就是赫连爷爷说和你有宿命情缘的男生吗？”
　　黎桑看向她，微笑依然，轻声道：“米嫣喜欢他吗？”
　　“他长得好帅哦，好好喜欢他哦。”
　　黎桑这时看着慕容流年，喃喃道：“是吗？米嫣喜欢他是吗。”
　　唐米嫣一直看着慕容流年，很认真的连连点头。这座被尘嚣渲染了的城市，她立于街头，却是一尘不染。
　　唐家和黎家世代交好、感情深渊，唐米嫣和黎桑在两家大人们的庇护下成长，感情更是甚于亲姐妹。黎桑和唐米嫣是同一天出生的，神奇的是，她们在同一个时间从母亲腹中出生。理应是一般大的，唐米嫣却总觉得自己是小孩子，应该比黎桑小，所以喜欢跟着黎桑的她，也习惯了喊黎桑为姐姐。这次黎桑执意来到军营，唐米嫣也想跟着来，于是小脸一委屈，家人便同意了。
　　黎桑想起亲生爷爷跟她说过的，有关于米嫣的话，心中不禁万般思绪。
　　良久过后，黎桑终于是收回了视线，微笑道：“米嫣，走吧。”
　　唐米嫣深深的留恋了慕容流年一眼，接着圆滑如玉的脸荡漾笑意，跟在了黎桑的身后。她樱唇微动，声音一如黎桑的空灵，且更添妙色，哼道：“彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死……”有个人曾经给她说过有关这个世上许多许多奇妙的前生今世的事与物，而她惟独最难忘彼岸花，也惟独最喜欢他唱过的这首《彼岸花》。
　　歌声蓦然而止，唐米嫣突然俏皮了脸，道：“黎桑姐，要幸福哦。”
　　黎桑侧过脸看向唐米嫣，笑意嫣然。
　　到了中午，这次的活动也便告一段落。可以跟随车子回营地，也可以留下来自我安排时间，只要最迟在今晚营地作息前回去。班长林建兵回去营地看连长了，留下了慕容流年他们。
　　余波兴奋的朝许三多道：“许三驴，一起去Happy吧。”自从上次马连城让许三多溜溜之后，大家便给许三多起了个外号，叫许三驴。
　　许三多笑起来露出牙齿，看向慕容流年，道：“流年，你去不？”
　　慕容流年没有作声，既不表示去也不表示不去，但在许三多看来，他沉默就代表答应了。于是许三多又看向余波，笑着点头。
　　秦思海随手拦下一辆的士，道：“你们先去，回头和你们会合。”说完，便钻进了的士，扬长而去。
　　都不是扭扭捏捏的人，所以众人对秦思海的“任性”离去并不在意。余波摸着肚子，嚷道：“找个地方吃饭吧，饿死老子了。上哪吃去？白天鹅？”
　　慕容流年难得提了一回建议，道：“大排挡吧。”
　　其他人也觉得大伙穿着军服浩浩荡荡杀向白天鹅之类的大酒店，确实不是那么一回事，反而是大排挡更能吃出气氛来，于是慕容流年的建议被通过了。只是对他们这群人来说，找一间体面的酒店或饭馆明显很容易，可是要在广州这座城市找一家大排挡，而且是光天化日之下，很难。





    正文 
  第十四章 小店情谊
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:42 本章字数:3119

    　　秦思海终于打电话给余波的时候，得知他们还没找着地方吃饭，秦思海于是让他们等等然后赶过去跟他们会合。下车后，秦思海从怀里抖出几条香烟，牌子和起初他在军营里抽的一模一样。脸色发白的余波看到这些烟后总算是有了点起色，有气无力道：“你偷的？”
　　余波死脸如灰的看向慕容流年，像是慕容流年欠了他一屁股债似的，眼神要多幽怨有多幽怨。李铭杰几个也是看着慕容流年，一脸痛苦。而慕容流年则是蹲在地上看红绿灯，对众人的幽怨眼神像是浑然不觉。许三多还是笑着，好心道：“我们要去大排挡，没找着。”
　　秦思海所说的地方并不在市区，三位司机如果不是看他们个个都穿着军服，几乎都不敢做这一趟生意了。车子左兜右转，才终于是去到了目的地。
　　余波忍不住疑惑的朝秦思海道：“你真的是干小偷这行的？”
　　秦思海懒得回答，一脚把余波踹下了车，然后把三辆的士的车费都给了。
　　余波犹如打不死的小强，爬起来仍不死心，道：“你水准怎么样？回去帮我把家里那台笔记本弄出来行不？”
　　如果不是来到里面，众人还不确定这里是能点菜吃饭的地方，甚至是个大排挡。地方不大，招牌都没有，店里也冷冷清清。他们把几张桌子凑了起来，凳子是只有几十公分的。老板看见秦思海，远远就叫了，显然这里秦思海常来。秦思海跟老板打了声招呼，然后压低声音，道：“这是我的私人饭馆。”说这话的时候，眉梢难掩得意之色。
　　余波切了一声，意思是就一个破饭店有什么好得意的，接着抱起肚子，痛苦的呻吟着。
　　慕容流年从进来起就一直在找，最后终于是找到了。他的算盘早就已经打好的了。他很清楚，在那些大酒店是很难有这东西的，来这里方是明智的选择。
　　慕容流年拿起角落里的烟筒，坐在旁边的凳子上翘起二郎腿，吧嗒吧嗒的抽了起来。
　　事实上，正如秦思海所说的，这家隐于郊外的大排挡确实很正点。余波原本很怀疑，可是饭菜一到嘴里，就深信不疑了。桌上零散放置着几瓶啤酒，饭菜很快端了上来，而且明眼就能看得出来是特地加了料的，有鱼有肉，很丰富。余波问有没有红酒，没过一会儿老板便把长城送到他跟前。余波本来只是一句戏言，他就想知道这里究竟什么没有的。很显然，这里是麻雀虽小，但是五脏具全。
　　店里的老板加员工就两个人，是一对步入花甲之年的老夫妻了，淳厚的样子让人家觉得很可靠。给他们忙完酒菜后，男的便坐在一边翻看报纸，而女的则在一旁沉默不语地织毛衣，时不时会腾出手来给咳嗽的老伴捶背。心有灵犀，很有相儒以沫的味道。对他们而言，幸福不是别人给他们人前人后，也不是大富大贵，而是日子每天都能这样，过得平淡。不与人争，人不与争，他们要做的，除了幸福，便是学会感恩。
　　看报纸的老人家时不时会看一下这群肆无忌惮的豪爽青年，眼神里露出淡淡的向往的神色。谁不曾年轻过？现在也只不过是有点怀念罢了，并不羡慕，现在这样的生活，挺好。接着，他注意到了在一直抽烟筒的青年，眼里不禁露出一丝欣赏的光彩。喜欢抽烟筒的青年，而且抽得出烟筒味道，不错。抽烟筒抽了大半辈子，他很清楚烟筒就跟人的岁月一样，是越久味道越浓。能抽得懂烟筒的人，应该是懂得生活意义的人。
　　慕容流年还没抽够味，可是兜里的火柴用完了。现在抽烟还使用火柴的人，是稀罕物，因为能找到火柴的地方本来就稀罕。不过烟龄资深的老人却都知道，这烟筒啊，是配上火柴来点才能点出滋味来。
　　老人家又咳嗽了一声，像是已经一脚踏进棺材的人了，可是他步伐的坚定却是足以媲美一名优秀军人。他走到柜台，从底下摸出了一盒火柴。接着他回过头看向自己的老伴，眼里是历经风霜的无限柔情。他的老伴，则是不禁湿了眼眶。
　　老人家身体不好，隐疾已经积累到了一定的程度，严重损坏了他的身体机能。他的老伴知道他喜欢抽烟，所以特地把火柴盒给藏了起来，原以为他并不知道。十年了，原来他一直都知道，只是没有揭穿而已。而那柜台底下，已经藏了海量的火柴。他是特地每次出城都带回一盒火柴的，然后让老伴以用完了的理由掩盖掉藏起来的事实。他的老伴也清楚，如果没有火柴盒，他是绝对不会去碰那个烟筒的，怕玷污了烟筒深刻的内涵。
　　老人家的老伴并没有怪他，最后用随身带着的手巾擦拭去眼泪，朝他笑了。老人家于是走向慕容流年，把火柴盒递到他面前。慕容流年双手接过来，感激一笑。那个时候，他没有一丝的懒散姿态。
　　老人家在慕容流年身旁坐了下来，声音具有岁月的凝重，道：“你是秦少爷的队友吧？”
　　慕容流年让烟筒吧嗒了一下，点点头，道：“嗯。他人不错。”
　　老人家对这话深以为然，微显激动，道：“秦少爷确实很好，我们夫妻俩多亏了他，才有了一顿安乐饭吃。我还是第一次看见秦少爷带朋友到这里来，秦少爷高兴，我们夫妻俩看着也高兴。”
　　慕容流年知道老人家不是特地销售秦少爷的好，至少动机很纯。他没有再接老人家的话，因为他知道老人家已经说够了。老人家咳嗽了一声，默默起身，然后回到老伴那里。
　　许三多喊了慕容流年好几声，慕容流年终于是不慌不忙地回到了饭桌上。秦少爷看见慕容流年，便随便拿起一杯酒递给他，道：“我说你小子怎么每次都整点跟比人不一样的动静出来？不行，这次一定要自罚三杯。”
　　余波他们马上也附和了起来，道：“对！就是要罚！”
　　慕容流年难得一笑，接着仰头，连续三杯，一口尽。
　　啤酒是越喝越有滋味，余波没有顾忌的朗诵起来，而李铭杰说想唱歌，接着秦思海不知道从哪里找来电视机影碟机和音响，还有两个无线麦克风。一首《光辉岁月》，在众人的驴声中，撕吼了起来：
　　钟声响起归家的讯号，
　　在他生命里仿佛带点唏嘘。
　　黑色给他的意义，
　　是一生奉献肤色斗争中。
　　年月把拥有变做失去，
　　疲倦的双眼带着期望，
　　今天只有残留的驱壳，
　　迎接光辉岁月，
　　风雨中抱紧自由。
　　一生经过傍徨的挣扎，
　　自信可改变未来，
　　问谁又能做到，
　　……
　　声音并不动听，甚至是音色不准，但是酒后真言，动情。老人家夫妻俩，听在耳里看在心里，却是感动出了眼泪。所以有人说在饭桌上，往往能找寻到最感人的歌声，也不无道理。
　　临走时，秦思海硬塞给了老人家钱，才和众人离开了。这里偏僻没有车，秦思海倒是想把老人家的那辆破四轮开走，可是老人家怕他喝多了开不稳。最后是李铭杰打了个电话，把车叫来了。接着在余波的极力煽动下，他们又去了一趟酒吧。因为还要回营地，所以除了余波外其他人也没有过于放纵自己。玩了一个多小时，便意犹未尽的回去了。
　　这一天，许三多是感觉最复杂的一个。以前，他总觉得军人是很规矩的特殊阶层，保家卫国是唯一的目的，却是不曾想到军人也能如此放荡。也许，是因为我们还不属于真正的军人吧，许三多在心里这样告诉自己。还有这座妖媚繁华的城市，生活在这座城市的人。今天的所见所闻所感，却是比以前在穷山沟里所有的日子里加起来的都多。
　　原来，肤浅，只是因为不曾体会过。
　　坐在车上望向夜色渐浓的窗外，许三多一脸的茫然。





    正文 
  第十五章 迷途羔羊
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:46 本章字数:3088

    　　学生都喜欢晚上躺在床上扯东拉西乱侃一通，当兵的人也会这样，他们和普通人没啥不一样。有血有肉，一样有憧憬有感情。只是许三多主动过来谈心事，饶是慕容流年也不禁怀疑明天太阳可能是要从西边升起来了。
　　许三多出了宿舍，在宿舍楼的顶层找到双手放在身后撑坐着的慕容流年。找到慕容流年，许三多也不说话，就站在他背后看着。
　　许三多笑了起来，然后嗯了一声。
　　有趣，着实有趣。慕容流年也笑了，弧度很温暖的笑。他朝许三多挥挥手，示意他过来，然后道：“以前有人打破灯笼来找我，却是没有发觉我就在楼顶。”
　　许三多看着慕容流年，他听不懂，所以只是笑。慕容流年也不再说下去，一如刚才一样看着朗朗星空，那副神情像是在回忆着些什么有趣的往事，淡淡的喜色挂于眉宇之间。
　　许三多最后还是开口道：“流年。”听到声音后慕容流年疑惑的看向许三多，许三多酝酿了一会，勇敢道，“我睡不着，想找人聊天。”
　　慕容流年就差没眼珠掉进肚子里了，兴致盎然的看着许三多。
　　许三多以为慕容流年没听到，于是坚定了声音，道：“我说，我想流年陪我聊天！”
　　这是很难得才遇到一回的事，比中奖的概率还低。许三多虽然知道自己可能是先天缺钙，很笨，可是他很少主动去麻烦人，内心深处是拒绝烦恼到别人的。
　　慕容流年故作严肃起来，一边手放在脑袋边作敬礼样，道：“是！长官请指示！”
　　许三多愣了一会，然后就又乐了。
　　“流年，我，我困惑。”
　　“哦？困惑什么？”
　　“今天我们在那个地方，看到的那些人，他们是真的过得快乐吗？”许三多指的是今天在酒吧看到的，那些红红绿绿的男男女女。也是许三多，才会关注他们是否真的过得开心吧。情理之中。慕容流年看着许三多，又笑了，又是另一番风味的笑。许三多从没想过，原来一个人可以拥有这么多种不同味道的笑容。
　　今夜的星星很多，一颗一颗亮晶晶。慕容流年似乎很眷恋天上的星星的样子，这时的脸上已经没有了其他冗余的表情，他很认真的看着星星，像是自言自语道：“是吗？困惑了吗？三多，我以前也有过。”
　　“流年也困惑吗？”
　　“嗯。”慕容流年点点头，道，“在很小很小的时候。”
　　许三多着急起来，比起自己的事还要着急，道：“那流年是怎么办的？流年睡得着吗？睡不着有人陪流年聊天吗？”
　　这时，慕容流年的嘴边微微扬了一个弧度，道：“三多，喜欢星星吗？”
　　许三多点点头，像是被勾起了什么回忆，看着星星的时候也不禁有了点痴迷，道：“喜欢。我爹告诉我说，我娘说过她就是上面的一颗星，一直看着三娃儿。”
　　“是吗？有难忘的故事吧？”
　　慕容流年又道：“会数养吧，三多。那数过星星吗？”
　　许三多憨厚一笑，喃喃道：“数过，我娘她教我数过。我数不完，那些星星老是跟我捉迷藏，特好玩了。”
　　“好玩吗？那三多就再数一次吧，这次肯定能数清楚了。”
　　一，二，三……
　　很久没有这般安详过，永远不用担心会醒来。耳边的心里的，世界已经安静了。在梦里，许三多看见了妈妈，妈妈对他道：三娃儿，想娘的时候就数星星，数清楚了，娘就会出来看你的……
　　不知不觉坐着睡着的许三多，泪流满面。
　　慕容流年收回眼光，准备起身，突然有一束光从背后射了过来。慕容流年回过头，就看见了连长马连城。
　　“情绪不错嘛。”马连城慢悠悠度步过来，道，“看星星看月亮，情绪不错。”马连城的情绪不错，他没有料到一向轻功绝尘的慕容流年也有被他逮到的一天，这让他有了技胜一筹的激动。
　　慕容流年缓缓站起身来，接着伸了个懒腰，懒散道：“连长，上次给你写的检讨书怎么样？能交差么？”
　　马连城顿时扭曲了脸，颇有一失足成千古恨的悲痛。他心想，怪不得这懒驴没有及时施展轻功离开，原来是有了专门克制他的杀手锏。
　　毕竟是江湖老辈了，马连城的脸变得也快，道：“身上带烟没？”
　　慕容流年开始翻找口袋，过了好一会儿，才终于是从怀里翻出了一根。马连城的脸都快挂不住了，人家一根烟藏得这么密，很有可能是最后一根了，必然是很珍贵的，却被你给剥削了，看你好不好意思把人家牵出去溜。马连城本想发发善心说不要了，推了推手，看清楚那烟后却是眼前一亮，以讯雷不及掩耳之势一把从准备把烟给收回去的慕容流年手上抢了过来，接着道：“这烟你的？”
　　“不是。”慕容流年又把手伸进衣服里，拿出一盒完好的，然后拆开来取出一根，把剩下的放了回去，道，“秦思海给的。”秦思海倒是不知道，睡觉前才一声兄弟两声哥们把烟硬塞给慕容流年，这时却被轻易出卖了。怪不得人家常说，酒烟朋友，信不过。
　　马连城却是没第一时间顾及到秦思海，他倒想举起电灯筒朝慕容流年的头上砸下去，可是他还想打那烟的主意。马连城看着慕容流年，有点谄媚道：“你还有？”
　　慕容流年看怪物似的看了马连城一眼，那副神情像是在说，你瞎的么没看见我刚才拿出来了。慕容流年把烟点着放在嘴边，语气却很诚恳，道：“嗯。给了你一根。”给了你一根了，你还想怎么样？
　　马连城发现自己原来也会不好意思的，他恨不得找个地方钻下去，不好意思再跟慕容留言要烟。你都答应过人家只要肯帮忙写检讨书什么要求都行，人家不要求回报不止还分了你一根烟，你好意思还打人家的主意吗？于是酝酿好的话来到嘴边，又缩了回去。
　　马连城美滋滋的把烟给享受完，才想起秦思海，不禁又在心里打了个算盘。可是这烟抽得还不够味，秦思海那里是远水救不了近火，马连城只能又神情可爱的看向慕容流年，心里却是把他暗骂了个够。
　　慕容流年疑惑的看着自己这个连长，不知道他想干什么，终于是把烟抽完的时候才终于是好心道：“连长，中风了？”
　　马连城心想这懒驴平时看起来挺灵光的，可是为什么到关键时刻总是少了根筋，不会看看领导的脸色。听到慕容流年说的话，马连城准备发难，可是慕容流年却没有给他这个机会，接着道：“连长，许三多睡着了，抱下去吧？”这话听在马连城耳里，味道很浓，也不知是请示还是命令，模棱两可。
　　马连城伸出手，不耐烦道：“给根烟。”
　　慕容流年很爽快的把烟拿了出来，从里面取出一根给马连城抢了过去。马连城把烟含在嘴里，接着二话不说把许三多给抱了起来，转身就走。
　　秦思海一觉醒来，不小心碰到床，砰的响亮了一声。坐着穿袜套鞋的黄鑫戏言了一句，道：“兄台，你今天印堂发黑，必有大难。”
　　“去去。”秦思海连续去了两声紧接着抡起鞋砸了过去，正好穿好鞋的黄鑫抱起洗澡盘及时躲开，秦思海手摸着额头被碰到的地方，一个人嘀咕着，“怎么眼皮跳个不停。”
　　上铺的余波还不醒，鼻鼾声一阵接着一阵，让秦思海总是担心他连人带床砸下来。秦思海穿好裤子站了起来，扯着余波的被子，猛的大叫了一声，道：“跑步了！”余波猛的醒了过来，探出头来便朝着下面吐了起来。
　　满脸秽物的秦思海顾不上生气，心道：果然是有难了。





    正文 
  第十六章 射击练习
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:47 本章字数:3298

    　　今天是实弹射击训练，各连轮流使用靶场，轮到七连的时候突然来了一场大雨，天气预测的事前工作变得一文不值。可是马连城心里却不这么认为，他暗道这是机遇来了，于是站在七连的队伍前，大声喊道：“今天谁打不中靶，全班都不准吃饭，清楚不清楚？”
　　雨声太大，马连城觉得比他的兵喊的声音还大，心里感觉不满意，道：“今天没吃饭哈？大声点，告诉我，清楚不清楚！”
　　这次声音大了，比雨声大，于是满意了。各班报数，然后按照先后顺序轮流上前，子弹上膛枪口瞄向靶心。
　　紧张，很紧张，心跳的声音比雨的声音还要大。雨太大，清晰度太差，即使是手上的枪也不稳。子弹出去了，却是瞎子点灯。虽然只是要求打中靶一次，可是每个人的心里都急，恨不得子弹能天女散花似的一下子汹涌过去。老兵们还好，基本上一枪就能完事，可是在一个班上，只有那么一两个老兵，所以这场训练从一开始就显得困难重重。
　　已经在射击的紧张，站着看的一样紧张，许三多就是其中一个。他以前玩过弹弓，可是他已经知道，枪和弹弓完全是两码事。弹弓是拿来射鸟的，枪却是能射死人的。他害怕，害怕自己会一枪也打不中，害大家都没得吃饭，害三班又成了驴尾。雨声、枪声、心跳声，在那个时候纠缠错乱的扎进他的心里，分辨不清。
　　马连城一直在喊，气氛更是凝重。“驴还能磨米，你们能干什么”，“枪都握不稳，还想当兵？趁早滚蛋回家去吧”……之如此类的话，一次又一次刺激着他们的自尊心。
　　轮到三班的时候，已经过去一个小时了。七连的指导员罗成走上去，拉了一下马连城的衣服，道：“这还是第一次，老马，别急。”马连城不买帐，用力的踢了许三多一脚，三班的人便快速出列，走到射击点卧了下去。
　　许三多连子弹都不会上膛，林建兵想帮他，却被马连城喝了一声。于是只能靠自己了，许三多看着枪，突然间急出了眼泪。可是雨水更多，所以那泪水只有自己才感觉得到。
　　林建兵和秦思海是一枪就完成指标的，都有七环以上，很好的成绩了。接着完成指标的是张建，再接着是李铭杰……又一个小时过后，这时余波终于是也完事了，然后就只剩下了慕容流年和许三多了。
　　雨已经渐渐小了，只剩下了零星的雨点。慕容流年深深看了许三多一眼，便不再多看，手指一扣，中了，正好擦着了靶的边缘。于是，只剩下了许三多。
　　许三多很想睁大眼睛，可是被雨水冲洗了这么久，已经睁不开了，即使是脑袋，也感觉很沉。马连城发现许三多还没把子弹上好膛，生气吼道：“干什么呢许三多，我就没看见你这种兵。你说你能算兵吗？连子弹都上不好，也算是兵？”罗成又拉了一下马连城的衣服，这已经是第七次了。确实，对新兵来说，这苛刻了点了。可是马连城不搭理他，朝林建兵道：“去去，去给他把子弹上好。”林建兵顾不上敬礼，马上冲了出去。
　　林建兵帮许三多上好子弹后，发现许三多的嘴唇发黑，手指也僵硬了起来。林建兵很心疼，一咬牙便把许三多的手指环到扣环处，脚步沉重的回到了队伍中。
　　砰！终于是射出去了。
　　“报告，不中！”
　　报靶声传了过来，却是比那一声枪响还要洪亮。
　　林建兵狠狠地抹去一把眼泪，大声喊了起来：“许三多，加油！”接着，从三班开始，七连所有人都喊了起来，指导员也喊了。喊的是：许三多，加油！
　　要加油，一定要加油……
　　许三多醒过来的时候，发现自己躺在了军营的医院里。手上插着针，打点滴。白色的床，白色的天花板，没有人。他不知道自己睡了多久，只知道意识失去之前，仿佛全世界都在喊在他的名字，说，加油。
　　到了中午，开始有人来探望许三多，第一个是班长林建兵，问他好点没告诫他好好休息告诉他班里很好。这一天指导员罗成也来了，三班只有两个人没来，一个是连长马连城，另一个是慕容流年。许三多知道，自己让连长失望了，他也知道，流年没来一定有他的原因。而他，也只是觉得愧疚觉得难受而已。所以，在又剩下自己一个人的时候，泪水又不争气的下来了。
　　秦思海含上烟，在慕容流年旁边坐了下来，道：“怎么没去看许三多？”
　　慕容流年道：“你们去了，就可以了。”
　　“我们吃了，你是不是就不用吃了？”说完这话后，秦思海觉得很经典，自我感觉良好的点点头，怕慕容流年听不懂，于是顿了一下，接着道，“我们去代表不了你的。”
　　“你们明天吃了我明天是不用吃的。”这话听着好像很直白，可是秦思海一时没弄明白。慕容流年却没有他那么好心解释给他听，他睁开眼，接着道，“人总是要自己学着长大的。”说完后，慕容流年站起身来，径直走向了宿舍。
　　秦思海吸了一口烟忘了吐，于是被呛着了。看着慕容流年的身影，他第一次觉得慕容流年也是一个睿智的人。
　　有这么一个典故：一家酒楼新开张，可惜生意惨淡，几天下来即使是苍蝇飞了几只进来都能够十个手指数尽。很显然，照这么下去，迟早是关门大吉的。酒楼的老板是一个有点小智慧的人，他甘心这心血就这么砸了，于是日思夜思，苦苦思索，结果终于是让他想出了个好办法。他让员工亲自弄一个大红字招牌竖在门口，上面写着“明天吃饭不用钱”。果然，第二天门庭若市，里面坐满了人外面还排着队。天上掉下免费的午餐，那是不吃白不吃。可是等客人们尽情用完餐还准备打包一份的时候，服务员拿着单来收钱了。客人们疑惑道，不是说了明天吃饭不用钱吗？服务员笑容亲切，道，是呀，是明天吃饭不用钱……这个典故不管是否属实，也不管是否能让一间濒临关门的酒楼起死回生，它具有一定的教育意义确是可以肯定的。于是“明天吃饭不用钱”，成为了流行佳语。
　　这个典故秦思海没听说过，可是他却觉得慕容流年说的那句“你们明天吃了我就不用了”很有哲理，他只是不知道，这个典故现在即使是小学生也有机会听教书先生说过。
　　南方的土地肥沃，宜种植，是因为多雨。可是雨水多了，也不是什么时候都显得好的。这几天一直下着绵绵细雨，像烦丝一样缠在每个人的头顶。已经是冬季了，冷风不张狂却阴险，悄然钻进肌肤，能把病毒给你注射进体内。免疫力不强的，很快便一把鼻涕一把鼻涕地憋着。在南方，这样的天气致使生活不便，是令人烦恼的。
　　不过军人就不会对天气有抱怨，反而是越糟糕的环境越适合一名军人的成长。他们每天都有任务，国家的安宁不会是一劳永逸，所以根本也无暇顾及其他。训练在继续，一天一天的过去，以至于大家都忘了日子是有编号的。吃饭、训练、睡觉，依然是每个人生活的重点。如果说大家一开始是一块石头，那么无疑在这一个月的时间里，已经被渐渐雕刻出了轮廓。等到成为一件完整作品的时候，也便是军人了。而一群军人，会因为一开始被雕的深度不同，以后会变成优秀品种的马或是蹩脚的马，又或者，你无缘成为马。那么，你就是一匹接受过严格训练的驴，可是强度的催化剂没能让你的基因产生变异，所以你无法乌鸦变凤凰。这番话是连长马连城在一次大会上说的，许三多给背下来了。许三多觉得，自己就是被雕刻得最浅的那一块石头，以后只能成为一匹蹩脚的马。又或者，自己无缘成为马。在一些问题上，应该说许三多是有清楚的觉悟的。
　　许三多想得到很多事，所以不应该说是傻，只能说是笨。傻的人，不会想事情。笨的人，做事情费力。这个道理许三多也是刚学会的。
　　看见许三多走过来，慕容流年便随意问道：“三多，射击学得怎么样？”
　　许三多挠着脑袋，道：“我傻，学不会。”
　　“你不是傻，因为你知道自己不会。你是笨，笨鸟总是要先飞，因为飞得慢。”
　　“我傻，听不懂。”
　　“你知道自己听不懂，所以是笨，不是傻。”
　　许三多恍然大悟，笑出洁白的牙齿：“我懂了，我不傻，是笨。”





    正文 
  第十七章 士兵退伍
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:48 本章字数:3716

    　　慕容流年总是有办法把最容易令许三多钻牛角尖的问题，一点点的剥开，然后灌输进许三多的意识里。而他灌输的方法，在旁人看来，却是和许三多的“笨”逻辑大同小异，本质是一样的。许三多才知道，原来自己以前总觉得含义一样的“傻”和“笨”这两个字，实际上寓意是完全不同的。
　　在七连三班，并不是只有许三多一个人，但他的明显掉队，是有目共睹的。然而，令人想不到的是，第一个被连长放弃的不是许三多，而是表现相对不错的张建。
　　马连城的决定七连的指导员罗成是第一个知道，他拉着马连城，道：“这次和以往不同，你要好好考虑。”平日里，罗成对马连城的决定鲜有过问，因为他知道马连城的为人，也便懒得操心。可是这次是关系着一个兵的前途，他必须操心。
　　马连城没有停下来，边走边道：“考虑过了。”
　　罗成很着急，他恨不得能耍赖皮抱着马连城不让他走，可是他打不过马连城，所以只能悻悻然的松手，道：“这次不一样！”
　　马连城道：“我知道不一样，就因为他不一样，所以他必须走！”说完后，马连城上了车，便去到了团部。
　　在会议室里，团长没有说话，团参谋急着开口了，道：“连城，真的没有商量的余地了？”
　　马连城难得是这般姿态的严肃，像是脸上贴上钢铁皮一般令人觉得强硬，他很直接道：“没有。”
　　“非走不可？”
　　“非走不可。”
　　团参谋焦急的来回走动了一会，道：“这事要好好考虑清楚。”
　　马连城道：“清楚了，早就清楚了。”
　　团参谋无话可说，只能把问题丢给团长。团长终于是站了起来，然后走过来，拍拍马连城的肩膀，大度道：“就按照你说的办吧。”马连城谢了一声准备离开，团长的声音又响起来了，道，“连城，你这匹马不仅老，而且像姜。如果是别人，这件事是不能这样定下来的。不过情绪要照顾好，尽量不要影响到其他人，也不要影响到你。”
　　团参谋看向这个和自己同事多年的战友，显然还是没能认同。团长笑了笑，扬手示意他不用着急，爽朗道：“这么长日子了，要信得过连城。别担心，这报告我来写吧。”
　　团参谋不好气的给了这个老战友一眼，道：“还是我来写吧，署名签两个人的。”他心里也清楚，这件事已经定下来了，在马连城说没有的时候，就已经定下来了。
　　张建被通知要离开部队，显得很平静，他只是看了马连城一眼，对其他人则是一眼都不看一句话都不说，便准备离开。
　　确实算是个人物的了，马连城其实是欣赏他的这个兵的，可是他有这个兵必须要走的理由。马连城最后还是开口，道：“你就不想知道自己为什么要离开？”
　　“理由，我不感兴趣。”张建回过头来，嘴角浮现一丝冷笑，道，“每个人总要为自己的行为负责。我感兴趣的是，你付出的代价会是多大。”说完后，他坚决转身离开，就连部队为他安排好的车也没有坐。
　　许三多不曾想到，在一张很平常的脸下，竟然藏着这么一张狰狞的皮。只是看着一为战友的离开，许三多还是忍不住留了张建一声，喊了他的名字。张建却是没有回头，连看都没有看他。
　　罗成想给这个兵一些安慰，可是最终没能把手放到他肩膀上，只能道：“张建，离开了这里也能生活好，别忘了你参过军。”
　　如果这个兵一声不响离开，没有情绪没有不满，马连城觉得那样的话自己也许会内疚。可是现在不会，他倒是可以确定，自己的决定并没有错。所以下一刻，他也果决转身离开。
　　七连三班走了一个人了，可是那个人仿佛不曾存在一般，三班依然是和平常一样训练、生活。该笑的时候他们还是会笑，该睡的时候他们还是会睡，只是不曾看见过他们难过。可是有一个人他知道，有人离开了，他知道张建被连长放弃了。
　　许三多突然间想起来，他那次好像是第一次叫张建，而张建却没有回答。在那之前，他们没有说过一句话。人突然走了，以前的很多回忆也就变得明朗起来了。许三多突然间把张建的模样记得很清楚，有点难过，更多的却是焦虑。似乎有些条理已经很清晰了，连长开始放弃他的兵了，而他许三多是最差的一个兵，那么说总有一天也是要被放弃的。
　　乡下迷信的老人总是说，人如果时运低的话，总会倒霉事不断。许三多无疑就是最好的例子。祸不单行，在焦虑情绪的琢磨下，他感冒了。别人偶尔也会呼吸不畅，可是他却是挂着鼻涕走路。进行敬礼练习的时候，他还必须腾出一只手来不让鼻涕掉下来。
　　林建兵知道，连长在新兵训练期没过去之前却把一个兵放弃了，这很不正常，不正常得他不敢过问。以前他顶多觉得张建懒，可是直到张建走的那天他才知道，张建有太多的他不了解，比如那张可以露出狰狞表情的脸。林建兵也担心，担心三班哪一天突然有会有人被连长放弃了，比如许三多。如果可以选择，他宁愿自己离开，也不宁愿自己的兵被放弃。可是，身为军人，没得选择。就像那时候他的班长要走的时候，他也没能把班长留下来。
　　许三多露过脸，这是整个新兵连都知道的事。可是整个新兵连的人也都知道，七连三班有一头很笨的驴，笨得想先飞却飞不动。以前看着许三多，林建兵只是难过，想把他溜好教好。可是现在他觉得自己变了，他发现看着许三多的时候，自己很容易生气。以前他无法理解一个明明对他那么好的一个人，有时候却生气得像是天要踏了下来。现在他理解了，这是恨铁不成钢。
　　“许三多，你在干什么！”
　　没有征兆的吼声响彻训练场，忙着擦拭鼻涕的许三多愣住了，他觉得这个世界仿佛就剩下了自己，平日里关心自己对自己笑的人，一下子都变得陌生了。他知道，自己又让三班，甚至是整个七连蒙羞了。他害怕，他不敢再擦，于是鼻涕顺着掉了下来，冰凉了肌肤。
　　安静，是这个世界的主旋律。
　　林建兵走进队伍里，一把抹去许三多的鼻涕，硬咽道：“许三多，你哭什么，有什么好哭的。不准哭，我说了不准你哭！”林建兵一狠心，回到队伍前，卖力的喊着训练的口号。
　　许三多也不敢哭了，他所有想做的事通通都不敢做了。他觉得，自己是掉进了一个可怕的世界里，在这个世界里，只有自己的一个人。
　　马连城过来训练场的时候，看见林建兵哭红的鼻子，心想难道自己这个兵又回到从前了？怀疑归怀疑，他也知道，能够让自己这个兵哭的，来来去去也就那么一个人。他第一时间看向许三多，看见许三多是挂着一条长长的鼻涕，鼻子比林建兵的还红。
　　马连城问林建兵，道：“不赖呀，什么时候学会虐待人了？”
　　林建兵不好意思的摸着脑袋，笑道：“报告连长，没，没有。”
　　马连城马上睁大了眼睛，显得很惊讶的样子，道：“没有？没有你能把人家一条那么长的鼻涕给整出来？”
　　林建兵突然坚定了口气，道：“是！报告连长，许三多，他是好兵。”意思是许三多病了也坚持训练，而且即使是流鼻涕，也保证了训练优先。
　　马连城哦了一声，连连点头，接着看着许三多，道：“许三多，你们班长说你是个好兵。你说自己是头好驴吗？”
　　许三多急忙敬了个礼，道：“报告连长，我不是！”
　　“不是？不是驴，还是不是好驴？”
　　“报告连长，我不是好驴！”
　　“不是？那就是你的班长说谎啦？军人隐情不报，该怎么来的？”
　　许三多急了，道：“不是，连长，不是的。班长他是为我好，帮我擦鼻涕，又让我不要擦。我知道，班长是为我好。嗯，班长他人很好。”
　　林建兵原本只是站久了肌肉痛，听到这话后是心也痛了。他想多帮许三多说点好话，可是许三多却毫不领情的把他的“阴谋”给揭穿了。所以他心痛，他更心痛许三多总是能记着他的好。
　　林建兵敬礼，声音洪亮，道：“报告连长，是我的错，甘愿受罚！”
　　马连城看看许三多又看看林建兵，疑惑着脸，道：“这可怪了哈。班长说他的兵不错，他的兵却说自己不好。一个兵说他的班长很好，班长却说自己错了。”马连城看着众人，顿了一下，道，“你们说说，这是什么怪事了。”
　　余波忍不住笑了出来，看见马连城看着他，急忙又忍住，喊道：“报告连长，他们这是谦虚。”
　　马连城长长哦了一声，恍然大悟似的，道：“是这样啊。嘿，不错呀，以前余波还没这么聪明的，现在圆头滑脑的，变机灵了哈。看来这步跑得还真是有用，余波，要不你现在再去跑两圈？”
　　余波两眼一黑，只觉得欲吐不能，晕倒在地。早上还没吃早餐昨晚也把水分尿完了，肚子里没东西可挤。余波意识失去之前，还能听到连长马连城道：“反应不错啊，干脆利索，敏捷得很。我告诉你哈，这要换是以前的余波铁定做不出来。知道了吧，步要多跑，跑多了，脑子灵光了，身手也敏捷了……”





    正文 
  第十八章 突来枪声
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:49 本章字数:3095

    　　如果非要找出一个被溜到现在基本上没什么变化的，无疑是非慕容流年莫属了。在旁人看来，他依然是很懒，懒得连脚踩在地上都能不发出声音来，所以你也便不会多大注意到他。马连城称慕容流年的这一手叫，青出于蓝胜于蓝的飘渺。可是慕容流年没记起他什么时候跟马连城学过武功，当然也就没情可领，有麻烦事的时候慕容流年还是会把那张检讨书牢记于心。如果说真有什么变化的话，秦思海总是能记起这个班里有一个叫做慕容流年的，倒算是一点了。林建兵也记得，不过他是一开始就记得的了，和许三多一样。除了上次在外面喝的那回酒，又除了平日睡在同一个宿舍训练在同一个班，其他人的生活和慕容流年的基本就没有什么交集了。
　　慕容流年现在去张大爷那里抽烟的时候，有时也会和张大爷侃上两句了。也难怪，还作是谁，天天去那里，和一个人朝夕相对，想不擦点火花出来都难。
　　慕容流年第一时间坐到凳子上，才朝张大爷挤出一笑，道：“来了。”接着，便拿来烟筒取来烟丝打开火柴盒点上火，流程顺畅，一看就是一件事重复了无数次的结果。吸了一口，慕容流年便朝张大爷道，“张大爷，吃了么？”
　　张大爷现在是越发觉得这小伙子有趣了，别人要么不打招呼，如果要打招呼都是巴不得第一时间就喊出你好两个字的。可是慕容流年不同，他总是第一时间让自己舒服了，才会施舍似的丢给你一句问候。所以说慕容流年懒，不是一般的懒。
　　张大爷也不急着回慕容流年的话，搬好馊水，然后拿破旧的面巾打打手，才缓缓道：“现在什么时候了？”
　　慕容流年看了下天，又低下头来吸烟，然后腾出一点空闲，道：“下午三点吧，差不多。”
　　“还会看观天象？”张大爷呵呵笑了一声，在慕容流年的身旁坐下，然后接过慕容流年递过来的烟筒，道，“那你是问我吃的哪顿？”
　　“你还没吃的那顿。”
　　张大爷也习惯了这个小伙子最擅长的问候话语就是关心你吃饭没，于是也不在这个问题上多作计较，随意道：“我挺奇怪的，人家都巴不得离这馊水离我这脏老头远点，你怎么非得呆这地方抽呢？”
　　慕容流年伸了个懒腰，给了个再正常不过的答案，道：“懒得。”
　　张大爷烟抽得不多，小尝两口，点到即止，把烟筒靠着墙放下，道：“难得懒得哈，多年不走动了，现在让我走一趟也懒得咯。”
　　慕容流年把手放在后面，看着光线柔和的天空，神情庸懒，没有说话。
　　张大爷也看向了天空，仿佛那里藏着数不尽的回忆似的，良久过后收回了视线，微微一笑，道：“被溜得怎么样？”
　　慕容流年的眼光都不动一下，道：“老样子。”
　　“小城那孩子，嗯，就是你们的连长。虽然脑袋壳不怎么冒光，但溜驴还是挺有一套的。”张大爷突然想起了什么似的，移开话题，道，“小年，会下围棋吗？”
　　慕容流年发现张大爷称呼人总是简单明了的，一个“小”字后面加你名字的最后的那个字。慕容流年的眼珠子稍微动了动，道：“会一点。”
　　张大爷慈祥着脸，道：“巧，正好我也会一点，改天找个机会我们来下一盘你看怎么样？久不下了，这手是有点痒咯。”
　　慕容站起身来，道：“好。”接着朝三班集合的方向走去。又得集合了。
　　慕容流年就是这样，不张扬也不掉尾，让人觉得是很规矩的一个人。无论前一刻他在干什么在哪里，在规定的集合时间内，他一定是能回到队伍中的。
　　新兵的训练内容也不会是一成不变，时不时班长也会根据具体的情况，适当增添一些额外的训练项目。今天的天气看起来很不错，阳光明媚晴空万里。林建兵站在队伍前，提议道：“我们现在去越野跑步怎么样？”
　　许三多说好，其他人沉默，提议顺利通过。于是林建兵带头，把队伍拉向了军营附近的山路。
　　余波现在还有跑步后遗症，一听到跑步两字总是会犯困，不过现在总算是不至于真的晕过去了。
　　这附近一带的山是部队专门实战训练的地方，除了部队里的人，很少有其他人出现。为了保证山路的安全，有专门的巡逻小组，每天都会按时间轮流值班。
　　小雨过后不久，山路还是很泥泞，不好跑。而且在这样的季节，人也容易累，所以节奏很难拉得出来。脚踏着山路，一脚溅起一团泥水，没跑多久众人便脏得不成样子了。
　　来到一座山前，林建兵准备让大家跑上去，这次提议还没说出来，余波已经气喘吁吁的，靠着许三多的肩撑着，道：“啊，班长，你该不会是想上去吧？我告诉你，啊，会死人的。”
　　林建兵看向大家，道：“大家都累了吗？”
　　许三多脱口而出，笑着道：“不累。”
　　余波的眼光在众人的身上游移。他们摇头，除了摇头还是摇头，表达的都是同一个意思：不累。可怜的余波，又一次被华丽的无视了。
　　林建兵朝余波善意道：“余波先休息会吧，等会跟上来就可以了。”
　　李铭杰道：“班长，不用搭理这头牲口，就一逼样。”
　　秦思海踢了余波一脚，然后把许三多拉开不让他靠着，余波踉跄了几步，几乎跌倒。接着林建兵又跑在前头，众人便纷纷跟了上去。
　　“说谁是逼样呢？李铭杰，你站住，你给老子说清楚了。”目瞪口呆的余波良久过后清醒过来，张就嘴就喊，然后朝着远去的队伍追去，远远喊道，“班长，你不能丢下你的兵呀，等等我。啊，我怕鬼……”
　　雨后的森林空气清新，却是显得有点阴森。偶尔传来的动物的叫声，足以刺激人的神经线。雨水从植物上滑落下来，也把他们的头发给弄湿了。
　　感觉很静，能清楚听见彼此的喘气声，还有节奏一致的健朗的脉搏声。蓦的，未知方向传来一记枪声，顿时打破了这一份难得的气氛。
　　从林建兵开始，所有人都不禁停了下来。勉强跟上大队的余波，忘记了喘息，道：“班长，怎么回事？”
　　许三多道：“是枪声。”
　　黄鑫道：“是训练吧。”
　　李铭杰道：“是实弹还是假弹？”
　　余波道：“会不会打到这里？”终于是联想到了问题的关键。
　　林建兵露出笑容，对大家道：“一般都是假弹的，大家放心……”突然间，如流光一般的子弹瞬的一声从林建兵的脑袋边擦过。林建兵来不及把准备好的安慰大家的话说完，猛的喊道：“快趴下！”接着，其余的人便迅速趴了下来，胸膛重重的贴在了地上。
　　依然是很安静，然而许三多的呼吸却是不曾如此沉重过，能够杀死人的子弹，令他联想到了生命。如果那一下，子弹要是打中了，就要死人了。莫名的惶恐，如种子般，迅速的在许三多的心里滋长起来。
　　他们不敢起来，因为不知道什么时候会又飞过来一颗子弹，所以只能等待。在这个时候，也没有人去验证那颗子弹的真假。林建兵想去，可是他有义务保护的自己的兵，不能擅自离开。
　　太静了，静得沉重，静得可怕。枪声突然间成了宣判者，迟迟没有出现，却是成功把恐惧注入了他们的心房。
　　余波很焦虑，他必须找些话出来驱散这令他恐惧的焦虑，于是道：“哪个狗娘养的在乱打飞机，老子我，我……”其他人看着余波，余波的慷慨言辞没能吐出来。
　　秦思海的嘴角涂上一抹玩味，道：“应该是狙击手吧。”这样的感觉，他却是很享受的。





    正文 
  第十九章 围棋博弈（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:50 本章字数:3033

    　　林建兵也看出来了，刚才的射击干脆利落，没有一丝冗余。这证明正在进行的是一场特殊的训练，这场训练也许是临时安排的，所以他们并不知道。危险，是他想得到的最严重的一个词。
　　如得大赦，余波第一个站了起来冲下山去，速度之快，令人很怀疑平时的余波此时被鬼上了身。许三多是第二个，他的脑袋一片空白，只知道服从命令。一直跑一直跑，想不到其它，也不敢想其它。又一声枪响，从背后嘹亮响起。可是他很快发现了不对劲，班长他们并没有跟下来，所以并没有人在身后，只有余波跑在前面。许三多想跑回去，他想到可能是有人被击中了。可是余波跌倒了，想站却站不起来，看似很严重。许三多仿佛听到班长他们喊他快跑，不要回头，快跑。许三多挣扎了一会，终于是向余波跑去，然后吃力的背起余波，艰难的向山下跑去。
　　余波想离开许三多的肩膀，但是徒劳无功，他道：“放开我，不要管我。”
　　许三多没有吱声，他忘了说话，只是咬紧嘴唇。
　　余波又喊了起来，骂道：“妈的，我让你把我放下来，你他妈的自己快跑！”
　　许三多依然是没有说话，他咬紧嘴唇忘了痛的跑着。
　　平时不算远的一段路，一下子却仿佛是无限般漫长了起来。看不到尽头，似乎是没有尽头。只能是一直跑，咬紧嘴唇坚定信心，一直跑一直跑……
　　终于是回到了基地，在基地门口，余波从许三多的身上掉了下来。许三多不再顾得上余波，渗着明显血迹唇色发白的他，没有向卫兵打招呼，直接冲进了基地。他想找到连长马连城，必须找到，他要告诉连长班长他们在山上出了事，要连长去救他们。可是没找着，找来找去都没有找着。眼皮是越来越沉了，许三多告诉自己不要睡，还要找连长，没找着连长就不能睡。在训练场上训练的人都看见了，一个仿佛丢了魂似的兵在训练场上游荡，漫无目的似的游荡着。最后，许三多终于是看见了连长马连城。他艰难的回过头，跪倒在地，然后就看见了连长马连城了。
　　他气若游丝，道：“连，连长……”
　　然后，这个世界，再一次黑暗了。
　　许三多再次醒来的时候，依然是在医院里。插在手上的针，挂着的点滴。白色的床单，白色的天花板，这次还多了一个人，是慕容流年。
　　许三多勉强睁开眼睛，疲惫道：“流年，班长，班长他们呢。”
　　慕容流年像是刚醒，伸了个懒腰，懒散道：“哦，你醒啦。”
　　许三多很焦急，恨不得能坐起来，却发现有根绳子绑住了他，于是道：“班长呢？思海他们呢？他们没事吧？连长有去救你们了吗？我有找到连长了，不过我来不及告诉连长。是不是我又错了，我没告诉连长，连长知道不知道你们出事了？”
　　慕容流年叹了口气，让许三多更加不安，他不急不忙道：“班长他们没事。”
　　许三多猛的松了口气，安稳的躺了下去。
　　这时，病房外响起富有节奏的脚步声，接着，一群人走了病房。许三多开心的笑了，包括班长林建兵在内，所有的人都出现了。大家都没有事，都还好好的。只有余波还一瘸一瘸的，明显是上次摔伤的。
　　慕容流年悄无声息的离开了病房，坐太久了，骨头有点僵硬了，他想出去松一松。因为这是必须站的岗，所以他来了。但是现在时间到了，可以换岗了，所以他走了。
　　这次许三多又露了一会脸，可是他本人却不知道。没有人告诉许三多，那确实是一次训练，可是那是特地针对他的训练。枪声是真的，可是意图是假的。那是一场对他对他们而言没有征兆的却是某人蓄谋已久的阴谋，目的就是为了把许三多溜好，想尽一切办法把许三多溜好。结果许三多表现令人满意，不仅没有抛弃战友，而且坚持把那一段路程给跑完了。平时他觉得很难坚持完的路程，在那个时候跑起来却是没有感觉。余波的摔倒并不是剧本的情节安排，却是让这出戏变得更加具有观赏性了。
　　这一切，许三多浑然不知道，他没有知道的必要，只要他们知道就够了。这一觉，他睡了很久，后来护士告诉他，他足足睡了一天一夜。醒来后，他很开心，能看到大家都安然无恙。
　　慕容流年是第一个被安排看护许三多的，所以今天不用训练。不过他却是想训练，因为训练还能偷闲去张大爷那里抽烟。看护许三多的时候不能，一步都不能离开房门。
　　已经是黄昏了，不知道张大爷有没收工了，也不知道能不能找到烟丝了。慕容流年往食堂的方向走去，去到了那里，果然是没有看见张大爷了。不过，他却看见了，在烟筒旁边的凳子上，搁置着一小包烟丝。很显然，是张大爷特地给他留下的。
　　慕容流年的瞳孔出现了一丝光彩，走了过去，动作流畅的，抽上了烟。
　　张大爷突然从食堂后门走了出来，手里拿着两个盅，和一块木板似的东西。张大爷笑容慈祥，道：“我就知道你这小子抽不上这口烟准是会睡不着的。”
　　张大爷接着看到令他下巴几乎要掉下来的一幕：慕容流年突然朝张大爷他笑了，那副神情仿似是做错事的孩子却被大人发现后的淘气，甚是可爱。
　　一个生活了大半辈子的老人，算是拥有了生活的资历证，看人看事总是能看得更多一点的。从这一点上看，张大爷算是一个睿智之人。张大爷看得出来这个年轻人不错，就是懒了点，他也知道如果自己不主动找慕容流年下棋，虽然有过口头约定，也许这个小伙子是永远懒得提起的。张大爷却是怎么也想不到，慕容流年还会有这一副姿态，虽然只是短暂的一会儿。
　　张大爷眯起眼笑意盎然，走到慕容流年旁边坐了下来，然后端正的铺好围棋板，于桌子的两端放下黑色两个盅。他给慕容流年的是白色棋盅，留给自己的是黑色棋盅。无论是围棋板还是棋盅都很普通，有明显的磨痕，盅里的棋子色泽看上去也为之普通。种种迹象看得出来，张大爷下围棋不是一天两天了，给人的感觉是一位围棋爱好者，但也是仅此而已。
　　围棋，古人又称“木狐狸”。下过围棋的人都应该知道，要穷其变化、究其内涵，已是人的智力所不及。其中的禅味和人生哲理也是令人回味无穷。下围棋，须懂得弃子，棋艺才会飞跃。弃子，就是欲取故予，要有所收获，就须先有所付出。围棋中的地与势也很有意思，取地则失势，取势则失地，此乃一得一失，这也叫做天公作美。棋时的每一枚棋子要讲究效率，效率低的棋显得局促，效率过高又失之薄。等等等等之如此类的学问，都充分体现了围棋之道的深刻。
　　白子先行，慕容流年是知道的。他也不准备和张大爷客气，准备直接进入主题。这时他已经放好了烟筒，手上也不再有烟丝，他随意从盅中取出一粒子，顿感滑润，才终于是不禁看了棋子一眼。这细节细微，也不知道张大爷是否看见，从摆好棋盘开始，他关注的就只有棋盘。慕容流年的脸上微微浮现一丝异样的神采，棋子脱手，优雅。
　　看着正中央的白子，张大爷微微一笑，棋子出现在他手上，不缓不忙的放在左下角，手法稳重。黑色棋子避锋芒，蜷缩于一隅。这似乎是一个情理之中的开局，年轻人锋芒毕露，老人家稳中求稳。白色棋子随即脱手，干脆利索，直逼黑色棋子。慕容流年不关注棋盘，也不看全神贯注的张大爷，眼神随意而显得懒散。
　　张大爷悠然的取棋子夹于手中，并不急着下，缓缓道：“下棋如下人生，很多人，舍不得。”说完，棋子始动，缓缓落下。





    正文 
  第二十章 围棋博弈（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:51 本章字数:3422

    　　慕容流年没有犹豫，再次落子如飞，显得很匆忙，但是动作优雅如故，如同他的为人，随意。
　　仿佛是没有听到张大爷的话，慕容流年的神情依然是没有丝毫变化，棋子落盘的速度亦是快速。
　　慕容流年终于是迂回了一次，避免了过早交战。只是他的落子却凌乱无章，可能也正如他所说，围棋，只会一点点。略懂基础，只算有所接触，不算兴趣。
　　张大爷下棋的速度已经越来越慢，往往棋到手里棋到盘中，已经是经历了两个思索阶段。看得出来，张大爷下棋很认真。如果说他对围棋感兴趣，那么已经不算一般了。也许这只他对生活的态度，一丝不苟。种种可能性都有，惟独有一种可能性似乎是不成立，因为他的棋子，再三深思过后，并不沿袭起步的路子，而是压上了慕容流年刚下的白子。他又道：“下围棋，需要时间。”
　　慕容流年遑不相让，落子迅速，终于是开口说了一句话，道：“要开饭了。”
　　张大爷摇摇头，依然是笑，道：“太急了，不好。”黑子又落，和旁边的黑子成夹击之势，挡白子前路。
　　慕容流年最后还是决定多言一句，道：“晚了，麻烦。”饭堂是准时开饭准时关门，和部队纪律一样严谨。
　　张大爷道：“有人给我说过，有棋子，可三日不食饭。呵呵，我是佩服他的。”
　　慕容流年已经懒得开口了，道：“肚子饿了。”
　　张大爷笑笑，接着认真起来，举棋凝思，道：“这黑色两棋，能定棋局，果真是有趣。”话完，棋子仍未落。棋势，明显已经岌岌可危，落子，当然就要更加谨慎了。
　　许是肚子真的饿了，不愿浪费体力。迅速拿起迅速落下，没有一丝拖沓。慕容流年的姿势、神情，也依然是没有变化。
　　品棋，需要“静”品，方能品出其无穷味道。很显然，慕容流年并不是品棋之人。
　　难道这小伙子当真只是会棋罢了？张大爷点点头，这次棋子落盘偏快，道：“攻与守，进与退，弃与取。嗯，确实有趣。”
　　似乎有空位就应该钻，慕容流年毫不犹豫，用白子占了第一眼便看到的那一个被四子包围的空位。围棋，如搏弈，忌孤军深入。显然，慕容流年又肤浅了一手。
　　终于是食得一目，张大爷并没有喜悦，谨慎依然，道：“螳螂不蝉，黄雀在后？”
　　果然慕容流年没有让他失望，棋散如云开月明，反食两目。慕容流年也没有喜悦，像是懒得。
　　“一山还有一山高。山外山，楼外楼。”张大爷这次落子迅速，笑意浅浅，道，“看一丈者得气势，看两丈者得胜利，看三丈者得谋天下。”
　　第一轮对弈，终究是慕容流年输了半目。棋局又回到平稳中来，大势明朗。慕容流年还是只看眼前空位，落下白子。
　　进攻过猛，疏与防守，容易后院起火，导致失败；过于恋子，不舍得放弃，往往因小失大；一路猛进，不懂得适度退守，容易孤军深入，遭到对方的歼灭；过于贪图实利，轻视外势，容易产生作战不利的局面，取胜较难。下围棋是非常讲究平衡的，失衡会带来不利的结果。这些都是围棋基本之道，可是慕容流年却明显不知，或是学不来。也许这一盘棋局，早已定局，胜负自然也就昭然若揭。
　　张大爷又恢复缓慢姿态，手于盅中，却是没有拾棋。之前是一拿一放，现在则是一等一拿一放，多了节奏。良久过后，张大爷终于是落下黑子，道：“懂得棋道者，亦懂得韬光养晦。我始终是不相信，白子过白。”
　　慕容流年看了一眼食堂，又收回视线，棋子却是已经落下。
　　张大爷稍微停顿一会，然后让黑子跟着慕容流年刚落的白子，微微点头，道：“谋思而后动，是为智者，我赞同。”
　　不知不觉间，双方棋子再次陷入正面对抗之势。上次慕容流年盲目孤军深入，被食半目，现在他再次选择了同样的位置，落子迅速。
　　果然，张大爷食慕容流年一目，手法如出一辙，道：“一目一江山。这江山，太奢侈了。”
　　接着慕容流年反食两目，也如同初次交锋。
　　张大爷顿了顿，并不急着扳回局势，谦虚谨慎，最后落子，仍胜半目。他摇摇头，疑惑道：“走过的路，依然是再走，难道真的是因为愚蠢？”
　　果然，棋落，惊人！
　　也许张大爷已经想到，这一次并不是那么简单，所以当慕容流年仍有一手食其一目之时，神色不禁微变。古井无波的老脸，终究是被牵引出了涟漪。只是张大爷也还留有一手，所以这轮交锋依然是以他胜出半目告终。他只是可惜了，原本看起来可以一棋定江山的局。虽然他喜欢下棋，可是能够以完美的局势结束对弈，终究是下棋的人所渴望的。
　　慕容流年再次看了食堂一眼，脸色颇显焦急。白子落盘，速度尤胜之前。
　　再次回归平稳之局，张大爷也懒得多作思虑，便落下黑子，微微叹气，道：“棋有黑白，黑白搭盘，却是迷惑了天下人。有人说这下棋，就是走上迷宫，也不为过。”
　　俗语有云：宁静以致远。心静，可远。看得远，听得远，走得远。下棋更是讲究如此，所以无论是围棋高人还是凡夫俗子，都忌闹。落子如飞不要紧，漫不经心也不一定代表你就是肤浅，可是呈现急噪姿态却是能断定你，不适合棋子江山。
　　慕容流年给人的感觉是关心食堂甚于关心棋子，虽然现在在他面前的是棋子江山，稍微不慎便可能导致棋乱江山散。
　　张大爷终于是发现了，像是经历了一个轮回，又回到了原点。他想剑走偏锋，却仿佛是被逼上梁山了，欲变不能。如果没有计算错的话，这次又会是计中计连环局，就看谁能笑到最后。落下黑子，张大爷凝思道：“年轻人，张狂点锋芒毕露点，也不错。能懂得设套，也有机会学会韬光养晦。”
　　棋过三步，慕容流年果然又钻空位，悍然正视四方八面夹击之势。计中计连环局，再次形成。
　　其实张大爷也知道，孤军深入也如同不如虎口焉得虎子，只是视觉不同观点不同而已。又是食一目，张大爷自嘲地笑笑，道：“有被逼上梁山的感觉呀，呵呵，不错。”
　　这是张大爷第一次明确夸奖慕容流年，可是慕容流年并没有因此而开心，他所期盼的，依然是即将要关门的食堂。食堂关门了，并不代表就没饭吃，军营里也是有饭馆的。只是在饭馆吃饭要现金，而在食堂则不用。慕容流年身上是没有钞票的，所以如果去饭馆的话，当然麻烦。
　　白子落下，食回两目，预料之中。
　　黑子始落，胜半目。
　　白子再落，反击半目。
　　黑子再落，仍胜半目。
　　白子落，再次震撼！
　　这计中计，局中局，终究是扑朔迷离，是柳岸花明又一村。如果如同张大爷之前所讲看一丈者得气势，看两丈者得胜利，看三丈者得谋天下。那么，慕容流年也有了谋天下的资本。只是谋天下，终究不是得天下。所以张大爷黑子再落，还是胜出半目，道：“看来鱼浮大白，并不是不谙世险，只是偷得一时安乐。”
　　棋过三轮，局势更加明朗，白子偏弱。围棋往往是一棋能定输赢，所以说慕容流年输赢是迟早也是情理之中。始终不曾关注棋盘的慕容流年，终于是微微皱了下眉头。留意到这一动作的张大爷，呵呵一笑，紧随落棋，道：“下棋者，善于布局。局无论好坏，终究是随心，也终究是一局。”
　　节奏已经明显加快，慕容流年是锋芒毕露，张大爷也不再过于隐藏目标。布一场大局，也许需要很多时间很多精力。可这终究是小局，不必过于执着。生活了大半辈子，什么人没看过，什么局没闯过。人生资历，也正珍贵于此。
　　这次只是三步，又回到了连环之势。这就像是一个僵局，谁都摆脱不了。而慕容流年也依然是执着于那一个位置，这样下去很可能是江山点点耗尽，不过恐怕他在意的只是食堂，恨不得能早早结束，兑现承诺即可。
　　张大爷已经不再深思，颇有大局在握之势，黑子落盘加块，这次四步过后，他仍胜半目。一目一江山，半目，也迟早能夺下江山。
　　然而，震撼，终是震撼！也算侥幸！慕容流年不管是真会下棋还是不会下，他终究是以第一粒放于中央的白子，正好侥幸扳回半目。而这半目，导致黑子呈万劫不复之境。三步谋天下，四步得天下，果然是如此吧。





    正文 
  第二十一章 集体荣誉
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:52 本章字数:3034

    　　慕容流年终于是微微一笑，起身准备走向食堂。还不算晚，正好。
　　慕容流年蓦然停下脚步，缓缓转身看向棋局，惊谔不能语。
　　慕容流年很认真的，朝那个背影弯下腰来，道：“张老。”
　　张大爷小意盎然，似是没有听见，没有停步。
　　慕容流年也不再去食堂，因为他知道，食堂必然已经关门了。
　　许三多坐在床上，说不出话来。也许他是最迟钝的一个，所以当慕容流年给他说了一声谢谢的时候，他呆滞当场，脑袋是一片空白。
　　许三多并不知道，慕容流年感谢他和上次爬山越野有关，更不会知道，也和慕容流年同张大爷下了一场围棋有关。他只知道，这句话从慕容流年口中说出来，很难得，所以他感动了。至于为什么要感谢许三多，慕容流年并不想说，也许是觉得没有说的必要，许三多也不一定能懂。对他而言，这里确实已经给他的生活带来点什么了。所说的，当然是指能影响到他的。
　　今天又是射击训练，训练人员是七连。新兵的训练内容其实和枪没多大干系，主要是一些基础的体能训练。今天的训练算是额外增加的，因为上次七连的表现让马连城极其不满意，所以趁今天天气好补回来。事实上，没完成马连城的任务目标的，也就许三多一个人。
　　马连城是不需要麦克风声音也能清晰而且具有震撼力的传进每个人的耳朵里，他站在七连队伍前，手双插腰，道：“我告诉你们哈，上次我特别的满意。事先声明，还是老样子哈，只要一个人没合格，七连就不用吃饭。今天不行，那就明天再继续，总之是每个人都合格为止。今天也是打靶，打中了有饭吃，打不中没饭吃。这次可不像上次，没那么好混过去了哈。不过今天我们时间多，不急，慢慢来。要求不高，新兵能打六环就行。老兵，十环。不过每人是两夹子弹，可以先熟悉枪械，谁准备好了谁就先开始，不用排队。哪个班用的子弹最少，这个星期的优秀评定就是那个班的。明白了吧？明白了就开始吧。”
　　马连城这次的要求确实不高，先不说是今天这样的可视条件，每人两夹子弹就算是瞎猫碰耗子，几率也是很大的。这对学过射击的来说，是轻而易举的事，譬如老兵。不过即使是这样，对新兵而言，还是有难度的。如今和平年代的新兵，基本上都是课堂上走出来的，拿笔容易，拿枪却是难。更重要的是，要争取到班集体的荣誉，就得要求到个人。
　　许三多很奇怪，有很人看着他。他感觉得出来，那些眼光并不是在夸奖他。说不上是怨恨，就是有那么一点幽怨。
　　余波护着许三多嚷了一句，道：“看个屁呀看。”
　　马连城没有吱声，背对着他的兵站着，仿佛没有听见，其他人便更是不可能出声的了。各个班的班长都喊上自己班的人，集中了起来，开始分析射击的基础要领。
　　余波看着许三多，粗鲁道：“三多，别理那群鸟蛋。走，我们射飞机去。”
　　许三多勉强挤出笑容，看向班长，道：“班长……”
　　林建兵打断了许三多的话，道：“没事，现在学习射击要紧。”接着，林建兵也让大家聚了过来，准备讲一下和射击有关的事项。
　　秦思海没有听，他很有把握。不过他也不急着去射击，反正有一天时间，确实不用着急。慕容流年也没有听，和秦思海并肩而坐，被大家遮挡着。秦思海现在不会担心慕容流年，他就觉得，就算是只拼运气慕容流年也能把他的真材实料给比下去。
　　秦思海从兜里弄出两根烟，丢给慕容流年一根，含在嘴里点着后随即便吐了口烟云。眼睛看向靶场，他道：“这么有信心？”
　　慕容流年没有抽，接过来后就收起来了，动作快得有点诡异。他是看着天空的，道：“这不重要。”
　　慕容流年的回答在秦思海看来总是那么玄，就是不知道是瞎扯的还是真的是深含哲理。不过秦思海也习惯，也学会了顺着慕容流年的思维走，道：“那什么重要的。”
　　这次慕容流年没有回答，看起来像是钟情于蓝天懒得开口。秦思海都以为慕容流年没在了，不过他稍微移动了下就看见了慕容流年。他很想问慕容流年为什么不说话，不过随即想到自己什么时候变得这么娘们了，于是自我嘲笑一下，也不再说话。
　　马连城又再次让秦思海体会到他绝顶轻功的神奇，悄然飘到秦思海的身旁，道：“听说你枪玩得还挺不错，是吧？”
　　“还行。”秦思海不假思索脱口而出，下一刻顿觉不妥，回过头看见连长马连城不禁吓了一跳，道，“那是怪事。”
　　马连城当然知道秦思海是个诚实的孩子，不过偶尔闹闹无厘头也很正常，所以他信了秦思海前一句，后一句直接过滤掉了。
　　马连城也不着急提醒秦思海现在是集合时间，是不应该抽烟的，反而是像拉家常一样，道：“哦，是吗？那就是不怎么会是吧。要不我来教你？”
　　秦思海又吸了口烟，谦虚道：“那倒不用。”接着，他发现大家都看着他，才意识到不对劲，急忙把烟给丢到地上，道，“连长，我……你看……对了，连长，你要不要来根烟。”说着，就要从兜里拿根烟出来分给马连城。
　　马连城是很不客气的接过去了，眼睛却是一直看着秦思海。秦思海迫不得已把兜里的整包烟都拿了出来，乖乖给自己的连长献上。马连城却是翻脸不认人，脸色突然变得可怕起来，道：“秦思海，十环，子弹夹一个！”说完也不等秦思海表态，马连城瞄了慕容流年一眼便走开了，停下来的时候依然是背对着他的兵。
　　余波朝秦思海得意地笑，接着不等秦思海来踢他便走上去，准备偷偷看连长马连城在干什么。看见了，马连城已经点着根烟，美滋美滋的抽了起来。余波正想回去说给大伙听，冷不防的被马连城的话吓了一跳，几乎死的心都有了。马连城突然大声道：“余波八环，子弹夹一个！”结果余波没能取笑秦思海，反而是把大伙给逗乐了。秦思海却没有因为余波被罚而发善心，依然是毫不留情的飞了他一脚。
　　林建兵说完枪的构造之后，大伙基本都散开了。只有许三多还是认真的期待着，因为他还是没有听懂。林建兵也理解，以前他也是班长手拉手教了好几遍才学会的。林建兵于是开始讲解第二遍，这次比第一次讲得还要具体，一边讲还一边拿枪作示范。许三多觉得班长林建兵人好，便露出洁白的牙齿，笑了。
　　过了一会儿，终于是有人开始射击了。是一班，全班的人同时开始，动作很整齐。新兵训练起，就属一班表现得最好，而且拔尖，优秀评定也经常是他们拿的。林建兵还没能教会许三多，于是让他看着人家射击，希望枪声能像上次一样激出许三多的潜能来。
　　枪声突然响起，接着断断续续响个不停。半个小时过后，一连全部人员完成任务。用时最短的是一连的班长李冬，子弹一颗，十环。成绩最差的，是六环，用了四分之三左右的子弹。
　　接着的是二班，也是全体成员一起射击。二班的班长感觉有点可惜，如果他能早做决定，是可以排在一班之前射击的。也许是因为心里有点急噪的原因，二班的班长用了两颗子弹，才完成了任务。其他人则是和一班的差不多，总体成绩也相差无几，比一班稍微逊色，用了的时间也将近一个小时。不过二班的班长满意了，他原本就是一班班长的兵，当然知道一班班长的优秀。他也不妒忌自己的班长，就是集体荣誉感强烈一点而已。一班的班长朝二班的班长笑了笑，二班的班长便开心的也笑了出来。





    正文 
  第二十二章 那是谁爹
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:53 本章字数:3361

    　　第三个班射击完的时候，已经是中午了。在这个时候其他连都已经解散，去吃饭了。所以只有七连的，还在训练。因为连长马连城说过，必须每个人都完成任务才能解散，所以也没人想着要走。一班和二班干脆又集中了起来，趁着其他班射击的时候进行其他基础训练，算是巩固了。
　　没人理会何文风，该射击的还是在射击，该等待的还是在等着。何文风无可奈何，只好想把马连城拉走，可是也没能拉动，到最后叹气一声自己走了。在他看来，老马有点毛病，他教的兵也都有了毛病了。
　　林建兵让许三多放松点，告诉他要加油，便首先走上了第一个射击位。秦思海是第二个，许三多当然是最后一个。不过这次排在许三多旁边的不是余波，而是慕容流年。
　　林建兵还没开始射击，突然就有人已经开枪了。慕容流年看着枪，样子看起来是有点无可奈何，道：“走火了。”
　　这时，报靶人员的声音传了过来，道：“报告，十环！”
　　晕倒，还真是什么人什么命。幸亏秦思海早就有了这种觉悟，所以没真的晕倒。如果说慕容流年的运气让大家可以理解，那么许三多的好运就有点匪夷所思了。许三多也是一枪中的，八环！
　　……
　　结果很出乎意外，即使是三班的人自己都无法相信，这次射击三班的成绩是最好的。林建兵很高兴，说请大家去饭馆吃饭，顺便喝点酒，庆祝庆祝。
　　在走去饭馆的时候，郁闷的秦思海问慕容流年道：“你今天真的是侥幸？”
　　这时慕容流年抽上了秦思海今天给的烟，懒散道：“这不重要。”
　　这次秦思海没有问什么重要，道：“刚才，是你帮了我对不？”也许是知道慕容流年不会回答，所以不等慕容流年回话，秦思海接着道，“其实我知道，许三多也是你帮的。那时候你拿着枪，说了一声‘崩’，许三多就正好开枪了。我知道，你就是我家老子说的，属于扮猪吃老虎的那种人。”
　　走在去饭馆的路上，沉默了好一会儿，双手放于脑后的秦思海突然冒出一句话，看着慕容流年无比渴望，道：“年哥，要不你收我当小弟吧？”
　　年哥？慕容流年看着秦思海，拍拍他的肩膀，道：“好啊，就收你当我的小弟吧。”顿了顿，慕容流年接着搓着下巴正色道，“洗衣服太麻烦了，正好缺个人给我洗衣服。”
　　秦思海郁闷的鄙视了慕容流年一眼，便不再搭理他。
　　林建兵今天是真的很高兴，他所高兴的，无疑就是三班拿了好成绩。他不是一个刻意去追求优秀的人，他只想把本份做好，只想三班能跟上总体的节奏不用掉队，更不用给七连抹黑。这次许三多走了运打了个八环的好成绩，让林建兵更是高兴，比自己一枪就打中十环还要高兴。每次许三多争了一口气，林建兵就特别觉得安慰，并且替许三多感到高兴。
　　上次连长马连城喝醉酒喝到呕吐并且第二天没能参加集合就是在这里，林建兵突然想起来这件事，然后率先走进了饭馆。进入饭馆后，林建兵朝柜台喊道：“老板，来半打啤酒。”饭馆里还坐着很多人，现在是吃饭的时间，所以很正常。因为这里是在部队，所以即使是老兵都很少这样张扬。一时间饭馆里的人几乎都看向了这群新兵蛋子，眼神也不知是羡慕还是奇怪。饭馆的老板倒是认得林建兵，随即回应了一声，道：“林驴子呀，什么事这么高兴咧？这就给你送去哈。”
　　林建兵朝老板憨厚一笑，接着张罗大家坐下，俨然这里就是他的地盘似的。
　　余波坐下来顾不上喊肚子饿便疑惑道：“班长，那个大叔是你爹？”
　　“不是。”林建兵也不生气，笑着道，“以前我们经常来，经常喝醉，他认得我。”林建兵所说的“我们”是指他们以前三班的人。老板之所以会认他，是因为不管是谁都喝醉了，他还是清醒的，喝多少也没见醉，到最后把一群人都给先后背回宿舍去了。
　　秦思海抬起腿把余波踢到了一边，余波马上又爬起来回到桌上，道：“班长，他真不是你爹？”
　　林建兵还是笑着，道：“不是。”
　　“真的不是？”
　　“真的不是。”
　　余波看向许三多，道：“许三多，那个大叔难道是你的爹？”
　　许三多从一开始就在笑，现在听到余波问他，也还是笑，道：“不是。我没来过，他不认得我。”
　　“真的不是？”
　　“真的不是。”
　　余波随即纳闷道：“那可奇怪了，那个大叔的额头怎么写着跟你们是一家子呢。”
　　林建兵笑笑没有说话，许三多朝老板大叔看去，正好迎向老板的眼光。老板朝许三多笑笑，许三多便也跟着笑了。
　　秦思海终于是忍不住把口里含的白开水给喷了出来，正好喷到余波的脸上，接着又给了余波一脚。余波在地上翻了过筋斗，很是老练。这时，除了慕容流年其他人终于是也笑了出来。林建兵看着许三多，许三多看着林建兵，一起笑了。
　　酒很快便送了上来，附带两盘碟子相对比较大的花生，很明显是特殊照顾了。老板也不急着走，一边写菜单一边朝林建兵道：“你的兵？”
　　林建兵扫了他们一眼，高兴道：“嗯，都比我好。”
　　老板似乎是能够理解林建兵的话，看着慕容流年他们的时候，也憨厚一笑，道：“那就好，比林驴子好那就是好。好好喝，菜马上就给大家送来，里面多出来的两瓶，是送的。”
　　这次没等林建兵说谢谢，余波便带头喊了起来，正经道：“大叔，你放心，这林驴子我们肯定给您溜好。哪怕脚蹩了，也得溜成马，您说是不是？您老别担心，放心把他交给党交给组织，我们保证还您你头好马。虽然辛苦是辛苦了点，不过我们有恒心，有祖国的祝福，肯定能熬过去的。大叔，这是我们应该做的，您送酒送一打半打就好了，别送太多。”
　　秦思海照准余波的屁股狠狠就是一脚，余波随即在地上滑了老远。秦思海朝老板道：“大叔，他的意思是我们是一家人，都好。”
　　错愕的大叔随即憨厚的笑了起来，道：“那就好那就好。你们先用，我去拾掇拾掇桌子。”
　　林建兵坚持自己打开瓶盖子，然后亲自为大家倒满酒，笑着道：“大家今天表现得很好，我谢谢大家。这杯，是我敬大家的。”说完后，他便皱着眉头把酒给一口喝完了。
　　许三多双手握着杯子，道：“干。”接着准备也一口喝完。可是突然发现大家都看着他却没有喝，所以又做错事似的缩了回去，不敢说话。
　　慕容流年一口喝尽杯中的酒，表情正常，道：“好喝。”接着拿起一粒花生，丢到嘴里嚼了一下，便咽进肚子里去了。
　　这时，其他人也都把酒放近嘴边，都是一口喝尽。许三多再次灿烂了脸，接着苦着脸把酒给喝完了。喝完后，不禁连连咳嗽了几声。这酒，对他来说，终究还是苦的。
　　林建兵给自己倒满啤酒，给许三多只倒了四分之一，便举起杯子，道：“三多，今天你打得很好，这杯是我敬你的。”
　　许三多捧着杯，又苦着脸给喝完了，放下杯子的时候，却是笑的。
　　林建兵给大家又倒上酒，可是大家都有意或无意的自己给自己倒满了，于是他只好作罢，给自己倒满后道：“谢谢大家。”谢完之后，依然是一口喝尽杯中的酒。
　　余波看侏罗纪怪物似的看着连建兵，道：“班长，你没事吧？不是给刚才我的话给刺激着了吧。要不，我给你道歉？”
　　林建兵尴尬着脸，道：“没事。我就是开心。”
　　正好这时菜上来了，林建兵急忙招呼众人吃菜。余波看到菜后一下子就把刚才的事给忘得一干二净了，饿狼扑虎似的扑向了桌上的菜。
　　席间，许三多很奇怪，于是问班长林建兵，道：“班长，你怎么不吃菜？”
　　林建兵举着杯，略带醉意，抱着许三多，接着松开他，道：“三多，答应班长，要当个好兵。”
　　许三多笑着，没露出牙齿，道：“嗯。我爹也说了，要我当个好兵。班长和我爹一样，人好。”
　　林建兵把杯子放到唇边，尝了一口，道：“三多，一定要好当兵，当个好兵。”





    正文 
  第二十三章 班长失控
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:54 本章字数:3457

    　　许三多道：“我知道，我要当个好兵。”
　　没有饭菜填着肚子，是很容易醉的。许三多看见班长林建兵趴在桌子上的时候，才知道班长是睡着了。累了，就睡着了。
　　这时，坐在旁边桌的一个人突然骂了起来，道：“不也就是个新兵么，拽个屁啊，一看就是一群瘸了腿的驴。看什么看，我就是说你呢。胖得跟猪似的，吵个JB啊！”这个人应该是一个老兵，衣服上有士官的标志。
　　冷场。绝对的冷场。原本热闹的饭馆，一下子变得鸦雀无声。接着，令人意想不到的一幕发生了。
　　只见林建兵醉意盎然的站了起来，颤颤歪歪的走向那名士官，猛的抓住对方的衣服，抡过去一拳。林建兵抓着对方的衣服没放，醉道：“我告诉你，你骂我可以，就是不能骂我的兵。”突然，林建兵又给了对方一拳，道：“他们是驴，但是都是好驴。瘸了的，是我。瘸了的，是我，不是他们！你听清楚了吗？”原本一脸怒意的士官蓦的愣了起来。
　　余波目瞪口呆的喃喃道：“我的妈呀，这个世界是不是太恐怖啦。”
　　林建兵估计是意识到了自己的行为，接着道：“我打了你了，我又做错了。对不起，我打了你了，对不起……”猛的，林建兵朝一边吐了起来，吐了一肚子苦水。再接着，他又睡了过去，让赶上来的许三多接住了身体。
　　也许不是那一天晚上，大家都不会知道，自己的班长会是这么一个有性子的兵。也不会知道，自己的班长对这个班的感情是那么的强烈。
　　第二天，在办公室里，站着连长马连城和指导员罗成，还有林建兵。而许三多则是一个人站在门外，他在等班长一起回去。
　　林建兵低着头，道：“连长，我，我又错了。”
　　马连城看着窗外，语气平淡，道：“你没错，你是长志气了。”
　　林建兵抬起头，道：“连长，我知道，我错了。”
　　马连城猛的转过身来，指着林建兵，道：“错个屁啊错，现在谁说你错了！我告诉你，我就没有认错的兵。你是第一个，你教的兵许三多是第二个！”
　　听到许三多的名字，林建兵正视连长马连城，道：“连长，许三多是好兵。”
　　“嗯，我知道，他是好兵。”马连城急噪的来回走动了一会，道，“那你说说，你是什么兵？也是好兵？坏兵？”
　　林建兵低下头，道：“连长，我不是好兵。”
　　马连城看见林建兵委屈的样子就来气，恨铁不成钢的道：“你可长翅膀了哈，我叫你喝一杯你死里活来才把半杯给咽下去，昨晚你怎么就那么牛逼呢，一个人喝了半打啤酒。你的工资，一下子没了吧。感觉怎么样？大手笔花钱是不是感觉特别爽？我说你怎么就那么没出息，打就打了，还给人家道歉。你他妈算个什么好兵！”
　　罗成故作咳嗽了一声，扯了几下马连城的衣服。马连城于是别过脸去，没再看林建兵。
　　林建兵知道，自己的连长说的后面的话才是真的。林建兵不仅眼眶一红，道：“连长，我又给你丢脸了。”
　　“丢丢丢，丢我个屁脸啊丢。”马连城转过身来，无视罗成的眼神，走向自己的这个兵，道，“我有什么脸好给你丢的。我倒是想知道，你是不是就自甘堕落了？被生活给强奸了，就抬不起头来啦？”
　　罗成听到这番话后，不禁长叹了口气，接着别过脸去看向窗外，似乎是在逃避着些什么。
　　今晚又是一个难眠的夜。许三多想不明白，为什么大家还能一如平常一样，有闹有笑，惟独没有替班长林建兵担心或难过。如果是一家人的话，是不会这样的。那么，这个“家”，第一次让他感觉到了陌生。
　　慕容流年还是没有在自己的床上，许三多径直来到楼顶，然后又成功找着了慕容流年。
　　慕容流年感觉得到许三多的到来，他依然是望着星空，道：“三多，又睡不着？”
　　许三多嗯了一声，然后犹豫了一下，最后还是决定走到慕容流年身旁坐了下来。
　　慕容流年突然站了起来，拍拍衣服，接着伸开双手庸懒道：“我困了。”说着，便往楼道口走去。
　　许三多错愕的看着慕容留念的身影，开口道：“流年，我想你陪我聊天。和你聊天，我会很开心。”
　　“我真的困了。”慕容流年既没有回头也没有停下脚步，走到楼道口的时候，才停下来，道，“三多，每个人都有他自己的路要走。无论是否心甘情愿，那毕竟是自己选择的。”紧接着，慕容流年的身影没入了黑暗之中。
　　许三多突然觉得很难过，连慕容流年也变了似的，远离自己而去了。风不大，却是冷，许三多猛的发了个寒颤，让自己蜷缩了起来。依然还是很冷，许三多站起来走到楼道口的角落里，再次蜷缩起身体，闭着眼睛睡起来。他不敢回去宿舍，那里似乎是一个陌生的环境，每个人都有一张狰狞的面目，令他产生莫名其妙的恐惧。只有林建兵还是很好的，可是他怕回去看着班长，会替班长觉得委屈，然后自己会不争气的掉下眼泪来。班长林建兵说过了，不想看到他再哭了。
　　林建兵在宿舍里等了很久，可是还是没有见许三多回来。看好自己的兵是他的责任，林建兵焦急了，他怕许三多会出事。虽然这里是在部队，但是他知道，许三多就是出事方式也是和其他人截然不同的。对于许三多，不能按一般的理性思维去考虑问题。
　　林建兵道：“有谁见过许三多吗？”
　　摇头，除了摇头还是摇头。睡觉的睡觉，玩扑克的玩扑克，也没谁觉得许三多不见了是个问题。林建兵正想出去找许三多，慕容流年这时才悠然道：“早上的时候，洗三多是跟着班长的身后去了。”说完后，慕容流年拉上了被子，准备睡觉。
　　这时，在各自“忙碌”的众人齐齐看向慕容流年，接着，林建兵猛的冲出了宿舍，门啪的一声，声音久久回荡。
　　林建兵找遍了营地，最后才在楼道口那里找到了许三多。感觉到有光，许三多缓缓睁开眼，然后一眼就看到了班长林建兵。
　　许三多嘴唇微动，欲言又止，最后才鼓起勇气道：“班长，我又让你担心了。”
　　林建兵猛的走上去抱住许三多，眼泪没有声音的，一滴一滴落了下来。
　　正如慕容流年所说，每个人总有自己的路要走。无论那个人走的路是怎样的，又或是他将要迎接怎样的生活，地球都不会停止旋转。无论在前一刻他或他们经历过什么，到了这一刻，依然是要回归到轨道上来的。
　　训练依然是继续，冬天的风依然是有点冷。林建兵精神很好，做为一名老兵，他懂得调节自己的精神状态。站在队伍前，他的口号依然是顺畅有力。许三多也没有再苦着张脸难过得要死的样子，他觉得，训练好会是对班长林建兵很好的回报。
　　今天上午连长马连城没有出现，也有可能是施展轻功流连在某个角落里，正看着每个人的一举一动。各连各班都训练得很认真，因为三个月的新兵训练已经过去一大半了，很快就到了收官阶段，届时才是检验每个连甚至每个班每个人的重要阶段。军队里的虽然都是军人，但是部门或称谓却是不少。新兵训练结束后，优秀的也许就能进入更好的部门，得到更好的发展机会。如果你仅仅是一名普通的军人，那么很有可能在服役完三年后，就哪来哪里去。又或是，三年没结束，就已经是要滚蛋回家去了。国家的军队年年裁军，很明显，不会养没用的兵。当然，也会有人就盼能熬完三年然后回家去，讨个媳妇过小日子，那么他也可以心安里得地在这里混日子。
　　在中途休息的时候，林建兵挥着帽子，笑着道：“我教大家唱首歌好不？”
　　许三多随即接上话道：“好！”
　　余波冲上前来，道：“班长，唱什么歌？刘德华的还是张学友的？四大天王的都行。”
　　林建兵疑惑道：“四大天王是谁？”
　　余波神气道：“就是四个大天王，叱咤江湖的四大高手，特别牛逼。”
　　许三多道：“有连长厉害吗？”
　　余波恨不得给许三多开窍，道：“那当然，四大天王是什么人物？他们是路过花丛中片叶不沾身，俘虏天下万千少女的心的高人。”
　　许三多道：“那他们怎么不来当兵？我爹说了，当兵就是保家保国，都是厉害的人。”
　　余波还是开口，突然被秦思海一脚给踢到了一边去。没给机会余波爬起来，秦思海道：“班长，别搭理这神经病，你继续。”





    正文 
  第二十四章 军人意义
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:55 本章字数:3183

    　　林建兵其实也想知道四大天王是怎么牛逼的人物，不过还是清清喉咙，道：“我想教大家唱《当兵的人》。以后集合的时候，我们都要唱歌的，大家说好不好？”
　　于是林建兵教大家唱《当兵的人》，一教就是教了一个上午，把基础训练都给耽误了。许三多不仅训练比别人笨，就是唱歌也先天营养不良似的，有缺陷。所以林建兵一个字一个字教许三多唱，就花费完了时间。军人唱歌，其实不求好听，就求有气魄。可是许三多不仅气魄没唱出来，就是音色也连边都没靠着。秦思海不禁有点怀疑，上次许三多怎么能用棍子和瓶子敲出那么好听的节奏。有时候他真的很怀疑，许三多是不是和慕容一样是扮猪吃老虎的高人，所以他们两个人相处才那么融洽。不过秦思海知道，如果许三多真是那样的人，那么奥斯卡最佳表演奖许三多也是不屑一顾的了。
　　许三多傻笑着点头。
　　林建兵想让大家集合，看见余波迫不及待的样子，于是直接喊道：“解散。”
　　走去食堂的路上，看见许三多嘴里念念有词，林建兵于是问道：“三多，在念什么？”
　　许三多随即喊道：“报告班长，我在念歌词。”
　　林建兵不禁疑惑道：“歌词？什么歌词？”
　　许三多道：“报告班长，我在念《当兵的人》”
　　林建兵突然来了兴趣，道：“哦，你背下来啦？”
　　许三多道：“报告班长，我背下来了。咱当兵的人，有啥不一样，只因为我们都穿着，朴实的军装。咱当兵的人，有啥不一样，自从离开家乡，就难见到爹娘。说不一样其实也一样，都是青春的年华，都是热血儿郎。说不一样其实也一样，一样的足迹，留给山高水长。咱当兵的人，就是不一样，头枕着边关的冷月，身披着雪雨风霜。咱当兵的人，就是不一样，为了国家安宁，我们紧握手中枪。说不一样其实也一样，都在渴望辉煌，都在赢得荣光。说不一样其实也一样，一样的风采在共和国，旗帜上飞扬。咱当兵的人，就是这个样。”念完后，许三多手挠着脑袋，看着班长林建兵笑了。
　　林建兵从来没有想，歌也能拿来念的，而且念起来感觉还不错。林建兵突然觉得自己有点傻，如果早点让许三多念就行了，干嘛非得唱呢？看着许三多，林建兵一个激动，又忍不住抱住了许三多。
　　许三多却是觉得班长是在安慰他，怕他不开心，可是自己还是没有学会唱，又让班长失望了。
　　如果说，这个世界有人天生下来就是保家卫国的，这无疑是骗人的。这样的言辞，和说李家诚天生下来就是当首富的一样无知可笑。然而，就有那么一种人，他的心里总有一些念头，觉得自己天生下来就应该是怎样的角色。譬如许三多，在潜意识里，他觉得自己是穷人那么这一辈子就应该是穷人了，自己是头驴，那么就算被溜成了马也是最差的那一头。虽然可以认为他的这种念头是觉悟，可是他甘于认可命运确是不争的事实。
　　下午，在训练场上，许三多突然不干了。他用力的丢下帽子，走到一边蹲下来，像是一位在赌气的孩子。其实他只是突然间觉得自己累了，一个正步不管怎么踢都踢不准，自己明明是那么努力的去踢了。这突如其来的举动，不仅使三班的人愣住了，就连在不远处训练的其他班的人员也都吓着了。
　　林建兵是第一个反应过来的，他顾不上责怪许三多，急着脸道：“三多，快，快把帽子捡起来！”
　　许三多依然是拉耸着脑袋，没有说话，也没有动。
　　林建兵却是焦急得不得了，想跑去又没跑，道：“三多，快把帽子给捡起来。许三多，快啊！没听见我说的话吗？你这狗娘养的倒是快啊！”林建兵一急，竟然是急得哭了。
　　许三多没想到班长会发这么大的脾气，竟然把他给骂了。心里一难受，也跟着哭了起来。然而，当他抬起头的时候却是不敢哭了，因为他看见了站在不远处的连长马连城。
　　马连城表情很平静，看着许三多，平淡道：“好，很好，这就是我的兵。”顿了一会，马连城突然变了脸，朝许三多跑过去，吼道：“给我滚！马上给我滚蛋回家！”
　　林建兵红着眼跑上来挡住连长马连城，差一点没让马连城踢着许三多。许三多吓得倒坐在地上，害怕得说不出话来，也不敢动。这时，七连其他班的班长也都跑了过来，拦住他们的连长马连城。
　　马连城犹如一头嗜血的狮子，道：“给我听清楚了许三多，你马上给我滚，哪里来滚那里去。你不是我的兵，我没你这样的兵，我他妈没有扔军帽的兵！”
　　林建兵边使劲拦着连长马连城边朝许三多道：“三多，快，快走。”看见许三多不敢走，林建兵又朝三班的其他人道，“思海，余波，你们快把许三多拉走。快呀！”
　　秦思海他们正反应过来想拉走许三多，慕容流年却突然开口了，道：“别动。”接着，他越过所有人走到许三多的面前，语气平淡，道，“三多，把帽子捡起来。”
　　许三多没有想到自己一个很平常的孩子气的行为竟然能引起连长这么大的怒气，就连慕容流年也这么认真的看着他。许三多不敢看慕容流年，害怕的捡起帽子，然后又哭出了眼泪来。
　　罗成终于是赶到了。满头大汗的他，看着哭鼻子的许三多还有像狮子发狂似的马连城，心里就不是滋味。他心想，许三多你为什么老是不让人省心呢？不过当看到林建兵的时候，罗成叹了口气，便朝马连城那走去。
　　罗成按住马连城的肩膀，道：“连城。”
　　马连城瞪着罗成，道：“罗成，正好，你给我叫他滚，叫他马上给我滚！”说着，就要冲上去，是林建兵拼命给拦住了。
　　罗成无可奈何走到许三多那里，细声道：“许三多，起来。没事的，不要怕，你先回去。”说完，便示意其他人把许三多拉走了。
　　许三多却是不会明白，他的这一闹对七连的影响有多大。在那样的情况下，扔军帽的兵，意义着是放弃军人身份放弃军队的兵。不仅把军队放弃了把自己身为一个兵的身份放弃了，也把军人的意义给放弃了。许三多只是觉得，那只是他一时的孩子气，却想不到所有的人都把他当仇人似的恨不得用眼神杀死他。于是，他又一次感受到了，这个世界的陌生，还有惶恐。
　　当天晚上，马连城就去了团部，这次罗成也跟着去了。林建兵也想跟去的，可是他不能。和上次的不一样，这一次马连城去团部，显得很张扬，一路骂到目的地。
　　团长见到马连城，不禁苦笑了一声，道：“连城呀，你是不是嫌我这老骨头太闲了，来给我捶捶背的？”
　　马连城直接道：“不捶。我要开除个兵，给你通知一声。”
　　团长看向罗成，示意他先别急着汇报，又朝马连城道：“有你这样和上级说话的嘛。呵呵，说说，这次想开除哪个兵？”
　　马连城干脆得很，道：“许三多。”
　　“许三多？就是那个在聚餐活动上露了脸的兵？”团长皱了皱眉头，道，“他又犯了什么事？”
　　罗成笑着道：“也没什么事，就是闹了一下小孩子脾气。”
　　马连城瞪了罗成一眼，道：“用不着你给他说好话。什么叫闹小孩子脾气？闹小孩子脾气能在训练的时间把军帽给丢地上啦？”
　　罗成无奈的撒手，把身转过一边去，不说话。
　　团长愕然，如果是这样的话，这兵确实是要不得。团长放下手上的笔，深思了一会，道：“真要开除？”
　　马连城把手放到背后，不耐烦道：“开除开除。”
　　团长是了解马连城的，便笑着道：“恐怕这不好办啊。”
　　马连城又急了起来，道：“我管他是哪个大人物指名道姓要留下来的，总之就得开除。这样的兵走出去，不怕丢了连队的脸我还怕丢我的脸呢。”





    正文 
  第二十五章 用心良苦
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:56 本章字数:2827

    　　这个小子还真是天不怕地不怕的，上次开除了那个兵的事到现在闹得没法消停，他倒好，一副事不关己高高挂起的样子。虽然开除一个兵，看起来是一件小事，这背后的事情却是外人难以想象的。先不说新兵开除了不合规矩，但是像上次那个兵一样，是特殊中的特殊，牵涉得太大。即使是他和团参谋给力扛下来，现在也是觉得甚是吃力。现在只能算是暴风雨来临之前的平静，走错一步都会导致无法想象的后果的。谁说军队里不会有暗涌旋涡呢，只是不为人道罢了。
　　罗成急忙转过身来，准备说话，却看到团长提示的眼神，才放心了下来。他知道，团长对马连城的了解，不会比他少。
　　团长拿起笔来，朝罗成道：“那兵叫许三多是吧？嗯，这兵啊如果走了，得注明理由的。什么原因，你来说说吧，我给报上去就是了。还有关于许三多的家人啊家庭问题啊，你也稍微考虑考虑，尽快把这事落实了。”
　　罗成看见马连城正看着他，便毫不犹豫的走到团长的办公桌前。
　　团长又道：“要不你来写吧，你写方便。”
　　罗成拿起笔，便写了起来。马连城突然走上来，把笔和纸抢了过去，道：“这是我的兵，我来写。”顿了一会，又接着道，“这地方不平坦，不好写，写好了我给你拿来。我走了，不用送了。”说完，马连城便拿着笔和纸给走出了团长办公室。
　　团长爽朗笑了一声，道：“这么些年，让你看着他，辛苦了。你也回去吧。”
　　罗成没有说话，朝团长敬了个礼便走出了房间。身为一名合格的军人，他知道，很多话是不需要说出来的。正如他知道，马连城之所以非得坚持闹到团部，也是为了许三多好。许三多看不出来，并不代表他也不懂。一名在那样情况下扔了帽的军人，这样的错误无论是新兵还是老兵，都是不可原谅的。马连城闹到团部，是为了给许三多找机会，让许三多还能留下来。如果换成是别的有心人来团部说，许三多就真的是要离开了。即使现在不用，新兵训练结束后也是要走的。马连城的苦心，包括许三多在内，很多人不懂，可是他却是懂的。而团长，明显也是懂的。一名连张建那么特殊的兵都果决的赶走了的连长，绝不会是怕触犯规矩的人。
　　许三多闹的这场风波就算是这样的沉默下去了，如同这沉默的黑夜。黑夜背后隐藏着的，很多是我们肉眼无法看清的。
　　回到训练营，马连城和罗成下了车。罗成朝马连城道：“连城，我们多久没一起喝过酒了？去我那喝两杯吧。”
　　马连城头也不回，果断道：“不去。”
　　罗成拉住马连城的衣服，道：“不行，今天一定要去。”这次，马连城却真的是给他拉住了。罗成笑了笑，又道：“顺便把建兵那愣头青也给叫来吧。”
　　马连城奇怪道：“我们喝酒叫他干嘛？见到他我还能喝得下酒？他一来没气死我就好了，教出个比他还神奇的兵，了不起啊了不起啊。”
　　罗成只是笑，也不多说，便唤人去把林建兵给叫到了他的住处。
　　林建兵听到卫兵的传叫，便知道是有关许三多的事，于是安慰了许三多一声，顾不上他委屈，便急着跑了出去。
　　去到指导员罗成那里，林建兵急着走了进去，然后看见了连长马连城和指导员罗成。
　　罗成笑道：“这么快？来来，坐下吧。”
　　马连城板起脸，道：“他敢坐？这谁教出来的兵？敲门不会，连敬礼叫首长好都忘啦？”
　　林建兵尴尬了脸走到外面，敲了敲门，听到指导员罗成的应声才又走了进来，接着敬礼喊道：“连长好！指导员好！”
　　拿着啤酒的罗成苦笑不得，道：“好了好了，坐下吧。连城，看你把建兵给吓的，还不帮忙开下酒。”
　　马连城抱怨道：“会喝酒还不会开酒啊？”说着，便把啤酒接了过来。
　　罗成朝林建兵道：“坐下吧，傻小子，愣着干嘛。”
　　林建兵这才敢坐了下来，张开嘴欲言又止。
　　马连城突然转过脸来，道：“别以为他像你一样傻，就能老是犯哈。我可声明了，这是第一次，也是最后一次了。再有一次，马上喊他给我滚，滚得远远的，看不见心不烦。”
　　林建兵的心猛的一松，感动的看着连长马连城，几乎没掉出眼泪来。他知道，许三多这次算是又挨过一劫了，连长马连城不要他走了。
　　林建兵看着连长马连城，感动道：“连长，谢谢你了，许三多也谢谢你。”
　　马连城道：“放屁，他能谢我？他如果会谢我就不哭得委屈成那鸟样。你也别谢，谢我干嘛。他是我的兵！”
　　林建兵终于是流下了眼泪来，在心里反复了好几声谢谢。他突然想起来，连长马连城以前也对他的班长说过，那是我的兵。
　　许三多在宿舍里哭，盖着被子偷偷的哭，不敢给人家看见，也不敢发出声音来怕打扰到别人。班长林建兵在的时候，会哄他安慰他，可是现在却是没有人了。
　　林建兵的目的已经达成了，所以很识趣的没有打扰连长和指导员喝酒。他高兴的回到宿舍里，看见自己的这个兵还在哭，就觉得心疼，看向其他人的时候，玩牌的玩牌，烫脚的烫脚，睡觉的睡觉，没在的没在，就觉得有气。林建兵于是道：“你们怎么都不安慰一下许三多呀？”
　　在场的除了许三多之外看着自己的班长，然后又各自对望。余波第一个跑了出来，哭丧着脸，道：“班长，您得主持公道啊。许三驴，嗯，就是我们那三驴儿，我们好说歹说，想让他知道这个世界是多么的美好。啊，是多么的灿烂。班长，可是您看，这三驴儿，还是自己偷偷的哭，怕我们把他的眼泪给抢了。容易吗我们。”
　　林建兵看看许三多，又看看余波，也不知道是真是假，接着软下脸来，道：“那辛苦你们了。”说完，便站到许三多的床旁，拉许三多的被子，却发现许三多把被子抓得紧紧的。最后，他自己也觉得无奈，便坐了下来。
　　林建兵看向其他人的时候，发现他们又玩牌烫脚了，这次却是没有生气了。得知许三多不用被赶回家，心总之是松下来了。
　　秦思海无意间发现慕容流年经常跑上楼去，他知道慕容流年不会是想着上去跳楼，如果是的话，也用不着等他去发现了。正因为是知道慕容流年不是想着去跳楼，所以才想不到慕容流年还能干嘛，于是好奇心便更加强烈了。这次慕容流年走上楼去，他便跟在了背后，准备跟踪。
　　秦思海倒是觉得奇怪，明明上楼顶也没几步路，怎么今天走起来特别漫长似的。再看了前面一眼，却是不见了慕容流年的踪影。难道真的是跳下去了？秦思海急忙跑到楼顶的边缘，往下看去。
　　蓦的，一个声音突然在秦思海耳边响起，道：“怎么？在找我？”
　　秦思海回过头去，就看见了熟悉的慕容流年懒散的脸。猛的，他却是感觉心一跳，脚滑了。下面，是距离上面五层楼高的水泥地板。





    正文 
  第二十六章 曾经往事
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:57 本章字数:3324

    　　十年前，也是这样的一个夜晚，星淡，没有月亮，苍穹却是明朗。有一位小男孩和小女孩邂逅于枫树林。风乍吹，枫叶纷纷扬扬，沙沙的声响传荡在耳边。
　　这是他们第一次见面，也是小男孩对她说的第一句话。
　　小男孩走近小女孩，道：“我就是要亲。”接着小男孩就真的是亲上了小女孩。
　　蓦的，小女孩突然哗的一声哭了起来。原本天不怕地不怕的小男孩急了起来，道：“不哭不哭，不哭我就给你糖糖吃。”接着，小男孩变戏法似的拿出一根棒棒糖来。
　　小女孩双手搓着眼睛，依然是哭。
　　小男孩自己舔了棒棒糖，赌气道：“再哭就不理你了！”
　　小女孩果然没有发出声音了，只是依然还是在哭。她哭着道：“妈妈说给男孩子亲了要嫁给他当老婆的。”
　　小男孩舔着棒棒糖无所谓道：“不哭就让你做我的老婆。”
　　小女孩泪眼汪汪的看着小男孩，然后就不哭了，硬咽道：“真的吗？”
　　小男孩道：“骗你是乌龟。”
　　小女孩道：“那你会当兵吗？我爸爸就是当兵的呢，我最喜欢兵了。我告诉妈妈，以后就要嫁给当兵的男孩子呢。”
　　小男孩道：“那我去当兵就是了，真麻烦。”
　　小女孩笑了，脸蛋儿荡漾出了两个小酒窝，接着她若夜中的精灵般，在枫树林中欢快的奔跑起来……
　　慕容流年看起来并没有救秦思海的打算，他看向天空，像是在回忆着些什么，也许是并没有注意到秦思海的处境。　秦思海脚突然一滑，接着迅速伸出脚借了下力，安全回到了楼面。秦思海恨不得把慕容流年踢下去看看，脸上却还是不动声色道：“年哥，你没看见我有难吗？”
　　慕容流年理所当然道：“看见呢。”
　　秦思海依然是声音娇得很，道：“那你怎么不救我呢？”
　　“你没喊救命啊？”没等秦思海抓狂，慕容流年说了一句让他稍微得到心理安慰的话，道，“你都当我的小弟了，肯定不会这么容易死的。”
　　秦思海是有气没地方出，郁闷道：“那倒是。”过了一会儿，他才觉得不妥，抬起头的时候却发现慕容流年不知道什么时候又施展轻功离开了，于是只好朝着空气喊道：“老子什么时候成了你的小弟了！”
　　在创新突破的口号号召下，部队每年都会搞点新花样。今天，团部就发下了通知，说是新兵连的新兵将会和正规部队进行一场实战演习，改变过去只有成为老兵才能参与实战对抗的旧模式。目的是想通过这样的尝试，看能取到怎样的意外效果。乍收到这消息，新兵们觉得很新鲜，所以迫不及待。而新兵各班班长的老兵却知道，这对新兵来说绝对不是一件好事，所以挂着他们脸上的，是愁云浓雾。
　　新兵连的全体单位是一个营，为了演习需要，被临时称为新兵营。七连的连长马连城却戏称为驴营，那么这一场演习，也即是驴和马的奔跑比赛。这样称也确实不为过，因为和新兵营进行实战对抗的，是团部正规部队三营，一支具有丰富战斗经验的综合营。信息小组、步兵连、装甲连、等，应有尽有。而新兵营，只有步兵，这从一开始就注定了是一场悬殊的“战争”。
　　秦思海显得很兴奋，越是这种高难度的任务，越是能刺激他的热血与激情。马连城却是第一个泼了他冷水，道：“你兴奋什么？急着去抢子弹还是捡大炮？听说过驴能跑得过马的？我告诉你们，我就知道你们不行！”
　　秦思海也不生气，笑着道：“连长，要不咱们打个赌？”
　　马连城道：“赌什么？怎么赌？你说。”
　　秦思海道：“如果我们能打了胜仗你把上次赢了我的烟还给我，成不？”
　　马连城摆摆手，道：“行啊，如果输了你加倍给我。说好了哈，认准那个牌。别说我不厚道，赢了，我吃亏点自己掏钱请你们喝酒，喝啤酒。是你们哈，不是你。”
　　这些新兵们接触连长马连城久了，当然知道他们的连长是为了鼓励他们，于是齐齐举起手来敬了个礼，道：“收到！”
　　可是知道归知道，各班的班长却是知道，一支弱旅，几乎是没有胜利可言的。如果真的说还有胜利，那只是拿来安慰自己鼓励自己的借口而已。
　　不过，虽然看似是一场没有悬念的“战争”，但是他们还是积极在准备着。这两天，重点是灌输战争思想和练习枪械。基本上每个人都格外积极了起来，仿佛心中燃烧着一团熄灭不了的热情。
　　几天的准备过后，在进行演习的前一天，各连的连长一致通过了一个令人意外的协议，那就是赐予七连三班特种小组的番号，让他们充当新兵营的战斗主力，配合新兵营的整体进攻。而七连的连长马连城，则被任命为这次新兵营的战斗指挥官，负责指挥全体进攻。这新兵营的任务是进攻，除了进攻仍然是进攻，不断的进攻，没有防守可言。而在战争前期正规部队三营只能防守，这算是对新兵营唯一的“优待”。
　　难道这又是一场针对某个人某个班或者各个连的特殊训练？听到这一项战前安排消息之后，几乎所有的人的脑海里都不禁浮现了这个念头。
　　马连城也许视觉独特能看出本不足人数凑一个班的七连三班的这些人的优点来，但是其他除了用侥幸称他们偶尔拿的成绩之外，是没人认可他们有什么出众能力的。更何况谁都知道，七连三班有一头很笨的驴，笨得没正步都踢不会。还有几头懒驴，凑成的这个班，怎么有能力担任“特种”的称号呢。所以除了是特殊训练以外，已经找不到可以诠释的理由了。当然，质疑归质疑，既然领导不愿意说明情况，他们这群新兵还是懂得保持沉默绝对服从安排的，更何况这是所有连的连长一致同意做出的决定。
　　许三多显然也知道自己很笨，笨得没有担任“特种”任务的能力，所以他及时找到了连长马连城，道：“连长，我，我可不可以不参加这次演习？”
　　马连城疑惑的嗯了一声，看着他的这个笨驴兵，等着他的下文。
　　许三多不敢看马连城，低着头胆怯道：“我，我，怕拖累大家。”
　　马连城突然吼了一声，道：“给我滚出去！烦死了，别跑来这里给我放屁。你爱哪去死哪去，别来烦我，老子还要制定作战策略呢，烦死了都。”
　　许三多被吓着了，急忙转身准备离开。马连城突然喊住许三多，道：“那个，把你们班的驴都给我喊来。”
　　许三多是了一声便离开了，过了不久，他再次回来的时候，七连三班的人员便悉数出现在马连城的面前了。
　　马连城扫视了一眼这个懒驴兵，心里是想着眼不见心不烦，一看个个那驴样就抓狂。他也懒得看余波那几乎要把衣服挤破的肚子，便朝秦思海随意道：“秦驴子，你说这战该怎么打？”
　　秦思海认真道：“报告连长，一切服从安排。”
　　马连城随即怒起脸来，道：“服从个屁服从。”接着他看向慕容流年，道，“懒驴子，你说。”
　　慕容流年也很严肃，道：“连长，那检……”
　　马连城立刻挥手打断了慕容流年的话，转过身去度了几下步，又转过身来，道：“行行行了，你们滚吧。还特种驴呢？什么叫特种驴？就是特殊品种的驴，得服务特殊工作要求的。”
　　众人无语，原来他们的特种驴称号是这样来，原本还以为和军队里的特种部队差不多呢。
　　余波的眼一白，随即联想到连长马连城是断背山的可能性，而他们，是种马，专门配种的。
　　林建兵道：“报告连长，我们的任务是什么？”
　　马连城用奇怪的眼神看着林建兵，道：“你不知道？你们就是可有可无的懒驴笨驴牛逼的驴，到时自由发挥，死活也不要向我报告，也用不着和我请示。”
　　林建兵肃敬道：“是！”接着，便把他的兵都带走了。
　　回到楼道口，许三多问班长林建兵道：“班长，我们是做什么的？”
　　林建兵想了一会，道：“不知道。”
　　这时，余波一时憋不住突然笑了出来。紧接着，秦思海也忍不住笑了。





    正文 
  第二十七章 演习前夕
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:58 本章字数:2284

    　　林建兵是一位很有责任心的军人，虽然在连长马连城那里得不到准确的信息，但他还是发挥身为班长的作用，回到宿舍后便让大家聚在一起讨论一下关于作战任务的事情。DGN
　　林建兵并没有官威，所以声音虽然明朗但是却依然平和，道：“大家说下我们应该怎么做？”林建兵没有发觉，他在无形中已经把自己的身份和语气一样降低到了一定的程度。
　　林建兵无奈只好又道：“明天那场演习很重要，真的很重要。”
　　余波疑惑着脸，道：“班长，有多重要？”
　　林建兵道：“就是很重要。”
　　余波道：“哦。”
　　秦思海踢了余波一脚，接着朝趴在地上的余波道：“你小子听懂了？”
　　余波面无表情摇头道：“没有。”
　　秦思海又随意踢了余波一脚，道：“那就认真听班长讲话。”
　　林建兵朝秦思海笑笑，算是感激，秦思海便也朝他笑笑，随即恢复面无表情的神情。
　　林建兵看看大家，道：“大家说我们应该怎么办？”
　　这次许三多笑了，他道：“我听班长的。”
　　余波从地上爬起来，拍起手掌道：“对，我也听班长的。”
　　林建兵很感激大家都支持他的工作，但是心里不知怎么的就有那么一点不是滋味，可是自己也没能找出原因来，只好又无奈道：“我们的任务……”
　　余波打断了林建兵的话，急着道：“班长，什么任务？种马？”
　　这笑话不好笑。许三多和林建兵诧异的看着余波是因为不懂种马的意思，而其他也没有笑。猛的，秦思海站了起来迅速踢了余波一脚，余波在地上滑行然后一直贴上了墙壁。林建兵的心猛的一跳，急忙跑过去余波那里，接着发现余波没有事才放下了心来。除了慕容流年，其他人也都是不禁为秦思海的这一手感到震惊，脸色大变。怪不得他能那么有信心可以打胜战，原来是因为他本身就具有这样的实力。平常看见秦思海踢余波踢得多了，但却是惟独这一次才深深体会到了秦思海的“飞毛腿”的厉害。而许三多和林建兵只觉得，余波没事真是太好了，他们也没有想起要怪秦思海随便踢余波。
　　事实上余波也不在意，他站起身来，腆着大肚子，朝秦思海淫笑道：“啊！老大，我对你的景仰真是如黄河之水滔滔不绝，恰似一江春水向东流。问世间情为何物，直教我为老大死心塌地。啊！老大，我对你的爱……”猛的，余波被踢飞，再次贴上了墙，这次却是成功让宿舍抖动了一下，并且发出了明显的声音。
　　林建兵张大了嘴巴说不出话，直到余波再次笑着站起来，他才真的忘了去担心余波会有事。
　　秦思海把林建兵从震撼中拉回来，道：“班长，请继续指示。”
　　林建兵看看秦思海，接着道：“我们的任务，大家都清楚了吗？”
　　许三多很直接，道：“不清楚。”
　　林建兵看向其他人的时候，发现他们还是面无表情像是僵化的风景般。他也很无奈，因为他自己也不知道以七连三班组建的这支特种小组的任务是什么。当救世主？就这群懒驴，即使是他也觉得很不实际。突然间，一个念头闪过他的脑海，把他闪醒了。
　　林建兵开心起来，道：“我知道了，我们的任务是冲锋。”
　　所有的人都疑惑的看着班长林建兵，包括许三多。许三多道：“班长，什么冲锋？”
　　林建兵道：“就是要走在革命的最前列，我们的任务就是为大家开辟前进的道路！”林建兵这话说得热血沸腾，就差不激动的高声喊出来了。
　　余波道：“哦，就是挡子弹的。”
　　很显然，余波的答案直白多了，通俗易懂。林建兵点头，表示肯定。很快他发现自己不应该点头，却又觉得余波的话没什么不对，于是左右为难。
　　接着沉默了好一会儿，林建兵又开口道：“大家还有什么问题吗？”
　　这次包括许三多在内，所有人都摇了摇头。
　　林建兵觉得还想说些什么，可是又不知道说什么好，于是道：“解散。”
　　接着，众人在余波的牵头下一哄而散。
　　今要便已经要奔赴战场前线了，所以新兵营各连各班被召集了起来，以最快的速度到达了指定作战区域，然后进行战前的最后准备工作。例如战斗指挥所的布置，还有战斗人员的安排等。林建兵到了作战区域再次问了连长马连城一次，想知道他们这支特种小组的具体任务，马连城回答道：“该干嘛干嘛去，不要出现我面前就行。”于是，林建兵终于是确定了，具体的任务就是战争没胜利就不要回来，一味的冲锋，至死方休！
　　余波还不知道自己的班长有这样的觉悟，听说这场演习很有可能延续很长的时间，而且战争粮草并不确保及时供应，所以他大包小包扛了一大袋食物来了。除了许三多，其他人的样子都很悠闲，如果在训练的时候，这叫做懒。秦思海点上一根烟，享受了起来，白色烟雾在黑夜的夜幕中蔓延了开来。
　　战争指挥员已经下达了第一个全体命令：凌晨五点，冲锋号一响，立即全体进攻！
　　冬天的深夜里，总是很冷的。不张扬的风悄然间便能钻进你的皮肤，然后突然间让你感觉寒冷。许三多抱着枪，不禁哆嗦了一声，于是又抱紧了自己。抱紧了，还是冷，那么再抱紧。在周围，是寂静的一片。很静很静，就连心跳的声音也被冷凝起来了。
　　慕容流年目光懒散的看着被黑夜笼罩的苍穹，对旁边的许三多淡淡道：“明天，跟紧我。”





    正文 
  第二十八章 史无前例
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:58 本章字数:3477

    　　慕容流年道：“我没武器，你保护我。”
　　一旁的林建兵疑惑道：“流年，你怎么不拿枪？”
　　林建兵无语了，他还真就没见过能够懒到这种程度的兵，上战场连枪都懒得拿。不过他也只是无语而已，并没有责备慕容流年。如果马连城在这，也许会对自己这个上战场不拿枪的士兵感到生气，并且免不了军罚，可是林建兵不会。他没有官威，也舍不得。
　　余波吃着饼干，道：“班长，我也没拿，你保护我。”除了吃的，他已经拿不动任何“多余”的东西了。
　　林建兵很想生气，自从张建走后就不足十个人的这个班，被任命为特种小组攻击主力，然而竟然有两个人不拿枪。先不说是否能够完成任务，这样看来哪怕是攻击杀敌人都奢侈，因为还要腾出人来保护不拿枪上战场的“特种兵”。然而林建兵却生气不起来，他觉得自己对这几个兵有责任，所以保护余波也是理所当然的事。
　　林建兵道：“流年，你也跟紧我吧，我保护你。”
　　慕容流年没有说话，他靠着倾斜的坡躺着，睡着了。林建兵暗地里叹了口气，他知道，慕容流年已经算是“千古第一兵”了。
　　时间一分一秒的过去，像是落在沙斗上的沙子。彼此间沉默，呼吸轻缓，像是和这个沉默的夜心有零犀。只是，很快便不会再沉默，届时，会是惊天动地。
　　林建兵挪动了一下稍微僵硬的左手，看了一下手表，终于是凌晨三点了。是的，是“终于”而不是“已经”。以前不曾知道过，原来等待战争会是这般“迫不及待”的。
　　林建兵努力不让声音显得哆嗦，道：“大家都还醒着吗？不要睡着。”
　　许三多颤抖着道：“报告班长，我还没睡！”
　　林建兵让许三多靠近他，贴着身体，道：“时间一到，我们就分成三个小组，协助攻击和防备。我和流年、余波一组，思海和三多、铭杰一组，黄鑫和龙西（楚龙西）、建新（陈建新）一组。大家尽量不要走散，要走在一起。大家知道了吗？”
　　秦思海是显得最精神的一个，他用衣服擦着枪，道：“让余波那小子过来吧，许三多去班长那组。”
　　余波激动道：“啊，老大，就知道你对我……”话没说完，猛的被秦思海踢了一脚，滑行了好一段距离。
　　许三多看着林建兵，挤出笑容，心里觉得很开心。
　　其他人也没有意见，于是小组方案就这样定下来了。
　　这时，慕容流年睁开眼睛，接着伸了个懒腰，便走向黑暗深处。林建兵跟着站起来，准备跟上去，道：“流年，你去做什么？”
　　已经不见了慕容流年的人，但是听到了他懒散的声音：“小便。”
　　林建兵的心一松，便坐了下来没有跟上去。
　　然而，过了好一会儿慕容流年依然是没有回来。林建兵告诉自己，再等等吧，然后又过了十几分钟，还是没有慕容流年的踪影。林建兵不禁有点怀疑，慕容流年是不是懒得认路于是迷了路了。不过这个理由没能说服自己，于是林建兵站起来，道：“大家等我，千万别走开。我去找流年。”
　　没人应答，林建兵于是迈步朝慕容流年刚才走的方向走去。
　　许三多犹豫了一会，道：“班长，我跟你去。”
　　林建兵回过头来，想了想，便道：“嗯，你也来吧。”
　　许三多开心的笑着，跟了上去。
　　林建兵他们这支特种小组被“丢”在了最前线，是最靠近敌军的前沿。林建兵之所以会急，并不是怕慕容流年迷了路，而是怕他不小心进入到敌军阵地，“牺牲”了。
　　林建兵让许三多跟在他身后，两人警惕地前进。林建兵道：“走路小点声，小心点。”
　　许三多这才放慢了脚步。
　　走了好一段距离，还是没能发现慕容流年。林建兵是真的急了，他不敢想像如果在开战之前，他们这支特种小组已经“牺牲”了人，会对整个新兵营有多大的影响。更重要的是，连长马连城会有多愤怒。林建兵从一开始就不要求他的这几个兵能有多出息，有的也只是渴望罢了。他只想他们能好好呆着，不闹出事来就好了。
　　许三多道：“班长，有光。”
　　林建兵这时才清醒过来，接着急忙按下许三多，道：“小心，那是敌军的探哨。”
　　许三多屏住呼吸，心跳迅速加快，一动都不敢动。
　　长长的白色光扫了过来，并没有发现他们，于是又扫向了其他地方。贴在地面可以听到清晰的脚踏声，显然是敌军的巡逻兵。
　　林建兵透过光看见许三多涨红的脸，于是道：“三多，你做什么？”
　　许三多道：“班长，我不呼吸。”
　　林建兵道：“为什么？”
　　许三多道：“电视上都这么演的，僵尸来了就不能呼吸了，不然会被发现的。”
　　林建兵笑道：“傻呢，那不是僵尸，是人。赶快透气，不然憋死你了，小心点就好了。”
　　许三多于是呼吸顺畅，看着林建兵笑了起来。
　　不能再进了，再进就得被发现了。迫不得已，林建兵只能做了最坏的打算，那就是慕容流年不小心被敌军发现并被俘虏了或是牺牲了。此时隐藏在敌军的边沿区域，林建兵的心反而是轻松了。在他看来，这样一来那就只需要做一件事便可以，那就是带领剩下的人出色的完成冲锋任务，借此补过慕容流年未开战便“牺牲”的失利。
　　许三多却不这么想，他觉得慕容流年肯定不会有事的，于是道：“班长，流年不会有事的。”
　　林建兵急忙掩住许三多的嘴，道：“别嚷！”
　　许三多固执的看着林建兵，只是不说话了。
　　然而，就是这么短暂的骚动，让敌军发现了他们的存在。林建兵听到仓促的脚步声，就已经意识到这一点了。
　　林建兵拉起许三多，急着道：“快走。”
　　灯光扫了过来，树林也骚动了起来。林建兵一边拉着许三多，一边跑。许三多也忘了慕容流年的事，心里突然觉得很害怕。子弹终于从树林里窜了出来，从身边疾呼而过。
　　林建兵放开许三多，道：“三多，你快跑，我来给你掩护。快跑，快跑啊！”
　　许三多于是撒腿就跑，跑得很快很快。
　　其实林建兵是可以投降的，那样就不用身中子弹“牺牲”了。不过他知道，投降是绝对不可以的，至少在战场上。身为军人和其他人的不同之处，最明显的就是在战场上的抉择。对于军人来说，是否投降，是对心志的极大考验。林建兵不知道当自己碰上真正的子弹，是否会屈服于生命，他只知道，在这个时候自己一定不会。不会屈服，也不能屈服。于是，白色烟雾从林建兵的身上腾起，勾勒出柔和的弧度。军队演习的武器装备都非常逼真，不过却不是真枪实弹。例如子弹，打到身上，会冒白烟，却不伤身体。
　　林建兵却不是那么悲观，因为他至少为许三多掩护成功，更重要的是，他听到敌军一名士兵的话：“嘿，还没开战就干了一头，新兵蛋子就是新兵蛋子……”林建兵听出来了，他是第一个被干掉的，慕容流年还是安全的。
　　许三多仓皇的逃跑出来，一直跑一直跑，没有方向没有目的。突然一个声音在他耳边响起，很熟悉。许三多抬起头，然后便愣住了。站在前面的那个人，俨然就是慕容流年。
　　许三多急忙跑过去，快速的喘着气，道：“流年，班长，班长，他，他，出事了。”
　　慕容流年看起来很困，懒散道：“出什么事了？”
　　许三多道：“班长在敌军那里，出事了。”
　　慕容流年道：“哦，出什么事了？”
　　许三多的呼吸稍微平缓了下来，道：“班长去找你，出事了。”
　　慕容流年道：“是吗？出什么事了？”
　　……
　　慕容流年最后终于是知道了，班长林建兵“牺牲”了。不过这消息是秦思海找来并告诉他们的，连长马连城也已经知道这一消息。意外的是，连长马连城并没有生气，只是让他们“战争”没结束就不要回去。还有，让秦思海准备好烟。
　　得知班长林建兵已经“牺牲”的消息，许三多猛的便哭了起来。
　　慕容流年道：“班长没死，这是演习，子弹是假的。”
　　许三多抬起头看着慕容流年，接着便笑了。
　　秦思海在这个时候只有一个念头：晕！





    正文 
  第二十九章 战争结束
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:01:59 本章字数:3126

    　　林建兵并没有被遣送回去，因为战争还没有结束。他也不是俘虏，在敌军阵营里可以吃可以睡，就是不能进行与这次演习有关的活动。从基本上来讲，他已经是一个“死”去的人物了，自然是要被透明化的。由于林建兵不是俘虏，所以他在敌军阵营里可以自由活动，没人看守更加不会有约束。不过林建兵是个很安分的人，在这个时候，他潜意识里并没有意识到自己已经是个“死人”，所以他依然是很安分的，让自己蜷缩在一个角落里，把自己当成俘虏来看待。舍弃烤肉啃着一块面包，眼睁睁看着匆忙的“敌人”，思绪一片空白。耳边，是轰隆的枪声炮声。
　　信息化以及全方位的作战部队，是改革该放以来部队的首要目标。然而，要在中国实现这个目标就像实现全面小康一样路途遥远。这样的作战队伍，不仅需要优秀人才，更需要科学技术。这支信息化全方位作战营队也是广州军区在今年才尝试组建的。团部之所以会让这支信息化全方位作战营队和新兵营进行实战对抗演习，实际上就是想检验这支营队的综合战斗力。而新兵营，是属于射击训练中的“靶”。而这一点，是林建兵他们所不知道的。
　　林建兵看见郑西很高兴，但是不敢叫，还是郑西发现的他。郑西远远瞧见蜷缩在车旁的林建兵，觉得有点眼熟，正寻摸着，突然间脑袋一闪光他确定那个一定是战友林建兵。在他看来，除了这位战友不会有人傻傻的蜷缩在车旁的可能了。郑西快步走了过去，果然是看到了朝着他傻笑的林建兵。林建兵站起来想抱住郑西，却被避开了，接着郑西伸出脚冷不防把林建兵给绊倒在地。
　　郑西抱着枪，道：“还是没长机灵吧。”
　　林建兵会意过来，笑道：“郑西，你怎么在这？”
　　郑西道：“屁话，我不在这上哪去？倒是你，怎么也溜达到这来了？长出息啦？”
　　林建兵尴尬起脸，道：“没没，我是给，给你们击毙了。”
　　郑西惊讶起脸，道：“凌晨的时候我们击毙的那个愣头青就是你？我就说嘛，你怎么出息到这里来了。”
　　林建兵习惯了这位战友的酸言酸语，其实是习惯了和所有老战友这样的相处方式，所以也不生气，道：“你不用去参加演习吗？”
　　郑西凑近林建兵，道：“我守二线，用不着我上场，那些新兵蛋子连一线都攻不下。我们营长说了，如果你们能拿下一道防线，就是我们输。我告诉你哈建兵，我们这可牛逼了。什么信息网络啊科技战争啊，都是些新潮的东西。就你们那种部队，肯定是不够看的。我们的目标，是走出广州军区走进全国。怎么样？牛逼吧。”
　　林建兵笑着，道：“我们连长也厉害的。”
　　郑西道：“你是说我们以前的连长马连城？嗯，是我们的连长的话还行，不过你们也肯定没戏，能给我们挠痒痒就不错了。”
　　林建兵道：“连长说要赢的。”
　　郑西不屑道：“别傻了林建兵，我告诉你，那绝对不可能。就算是瞎猫找耗子碰运气，你们也绝对找不着我们的大本营。”
　　林建兵固执的看着郑西，没有说话却是让人知道他在坚持自己的信仰。
　　郑西正不耐烦的时候突然间枪炮声停止了，郑西回过头看见垂头丧气的战友们，一脸的不甘。所有在复杂运行的系统，也瞬间土崩瓦解。战争，结束了。
　　郑西喃喃道：“嘿，还真给瞎猫碰到耗子了。”
　　马连城确实是一位不错的指挥官，在详细的分析地理气候等因素之后，充分的利用了战争资源，给予了敌军很大的压力。可是马连城却高兴不起来，因为他知道，如果照这样下去的话，输赢是迟早的问题。他们给敌军造成的压力，是以高伤亡换来的，而敌军则是几乎没有伤亡。而这样的劣势，只是发生在短短的十几分钟内。这样的战争，其实结局早就已经显而易见了。马连城当然知道上头是想拿他们来给人家当靶子，可是马连城不服输，他想创造奇迹。他想让上面的人知道，人定胜天，结局总有奇迹。
　　攻击是不大可能的了。马连城坐在帐篷里，准备策划防守的事情，却没有好的念头，心烦之下突然想起慕容流年。有一种错觉，他觉得慕容流年可以让这场战争起死回生。就在这个时候，战争结束了。饶是马连城，在这个时候也不禁愣住了。
　　在演习开始前，秦思海手擦着枪，眼神诡异道：“把班长的‘尸体’给抢回来。”
　　许三多举起手来，急着道：“我也去！”
　　余波啃着饼干，道：“我听老大的。”
　　其他人沉默，基本上是赞同的。
　　就在秦思海他们准备动身的时候，看着天空的慕容流年这才缓缓开口道：“三多，你保护我。”
　　秦思海盯着慕容流年，眼神有抹说不出的残忍。也许他在平常的生活里，会认为慕容流年是个“高人”，但在这个时候，他绝对不会傻到认可这个连枪都不带的战友。
　　余波不屑的呸了一声，道：“我靠，装什么B啊。”
　　慕容流年没有理会众人不善的眼神，径直朝左边走去，道：“三多，走。”隐藏在身影背后的那一抹玩味的笑意，却是没有人发觉。
　　秦思海终于是收回视线，道：“三多，去吧。”原本不知所措的许三多，于是急忙跟上了慕容流年。
　　秦思海阻止其他人说话，右手握着枪，看向前方眼神决然，道：“走！”
　　许三多其实是想跟大队去救班长的，他想不明白慕容流年为什么不去。不过他也不问，只是垂着头跟在慕容流年的身后。
　　走了好一会儿，慕容流年才开口道：“三多，你心里是不是怪我没有跟他们一起去？”
　　许三多依然是低着头，沉默着。
　　慕容流年道：“因为我知道，那不是一个理智的行为。也许我们本就不需要理智，谁知道呢？”
　　许三多终于是抬起头，疑惑的直视着慕容流年的背影。
　　这时，冲锋号响起了。紧接着，是轰隆的枪炮声。许三多心头一颤，靠近了慕容流年。
　　慕容流年停下脚步，看向秦思海他们离去的方向，喃喃道：“应该结束了。”
　　就在这个时候，许三多接到秦思海他们的信息。只有五个字，我们失败了。慕容流年也听到了，不过表情却是依旧。他依然是看着那个方向，他在等待。果然，在视线里，秦思海狼狈的身影出现了。慕容流年的嘴角微微扬起一个弧度，他又猜对了。他相信，秦思海一定能从那里逃出来的。
　　等秦思海走近，慕容流年开口道：“其实，你们不应该输得这么惨的。”
　　秦思海表情阴沉的看着慕容流年，没有说话。这次失利令他非常不爽，来到这里还要听别人的冷言冷语，那就更加不爽了。
　　慕容流年也不再废话，又懒散的看向了天空。
　　许三多小心翼翼道：“思海，余波他们呢？”
　　秦思海看了许三多一眼，不情愿道：“挂了。”
　　慕容流年手指着天空，道：“三多，那里有一只鸟，帮我打下来。”
　　许三多抬起头，看不见鸟，因为夜色太深。他很疑惑，余波他们怎么就挂了，慕容流年怎么就知道做一些无关要紧的事。
　　慕容流年又道：“朝着那里开枪就可以了。”
　　许三多终于是看见了，因为惊吓而纷飞的鸟群。只有大量的鸟儿在一起，才依稀看得见。不过许三多并没有开枪，他不忍心打那些鸟儿。
　　秦思海突然举起枪，朝着那个方向不停的射击。蓦的，一窜白烟从天空中飘起。抬着头的许三多，这次看得清清楚楚。
　　这时，战争结束了。





    正文 
  第三十章 擒首之道
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:00 本章字数:2847

    　　这是一场很特别的“战争”。它的目的特别，它的参与者特别，它的结局一样特别。特别得滑稽。这次演习的主角信息化全方位作战部队的营长李成龙坐在飞机上，愣了好久，才喃喃自语道：“侥幸！这绝对是侥幸！”或许，除却侥幸一词之外，已经没有更合适的词能形容这次演习的结局了。
　　李成龙的执管的这支营队不仅军力强盛，拥有一流的武器装备以及优秀的军事人才，而且拥有潮流的军事理念的指导。李成龙的想法是，即使全营的连都丧命于战场，基地也不能落如敌手。每一次，他都要利用地理气候等非战争直接因素来隐蔽基地。这一次，他就选择了天空。在夜间，静音飞机能隐藏起来，而到了白天，因为出现浓雾的原因，也一样能达到隐蔽的目的。只是他千算万算，唯独没有算到士兵还没来得及为捍卫基地而捐躯，基地却早已经被击落了。
　　秦思海丢下枪，道：“之前开玩笑说过要当你小弟，现在我决定了，从今天起我就是你的小弟。希望我不会令你失望，而你，更不要让我失望。”说完，他便坐在了地上，眼神决然。
　　慕容流年没有说话，甚至没有对秦思海的这番话有任何反应，他只是在看着许三多的时候，露出一抹短暂的遗憾的神色。而坐在一旁的秦思海，却是捕捉到了。
　　听到连长马连城的传呼，许三多很积极的报告了他们所处的位置。然后，很快便来了一辆车来接他们回去了。
　　马连城面无表情的坐在帐篷里，他在等他的创造了战场奇迹的兵。这场胜利来得过于突然，他有很多疑问。更何况，因为对手是新组建的新型综合作战部队，所以这场胜利必须要上报详细原因。
　　看见了慕容流年他们，马连城第一眼便看着慕容流年，道：“是你小子干的好事？”
　　慕容流年摇摇头，显得很庸懒的样子。
　　马连城又看向许三多，道：“那是你这头蹩驴瞎碰的运气？”
　　许三多迅速举起手来敬个礼，道：“报告连长，是秦……”
　　秦思海开口打断了许三多的话，道：“报告连长，是我们三个。”
　　马连城深深的看了一眼秦思海，又扫视了另外两人一眼，便自顾点上一枝烟，语气平淡道：“特种驴除了你们都死光了对吧？好像你们班长是第一个。我还琢磨着如果你们逃回来了我就把你们也给枪毙了，然后丢湖上喂鱼去。大冷天的，鱼咬不死你们也得冻死你们。现在你们倒好，瞎猫碰黑碰到瞎耗子，把人家的大本营给撂下了。嘿，秦思海，你告诉我这到底是怎么回事？”
　　秦思海道：“报告连长，我的烟……”他看见连长马连城还抽那烟心就疼，原本说好了战争胜利了要还他烟的。
　　马连城的脸随即一黑，从抽屉里把烟都给拿出来丢给秦思海，想了想又不甘心的把没抽完的这根丢了过去，道：“给给给，也忒小气了，不就多抽了一根么，怎么说我也是，也是你们连长嘛。”他本来就想忽悠过去的，谁知道秦思海这小子的算盘打得比他还精。
　　许三多真心道：“思海，给连长一根吧。”
　　秦思海只是笑，接住马连城那根没抽完的接着抽。
　　马连城瞪了许三多一眼，接着看向秦思海，不耐烦道：“你小子快点给我说明情况，要不然把你军法处置了去。”
　　秦思海喷出一口烟，正好呛着马连城，道：“报告连长，事情的经过是这样的。话说我们兵分两路，第一小组营救班长，第二小组策划进攻以及接应第一小组。然而世事难料，敌人的防护网过于慎密，第一小组一个照面之间便全部Over。剩下我们这一小组，在生无可恋之下，于是开枪朝着天乱射。本来是想幸运点能射下一两只鸟得个安慰奖的，没想到把敌人的大本营给射下来了。连长，事情的来龙去脉就是这样了。”
　　马连城看向许三多，接着许三多便点点头。
　　马连城道：“人都死了还营救。”接着他来回度步，顿了一会，接着道，“侥幸！”
　　慕容流年神情庸懒的站着，秦思海抽着烟美滋着，许三多时不时看向其他人笑着。
　　这时，远处传来直升飞机的声音，马连城于是道：“行了行了，你们滚蛋吧，我得去接瞎耗子了。”说完，便径直走出了帐篷。
　　是李成龙来了，身为战败方，要有必要来这里窜回门并且了解更详细的原因。
　　这时，慕容流年他们看到了不可思议的一幕。
　　李成龙下了直升飞机后第一时间来到马连城跟前，认真的敬了个军礼，道：“连长好！”听说人家已经是一名营长，现在却喊马连城为连长，确实不可思议。
　　马连城笑着道：“怎么样？给瞎猫逮到瞎耗子，不服？”
　　李成龙笑起来，道：“连长，哪能呢。是连长您的兵，我服，一百个服！”
　　马连城也懒得打哈哈，道：“我的那几个兵呢？”
　　李成龙道：“连长你放心，我已经叫人招呼他们吃香的喝辣的，过会就送他们回来。”
　　马连城悻悻道：“人都死了，还吃嘛香喝嘛辣，直接丢湖里去不就得了，免得污染空气。”
　　李成龙好心提醒道：“连长，那样对水质和鱼不好。”
　　马连城瞪了李成龙一眼，道：“现在可长出息了哈，连跟我都敢打哈哈了。”
　　李成龙随即道：“连长，你永远都是我的连长！没有你，我就没有今天！”这话是老套了点，但这是他的肺腑之言。
　　马连城教过很多兵，虽然他年纪轻轻。而李成龙，就是他早期的其中一个兵。其实李成龙会留下来执管这个营队，也和马连城有关。那些战争思想是马连城给他灌输的，而且他想和连长马连城呆在同一片天空下，呼吸一样的空气。不仅是他，是马连城教过的兵基本上都有这样的渴望。由此可见，马连城的溜驴能力不是一般的强。
　　马连城拍拍他的肩膀，算是认可他的这个兵现在的成就。他从来就不主张三年服役就滚蛋回家或是一马平川的仕途，像李成龙这样，有理想有干劲，才是他想要的兵。
　　马连城道：“战争报告我给你总结出来了，就两个字，侥幸。”
　　李成龙顿时无语，心想不愧是自己的连长，就连总结也是和自己的一样。过了一会他笑着道：“连长，是您创造的奇迹。”
　　马连城知道他这个兵的意思，这样确实能帮他减少一些压力，于是也不多说，道：“是我和我的兵一起创造的奇迹，整个新兵营哈，反正就是侥幸了。好了，正事谈完了，跟我喝两杯再走。”
　　李成龙明白马连城的意思，于是笑着道：“连长要和我喝酒，就算团长亲自来揪我耳朵要揪我回去都是不行的。”
　　马连城看向慕容流年他们，道：“你们也一起来吧，正好让这位营长认识一下我教出来的专走侥幸路的兵。”
　　许三多道：“连长，我等班长。”
　　马连城道：“那等会你们一起过来。”说着，便搭上李成龙的肩走了。





    正文 
  第三十一章 爱哭的兵
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:01 本章字数:3810

    　　林建兵乍看到余波他们的时候，心里很高兴。可是他很快便高兴不起来了，因为余波他们能来到这里，只能证明一个问题，那就是他们和林建兵一样“牺牲”了。林建兵在心里默默数了数，一个、两个……加上自己是六个人。当时他把三班分成三个小组，每个小组三人，那么这里就已经到了两组的人了，是总体的三分之二。不过林建兵还是看到了希望，而且心里还是有那么一点安慰的。看到希望的原因在于这些人里面没有慕容流年和秦思海，他就是有一种感觉，慕容流年能够和他的连长马连城一样创造奇迹，虽然那样的奇迹在别人甚至是他自己看来都是侥幸。再加上有秦思海这个人，他是真的觉得有希望。至于安慰，当然就是许三多了。
　　林建兵依然是啃着面包，那些酒菜则是碰都没碰，他始终还是觉得自己应该是一名战俘，或者是一名没能完成任务的士兵，是不应该得到这些的。他还不知道这场演习在刚才已经结束了，而且是他的特种小组立的功劳。也很正常，人家输了战能听命令给你们安排吃的喝的就已经不错了，哪还会自揭伤疤跑来告诉你说我们输了。林建兵想到他的连长马连城就觉得愧疚，每次重任到了自己的身上，似乎都会让连长马连城失望的。
　　人家来收拾的时候，林建兵觉得不好意思，于是想帮忙，却给余波叫住了。
　　余波理所当然道：“班长，不用你操心，就当是自己的家就行了，要吃要喝的你自己挑。”
　　林建兵压低声音道：“余波，这样不好。”
　　余波没把这话放在心上，他拦下林建兵，便扬声道：“喂，那个兵，给我整根牙签。这肉太老，都塞牙了，下次记得换头细皮嫩肉点的。还有，那个盐不要放太多，咸了点了。”
　　余波这话惹来了众怒，如果不是营长李成龙吩咐过要好好招待并且尽量满足他们的一切要求，这支综合作战部队的士兵们说不准非得拿口水淹死这几头不知所谓的驴了。不过即使是这样，余波他们得到的鄙视的眼神也还是不少。
　　余波还想挑战人家的承受能力，不过被林建怒喝了一声便懒得开口了。
　　林建兵急忙作势道歉着，余波却是把腿放到了桌面，悠然的摇晃着椅子。李铭杰他们几个忍着没笑出来，在他们看来，余波算是史上最强的“死人”了。倒在人家枪口下不说，“灵魂”照样美滋美滋的耀武扬威给人家看。李铭杰他们几个虽然也没给人家什么好眼色看，但是也不至于嚣张到如此境界。
　　其实在余波他们见到林建兵之前，就已经商量好了，就算是被击毙了也不能丢七连更不能丢三班的脸。总之就一句话，要在气势压死对方，要让人家知道他们死亦为鬼雄。他们也还不知道新兵营已经获得了胜利，通讯工具第一时间便被人家缴获了，要不然可想而知余波还能搞出更离谱的动作。
　　原本被安排了要送林建兵他们回去的兵不乐意了，还是林建兵的战友郑西亲自开车把他们送走的。
　　七个人挤在一辆四座军用车上，林建兵道：“郑西，谢谢你。”
　　郑西没来得及开口，余波便已经插话道：“班长，这小子你朋友？”
　　郑西笑笑，也没生气，道：“你们好，我是建兵的老战友，以前在同一个班，也是七连出来的。我叫郑西。”
　　林建兵埋怨了余波一眼，道：“这是我的老战友！”
　　余波的眼睛突然一亮，道：“啊，原来是前辈您啊。小的对您的敬仰简直是如黄河之水滔滔不绝，真是闻名不如见面。对了，小子你叫什么？”
　　郑西发现余波这小子忒有趣了，有趣得估计能让佛都郁闷出火来，不过庆幸这一路的相处还算愉快。
　　秦思海时不时看向慕容流年，他有很多话想说，但到了最后都咽回去了。因为旁边还站着许三多，而这些话是不应该当着许三多的面说的。
　　过了一会，慕容流年慵懒的眼神终于是有了那么一点改变，因为载着林建兵他们的车子到了。
　　许三多看见林建兵随即迫不及待的跑了上去，抱住林建兵眼泪一把一把的，那模样让人很担心会掉出鼻涕来。许三多哭着道：“班长，你没事太好了。“
　　林建兵的心一松，也抱住了许三多，却是不知道说什么好。
　　一旁的余波突然喊了起来，道：“老大，不是吧？我们真的赢啦？啊，我们的世界是多么……”猛的，却是被秦思海踢到一边去了。
　　李铭杰丢给郑西一根烟，道：“他们平常就这样。”接着，便给自己也点上了一根。
　　郑西不客气的点上火，深深吸了一口，道：“建兵他人缘好。”
　　李铭杰不置与否的笑笑，没有说话。都是爷们了，有些事情大家心知肚明就足够了，说多了反而就显得画蛇添足了。
　　林建兵不可思议的看着慕容流年和秦思海，震惊得说不出话来。前一刻在置身于思想的地狱中，这个时候却有人不仅把希望放到他面前并且实现了，这让他有点措手不及。
　　林建兵没有问依然是显得很懒散的慕容流年，而是略显激动的朝秦思海道：“思海，我们真的赢了吗？我们真的完成任务了吗？连长他知道了吗？他……”
　　秦思海稳住林建兵的肩，露出笑意，道：“班长，看不出你还是有学习慧根的人呢。”
　　林建兵没会过意来，他以为这和他想知道的有关，于是道：“什么？”
　　“班长一下子问了我这么多问题，不正好是好学生爱提问嘛。”秦思海知道和班长玩笑不能开得太离谱，不然就是自惹没劲了，于是顿了顿接着道，“我们完成任务的事向连长报告过了。”他也学会了，和慕容流年一样把该说的话尽量简缩成一句，这样省事。
　　林建兵随即笑了起来，和破涕为笑的许三多一样灿烂着脸。
　　许三多道：“班长，连长让我们去吃饭。”
　　林建兵心想有点不好意思，自己的兵拼死拼活为了完成任务，自己却在敌营又吃又喝的，于是有点愧疚道：“我们，我们吃过了。”只可惜他不知道秦思海他们把敌军的基地打下来轻松得很，而且他也忘了又吃又喝的是余波他们几个，没他的份。
　　许三多认真道：“班长，是连长吩咐的！”
　　林建兵乍听道这么认真的说词，像是接到命令般，于是有了条件反射，既恭敬又严肃，道：“是！”接着林建兵才反应过来，于是便挠着头憨厚的笑了起来。
　　这一幕终于是把李铭杰他们给逗乐了。
　　余波吃得太饱，这会终于是从地上站了起来，道：“哪里还有饭吃？”
　　李铭杰道：“你也不怕撑死。”
　　余波腆着大肚子，故意走到李铭杰跟前，得意道：“咱妈说，能吃能喝是福气。正所谓，酒饭穿肠过，那是做鬼也安乐的。”
　　李铭杰朝余波踢了一脚，道：“去去，谁跟你咱妈。”不过他的一脚却没能起到和秦思海一样的效果，余波依然是站着。
　　林建兵很开心，道：“我们走吧，去连长那。”
　　马连城是在战地设宴接待李成龙的，就离基地的帐篷不远。有酒有花生，没菜没肉。李成龙也不介意，虽然在他的营地有比这里更好喝的酒更能送酒的饭菜，不过他在乎的只有一个人，就是坐在他身边的马连城。
　　和林建兵一样，每次看到马连城，李成龙的心都是忍不住感动的。别人不一定知道，李成龙自己却是深刻的体会到，如果没有他的连长马连城，他是肯定不会有今天的。虽说他也算是一根好苗子，但是在家里人逼迫自己下海经商说当兵没前途的情况下，若不是马连城的一番教育，他是立不下决心来的。而且，这位连长还帮他把家人的思想工作做得妥妥当当，让他解了后顾之忧。有几个人能耍流氓扣留人家的儿子并且当着人家的面说，你的儿子就算呆一辈子部队的监狱也比他兜里揣着几桶铜臭有出息，却还能让人家的父母一把泪一把泪地说出把儿子交给你我放心这样的话来的？
　　马连城也很满意自己的这个兵，放着大好前程从零开始不说，最重要的是他的这个兵继承了他的信仰，并且正在努力着。这一点，让他很欣慰，所以今天他的这个兵能和他坐在一起不须拘束的喝酒。虽然这酒，只是燕京啤酒。
　　马连城没给机会他这个兵说出肉麻的话来，他道：“当个兵不容易，当个领导不容易，当个开拓者更不容易。以后就别连长不连长的了，都当营长的人了还这样，别人看着笑话。”
　　李成龙随即严肃道：“谁他妈敢笑我把他给毙了！”
　　马连城摇摇头，浅笑道：“你看你看，还是改不了这毛病，逮谁跟谁说他妈的，走出去人家不说你是当兵的还以为你是混黑社会的呢。”
　　马连城的脸随即一黑，瞪着李成龙。李成龙急忙挥手道：“连长，我不是骂您。”
　　正好这时林建兵他们一起走了过来，郑西也过来了。
　　马连城指着林建兵他们，道：“来了，那就是我的兵，不走平凡路的。”
　　李成龙道：“那是连长你的本事。”
　　接着李成龙看到郑西，于是兴奋道：“连长，那个是我的兵，他也是七连出来的。”李成龙挥手让郑西过来，扬声道，“郑西，快，快过来，连长在这呢。”
　　郑西看到马连城，忍不住一下子猛的哭了出来。他本来送林建兵他们回来后就应该走了的，就是为了马连城他才跟着来的。





    正文 
  第三十二章 赌命游戏
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:02 本章字数:3014

    　　其他人是雾里看花越看越疑惑，疑惑的同时不忘了赞扬一下马连城，心想连长马连城还真是神奇，好像什么人到了他面前都换了副灵魂似的变成了另外一个人。如果说还有谁能在马连城面前仍然成功坚持自我，那就非慕容流年莫属了。林建兵这时候却是笑了，因为是同一个班出来的，他知道郑西为什么见到连长马连城就忍不住要哭。
　　郑西是个聪明的孩子，这是马连城早就知道的事。不过，郑西的立场不够坚定，碰到急事就情不自禁哭鼻子，这也是马连城早就知道的了。郑西的父母就是为了治疗他的病，才把他送到了部队。郑西的父亲在县上当个不大不小的官，军人出身的他知道部队能把一个人磨练得坚强和果断。原本郑西的父亲并不赞同郑西去部队，因为从部队里出来虽然能获得许多在社会上学不到的东西，比如军人的气质，但是军人很少有人能大富大贵活得风风光光。大多数的人都希望自己的孩子有出息，日进斗金光宗耀祖，郑西的父亲也不例外。郑西的父亲尝试过让郑西去求学，可惜郑西哭鼻子的性子导致郑西无法和同学们集体生活。郑西的父亲于是想把郑西留在身边，然后为郑西物色一个媳妇，可惜郑西哭鼻子的性子不仅把人家姑娘都吓走了而且跟他同事的人也很厌烦，最后迫不得已郑西的父亲才把郑西送到了部队。
　　马连城乍看见郑西眉头就忍不住皱起来了，为了眼不看心不烦，他费了很大的劲才把郑西“丢”去了其他部队，却想不到郑西又回来了。如果说还有什么能让马连城无可奈何的话，无疑郑西的眼泪就算是其中一种了。这就算是任凭马连城他又打又骂甚至是求，也阻止不了的。
　　郑西也知道，自己看到连长马连城就忍不住要哭，不过他是真的很想连长马连城了。
　　马连城不耐烦的远远扬声道：“你别过来，有多远走多远，千万别过来。”
　　李成龙心里在笑，他也听说过连长马连城和他的兵郑西的这段趣闻，却是第一次看见。他想不到，浑身是胆的郑西还真是一个泪罐子。更能让他乐的是，马连城的无奈。以前他们那届的老战友总是打趣说，天下没有什么能难得倒连长马连城的事，却不曾想到一个人的眼泪就把他们无所不能的连长给征服了。不过李成龙心想，这应该也是正常的事，毕竟连长马连城是人，而不是神。无所不能的那不是人，而是神。
　　李成龙不露声色道：“郑西，愣着干嘛，快过来。”
　　马连城瞪向李成龙，像是在说小子你现在翅膀长硬了故意和我作对的是吧。不过李成龙假装没看见，当然也就会不了这个意。李成龙朝郑西不断挥着手，催促他赶紧过来。林建兵笑着推了郑西一把，然后郑西才终于是走了过去。
　　林建兵看得出秦思海他们的疑惑，于是好心解释了一番。林建兵是看着慕容流年说的，虽然慕容流年对这件事显得是最不上心的一个人。众人听后基本上都是原来如此恍然大悟的模样，许三多开心的露出洁白的牙齿。余波表现得最为夸张，腆着大肚子仰着身体突然豪情万丈的啊了一声。这次没等秦思海伸出腿，马连城的瓶子已经砸了过来，噼啪碎了一地。余波急忙躲到林建兵的身后，没敢把酝酿好的话朗诵出来。
　　林建兵终于是看见，慕容流年的脸稍微有了一点变化。虽然只是一点点，这样已经让他很开心。不仅是许三多，即使他也是很想慕容流年能和大家一起分享快乐的。
　　慕容流年看向林建兵，露出了淡淡的笑意。
　　这时，马连城又嚷起来了，道：“那几头驴傻站着干嘛，还不赶紧过来，让李营长瞧瞧？”
　　于是由林建兵带头，这次特种小组的人员齐数走了过去。
　　郑西脸上带着泪，道：“连长。”
　　马连城没给机会他再说下去，他只要是怕郑西脸上能挤出更多泪水出来，道：“得得得了，坐着吧。现在你跟了个好营长，他翅膀长硬了，你最好也能长硬，有多远飞多远。”
　　李成龙在心里大声喊冤枉，却是笑着。
　　郑西也笑，一边哭一边笑，让马连城看见是更心烦了。李成龙在一边努力憋着，终于是没敢笑出来。郑西知道他这个连长，事实上是为了让他有更好的发展才让他离开了七连，就像现在要他飞得远远的，也是这个意思。
　　马连城弯起手指在李成龙背后用力挤了一下，道：“你小子偷着乐是吧。”可惜李成龙跟得他久了，这身“憋功”也练得炉火灯青，所以还是没笑出来。马连城自觉没趣，于是换了个话题，道，“你这个兵是神枪手对吧，正好我也有个侥幸的兵，走起运来就是十环，换作是九环他还不打了。”
　　李成龙笑着道：“真的？那就让他们比比吧。看哪个走运点儿。”
　　林建兵他们走近后，马连城便道：“秦思海，告诉李营长，你是不是挺会射击的。”
　　这时，原本轻皱着眉头的慕容流年，一下子舒展开了，神情又恢复了慵懒。
　　如果换作是平常的秦思海，也许会不假思索便会答是的。不过跟着这个连长久了，他很容易便能嗅到其中的猫腻，于是打了个哈哈，道：“连长，看你说的，我那是运气。”
　　原本以为能逃过一劫的秦思海没料到马连城突然煞有其事的朝李成龙道：“看，我没说错吧，他就是喜欢碰运气，没碰着运气还没能打出十环。”马连城转过头来，接着道，“秦思海，现在有个任务要你去完成。你呢，和这个神枪手比一比，看谁射击厉害点。先说了哈，输了那烟还是得给我。”
　　神枪手？
　　秦思海看着郑西，露出诡异的笑意，道：“连长，又是你输了呢？”
　　马连城终于是笑了，道：“我也给你弄点？”
　　秦思海突的打了个响指，意思是这事就这么定了。
　　李成龙心想这群新兵还真是不一样，竟然敢和他的连长马连城讨价还价。这样看来，被他们打下基地来，也就不是那么难为情的事了。
　　李成龙朝郑西道：“这也是你的任务，好好干。”
　　还是林建兵好心低声提醒秦思海，道：“思海，郑西他是神枪手，是第一名的，很厉害的。”
　　秦思海没有看理会林建兵，甚至是连即将要成为对手的郑西都不正眼看一眼，而是朝马连城道：“连长，怎么个比法？”
　　余波朝林建兵道：“班长，担心个毛。什么神枪手，老大最牛逼。老大，干掉他。”这话一出口，余波随即被秦思海瞪了一眼，才安分了。这时，原本焦急的林建兵，心也安定了一些。
　　马连城看着李成龙，道：“李营长，你说怎么个比法好呢？”
　　李成龙受宠若惊，道：“连长，看你说的，这是什么话呢。连长你说怎么比就怎么比好了，我们没问题的。”
　　秦思海傲然道：“连长，我们也没问题。”
　　马连城笑了笑，李成龙很清楚，那是他的这位连长典型的酝酿阴谋的笑意。难道那个自傲的小子真的有能力赢郑西？对郑西的实力，李成龙从不怀疑，因为郑西即使是在他的部队，也是一等一的神枪手。不过让李成龙好奇的不仅是秦思海，还有连长马连城能有什么新奇的玩想能难住郑西而成全秦思海。他不担心自己的兵，反而对自己的兵他很有信心，他也想能有高难度点的玩法，磨练总是困难越大越好，这是磨练郑西的好机会。于是，李成龙这时也显得甚是期待了。
　　马连城眯起眼，露出一抹令李成龙终生难忘的玩味笑意，戏谑道：“赌命！”





    正文 
  第三十三章 另类主流
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:03 本章字数:3169

    　　很早以前李成龙就已经知道马连城很另类，换一种潮流的说法就是非主流。李成龙是个有文化的人，他懂得跟随潮流，如今离不开网络世界的他了解非主流。非主流的灵魂在于，积极的创造性。在他看来，马连城就正是非主流人物。在师部首长跟前不听命令嚣张跋扈我行我素却能得到嘉奖，在士兵面前煽风点火鼓吹现时当兵不如回家耕田养牛有意义却能得到军心，等等等等这些都是马连城的光荣事迹。李成龙只是不知道他的这位可尊可敬的连长竟然可以另类到这种程度，说玩命那就真的是玩命。
　　马连城的这话让李成龙觉得心寒，只是李成龙完全体会不到创造性在哪里。那么，这次只能说是另类，不能称为非主流。
　　这个时候马连城表现出了主宰者的姿态，像是举手之间都能让天地色变。而他本人似乎也很满意这样的结果，不慌不忙地略显羞赧道：“看把你们给吓的，至于嘛。”这话顿时让关注着的人放松了身体，心想连长还真是装啥像啥，那是比专业演员还要厉害上好几倍的。接着，林建兵他们又不禁如临大敌，因为马连城道：“不就是玩玩命嘛。”
　　效果达到了，马连城终于是收敛起玩世不恭的笑意，他让眼光扫视了一圈，最后像是无意的把视线放在慕容流年的身上，道：“就他吧。你们谁能他干掉了，就算是胜出。”
　　一惊一叹复震撼！
　　林建兵急着道：“连长……”
　　李成龙道：“连长，这……”
　　身为当事人的慕容流年，不禁轻轻皱起了眉头。在他看来，似乎这事有点麻烦。
　　马连城不顾众人的错愕，拉着慕容流年走向远处，走了好一段距离，然后让慕容流年站在那里他又走了回去。接着，马连城拿来两把枪，分别递给郑西和秦思海，道：“你们谁先把他干了谁就胜出，没问题吧。愣着干嘛，赶紧点，我还要赶着吃早餐呢。”
　　郑西犹豫了一会，道：“连长，这子弹……”
　　马连城是语不惊人不罢休，道：“你怀疑这子弹是假的？要不你朝自己脑袋壳嘣一声试试？真枪实弹，什么叫真枪实弹，那就是说枪是真的弹也是真的。这回明白了吧？明白了就赶紧开始。”说着，马连城便不耐烦的踢了郑西一脚。
　　郑西始终还是犹豫，看着李成龙，枪却是没举起来。李成龙心里也在犯嘀咕着，他想到种种可能性，最坏的一种是慕容流年犯了滔天大罪而马连城要放弃这个兵准备借枪杀人。不过很快李成龙便佩服自己的想像力丰富，最终是马连城的为人给了李成龙信心，于是李成龙示意郑西照做。
　　秦思海比较果断，虽然心里也是疑惑得很，不过他却是可以肯定马连城绝对有办法能顾及慕容流年的安危，于是他早就瞄好了。距离有点远，他怕会出现始料不及的干扰，于是瞄准了还没开始射击。秦思海有注意到，连长马连城没有特地要求任务完成的先后，所以他也不急，在这样的情况下，等对手先动是最明智的做法。
　　然而，秦思海不急不代表没人急，林建兵尚且可以保持一点理性，但是许三多就不同了。在他看来，那是一条人命。他看不远也想不远，他只看到慕容流年被秦思海拿子弹瞄准了。于是，许三多猛的扑了上去，冷不防的把秦思海扑倒了。
　　许三多急着了眼泪，使劲压着秦思海，道：“我不让你开枪，我不让你开枪……”秦思海想站起来，却发现许三多这时力气大得惊人，而且抓人的手法把握得很妙。
　　林建兵终于铁下心意，把马连城拦了下来，坚决道：“连长，那是人命！”
　　马连城看着他这两个兵，心里就奇怪了，道：“嘿，我说你们这是干嘛呢？又不是你们当靶子，急什么急啊？”
　　余波往嘴里丢花生，兴致盎然，唯恐天下不乱道：“杀人？杀人好玩，快杀一个给我看看。”
　　如果不是这一闹，也许郑西就真的能鼓起勇气把枪举起来了。郑西看在眼里听在耳里，脑袋顿时像炸开的锅乱哄哄的，努力想静下来却是未能如愿。远处的慕容流年此时像一幕定格的风景，让郑西觉得恐惧。就是有一种细小的情绪，在滋长，一点一点的，明显到了最后就会塞满整个心房，届时会窒息似的喘不过气来。郑西开始觉得枪很重，平时重要得成为他生命的一部分的枪，这个时候沉重了起来。这种沉重感，不是枪的意义，而是随时都有可能把生命抹杀的压力。这种沉重感让他走在十字路口，迷失了方向。
　　一下子静了。周围静了，是真的静了。
　　林建兵和许三多也都忘了固执，他们没想到，郑西会显得这么痛苦。只见郑西蹲了下来，脸上的表情显得很痛苦。郑西的手上还拿着枪，却是在砸着自己。这时，林建兵只有一个想法，那就是不知道为什么，郑西疯了！
　　远远看着的慕容流年倒是没觉得什么，就是觉得有点麻烦。现在还很早，不是晒太阳的好时机，就算是晒太阳也是坐着比站着好，所以慕容流年是觉得有点懒了。他不耐烦的舒展了一下身体，接着把视线放到了天上。
　　如果不是马连城拦着，也许林建兵已经走上去了。李成龙反而表现得很正常，没有因为郑西的失常感到不妥。他只是和马连城一样，一直看着郑西。
　　挣扎了一会，郑西终于是直视着马连城，眼泪突突突的流了满面。像是一位委屈的孩子，看着让他受了委屈的大人。郑西突然呐喊了一声，接着站起来朝着天空乱射。没有人阻止，也没有人说话，只听见子弹出膛的声音。
　　许三多却是突然惊叫了一声，因为郑西突然把枪口对准了慕容流年。不知道还有没有子弹，许三多只知道那里还站着慕容流年，于是扑了上去。可是，终究是迟了，砰的一声，子弹笔直的朝慕容流年飞了过去。郑西再扣的时候发现，那颗子弹才是最后的一颗。
　　慕容流年依然是看着天空，似乎是没有注意到子弹正朝他飞了过来，他只是踉跄了一下，后退了一步。
　　又静了。耳边的世界又静了。
　　所有人都开始看着慕容流年的方向，死死盯着。发疯的郑西，这时也冷静了下来。原本运筹帷幄的马连城，这时却是死脸如灰。因为他发现了，郑西比之前站着的位置前进了一步。失策！这是马连城唯一的想法。
　　不知过了多久，终于是许三多第一个喊了出来，道：“班长！流年不见了！”
　　不见了？
　　不是被打中了就是没被打中，怎么就不见了？
　　马连城睁大了眼睛，努力睁大着，然而果然是没看见慕容流年了。
　　“连长，还有事么？”
　　至死方休！吓不死你也得吓得你出一身冷汗！蓦的，一个懒散的声音在马连城耳边骤然响起。马连城迟疑的回过头来，猛的吓了一跳，因为慕容流年就在他身边并且看着他。
　　马连城问了一个很有趣的问题，道：“你是人是鬼。”
　　慕容流年很诚实，道：“人。”
　　马连城又道：“哦，你是人啊。”
　　慕容流年点点头，表情依然很诚恳。
　　沉默了半晌，马连城突然朝着慕容流年吼道：“臭小子，是人你干嘛跟鬼似的走路不出声！”
　　李成龙笑了，他很开心。他想提醒马连城说连长你也是这样的，这人是青出于蓝而更胜于蓝。更让他开心的是，马连城帮他把郑西又溜了一回。
　　郑西很快便反应过来了，他看着连长马连城的时候不哭了，看着其他人的时候也不哭了。那么，是自己的病好了。
　　每个人的心理障碍都会有一个极限，突破了那个极限瓶颈，如果不是灭亡，那就是破茧成蝶。可以说，马连城的这个想法实行得很危险。然而，终究是成功了。
　　李成龙不禁在心里松了口气，他终于是确定了，他的这位连长马连城依然是另类，非主流另类。





    正文 
  第三十四章 团结危机
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:04 本章字数:2862

    　　马连城要溜一名士兵一般都不是事情就已经有计策的，往往都是临时才想好的方法，也正是这样才体现出了他的与众不同以及出类拔萃。这次也正是如此，他并不知道郑西要来，只是看见了，便想起了这个兵还有个毛病还没治好罢了。
　　如果单是这样看待这一件事，也许就不会觉得有多特别。虽然是临时想出来的计策，事实上马连城在心里已经有了一个全盘的逻辑运算，也就是说，他把这场针对郑西的心理治疗的人与事都已经算计过了。马连城并没有事先和林建兵他们沟通，事情却是能朝着他预想的方向进行。马连城所预想不到的只是，郑西在心理承受的边缘会向前迈了一步，而且真的是朝慕容流年开枪了。起初马连城亲自拉慕容流年走到远处，他的步子其实早就已经精确的计算过，郑西现在手上拿的这把枪即使不考虑空气的阻力之类的，子弹刚飞到慕容流年跟前就会自动掉落下来的，换言之，就是如果郑西不动慕容流年不动，保持那个位置，就算郑西把子弹全部发泄完慕容流年也是发毫无损的。
　　马连城瞥了慕容流年一眼，喃喃道：“没事就好，没事就好。”
　　于是这件事得到大团圆结局，即使是刚打败仗的李成龙也是满脸掩抑不住的欢喜。
　　大家走着路的时候，许三多开心道：“流年，你没事。”
　　慕容流年道：“想我有事？”
　　许三多急着道：“不不不是，我是说，你没事真好，我很开心。”
　　慕容流年哦了一声，如梦初醒恍然大悟的样子。于是，许三多便开心的笑了。
　　余波是听着无聊看着也无聊，于是发了一句牢骚，道：“白痴。”
　　猛的，余波再一次被秦思海华丽的踢飞，凌空笔直的飞了远去，最后重重的落在地上。林建兵他们对此已经习以为常，并不奇怪，反而觉得挺有趣，于是便笑了起来。然而林建兵很快便笑不出来了，因为这时的秦思海怒火腾腾的样子和以往截然不同，这证明他是认真的。唯独这一次，是认真的。那么，余波也是真的痛。
　　余波委屈的吼了起来，道：“妈的，发什么疯呀！”
　　秦思海冷冷的走向余波，没人敢拦，痛得站不起来的余波心里越是越来越害怕，说实在的，他们都还没见过这种姿态的秦思海。犹如一头嗜血的狮子，能让你的血液冷凝掉。
　　秦思海终于是站到了余波的面前，俯视着余波，冷冷道：“道歉！”
　　余波慌了起来，道：“道……道什么歉？”接着，便忍不住哭了起来。
　　秦思海道：“道歉，给我老大，慕容流年。”语气里透着不容人质疑的坚定。
　　老大？慕容流年？
　　余波没有道歉，因为他还没反应过来，他只是觉得很滑稽。不仅是他，即使是林建兵他们也觉得像是二丈和尚摸不着头脑。
　　林建兵好心劝解道：“思海，余波他……”
　　“我说让他道歉！”林建兵还没说完，秦思海已经绝情的打断了。
　　许三多不知所措的看向慕容流年，发现慕容流年像是没有发觉似的，眼光是看着前方的。过了一会儿，慕容流年突然叹了口气，摇摇头径直走上了前去。
　　余波这时死死盯着慕容流年，却是没有道歉。他也掩饰不了自己的惊慌，因为他可以想像到，秦思海即将会再朝他下手的。而这一次，会令他更加刻骨铭心。然而，即使是如此，他也不会松口。他不怪秦思海，也不恨，他却只是恨慕容流年。不管承受多少的痛苦，都会化成对慕容流年的恨。
　　果然，秦思海准备动手了。冷着脸，如阎王一般。这次他扬起的不是腿，而是拳头。拳头握紧的时候，关节作响。无须怀疑，这一拳必定令余波终生难忘。
　　不仅是林建兵，李铭杰他们也不禁失声道：“思海，不要……”
　　秦思海终于是没有下手，原因有几个可能性，唯一可以确定的是不会是因为林建兵他们的劝阻。马连城和何文风出现了，就站在不远处。余波闭上眼睛，不哭，眼泪却是一直在流。
　　马连城冷冷道：“在干什么！”
　　秦思海缩回手，冷着的脸却表示着他依然很生气。接着，他毅然转身，朝慕容流年跟了上去。步伐缓慢，决然。
　　马连城并没有阻止秦思海，他只是扫视了这几个人一眼，便和错愕的何文风离开了。
　　何文风也知道，马连城很幸运，侥幸得很。他只是没想到马连城能幸运到连这场演习都能拿下来，而且时间之快破了各种演习的纪录，绝对是一个传奇。其实何文风不知道，每次马连城走运之前，他都想不到马连城会成功的。差别只在于，马连城对于这次的胜利也有点摸不着头脑。
　　何文风这次不仅知道马连城运气好，就连马连城的兵运气也是好得令人妒忌。听说有三个兵准备打鸟，却愣是把人家的基地给打下来了，这运气还真不是一般的强。何文风这次就是特地来看下这几个兵，见识见识一下的，说几句表扬的话之余顺便想取一下经，看自己的兵和马连城的兵究竟差别在哪里。就如他经常拿自己和马连城作比较一样。只不过，他这次看到并不是林建兵他们的能人所不能，而是看到这令他不可思议的一幕。难道这就是他们的特别之处？这样的兵怎么能屡次走运？有人说，是与不是，这是个问题。现在摆在何文风面前的，就是好几个实实在在的问题。这些问题，他想不通。到了最后，他只能这样安慰自己：也许正因为是这样的兵，上帝才会咬了一口苹果又给它善良的心灵，让他们走运吧。要不然，他们怎么能在部队里呆下去？
　　何文风是越嚼越觉得这个理由不错，他觉得自己的想法难得一次这么睿智，这是即使是马连城也想不出来的。于是一扫刚才的错愕，何文风提议说去喝酒。
　　马连城阴沉着脸，也不知道是在想什么，而何文风则是当他答应了。于是何文风拉着马连城，再次去了一次部队的小饭馆。
　　这一闹，在原本皆大欢喜的七连三班掀起波涛似的涟漪，久久不能平静下来。林建兵不能平静，许三多不能平静，李铭杰他们特别是余波是更不能平静。这些人的内心所酝酿的唯一不同的是，余波除了震惊还有恨。对，就是对秦思海的恨。
　　余波很恨，他恨慕容流年成了秦思海的老大。然而，余波却是从第一天开始就承认秦思海是他老大的。他认可秦思海，却是不认可慕容流年。在他看来，慕容流年除了懒，根本一无是处。慕容流年若是知道他竟然还有优点让余波承认，却是这样的优点，也不知道是不是应该高兴。余波却是知道，慕容流年该死，如果可以的话他恨不得能一枪能把慕容流年干掉。秦思海不仅把慕容流年称为老大，更因为这个把余波打了，这让余波无法释怀。
　　许三多除了平静，也还多了一种情绪。这情绪，是内疚。他觉得，自己如果不是白痴的话，余波就不会骂他，那么这件事当然也就不会发生了。
　　身为主事人的慕容流年这时却是坐在楼顶，眯着眼晒太阳。站在他身后的，是表情不再冰冷却也没有表现出任何情绪的，眼神犀利的秦思海。





    正文 
  第三十五章 一堆狗屎
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:05 本章字数:3254

    　　两人就这样保持着距离，和各自的姿势。彼此沉默，异常和谐的一幕。
　　秦思海不知道什么时候开始，习惯了和慕容流年一样，眼光的焦点放在苍穹。他眼神坚定，面无表情道：“男子汉，说到就要做到。你是我的老大，就是我的老大，谁要侮辱你，必须从我的躯体上走过去。”
　　秦思海蓦的一愣，接着又换上了和平常一样的懒散，笑了。
　　慕容流年又道：“也许你会后悔的。”
　　秦思海道：“你是说也许，没说一定。”
　　也许是知道秦思海认定了一件事就不会改变，慕容流年也不再多说，换个话题，道：“你的目标是什么？”
　　听到这话时，秦思海的嘴角浮现了阴狠地弧度，道：“超越我家老子！”
　　慕容流年似乎是说给自己听的，喃喃道：“是么？那么你家老子应该很厉害的吧。”
　　很厉害？秦思海没有说话。他在回忆，脸上复杂着痛苦和期待的神色。也许不能称是厉害，厉害的说法只是小孩子看动画时对怪兽的形容词。对于那个人，是不应该拿这么幼稚的词来形容。秦思海并没有说破，他只是告诉自己，一定要超越。
　　慕容流年又不冷不热的问了一个问题，依然是头也不回，甚至纹丝不动保持着原本的姿势，道：“你的偶像？”
　　这次秦思海表现得很兴奋，像是全身的热血忍不出要汹涌出来，道：“军刀！”
　　“军刀？哦，军刀。”慕容流年的神情终于是有了一点变化，道，“也许以后你会知道，你的偶像不应该是他，当然也不应该是我。”
　　秦思海明显只是对军刀这个人感兴趣，急着道：“你知道军刀？”
　　慕容流年摇摇头，道：“这不重要。”
　　像一个孩子求知未能得到满足一样，秦思海接着保持了沉默，只是脸上还洋溢着掩饰不了的很热血的憧憬。
　　这是第二次慕容流年说这一句话了，他道：“也许你会后悔的。”
　　秦思海开始觉得慕容流年有点烦了。
　　慕容流年接着道：“你的目标和偶像都很远，而我，对那些，遥不可及。我很懒，不想动，嫌弃麻烦，一动就麻烦了。”
　　秦思海终于是也重复了这句话一次，道：“你是说也许，没说一定。”
　　慕容流年似乎是没有听到秦思海的话，自我沉醉，道：“10年前，有一个人，他不仅破坏规则，也制定规则。他是帝王，哦，对，不是英雄不是奸雄也不是枭雄，是高高在上的帝王。他是帝王星托世，却是颠倒了前生前世，一路逆天而行，成为一个巅峰的存在。他所谱奏的，是一个前所未有的传奇。曾经，嗯，是曾经，很幼稚的时期，我说过要超越他，因为我不相信一样东西，那个东西全世界的人都为之疯狂。很多人说他之所以能走到那一步，也正是因为如此。不过，那终究是幼稚时候的我。”像是第一次一口气说这么多话，慕容流年深深的呼吸了一下，才平缓下了呼吸来。
　　秦思海对慕容流年的这番话有点疑惑，他在猜慕容流年的这番话是单纯在回忆还是暗示着其它。他心想，慕容流年说的也挺对，很小的时候他也渴望过打败动画里的怪兽救出公主，只不过长大了他还渴望打败最终BOSS，并且超越。
　　酝酿了很久，秦思海终于是铁下心来，道：“就算你是很平凡的一个人，既然我认你为老大，那就不会再改变。”说完这番话的时候，秦思海像是屈服于某种事实一样，随即脸上是无比的失落。
　　是的，是失落。他认可的人始终是一个平凡人，这不能不失落。
　　慕容流年这时站了起来，拍拍衣服，继而伸了个懒腰，挂了可爱的笑容朝秦思海道：“嘿嘿，别担心哦，等我找到一个能说服自己的理由，我也会去打怪兽的哦。”
　　晕倒！这是秦思海第一个想法。接着，是更加的失落。慕容流年这么可爱的姿态，确实是让秦思海吓了一跳，不过这更加证明了慕容流年只有很幼稚的小孩想打败怪兽的想法，那么他终究是一个平凡的人，这个结论让秦思海很失落，并且有抓狂的冲动。
　　慕容流年慵懒的朝楼道口走去，秦思海垂丧着脸不甘的跟在了后面。走了一会儿，秦思海伸直了腰，昂首挺胸，暗道：妈的，老子认了！
　　慕容流年和秦思海先后走进来，原本鸦雀无声的宿舍顿时如临大敌，个个警惕了起来。
　　秦思海不耐烦的扫视了一眼，接着不屑的冷冷看了余波一眼，便走过去拿起自己的洗脸盘然后走了出去。很显然，是去浴室了。
　　慕容流年依然是发挥一直来的传统风格，宁愿躺着也不坐着，全身都还没沾过水就躺到了床上。而周围的人与不对劲的眼神，则是被他忽视了。
　　许三多看看慕容流年，又看看随时有可能冲过去的眼神炙热的余波，最后鼓气勇气喊了一声，道：“流年？”
　　慕容流年难得的睁开眼来，看向许三多，疑惑的嗯了一声。
　　许三多欲言又止，终于是没能再挤出话来，再次沉默了下去。而慕容流年，则又无所谓的闭上了眼睛，享受这安静的时光。
　　把这一切看在眼里，林建兵很难过。刚拿了好成绩，七连三班又再次陷入了危机。而这一次，却是犯了部队最不宜的忌讳，那就是不团结。在部队里，你可以是驴，甚至是走不动的驴，但却是不能没有团结精神。就像歌里唱的，团结就是力量，没有团结，那就是没有力量。没了力量，又如何谈保家卫国？林建兵在心里嘀咕着，他心想似乎每次拿了好成绩，不好的事也会接踵而来。这就像是别人所说的，上帝赋予了你美貌，却是诅咒了你的心灵。所以，这个世界的万事万物终究是有缺陷的。林建兵嘀咕着，如果真的是这样的话，那他情愿不要演习的运气，从而可以换回七连三班的团结。即使在这之前，七连三班也还没表现出真正的团结性。
　　可惜林建兵这样的想法是不理想的。这个世界不会有如果，当然也不会有后悔药吃。一件事，一旦发生了，就不会有重来的可能性。时光倒流，只会在YY小说里出现，或是在小孩子的时候幼稚的想法中酝酿。即使是可以重来，如果真要拿整场演习的代价来换七连三班的团结，林建兵觉得值，整个新兵营也不一定会赞同。所以林建兵也只能是在心里嘀咕着。
　　不过七连三班遭受到建班以来最大的危机，这是不争的事实。即使不愿，也是无可奈何。
　　李铭杰的心有点烦，想找秦思海要根烟，开始秦思海还没回来，迫不得已只能抽起自己的。李铭杰抛给黄鑫一根，接着喷出一口烟。许三多迅速捂起嘴来，但还是被呛到了，所以不禁咳嗽了几声。接着许三多像做错事的孩子一样，眼睁睁的看着李铭杰。李铭杰心就更烦了，于是站了起来，拖鞋拍着地啪嗒啪嗒的走了出去。黄鑫看了许三多一眼，不含任何情绪，也走了出去。这时，楚龙西和陈建新也拿起洗澡盘走了出去，而余波也忿忿的大大咧咧的跟在他们的身后，出门的时候，狠狠的摔了一下门。猛的，砰的一声，依然是把许三多和林建兵给吓着了。
　　俗话说，人逢喜事精神爽，可是印堂发黑却是霉运连连。余波这一摔确实是发泄了点气，可惜把不该惹的人惹到了。这个人不是秦思海，而是早早施展轻功摆脱了何文风的马连城。
　　马连城心想老虎不发威还真的以为是病猫，再不治治尾巴都快能翘上天了，于是二话不说，冷冷道：“给我滚到操场去，四十圈！”
　　从宿舍里赶出来的林建兵，却是没能组织出言语来。
　　余波倔强着脸，直视马连城一会儿，最后狠下心来走下楼去，完成这四十圈任务去了。仇恨的种子，这时不仅是发芽，而是得到了催化剂的催化作用，在迅速的滋长繁殖着。而这一切，针对的却是只有一个人，慕容流年。
　　马连城看了林建兵一眼，寒着脸，道：“一堆狗屎！”接着，转身离开了。
　　林建兵的心忽的一松，落下了巨大的石头，沉沉的压在了胸口。这时的林建兵满脑子只有一个想法：完了。





    正文 
  第三十六章 余波受罚
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:06 本章字数:3141

    　　林建兵心想，这次是真的完了。雪上加霜，是对七连三班目前的处境最好的形容。
　　马连城前脚一走，林建兵和许三多便迅速冲向了操场。
　　余波是个挺有想法的人，应该说是一个聪明的人。他懂得转移注意力，这是他在《国产007》里学的，就是记住并加强对慕容流年的恨意，从而分散对跑步的痛苦的感知。这个想法不错，在一开始起到了明显的效果，以至于余波都几乎忘了自己正在受着跑步的罪。甚至于余波在跑步的时候，还能哼起这样的曲子来：啊，我是多么的恨你！我恨你，我是真的真的好恨你！啊，你可知道我有多恨你……
　　余波也是个挺潮流的人，潮流音乐他特别喜欢。他曾夸言没有他没听过的潮流音乐，只有还没有写出来的潮流音乐，因为凡是潮流音乐他都能找得到，当然也就能听得到。而且他的脑袋转得也不慢，所以总能举一反三，把原本没有一点干系的东西牵扯在了一起。这样一牵扯，也就扯出味道来了。
　　只可惜当一种痛感超过你对其它事物的注意力的时候，那么这痛感也就会被你想起来了。银幕上演绎过许多这样的生动传奇，譬如一个没练过武功并且力气弱小的妇人竟然能抬动一辆的士，因为的士下面压着她的孩子。这样的事情对于没有亲身经历过的人，也许只会觉得神奇，其实这是完全有可能的。因为一个人的渴望，往往能让这个人爆发出连自己都无法想像的力量。余波也是想借助对慕容流年的恨来忘却跑步的痛苦，只不过随着跑的时间越来越长他对慕容流年的恨意就明显显得相形见绌了。而当你苦苦想忘却的痛感东山再起的时候，无疑是更加刻骨铭心的。现在的余波，就是这样的。
　　余波开始失落，因为他发现对慕容流年的恨不足以抵消对痛感的感知。接着，他开始后悔，后悔对慕容流年的恨不够。再接着，他又恨慕容流年，因为慕容流年给他的恨不足够。就是这样的逻辑一层一层的下去，余波终于还是暂时把痛感给忘却了。取而代之的，当然是慕容流年的恨。因为余波这一算下来，最终的结局始终还是对慕容流年增添了恨念。一恨叠着一恨，不敢说一定大于二，但是绝对不会是等于二那么简单的。
　　忘记了痛感，余波便又开始哼起了小调。这种小调对于林建兵和许三多这样老实的人来说无关痛痒，或许还会赞扬几声，对别人来说却是杀猪般的嚎叫。特别是在这个时候听到，更像是死亡前的呻吟。不过这时赶过来的只有林建兵和许三多，所以也就无所谓还听不好听了，也就不会有人鄙视余波。况且，余波他自己本身也不在意。
　　余波可以说是一个为自己活着的人，怎么舒坦怎么活，不管自己的动作在别人看来是猥琐还是糟蹋，他依然乐得逍遥。来当兵，并不是他的愿望，相反他是被逼的。要不然按他本身的意愿，是接八杆子也和部队沾不上边的。当兵嘛，那就不能自己舒坦，你还学校里还能不卖师长的帐，在部队却是绝对的服从命令。不过余波也不绝望，因为家里人答应过他，只要他安心的在部队里呆满三年，届时家里人将不会再对他管束。余波也知道自己就算不来也会被绑着来的，于是倒不如自个屁颠的赶来，退一步来讲，一劳永逸一直都是余波的处事原则。他很懒，他很怕麻烦。呆满了三年就能换来自由，他觉得这报酬值得。虽然他也知道家里人就是想在部队的这三年，能把他的坏脾性都训好了。余波倒是有信心，即使是部队也改变不了他的想法和行事原则，还有信仰。所以他放心的来部队，准备忽悠完三年，就回去过自己的逍遥小日子。
　　不过来到这里后，余波觉得自己变了。以前他懒得对一个人有看法，现在他却是很在乎别人说的话做的事，还会主动去恨一个人。更重要的是，在这里他遇上了一个令他佩服的人，那就是秦思海。他觉得秦思海的想法比他的好，即使是信仰，也比他的有价值。所以他心甘情认秦思海当老大，而且是在不知道秦思海家景和背景的情况下，哪怕秦思海只是一个平凡家庭出来的人。这一点余波倒是比秦思海干脆，而且认定一件事的过程比较干脆。而秦思海即使是下定决心要喊慕容流年为老大，心里却还是盘算着一些利益得失的。余波难得遇到人生中一个令他的想法甚至是信仰有了改变的人，却突然跑出一个他不认可的人来把他的崇拜给比了下去，他的心情便可想而知了。所以他对慕容流年的恨，来得理所当然。
　　林建兵和许三多不知道余波的内心酝酿了这么复杂的想法，他们只知道现在的余波看起来很痛苦。身为一班之长的林建兵，看见自己的兵受罚就好像打在儿身疼在娘心一样，心里很不是滋味。他反而希望在那里跑的是自己，而不是他的兵。他总觉得，自己兵受罚，那是他这个班长的错。从这点上来讲，林建兵确实具备了部队一个很优秀的素质，那就是勇于承认任务，不推卸也不找借口。这不是马连城溜出来的结果，是他在没进部队之前就已经养成的习惯。而和他站在一起的许三多，也是如此。所以许三多并不是一无是处，相反，他具备了一些军人起码的操守。这样的人，并不是一开始就注定了在部队生存不下去的。
　　林建兵焦急的看着余波，就连身上出了汗都不知道。不过这汗一出来，很快便又消失了，因为现在是冬季，是一个不利于汗水出现的季节。他很想喊出来，不过并没有喊出来。因为这里离宿舍不远，而且操场上本来就有些人。所以他焦急的看着，心里默默牵挂着余波。
　　许三多就没有这么多顾忌，他的想法和行动就像一根管道的水，从上而下没有阻塞，来得理所当然行云流水。许三多用双手捧在嘴边，这样能让声音传得更远，道：“余波！”
　　这一喊果然是引来了旁人的关注，一些人看了看许三多最后是看着余波的。原本操场上有人在跑步是很正常的事，若是在正式的部队就算三更半夜有人在跑也不会有人觉得奇怪。不过这里是新兵营，都是新兵，所以对一些八卦的事情还是挺感兴趣的。许三多这一喊，无疑想告诉了旁人，余波的这一跑原因不单纯。那么这是一件值得感兴趣的事，于是关注起余波的人越来越多了。
　　林建兵看了看四周，最后压低声音喝道：“三多！”
　　许三多觉得很奇怪，于是道：“班长，怎么啦？我给余波打气呢。”
　　林建兵道：“别喊了。”
　　许三多这下更加奇怪了，道：“班长，你怎么啦？我想余波打气呢，他跑得很辛苦。”
　　林建兵终于知道和许三多说话是很能说得通的，于是引导他看向其他地方。果然许三多不笨不是傻，他还算是知道影响，于是便安分的沉默了起来。
　　余波终于是摔倒了，这个时候转移注意力的方法已经彻底行不通了。就算余波想恨，也没有多余的力气了。不过余波始终还是坚持的哼着他的小调，虽然节奏越来越断续了。他还清醒的记得，他刚跑完十九圈，现在跑的是第二十圈。他想偷懒，换作是平时他一定会这样，不管马连城在不在一旁看着。可是这次他却是很快便又站了起来，然后接着跑。即使是他都没有注意到，他对秦思海因为慕容流年打他的这件事的介意，无形中已经影响了他的处事逻辑。现在他所注意到的，是一步比一步要沉重的步子。
　　许三多突然又喊了一声，喊的是余波的名字，声音来得突然且响亮，一下子又把一些人的注意力给牵引过来了。
　　林建兵是看着余波焦急，看着许三多的时候也焦急。他想提醒许三多，不过最后并没有那样做，因为他在这个时候像热锅上的蚂蚁，已经顾不上那么多了。于是他也焦急的大声喊道：“余波，加油！”
　　许三多听见班长林建兵喊了，便更加卖力的喊了起来。
　　然而，这个时候的余波，脑袋晕晕沉沉的，却是没能听见他们的鼓励。到最后，余波再次跌倒的时候就没有再站起来，晕过去了。林建兵的心猛的一震，随即像射出去的箭般冲了过去。





    正文 
  第三十七章 千古一将
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:07 本章字数:2882

    　　马连城还看着操场，和他一起在看着的还有两个人。也不奇怪，整个新兵营就那么点地方，这么大的动静没注意到才奇怪。不过马连城这次却是特地看余波跑步的，这倒不是因为想监督余波，而是他觉得余波跑步的样子还挺有趣。腆着大肚子一晃一晃的，跟水袋似的，让人不禁担心会突然一个不小心掉下来然后湿了一地。马连城眯着眼看的时候，脸上挂着狐狸似的笑意，颇为得意。
　　团长并不急，他也正在透过玻璃窗看着操场。和马连城的笑意不同，他是很温和的像一湖清水波澜不惊的淡淡的笑。马连城肚子有几条虫也许这位团长并不清楚，但是马连城的一些花肠子心思他还是能琢磨透的。所以他不急，就姑且看着吧。反正今天下来就是为了新兵营拿了演习胜利的事来的，这件事令他很开心，能让他情绪有这么大变化的事很久没出现过了，今天就算呆久得也没关系。为了能好好在新兵营呆上一会，他连警卫都没带，便自己一个人开车下来了。
　　这时，余波终于是醒了过来，然后二话不说撇开林建兵和许三多就开始跑。身体一倒一歪的，让人很担心他很快便又会倒下来。余波现在的脑袋是一边空白，嘴里却还是能挤出小调，自我满足。这一点，他倒是具有常人所不能及的恒心。
　　马连城凑近团长的脸，嬉皮笑脸的样子让这位严肃的首长都几乎忍俊不禁。马连城的声音很娇，却不像是刻意做作出来的结果，道：“我这兵，怎么样？还行吧？”
　　听到这句话后，罗成偷偷松了口气，心里的一块石头也终于是放了下来。他原本还琢磨着马连城怎么忍心才刚结束演习又让一个兵受罚，现在他算是明白了，马连城是为了那个兵好。
　　马连城有一个本事，这本事让罗成自叹不如。罗成觉得，马连城之所以屡屡能创造奇迹，和他的这个本事有着莫大的关系。这种本事很神奇，神奇得来像是一重天生的本能。譬如一件未发生的事，马连城总像是能嗅到味道似的预知它的到来，并且作出相应的对策。虽然马连城一直没说出口，但是久而久之，罗成觉得马连城就是有这种本事。就像这次团长要过来吧，在马连城处罚余波之前，他们都是不知道的。不过马连城原本单纯让一位士兵受罚的事，在团长到来后，便成为了一件妙事了。只是罗成不知道，并不是马连城有预知的能力，而是马连城能顺水推舟，让原本两件不相关的事链接起来变得妙不可言罢了。
　　团长是心跳脸不红，他对马连城的了解怎么也比罗成深刻，不管怎么说，身为一名优秀的首长，懂得看人是最基本的。传闻这个团之所以这么出色最大的功劳就是这位首长，由此可见其魄力。
　　团长很聪明的没有去看马连城的脸，不温不火道：“听说你们连有个好吃懒作的兵，对吧？”
　　马连城在心里暗骂了一声老油条，眼神恨不得把这位上司杀了扒皮，只可惜这位首长根本就无视，所以他也自讨没趣。
　　马连城吃了个蹩，不乐意道：“我们连有这样的兵？谁说的？你告诉我，我去跟他拼了。士可杀不可辱，说我的兵不好可以，但不能在我背后说。你告诉我，立刻告诉我，我这就找他算账去。”马连城是越说越激动，就差没揪上团长的衣服碴架了。
　　稍微靠后的罗成心里一阵胆寒，心想也只有马连城才敢这么大逆不道却还能安然无恙的站在首长的面前。
　　团长在心里也感叹着这人怎么就能这么厚颜无耻，不过脸上还是浮现着淡淡的笑意，道：“你真想知道是谁告的密？”说完，老团长玩味的看着马连城，那副模样像是在说：姜是老的辣，不怕你不急，就怕有套你不跳。
　　马连城随即哭丧着脸，顿觉没趣，孩子气似的摆手道：“算了算了，爱谁谁去吧。你不说我也知道，不就是老何嘛。那个死老何，告诉我说给你汇报了，我还以为他开玩笑的。”
　　你知道便好。团长叹了口气，便移开视线又看向了窗外。有些事情，他只需要提个醒就好了，他相信马连城能明白的。在团里，马连城是唯一一个敢和他叫板而他不介意的人，就因为他清楚马连城的行事作风虽然诡异无厘头，但其实是很有分寸的。是聪明人，才能一路侥幸。
　　罗成对一些事多多少少也了解，会意一笑便跟着这位首长一起看向窗外。罗成很少发表自己的意见，因为他是最忠实的看客。他能够见证每个人的喜怒哀乐，已经满足了。
　　沉默了一会儿，老团长缓缓道：“老马，今天陪我喝两杯？”
　　马连城随即又厚颜无耻了起来，道：“你请客？”
　　饶是老团长见过风风雨雨的人也不禁老脸一黑，道：“你就不能请我这老头子一回？”
　　马连城这下可不干了，故作严肃道：“那算了，不喝。您老上年纪了，喝酒，伤身体。”如果单是这句话，也许老团长会觉得这人还挺厚道，可惜马连城是说话不怕浪费就怕你听不到，接着道，“再说了，你工资比我高多了，好意思叫我请客嘛。”
　　罗成看见老团长吃瘪的样子都不禁同情了，他心想马连城还是真名副其实的千古第一将。厚颜无耻没大没小比打不死的小强还要幸运的千古第一将。
　　老团长突然一笑，缓解了气氛，接着拍拍马连城的肩膀，道：“好好好，就当是我请你吧。”
　　马连城切了一声，别过脸去，趾高气扬的，道：“怎么叫做当是？当是就不用给钱了？”那副神情像是还有下话：你就算给钱请我我还不一定乐意呢。
　　罗成是真的看不过去了，于是站到老团长这一边，抗议的咳嗽了一声。马连城随即一个白眼丢了过去，罗成这次毅然接下。
　　老团长半推着马连城，道：“好啦好啦，今天我这老头子请你老马喝酒，成不？”虽然是疑问，语气却是透着不容置辩的坚定。于是马连城不情愿的和这位老团长出了门，身后还跟着罗成。
　　下楼梯的时候，老团长突然开口道：“七连三班的兵啊，你是知道的，只要你愿意，都可以留下的。”
　　这话是对马连城说的，马连城当然知道。马连城道：“那，许三多呢？”马连城说这话时，罗成也不禁靠近了一点，期待着老团长的话。
　　老团长停下脚步，犹豫了一会，又接着走，道：“听说这次演习许三多功不可没？”
　　马连城的脸这时要多灿烂有多灿烂，简直就是一朵灿烂的太阳花，道：“对对对，就是那头蠢驴，也不知道祖宗积了几辈子的德。”
　　老团长只是笑，没有接话，矫健的步子没有再停顿。
　　身后的罗成的心不禁一松，跟着笑了。老团长说那番话的原因和意思都很显然，那就是，许三多这个兵，可以留下。
　　上车前，老团长突然想起了点什么，于是道：“听说有个比你还侥幸的兵？”
　　马连城也停了下来，没急着上车，随意道：“比我还走狗屎运。”
　　老团长琢磨了一会，突然爽朗笑道：“看来也是一个妙人。”
　　马连城没发表意见，一副无所谓的样子。罗成依然是笑，笑得很欣慰。
　　接着，老团长上了车。马连城和罗成随即便也跟着坐了上去。





    正文 
  第三十八章 将心比心
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:08 本章字数:3468

    　　余波当然不知道，原本马连城只打算狠狠的溜他一回，却不经意的让他露了一回脸。要不然，也许余波的接近脆弱的心灵能找回一些安慰。
　　罗成倒是怕怠慢了老团长，不过有马连城在，再怎么也是拘束不起来的。于是罗成亲自包揽了张罗酒菜的活，心里顿觉得小舍是篷壁生辉。
　　马连城喝了一口啤酒，没好生气道：“他天生是劳碌命，不走动走动那是腰酸背也疼。你就不用搭理他了，赶紧吃吧，他还巴不得你吃快点吃多点。哪有多少机会和首长一起喝酒？”说完，便又迫不及待似的往锅里夹起一片生菜，放在嘴里嚼了一会才咽了下去。
　　果然是马连城，一语中的。不过这下不仅是罗成，就连老团长也不禁埋怨了他一眼。马连城却是敌强任他强，姑且两袖拂清岗，时不时喝上一口往锅里伸一下筷子，样子美滋得很。
　　罗成朝老团长笑笑，便也坐了过来。他本想给老团长张罗一碗送酒菜的，不过老团长有意遮住碗便无形中化解了他的念头。接着他眼睁睁看着老团长拿起杯子，心里有点忐忑不安。
　　老团长放下杯来，突然爽朗一笑，道：“罗成，你这是干什么嘛？怕这酒我喝得不习惯？”
　　罗成尴尬笑着不语，脸上的表情却是表露了他的想法。因为平时自己一个人，嘴谗，又想喝点便宜的，所以家里只存了珠江啤酒。所以，是真的有点担心老团长不习惯的。
　　老团长一口喝尽杯中的酒，道：“这酒呀，好喝。在我家里头，我就是想喝上小两口，我那老伴还不许了。呵呵。文化大革命那会，我们就盼着能喝上一两口啤酒呀，可惜那显然是不行的嘛。所以现在喝着这酒呀，都觉得奢侈咯。”
　　老团长这一说，就把罗成心里的不安给融化掉了。
　　马连城倒是对老团长提起的文化大革命有兴趣，懒洋洋问了一句，道：“文化大革命是怎么出现的？”这个问题换在别人看来觉得很老土，不过在座的却是不觉得。因为不同于我们平时胡吹乱侃，现在有个过来人，得到的答案绝对会比教科书里的深刻。
　　老团长琢磨了一会，像是陷入了对往事的回忆，过了一会才苍凉道：“这文化大革命呀，谈不得。谈不得，也不要谈。对于你们而言，那只是一段历史。对我们来说，就不是这么简单的咯。”老团长顿了顿，喝上一口啤酒，才意味深长道，“历史在过去，历史在进步，过去的想一想，是好事，但是不要太执着。文化大革命嘛，就我觉得，是来得糟不如来得妙呀。初生的孩子，总是要跌跌碰碰的，就怕跌得不是时候。”说到这里，这个话题也就结束了。
　　马连城和罗成识趣的没去打扰老团长对往事的回忆，老实的呆在一旁。他们心里明白，文化大革命对他们而言只是一个感兴趣的话题，对老团长这样的过来人来说却是意义深远。那是刻骨铭心的记忆。
　　老团长知道自己失态了，也不介意，举起杯，笑笑道：“来吧，这酒是碰杯才有味道的。”接着，三个杯便在半空中碰出了清脆的声音。
　　罗成递给老团长筷子，道：“首长，您吃点菜吧，垫垫肚子。”
　　老团长拿着筷子敲了马连城一下，道：“你怎么就顾着自己吃呢。”话是埋怨，表情却是一脸的慈祥。
　　马连城顿时像个委屈的孩子，抗议道：“不准敲我的头！”
　　老头长蓦的一愣，道：“咋？难不成这还有一番故事了？”
　　马连城撇撇嘴没有说话，赌气的喝着酒。老团长却是会意，因为他是知道的，马连城从小就是被敲着脑袋长大的。
　　老团长看向罗成，道：“罗成，当指导员几年了？”
　　身位一团之长，怎么可能不知道自己范畴内的人事。不过罗成还是如实回答道：“两年了。呆得挺好，舒服。”
　　老团长道：“这些日子让你给老马擦屁股，辛苦你了。”
　　这话一出口马上遭到了马连城的抗议，不过被老团长瞪了一眼，马连城便做贼心虚的作罢了。罗成心里感激，表面却只是笑笑。他也不发表意见，因为两年来他已经习惯了。习惯了站在背后，习惯了默默的替别人分解忧愁。
　　如果说罗成不辛苦那是假的，虽然他很少走在士兵的前面。马连城的目的就算多好，他的行事作风却导致他不可能百分百获得每个人的认同。而罗成，却是默默的帮他张罗着一切，可以说马连城的成功和罗成在背后的努力是分不开的。而罗成承受的压力，也是最直接的。
　　老团长看了马连城一眼，接着意味深长的叹了口气，道：“老马遇见你，是他的福气。”顿了顿，老团长接着道，“遇见他，也是你的福气。”
　　马连城埋着头喝酒伸筷子，罗成一直认真的看着老团长。老团长话里的意思，他们都懂。
　　老团长突然严肃起脸，道：“听说你准备转业？”
　　马连城随即警惕的看着罗成，如果眼神能杀人的话估计罗成已经死上好几遍了。不过罗成若是点头或是说“是”，马连城很显然也会毫不犹豫的把罗成给灭了的。如果不是老团长提起这事，他还不知道呢。
　　罗成故意让自己没去看马连城，憨厚笑道：“还没决定呢。”
　　马连城阴沉着脸，道：“这是怎么回事？”
　　老团长这下老实的当观众了，他提起这个事的本意就是想马连城能把这个事给解决了。
　　罗成依然是看着老团长，道：“不是说了嘛，还没决定的事呢。首长，您吃多点吧。”
　　马连城这下不乐意了，道：“我问你这是怎么回事呢？你躲躲闪闪跟个娘们似的干什么？”
　　罗成终于是看向了马连城，道：“我不适合部队。”确实，正如老团长所说的，遇见马连城是他的福气。因为没有马连城，他这个被哪个单位都不认可的军官在部队里绝对是混不下去的。但是他也知道，很快的，这里他也是呆不下去的了。
　　马连城生气了，道：“我怎么这么久都没发现你是这孬样？不适合部队？这和投降的兵有什么分别？我觉得你早该跟张建那样，收拾被铺滚回家去了。”
　　罗成只是笑笑，心里就算是苦的，他也不介意。因为他知道，马连城关心人的方式就是这样的。对此，他也已经习惯了。
　　老团长瞪了马连城一眼，示意他不要太过分。不过马连城像是没看见，继续恨铁不成钢的道：“别每次都笑得跟弥勒佛似的行不？你还真以为自己是弥勒佛，容纳百川？”
　　被说中心事的罗成，依然是苦在心里笑在脸上。
　　老团长故作咳嗽一声，道：“老马，你的事怎么样？”
　　马连城气在火头上，不耐烦道：“什么怎么样？”
　　老团长道：“最近不平静呀，不是我说你，这段时间最好是安分点，别太露脸。让人抓住把柄，终究是不好的。”
　　这是自家人才说的自家话。罗成道：“首长，您放心，我会看好他的。”
　　马连城盯着罗成，道：“他们该干嘛干嘛去，关老子屁事！罗成，老子今天明明白白的告诉你，谁要你看着了？连你自己都看不好，好意思嘛你。我警告你，你要走最好越早越好，免得我看得眼烦。爱哪哪去。”
　　老团长又瞪了马连城一眼，他心想自己是不是聪明反被聪明误了，看来让马连城知道这事并不是一个好的方法。老团长朝罗成笑着道：“甭搭理他，来，喝酒。”
　　罗成举起酒杯跟老团长碰了一下，接着想跟马连城也碰一碰，见马连城不愿搭理他，便一口喝尽了。
　　老团长道：“老马，有人要动你，你知道吧？”
　　终于进入正题了，罗成聚精会神的倾听着。对这事他也耳有所闻，所以才会萌生转业的念头的。
　　马连城不屑道：“跳梁小蚤而已！”
　　老团长对马连城的话也见怪不怪，反而是正经的朝罗成道：“罗成，我知道你是想着没了马连城在部队是呆不下去了。转业也挺好，并不是说离开了部队就什么都干不成了。但你得清楚一个事实，就算你把错误揽在自己的身上，老马也是脱不了干系的。这事，针对的不是你。再说了，老马并没有错。”
　　罗成的心一难受，终于是湿了眼圈。
　　马连城看着罗成，恍然大悟，猛的拥抱住了罗成。
　　老团长的心里松了一些。不管怎么样，这事终于是可以得个心安了。
　　老团长不经意看向窗外，发现外面落了一地的花瓣，于是不禁悄悄叹了口气。
　　风雨欲来花满楼呀。





    正文 
  第三十九章 征服游戏
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:09 本章字数:3381

    　　慕容流年跟个边缘人似的，觉照睡太阳照晒，仿佛余波在宿舍里要生要死的呻吟与他无关似的。这令许三多不禁怀疑，到底有什么事是能让慕容流年感兴趣的。　_
　　余波最后终于是坚持跑完了四十圈，代价是躺在床上一味的呻吟，睡不着也起不来。于是七连三班从早到晚都是凄凉的呻吟声，巡逻的警卫兵来了两次之后也懒得来了。这几天陪着余波睡不着的人不少，唯一一个能安眠的是慕容流年。林建兵心里嘀咕着，庆幸连长马连城没有来，又不然免不了又是责骂加体罚。他很清楚，连长马连城是不可能因为你站不起来而可怜你的。不过林建兵也一直在忐忑着，生怕连长马连城突然哪个时候就来了兴致施展轻功溜达到这里来了。所以即使到了晚上，林建兵也是在余波的床旁守着，躺在床上心里更不踏实。
　　三天后，死活不肯到医院去的余波终于是“活”过来了。正常过来的余波实现了一百八十度的大转变，拼命的吃拼命的睡，活似上辈子没吃够没睡够一样。没了余波呻吟的声音，不仅是七连三班的众人，就连巡逻的警卫兵都觉得突然少了什么似的，不怎么习惯。睡着的余波并没有知道自己的重要性，他转一个身就能把床上散得到处都是的饼干压得脆脆响。
　　余波难得清醒一次，李铭杰好奇的问：“你肚子里能装得下那么多东西吗？”
　　余波没漱口就把一块饼干丢进嘴里，喀嚓的脆了一声，道：“我得把前几天落下的吃回来。”
　　李铭杰道：“能补得回来吗？”
　　余波看怪物似的看着李铭杰，拍拍肚子理所当然道：“能呀，谁说不能。哥来教教你，一個正常人每天需攝入1200—1500卡路里热量，才能滿满足日常生理、生活的需要。哥就不是正常人，2000卡路里热量是最起码的。如果进食的热量多于消耗的热量，多余的热量就会转化成为脂肪並存在体內脂肪库。如果不够，就要调用体內脂库中脂肪，让脂肪转化为热量来供应人体所需。我算过了，我三天72小时没能正常吸收热量，所以现在得补回来，然后还得把体内脂肪库填满，要不然长期不能正常满许身体需要，我的身体免疫力就会减弱，身体机能就会衰退。到时候，我就会体弱多病，就抗不起枪，抗不起枪就不能保家卫国，不能保家卫国就……”
　　“Stop！”李铭杰终于是忍无可忍喊了一声暂停，一边走开一边忿忿道，“受不了我。”鸡生蛋的故事李铭杰不是没听过，他只是想不到这个世界还真的有人信奉鸡生蛋的逻辑并且运用得如此理所当然罢了。
　　林建兵目瞪口呆的看着余波，道：“余波，你说的是真的吗？”
　　许三多道：“余波，你好厉害。”
　　余波理所当然的鄙视了这两个傻瓜一眼，又丢一块饼干进嘴里，然后喀嚓了一下又是脆的一声。
　　这时的许三多就像一个好奇的孩子，求知欲很强，道：“余波，你怎么不去医院呢？”
　　余波奇怪的看着许三多，道：“我怕打针。”奇怪的神情像是暗喻着一句话：这你都不知道？
　　原来是这样。许三多若有所思的点点头，顿悟了。
　　这时，秦思海走了进来，坐在床上解鞋带，懒洋洋道：“看不出你还会点知识呢。”
　　见到秦思海，余波一下子容光焕发，准备扑过去，却被秦思海准备抬起的脚给吓住了，于是只能远远道：“老大，能看见你，真是太好了！”那模样好像是在说，原本以为再也见不到你了。
　　秦思海心想也不知道你是咒我还是咒自己，于是道：“早死早超生。”
　　余波哭丧着脸，道：“老大，你怎么能这样说呢？你这样让小弟我好生伤心呀。老大，我这颗脆弱的心灵亟需你的抚慰……”
　　秦思海干脆无视这头牲口，拿起洗澡盘走了出去。
　　林建兵和许三多相视一眼，笑了。不管怎么说，七连三班终于是恢复生气了。
　　余波也抱起洗澡盘，追了出去。正好走到门口的黄鑫看见余波，心想自己是不是眼花了。余波能抱洗澡盘，母猪当然也能爬得上树，不过这显然是不符合实际的事。
　　浴室里，秦思海和余波，没有其他人。
　　余波凑上来，道：“老大，洗脸呀？”
　　秦思海道：“别靠近我，我不是断背山。”
　　余波突然感叹道：“老大，您不愧是我的老大，我对您的敬仰真是如黄河之水滔滔不绝，就连我想和老大您搞断背山也知道。”
　　秦思海是听多了已经有了免疫力，道：“黄河今年枯河了。”
　　受打击了，余波随即垂下脸来，道：“是吗？谁让黄河枯河了，老子马上去干了他。”
　　秦思海用手指着窗外的苍穹，意思是老天。那么余波要干，当然也是干老天。
　　余波顿时像焉了的气球，假声假气的，道：“上帝老儿太老了。”
　　秦思海随即忍不住扑哧了一声。
　　余波灿烂着脸，道：“老大，您老终于笑了，小弟真的是太感动了。”
　　秦思海道：“少给我扯蛋，赶紧把你臭皮给洗一洗，宿舍都给你熏成垃圾堆了。”
　　余波叹了口气，道：“老大，您也太小瞧我了，我至于才把宿舍弄成垃圾堆么，起码也得是屎坑呀。”
　　秦思海一阵恶心，道：“滚蛋。”
　　余波灿烂着脸抱着洗澡盘冲进洗澡房，扭尽开关，水便哗啦啦的下来了。
　　余波正经着声音，道：“老大，你真的决定了？”
　　秦思海随意应了一句，道：“决定什么？”
　　“慕容流年。”
　　秦思海哦了一声，道：“决定了，他是我老大。”
　　沉默了一会，余波把开头关上，道：“他必须有本事让我信服。”
　　秦思海道：“随便。”接着便抱起洗澡盘，走出了浴室。一场征服与被征服的游戏，结局会是如何？秦思海喃喃道，脸上浮现玩味的笑意，对余波和慕容流年即将的表现很是期待。
　　慕容流年真的能这么容易让秦思海叫一声老大？答案很显然，不能。
　　这一天，许三多收到一封家信。看了信才知道，原来快过年了，许三多喃喃道。愣了一会儿，许三多咧着牙齿开心的跑了出去，他想看看这里是不是也会和老家一样张灯结彩，可惜却是失望了。除了少数的象征之外，在这里根本就感觉不到即将到来的新春的气息。
　　看见许三多垂头丧气走进来，林建兵好奇道：“三多，怎么了？”
　　许三多看见班长林建兵，便又开心了起来，道：“班长，快过年了？”
　　林建兵愣了一下，接着道：“哦，快过年了吗。”这一下，林建兵也不禁想起家来了。
　　当兵的人其实也没什么两样，他们也会想家，特别是在新春的这样的日子。只是他们一般不会提起来，因为一旦提了就会忍不住思念了，这个是许三多不知道的。
　　许三多开心的跑上楼顶，找到慕容流年，道：“流年，快过年了。”
　　慕容流年还没有开口说话，马连城突然冷不防的出现了。和往常一样，来得无声无息毫无征兆，轻功水准保持得很好。
　　马连城道：“许三多，是吗？快过年了？”
　　许三多愣了一下，接着乐着脸，道：“报告连长，是的。”
　　在乡下，每到新春对亲朋友传达祝福是一种传统。来到这里，许三多也没有忘记这种美德。
　　马连城却是突然冷起脸来，道：“许三多，罚跑二十圈！”
　　许三多不知道自己错在那里，于是不知所措的看着马连城。
　　马连城又道：“四十圈，马上！”
　　许三多给吓住了，惶恐的下了楼。
　　许三多不知道，在这里，是没有新春的。节日对于他们来说，是不需要的。他的这种行为，在这里并不是美德，而是煽动人心。
　　慕容流年伸了个懒腰，懒洋洋道：“这样不好。他太迟钝，你应该告诉他理由。”接着，也跟着走向了楼道口。
　　马连城远远看着已经出现在操场的许三多，心里却是在琢磨着慕容流年的话。也许告诉他理由比较好一点吧，至少相对于许三多这样的兵来说可能会好一点吧。





    正文 
  第四十章 节目女人
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:10 本章字数:3026

    　　今年原来是有新春的，这是林建兵所始料不及的。一般来说，在部队里，只有当家人写信过来才能记起这样或那样的节日。今年却是早几天就想起了，而且这次还能过上一回节日。安静了些日子的新兵营，终于是要热闹了起来。为了庆祝新兵营获得上次演习的胜利，趁着新春佳节之际，团部决定让新兵营再次乐上一乐，搞一次聚餐晚会。
　　秦思海道：“你怎么对女人这么感兴趣？”
　　秦思海在琢磨着慕容流年的话，沉默了一会，方酝酿出一句话，道：“淫荡。”
　　慕容流年并不介意被秦思海这般形容，那略显期待的神色颇有你淫荡呀我淫荡的得意。事实上慕容流年并不是因为上次在聚会上大抢风头而得意，他只是想起一些有趣的往事罢了。秦思海想起上次聚会就恨不起掐死慕容流年，不过最后还是悻悻然作罢。慕容流年的话也正好说到他的心坎上了，对于女人，他也一直是保持着欣赏态度的。想起上次出现过的军花，秦思海就不禁着迷，顾不上慕容流年便幻想了起来。
　　对于女人慕容流年还有一点没说出来，因为那一点对他而言是不成立的，但是对大多男人却是再适合不过了。男人之所以对女人感兴趣，一个很显然也很重要的原因就是，女人总能给男人带来美妙的幻想。很显然，这就是秦思海对女人感兴趣的原因。
　　聚餐晚会，顾名思义当然少不得节目。在部队里一般不像外面的晚会需要层层彩排，不论好坏只要说得上意思都是能上台的，若是不拿节目出来，反而就显得没意思了。
　　林建兵知道上次余波节目的成功那是侥幸，不过他倒是想让许三多和余波再来一次合奏。反正想法不怕旧，重要是观众接受。不过当林建兵提出来后，第一个反对的不是余波，而是许三多。许三多很坦白，说那是自己乱敲的。很显然，那只是一次侥幸的偶然事件。再来一次的话，许三多根本不能保证些什么。于是林建兵的心情一下子从满怀希望跌到了低谷，丧气了。接着余波也提出了反对意见，林建兵的提案便彻底被否定了。
　　林建兵对晚会挺重视的，他并不是想着要和人家攀比，而是想七连三班能尽量做好一点，争取好好表现。七连三班有多糟糕，他是心里有数的。说得难听一点，那就是从没见过有这么懒的集体。懒影射的意思就是糟糕。另外，林建兵之所以提出那个方案，也是想能让许三多多一次露脸的机会，毕竟许三多在七连三班是最糟糕的兵这是不可否认的事实，即使许三多已经不少次走了狗屎运。林建兵却不认为许三多能凭借这样的狗屎运以后能混得多好，顶多是像他这样成为一头蹩脚的马，这却不是林建兵所希望看到的。蹩脚的马，就好像星途暗淡的明星，那是没前途可言的。这样的马，最终的结局依然是要卷铺盖滚回家去的。
　　除自己之外还有八个人，林建兵每个人都看了一会，没有人自告奋勇，林建兵的心情于是又失落了一点。酝酿了一会，林建兵鼓气勇气抬起头，道：“大家说怎么办？”
　　秦思海比较好人一点，回应了林建兵的话，道：“班长，你拿主意吧。”
　　林建兵还没来得及感激秦思海就又不禁陷入失落的情绪了，秦思海的意思很直白也很显然，那就是要班长林建兵自个拿出个节目。唉，认了吧，我不如地狱谁入地狱。本着牺牲小我完成大我的精神，林建兵准备说这次的节目就让他来想办法，顺便让这次会议圆满结束。这时，余波却也发扬良好风格开口提议了。七连三班的班级会议气氛首次这么活跃，让林建兵很是开心，林建兵更开心的是余波的提议帮他解决了这次会议的问题。
　　余波啃着饼干，眼睛抬都不抬一下，随意的道：“让慕容流年弄吧。”
　　林建兵愣了一下，道：“流年？”
　　林建兵还没反应过来，余波已经举起手来表示确定加赞同了，再看其他人，一个一个先后举起手来。就连许三多，也露出牙齿笑着举了手。许三多的想法很单纯，他就是支持慕容流年做任何事，并且为慕容流年得到大家的支持而感到开心。林建兵随即也笑了，然后举起手来。8：1，部队里流行少数服从多数，那么这是很明显的答案。慕容流年伸了个懒腰，却是举起了双手。投降？林建兵很奇怪自己不知道为什么会有这样的想法。
　　慕容流年缓缓的扫视了众人一眼，就差没把感激说出口了，道：“好的。”
　　这么顺利？众人正奇怪着呢，慕容流年接下来的一句话却是让秦思海着急了，他道：“正好有机会在军花面前表现一下。”话还没说完，他已经在自我陶醉了。
　　秦思海突然正儿八经的道：“班长，我抗议！我强烈要求让我上！”
　　余波心想这个老大是不是神经错乱误以为上节目是上女人了，竟然表现得这么积极。
　　林建兵被秦思海突如其来的声音吓了一跳，接着左右不是的看看慕容流年又看看秦思海。
　　慕容流年却是很干脆的帮林建兵解决了这个难题，道：“好的，就让他去吧。”慕容流年这时的样子让林建兵很是感动，因为怎么看怎么像是在发扬大公无私的奉献精神。
　　秦思海的眼一白，接着恶狠狠的看着慕容流年，他这时的心里只有一个念头：被算计了。
　　慕容流年倒头又睡在了床上，这让林建兵更觉得慕容流年很是大公无私，很有那个孔什么让梨的精神。林建兵没读过几个书，他只是听人家说过孔融让梨这个典故，却是没有引用错。
　　余波同情的看着秦思海，那意思分明是：老大，辛苦你了。
　　秦思海正烦没地方出气，这下子有了借口，猛的就是一脚把余波抛出了床。林建兵的心一下子吊了起来，他生怕好不容易恢复生气的七连三班又再次陷入不团结泥潭。不过余波站起来谄媚似的看着秦思海的样子，终于是让他彻底放下心来了。
　　接着这次的会议便圆满结束了，而秦思海将会代表七连三班在聚餐晚会上上台秀上一秀。
　　不过秦思海并没有郁闷多久，有一个消息一如沉寂许久的冬天迎来春的消息融化冰雪，让秦思海的心里暖开花了。这个消息，当然就是上次的极品军花将会再次出现在晚会上。
　　得知这消息的秦思海特地来到慕容流年的跟前，得意道：“后悔了吧？”
　　慕容流年很配合的做出后悔的样子，点了点头，道：“你要表演什么？”
　　秦思海却是很绝情，道：“表演什么也不能告诉你，反正没你份就是了。”秦思海正想再得意慕容流年一眼，却发现慕容流年悄悄施展轻功离开了，他这才好生郁闷。秦思海终于是可以确定了，慕容流年俨然就是一头扮猪吃老虎的狼。慕容流年就算在这时候也没忘了向秦思海提起一个很严重的问题：你到时拿什么去向军花表现？想到这一点，秦思海就忍不住要抓狂。
　　很显然：上女人，简单；上节目，难。
　　秦思海迫不得已找来余波，不情愿道：“小子，帮帮忙。”
　　余波如得圣旨，眉开眼笑，道：“老大，你有什么地方用得着小弟的，尽管吩咐。”秦思海正想说你少恶心，余波接下来的话却是让秦思海恨不得余波恶心死去，“除了节目的事。”
　　秦思海心想除了节目我还有什么事需要你小子帮忙的，道：“那你觉得你有什么是我用得着的呢？”
　　余波故作思索了一会，突然睁大眼睛，道：“老大，你该不是想现在而且就在这里吧？啊，老大，尽情的蹂躏……我……吧。”话说完，余波和墙再次来了一次亲密接触。





    正文 
  第四十一章 右眼凶兆
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:11 本章字数:3025

    　　在秦思海沉溺于郁闷的时候，上天给了他一次一扫阴霾的机会。正所谓是上帝关你大门，必然会给你打开小窗，不至于让你透不过气来窒息死。然而上帝为你打开一扇小窗的时候，却是把别人的大门也给关上了。
　　马连城的这一发现得助于秦思海的一句话，正坐在床上郁闷的秦思海看见连长马连城，脑袋一下子开了光似的，道：“连长，上次演习之前你说过什么来着？”
　　秦思海的脸随即阳光灿烂了起来，谄媚似的看着马连城，口水都差不多要掉下来了。生活一枝烟，快活胜神仙，这话用在秦思海的身上是最适合不过了。想起即将到手的烟，秦思海的心便豁然开朗，阴霾一扫而尽。
　　马连城看着秦思海那副口水欲滴的样子心里就不禁嘀咕，自己为什么事事都能剑走偏锋唯独在诚信方面是一诺千金，没能狠下心来把这笔账赖掉。秦思海看见连长马连城这时犹豫的样子，却是在想他是不是想赖帐。
　　马连城没直接理会秦思海，反而是看向了慕容流年，道：“这嘴都痒了。慕容流年，你有烟没，来一根。”
　　这时，秦思海心想连长马连城果然是想赖帐了。
　　慕容流年实诚的回答道：“有呢。”说着，便从兜里摸出一盒烟，接着从里面挑出一根来才递给了马连城。
　　马连城接过烟来一看，顿时傻眼了，心想就这烟那小子还用得着弄得跟宝似的。醒宝，一款秦思海没见过的烟。
　　秦思海道：“这烟哪来的？好抽么？”
　　慕容流年赶紧把烟放回兜里，才不慌不忙道：“好烟。”
　　秦思海于是咽了一下口水，不说话了。
　　马连城还是点着了，然后含在嘴上，道：“慕容流年，还有吗？”
　　慕容流年也不觉得马连城白痴，不是瞎子都知道慕容流年兜里还有的，他又实诚的回答道：“有呢。”
　　秦思海看着这两个极其相似的人，又不禁郁闷了起来，他就想冲口而出说连长你到底是不是想赖帐呢。
　　马连城和慕容流年一样，动作慢得悠然，道：“给秦思海来上一根。”
　　慕容流年老实的又重复了一遍刚才的动作，然后把烟递给秦思海。秦思海却是警惕了起来，没敢去接那根烟。他怕被慕容流年算计，更怕被连长马连城算计了。秦思海是不用看自己的额头都知道，今天自己印堂发黑。
　　马连城生气的看着秦思海，道：“让你拿着就拿着，怎么跟个娘们似的。”
　　这话立即生效，秦思海最痛恨别人喊他不像个男子汉，于是猛的从慕容流年准备缩回去的手中把烟抢了过来。
　　许三多在一边看着，觉得开心，便笑了起来，露出两排洁白的牙齿。
　　马连城从没发现原来许三多笑得也能这么好看，于是微笑着朝许三多道：“三多，秦思海平常抽的是烟吗？”
　　许三多点点头，笑得越加灿烂。可是这一笑，却是让秦思海后背不禁发寒。
　　马连城心想真是孺子可教，保持着微笑，道：“那秦思海现在抽的？”
　　许三多从没发现自己的神经反应速度是这么快，大脑开窍得那是更块，不假思索道：“烟。”
　　秦思海这时是真的很想说许三多为什么你现在怎么开窍得这么快，可是郁闷得没能说出话来，只能眼巴巴的看着马连城，期盼他这位连长能偶尔发发善心。
　　马连城很满意这番逻辑教育，转而看向秦思海，道：“这烟还行么？”
　　秦思海苦着脸，道：“有点苦。”
　　马连城道：“还想让慕容流年那小子再给你一根呢，看来是不必了。”
　　秦思海道：“连长，你上次说的不是这种烟。”
　　马连城道：“我是说和你一样的呀，都是烟。”
　　秦思海顿时恍然大悟，心想原来是在这里等着他呢。秦思海退而求其次，道：“那再来一根。”有总比没有好，要不然没烟的日子还不知道该怎么过呢。秦思海心想自己还真是笨，那烟连长马连城能不能弄得到还是一个问题呢。所以说，打一开始这就是一趟稳赔不赚的买卖。
　　马连城当真是发善心了，道：“慕容流年，再给他一根。一根就好了哈，别给多。”
　　慕容流年把早就准备好的一根烟递给秦思海，然后好心提醒道：“连长，那是我的烟。”你拿我的烟借花献佛，那是不是也应该给回我点什么？
　　马连城的脸随即一黑，尴尬得说不出话来。螳螂捕蝉，黄雀在后，马连城这次失算了。虽然不知道慕容流年是不是一开始便故意设套耍阴谋，无计可施的马连城只好破戒赖帐，施展轻功快速开溜了。
　　秦思海抽着烟看着慕容流年，心道这烟还真不是一般的苦。
　　醒宝，一块八毛钱一盒。
　　秦思海却不知道慕容流年能找到这种烟，有多难得。
　　慕容流年叹了口气，像是可惜了那几根烟，然后往兜里按了按，确定烟放好了才又倒头睡了下来。
　　秦思海撇过头看见许三多依然笑得很灿烂，就恨不得要抓狂了起来。这时，余波终于是忍不住暴笑了起来，而秦思海也终于是找到了发泄的突破口，华丽的一记飞腿过去。然而，预想中的结局却是没有出现。印堂发黑，霉运一来那是挡都不挡住的，秦思海随着床杠哐当的一声响忍不住痛叫了一声，频率和谐得出奇。
　　这时，有人在楼上扬声喊道：“慕容流年，七连三班的，有人找。”
　　没等许三多开口，慕容流年已经坐了起来，道：“三多，今天是什么日子？”
　　许三多道：“年三十。班长说晚点一起吃晚，去饭馆，团圆饭。”
　　慕容流年蓦的以迅雷不及掩耳的速度离开了宿舍，留下目瞪口呆的众人。慢得前无古人后无来者的慕容流年，动作竟然能快到如此境界？慕容流年那张空荡荡的床，分明告诉他们：那是真的。
　　许三多急忙道：“流年，班长说了他请客，晚点一起吃饭。”
　　也不知道慕容流年有没听到，许三多只感觉迎面吹来了一阵风。
　　俗话说良好的开始是成功的一半，可是马连城心想今年肯定是流年不利，应该呆在自己的狗窝里。从新兵宿舍里出来后，马连城便准备回自己的狗窝去了。就在马连城准备施展起轻功的时候，却发现一个武林高手风似的疾速飞奔，朝着营地大门那里去了。马连城不禁来了好奇心，他从直觉上肯定那是慕容流年，于是将缥缈身法展现得淋漓尽致追了上去。马连城心想，若是能抓到慕容流年的把柄，说不定连检讨书的污点都能抹去了。
　　果然是让马连城逮到机会了，他及时刹车躲在后面，看见一位女孩正踮起脚来，亲昵的在慕容流年的额头吻了一下。慕容流年用手轻轻敲了一下女孩的额头，算是回应了这一吻。马连城在慕容流年的背后，没能看见慕容流年的表情，不过他却是可以肯定慕容流年此时定然是淫荡的笑着。原来也是一头发春的牛犊，这一发现让慕容流年窃喜不已。
　　接着，女孩笑了，像游荡在夜里的小精灵似的，笑得纯洁而灿烂。
　　马连城突然觉得有点不对劲，但到底哪里不对劲他说不上来。不过他心里却是开心得很，清清喉咙，便准备上去给慕容流年来一次深刻的思想教育。然而，听力超佳的他，这时却蓦的愣住了。
　　那位小精灵般的女孩荡漾起清悦的声音，欢跃地道：“哥。”





    正文 
  第四十二章 慕容流雅
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:12 本章字数:3433

    　　马连城终于知道是什么不对劲了，这位女孩竟然长得和慕容流年这头懒驴很相似。很显然，慕容流年并不是发春，而是亲妹妹来了。看来今年真是开年不利，应该回狗窝拉被子盖过头睡大觉。嗯，对，就应该这样的。想通了，马连城转身边走边嘀咕着：“想不到这小子的妹妹长得还挺标致的。”
　　慕容流年显然是很疼爱这个妹妹的，道：“不是说了别来这里找我的吗。这么晚了，不安全。”说是这样说，慕容流年的语气却是没有半点责怪慕容流雅的意思。
　　慕容流年朝停靠在不远处的在夜里依然显得美伦美奂的小轿车淡淡瞥了一眼，便又看着慕容流雅，道：“他们舍得让你出来？”
　　慕容流雅撒娇的挽上慕容流年的手，略显得意的仰头看着慕容流年，道：“我可是奉旨出巡的哦。哥，你猜猜？”这一幕，令警卫兵错愕不已。
　　慕容流年不假思索道：“是妈？”
　　慕容流雅摇了摇头，脸上始终是挂着清纯的淡淡笑意。慕容流年总觉得自己的这个妹妹应该是掉落人间的天使，不染尘土。他的形容，不无道理。
　　慕容流年轻轻皱起眉头，道：“老头子？他让你来干嘛？”
　　慕容流雅突然松开慕容流年的手，小步跑向前，然后转身朝慕容流年做了个鬼脸，俏皮道：“不对。”若是慕容流雅光着脚丫，便更有精灵的空灵了。
　　慕容流年对这个生性好动就如小孩子般的妹妹无可奈何，微微笑道：“那是谁？小雅不乖哦，学会吊哥哥胃口了。”慕容流年知道，慕容流雅最怕人家说她不乖，因为她可一直都是家人眼里的乖乖女，乖巧得令人怜爱不已。
　　慕容流雅果然是撅起嘴来，高得都快能比得上油瓶了，赌气道：“就不告诉你。”
　　这时慕容流雅已经靠近了小轿车，慕容流年停下脚步，道：“小雅，听话，快回去吧。”他可是知道的，小雅在他面前总是很淘气的，再说了他对谁让小雅来找他也不感兴趣。因为很小的时候他就和妹妹慕容流雅有过约定，每年年三十晚不管人在哪里都要见面，所以慕容流雅出现在这里并不出奇。除此之外，有人找他就奇怪了。
　　慕容流雅的小嘴撅得更高了，像是要和慕容流年不罢休似的，道：“我要告诉古侯叔叔，说哥哥欺负人。”
　　这时，慕容流年终于是来了兴致，走到慕容流雅跟前，道：“他回来了？是不是他让你来的？”
　　慕容流雅拿了鸡毛当令箭，打开车门坐了上去，道：“哼，就不要告诉你。”
　　其实慕容流雅并不比慕容流年小多少，只是总是让人觉得她还是一个没长大的小女孩。慕容流年对这也是哭笑不得，这个世界上能让他头疼的人与事不多，慕容流雅就是其中的一个。
　　这时，一直正襟坐在车上的神秘男子恭敬道：“少爷。”原本就气息内敛的神秘男子，这时更是收敛得很。只是那分明的眉轩却是让人看得出来，他骨子里的傲气。这个神秘男子，当然也就是慕容流雅所说的，保护她的人。
　　慕容流年只是微微点头算是回应，心思完全放在慕容流雅的身上，道：“好妹子乖妹子，是哥哥不好，哥哥答应你，今年你生日哥哥回去好不好？”
　　慕容流雅颇有阴谋得逞雨后晴天的姿态，瞬间俏起脸来，开心道：“哥哥说的哦。拉勾上吊一百年不许变。”说着，便伸出手来和识时务的慕容流年弯起尾指，勾了起来。
　　慕容流年疼爱的拍拍的慕容流雅的脑袋，后者随即嘟起嘴来抗议，道：“哥哥说对了一点。是老头子让我来找哥哥的，不过不是爸爸是爷爷。”说完，便向慕容流年吐了吐舌头，像是在为自己说的老头子那个词感到大逆不道。
　　慕容流年又不禁皱起了眉头，道：“他要你来干嘛？”
　　慕容流雅看见慕容流年轻皱的眉头，知道他又不开心了，于是压低声音，小心翼翼的透露了这次圣旨的内容：“爷爷说，如果可以的话，让哥跟我回去过年。”她知道，说出来，也许哥哥就更不开心了。
　　果然，慕容流年像是听到了天底下最可笑的笑话般，不屑道：“不回。”不过随即又展现柔情的一面，道，“小雅，告诉古侯叔叔，就说哥哥要实现一个诺言，暂时对那个事不感兴趣。也有可能是一辈子都不会感兴趣的，让他不要等。”
　　慕容流雅乖巧的点点头，她记下来了。接着她又拥抱上就站在车门口的慕容流年，道：“哥，记得哦，要回来给小雅过生日。”
　　慕容流年微笑着，满脸柔情，道：“嗯，拉勾上吊一百年不许变。”
　　慕容流雅接着便灿烂着脸，一如夜里的精灵，如灵如幻。
　　慕容流年轻轻关上车门，挥挥手道：“慢点开车。”
　　神秘男子恭敬的微微颔首，接着踩动油门，车子便缓缓后退，接着以优雅的弧度漂亮掉头，缓缓离去。慕容流年看着那一粒星点，闪失在夜幕中。
　　慕容流年回过身来的时候，俨然又恢复了懒散的样子。
　　慕容流年并没有立刻赶回宿舍躺着，而是直奔营地那间熟悉的小饭馆。果然，林建兵带着七连三班的其余人已经到了那里，就差慕容流年一个人了。
　　今晚小饭馆很热闹，有门庭若市的感觉。有几桌人兴致很高，喝得飞天乱坠喧杂得很，却是把这年三十晚的气氛烘托得高昂。这在部队里，是难得一见的。虽然新兵们都不知道那场演习胜利的意义有多大，他们却是知道自己的兴致有多高。
　　一直看着门口的许三多是第一个看见慕容流年的，也是第一个兴奋的喊出声来，远远摇手，道：“流年！流年！”
　　林建兵回过头，便也看见了懒散的慕容流年，开心道：“流年，这里。快来。”
　　慕容流年走到唯一的一张空位旁坐了下来，桌子上已经摆满了菜，林建兵在大家到来之前就已经张罗好的了。大家的杯包括慕容流年的，都是满的，菜也没有动过。显然他们都在等慕容流年。团圆饭，哪怕是缺一个人就不团圆了，就没团圆的味道了。
　　余波不满的蠕动着嘴唇在嘀咕着些什么，秦思海瞪了他一眼便又安分了下来。慕容流年没看到，事实上他也不介意。原本懒散的慕容流年突然笑了起来，很暖人的微笑，道：“谢谢。”
　　林建兵怕气氛冷场于是急忙举起杯来，道：“来来，大家来碰一杯，祝新年快乐。”一边说着，一边荡漾着灿烂的笑意。
　　他们日后才知道，能让慕容流年说一声谢谢，有多难得。能让慕容流年对他说谢谢的人，更是鲜有得像稀有国宝。
　　许三多灿烂着脸小声的朝慕容流年道：“流年，新年快乐。”
　　慕容流年微笑着脸，真诚的，道：“谢谢。”
　　在大家正吃喝得起劲的时候，慕容流年悄然走出了小饭馆。突然想起好些日子没沾上烟筒的味道了，有点来瘾了，慕容流年朝那个亮着微弱光线的地方走去。
　　那根木制的全满是岁月磨洗过的痕迹的烟筒依然安静的倚在墙边，凳子上搁置着烟丝。微风吹来，烟丝开始不安分了起来，最后终于逃走了几许。这次还多了个人，坐在檀木椅上的张大爷。他正眯着眼睛，悠哉游哉的晃动着椅子。
　　在慕容流年走近后，那张慈祥的老脸突然睁开了，接着张大爷便开怀的笑了起来。
　　张大爷呵呵道：“果然是来瘾了吧。”
　　慕容流年被说中了心事，便也笑了起来，尊敬的道了一声：“张老。”
　　张大爷又眯上的眼睛，脸上的笑意不减，道：“来者是客，陪我这老头子坐坐吧。不过不要太客气，太客气了，不好。”
　　慕容流年得心应手的完成了几道程序，吧嗒吧嗒的抽上了烟，道：“不是客气，喊您一声张老，应该的。”
　　张大爷依然是没有睁开眼睛，兴致盎然，道：“上次和你下了一盘棋，我是惦记得很哪。现在想找个人下棋，难咯。什么时候有空，陪我这老头子再下一局？”
　　慕容流年塞好烟丝不急着抽，抬起头，道：“好的。”
　　沉默了一会儿，张大爷才缓缓睁开眼睛，望向了没有星星的苍穹。那深邃的苍穹，防佛是海纳百川般包含着人间古来今去的许多人与事，还有人生大小哲理。突然，张大爷几乎是一字一字的，肯定的，道：“潜龙在渊，有志一日，定能——腾飞。”
　　慕容流年按原来的位置放好烟筒和烟丝，还有火柴盒，接着微笑不语。是否腾飞，他不在乎。





    正文 
  第四十三章 年又一年
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:13 本章字数:2821

    　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。——这是中国人对新的一年最感伤的感慨。这句诗所倾诉的，是物与事、人与事、人与物的复杂感受，寓意悠长。
　　春节和年的概念，最初的含意来自农业，古时人们把谷的生长周期称为“年”，《说文。禾部》：“年，谷熟也：。在夏商时代产生了夏历，以月亮圆缺的周期为月，一年划分为十二个月，每月以不见月亮的那天为朔，正月朔日的子时称为岁首，即一年的开始，也叫年，年的名称是从周朝开始的，至了西汉才正式固定下来，一直延续到今天。但古时的正月初一被称为“元旦”，直到中国近代辛亥革命胜利后，南京临时政府为了顺应农时和便于统计，规定在民间使用夏历，在政府机关、厂矿、学校和团体中实行公历，以公历的元月一日为元旦，农历的正月初一称春节。
　　新春是中国一年之中最为重要且热闹的喜庆日子，也是最具有中国传统特色的节日。若是想了解中国，在新春之际无疑是最佳的时机。中国的新春的开始，指的是农历年的第一天，也代表着一年的开始。一般来说，在这样的日子里，不管路途有多远在外的人都是回家过年的。团团圆圆，美美满满。没有回去的，基本是由于这样或那样的种种原因而无法回去的缘故。像慕容流年这样的不想回家，是一个例外。
　　每逢佳节倍思亲，若可以，是不会有人不想回去的。背井离乡，为了生存而四处奔波，在繁华的都市日挤夜挤，就为了混口饭吃。在这样的时候，家家都开开心心团团圆圆的过年，若是说不羡慕不渴望那是假的。自己的那个家，并不是不想回，而是还没有找到罢了。
　　服役近三年了，林建兵从没如此迫切的想回家过年过。站在窗旁看着一束束腾起的烟花，心里就不禁绽开无限的思念和渴望。是时候回家去了，林建兵默默的在心里这样告诉自己。
　　中国有两个很明显的地方，一个是城里一个是乡下。这和周总理当年回答外人说中国只有两间厕所男厕和女厕，道理是一样的。单纯拿新春来说，乡下和城里便是两种截然不同的光景。许三多和林建兵都是从乡村里出来的，对乡下的新春的光景的感受也最是深刻。放鞭炮、讨红包、杀鸡还神等等等等的这些，都是无法磨灭的记忆。
　　能这么真实的看见烟花，许三多很高兴。在乡下他只放过鞭炮只见过那种一窜便窜上天的小炮仗，像流萤一样，烟花却是只有在电视里才有机会看见。这时，许三多不禁在心里默默的说了一句，是说给自己听的，道：烟花真好看。
　　已经十二点了，整片营地已经休息了。还有人没有休息，马连城便是其中的一个。这大大小小绚烂不一的烟花，便是他放的。十二点了，新的一年便真正的开始了。自从马连城来到这个团旅，便只有他才敢在这个时候顶风作案站到楼顶耀武扬威似的放烟花。而他放的烟花，却是装饰了一批又一批睡不着的新兵的风景。所以，马连城还有那灿烂的烟花，这风景，新兵营已经习惯了。
　　马连城也很习惯的每到这个时候都要喊上一喊，道：“过年咯！”这声音，在寂静的新兵营里，显得格外响亮，响进了许多人的心窝里。
　　张大爷眯起眼睛几乎成了一条线，淡骂道：“这个疯子。”
　　慕容流年还没走，他陪张大爷看完烟花，便准备走了。这时，最后一束烟花窜上天空，接着灿烂出五彩斑斓的风景。慕容流年于是站起身来，准备静静离开，不打扰张大爷。
　　在慕容流年站起来的时候，张大爷开口了，道：“人生太短，就如这烟花。烟花尚且灿烂过，足矣。人生匆匆几十年，虚度了，那就可惜了。”说完，张大爷便给自己盖上一张被子，闭上了眼睛准备睡去。微弱的光线酩酊着那张慈祥的脸，很安详。
　　也不担心张大爷睡这里会着凉，慕容流年在心里说了一声谢谢，毅然迈步离开。这些，慕容流年并不是不懂。将心比心，便是佛心。他只是还没有找到，能说服自己的理由罢了。
　　也许是知道没能说服这个令他看好的年轻人，张大爷微微叹息了一声，接着便是挤开眼皮眯出了一条线。他并不是要睡，他要熬年守岁。这些年，过得平淡安乐，他已经习惯了，也满足了。会叹息，也只是因为心存希望。
　　自从决定淡泊以宁静致远，张大爷便一直保持着一些良好的习性。而熬年守岁，是他一生中保持得最长久的生活习惯。守岁，就是在旧年的最后一天夜里不睡觉，熬夜迎接新一年的到来的习俗，也叫除夕守岁，俗名“熬年”。能坚持做到这一点的老人，足以证明他的毅力、魄力以及对生活的态度。往往懂得生活的含义的，是像这样在坚持着生活细节的人。他们懂得生活，也会珍惜生活。
　　独自一个人伶仃在黑夜中的张大爷，悄然苍凉着脸，喃喃道：“日出日落三百六，周而复始从头来。草木枯荣分四时，一岁月有十二圆。”那么，是又一年了。物非人非，独自己还在。苍凉的一声叹息，无限绵长，倾诉着岁月的沧桑。多少往事，也嵌入其间。
　　《代悲头翁》洛阳城东桃李花，飞来飞去落谁家？洛阳女儿惜颜色，坐见落花长叹息。今年花落颜色改，明年花开复谁在？已见松柏摧为薪，更闻桑田变成海。古人无复洛城东，今人还对落花风。年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。寄言全盛红颜子，应怜关死白头翁。此翁白头真可怜，伊昔红颜美少年。公子王孙芳树下，清歌妙舞落花前。光禄池台开锦绣，将军楼阁画神仙。一朝卧病无相识，三春行乐在谁边？宛转蛾眉能几时，须臾鹤发知如丝。但看古来歌舞地，唯有黄昏鸟雀悲！
　　花开花落几十年，记忆最深刻的，惟独这首《乐府》。是因为，这正是他的人生写照。
　　慕容流年悄然回到宿舍里让林建兵他们吓了一跳，林建兵疑惑着脸，道：“流年，你什么时候上来的？”
　　慕容流年实诚道：“刚刚。”
　　林建兵又道：“你怎么上来的？”
　　慕容流年道：“走上来的。”
　　“怎么走上来的？”这次开口问的是除了慕容流年之外的七连三班的所有人。
　　“用脚走上来的。”
　　……
　　在回答别人话的时候，慕容流年有着和许三多一样的难得的高贵品质。他基本上是有答必问，不会觉得你问的问题烦或是白痴，因为他对自己的回答也从来不觉得有什么不妥。有什么答什么，答案直接且直白，通俗易懂。许三多就是这么觉得的，所以他笑得很开心。
　　彻底无语的秦思海心想咋就认了个这么白痴的老大，而余波也是好心的看着他，意思是提醒秦思海说你的老大真的很白痴。秦思海的郁闷是一波接着一波，一波未平一波又起，不仅要烦恼着该怎么筹备明天的晚会节目，还要烦着这个白痴老大。秦思海就觉得，哪怕是国家领导人恐怕也没有他这么宽大的胸襟，能够烦常人所不能烦的。
　　算了，睡觉吧。天踏下来还有姚明大哥这高个子顶着呢。
　　于是，这除夕夜，便真的是安静下来了。





    正文 
  第四十四章 男人女人
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:14 本章字数:3146

    　　若是仔细观察，应该可以发现这样一个现象：正式的表演会上，包括那些演唱会，若是表演者单纯是女性观众可以接受，若单纯是男性表演者一般不知不觉间就会让观众潜意识里产生审美疲劳，即使节目表演得很有水准。虽然没有人专门考证过，一个舞台上面若单纯是男性表演者，终究是单调了点。所以慕容流年认为女性丰富了这个世界，也不无道理。
　　许三多开心，是因为没看过这样的晚会，觉得新鲜。慕容流年期待，是因为即将会有极品军花的出现。秦思海在憧憬，憧憬之余也没忘了烦恼，因为他还没想到要上什么节目。虽然这节目不是强制性的，但是没有毕竟是美中不足的。
　　秦思海扭头看向林建兵，直接把林建兵的前两个问题过滤掉了，道：“班长，不是唱歌跳舞不行吗？”
　　林建兵的样子比秦思海的还要疑惑，道：“思海，那还能表演什么啊？”这时，林建兵突然想起余波上次的表演，于是兴奋道，“你准备朗诵吗？”林建兵心想，若是秦思海上台朗诵效果肯定比余波要好，因为平时余波都听秦思海的佩服秦思海。林建兵却是不知道，表演和那个是没有必然的因果关系的。
　　秦思海这次没有觉得班长林建兵傻，因为笼罩在他额前的浓雾似乎亮起了一束光，他像是捕捉到点什么了，于是琢磨了一会，猛的拍了一下手掌，道：“对！”想通了的秦思海心情变得豁然开朗，还感谢的抱了林建兵一下，林建兵顿时受宠若惊。
　　林建兵觉得灯光突然间变得漂亮了起来，心情也是灿烂得很。
　　一旁的余波却是来了疑惑，道：“老大，你真的朗诵？”
　　秦思海看了余波一眼，正自个乐着呢，便不再搭理他。
　　余波却是关心道：“老大，你是不是受打击了？我怎么和你睡在一起这么久，还没发现你有这天分？难道是近墨者黑受到小弟我的良好熏陶啦？又不然难不成你是准备临时推我上去？老大，老师说，小孩子是应该诚实的。”
　　秦思海冷静的听余波扯完，接着冷冷的看着余波，后者随即全身发寒。原以为秦思海会给他来上一脚的余波准备躲闪，却没有想到秦思海心情正好没跟他计较，只是问了他一个问题。秦思海淡淡道：“我什么时候跟你睡在一起了？”
　　余波却是知道这话才是重点，回答不好肯定不是被踢一脚这么简单的事儿，于是哭丧着脸装出弱不禁风楚楚可怜的样子，道：“我们睡在同一个宿舍呢。”
　　果然，原本伸不开手脚的秦思海这时站了起来，便俯视着余波。接着，秦思海笑眯眯的看着余波，就差没跟余波亲上嘴了，道：“呆会你上去表演。”
　　余波的脸随即黑了下来，那模样比秦思海伸脚踢他还难看。
　　这下子又轮到林建兵疑惑了，道：“思海，你不是准备好节目了吗？”他并不是准备为余波开脱厄难，他只是单纯担心七连三班的节目。不过，余波还是心存希望的感激的看着他的老好人班长林建兵。
　　秦思海道：“没有啊。”
　　林建兵还没开口余波已经忍不住脱口而出，哭着道：“老大，你刚才不是说了吗？”
　　秦思海道：“有吗？”想了想，秦思海接着道，“哦，我是说有办法了，没说有节目。”
　　余波不禁伸长了脖子，就算是死他也想死个明白。林建兵道：“什么办法？”
　　秦思海这下子不假思索理所当然的，爽快的道：“到时让这死胖子上。”他的手，显然指着的是余波。
　　原来一开始就有这打算了，这下子余波彻底没想法了。余波认命了，他就恨不得喊一声呜乎哀哉，他很后悔为什么山上有虎自己还偏要往上面跑。这是自作自受，活该。
　　林建兵像一个学习到东西的好学生一样，若有所悟的哦了一声。看到自己的老好人班长现在这模样，余波却是连死的心都有了。
　　接着，林建兵便问余波道：“余波，你的节目准备好了吗？什么节目？”
　　余波白了林建兵一眼，心想：你这问得不是多余吗，你就没看见我现在是临阵磨枪却是还没有枪可以磨吗？余波转念一想，老好人班长就是这样的，所以也就见怪不怪了。余波正心烦着，所以没顾得上理会林建兵。余波反而是觉得许三多竟然没有笑，有点奇怪，看向许三多的时候许三多嘴里正嘀咕着些什么，余波于是好奇的问道：“许三多，你在想些啥呢？”
　　许三多若有所思的道：“余波，我在想一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“余波，我在想，我是不是和大家都睡在一起了。”
　　余波顿时白了眼，加上黑的脸，黑白分明。
　　接着，许三多却是顿悟了，很开心的样子，道：“余波，我想通了，我和大家都睡在一起，我也和我爹我娘还有我家里人都睡在一起，睡在同一个天空下面呢。”说完，许三多便心思单纯的咧着牙齿笑了。这洁白的牙齿，在夜里一样闪烁。
　　原本解除了烦恼的秦思海却突然间又失落了起来，忍不住骂了一声，道：“滚蛋！”
　　许三多蓦的愣住了，他不知道秦思海为什么骂他，做错了事似的委屈了起来。李铭杰他们却是忍不住笑了起来。其实秦思海骂的是余波，不是许三多。秦思海是在骂余波教了一个歪论给许三多，更让人郁闷的是许三多偏偏学这个却是学得这么快。其实秦思海就只有一个想法，他的女人和全世界的男人都睡在一起了。
　　林建兵没有笑，他正疑惑着，道：“余波，那节目是什么？我得报上去呢。”
　　余波深呼吸了一下，颇有豁出去的豪迈，果断道：“大家一起睡！”
　　《大家一起睡》，节目？
　　这都能算是节目？虽然很疑惑，林建兵还是准备去把这个节目给报了上去。就在林建兵前脚一走的时候，后面却是突然笑翻了一大片。
　　余波没有想到的，是《大家一起睡》竟然成了这个部队的经典话题，流传甚广。理所当然的，他也成为了部队的名人。所以日后余波想起来的时候，总是忍不住要狂喜的，就连眼泪都忍不住突突突的下来了。
　　就在晚会开始之前，军花们终于是闪亮登场。并不是上舞台，而是列队出现在早就为她们空好的位置上。十二朵军花，一个不漏，不过身上散发出来的气质，明显有了很大的变化。就连黎桑看起来也有了英姿飒爽的感觉，不再是柔柔弱弱软不禁风的样子了。只是慕容流年看向她的时候，还是忍不住一阵怜惜。因为黎桑那无法掩饰的病态，他依然是看得清清楚楚。
　　对于女人的了解，慕容流年有着很多人不能及的深度，甚至是那些天天以女性话题挂在嘴边的人也望尘莫及。慕容流年很小的时候就已经成为小大人了，因为他那时候就已经把女性称为女人，而不是女孩。这一点，就是那个对他厚爱有加的男人也赞叹不已。慕容流年知道，上帝不会赋予这个世界一个完美的女人。上帝即使是赋予了她智慧、财富、美貌，集万千宠爱于一身，或许她也会英年早逝，又或许是同时给她带来其他的人生中的不足。黎桑在慕容流年的眼里，便是这样的。美中不足，似乎是女人的天性。不过慕容流年觉得，也正是这种缺陷美，才令得这个世界上的女人，拥有重于江山的资本。就如维纳斯的缺陷美，却是成了独一无二的经典。
　　黎桑终于是在人群中找到慕容流年了。事实上，她是一眼便看到的了。这让她很开心，很有宿命恋人心有零犀的感觉。于是，黎桑笑了。
　　慕容流年舒展开脸，也回予了微笑。
　　这时，秦思海突然忿忿道：“老子决定了，不喜欢女人了！”他心里一直在惦记着大家一起睡的逻辑，越想就越郁闷，那种感觉就像是自己的女人在他面前赤裸裸的被人家强奸了似的，令他不爽得很。





    正文 
  第四十五章 今夜经典
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:15 本章字数:3414

    　　养眼的女人，并不一定是她的美貌。很多时候，吸引人的，往往是她的气质。唐米嫣无疑就是这样的女生。唐米嫣给人家感觉的，是不一样的美，这或许是和她的性格有关。而她最吸引人的，却不是美貌。虽然她长得也很美，但是就是有一种无形的气质将她自己的美貌给比下去了。而别人所看到的，往往就是这无形的吸引人的气质。
　　唐米嫣等慕容流年来到身前，很开心，笑容很纯洁，道：“我喜欢你。”
　　唐米嫣道：“你是在想自己是不是走桃花运吗？”现在的唐米嫣让人看起来，有防佛对一切了如指掌的感觉。
　　站在一边微笑着沉默不语的黎桑，心中却是了然。
　　慕容流年的心却是难得的掀起不小的涟漪，看着唐米嫣，又联系到黎桑，他似乎是想到些什么了，于是道：“你姓唐？”
　　传说唐家这一代出了一个怪胎，虽然慕容流年不信佛不信命，但是对传说中的这个人却也是感兴趣得很。因为这个人，能读懂对方的想法。在他面前，你没有隐私可言。这应该是人的一种特殊能力，而不是什么所谓的转世托命而具有的天赋，慕容流年一直都是这般认为的。然而当遇上的时候，慕容流年他却是也觉得不禁有点惊叹了。
　　唐米嫣这时像小孩子得到奖励似的，更加开心了起来，道：“你怎么知道的呀。我姓唐，叫唐米嫣。”
　　果然是他（她）。慕容流年不经意看了黎桑一眼，心里也便释然。
　　“荼蘼花，彼岸花。嫣然一笑，曼珠沙华。七巧玲珑心，看一千年，想一千年，伤一千年。”慕容流年淡淡笑着，接着不假思索的说了一句让黎桑和唐米嫣都大出意外的话，道：“米嫣，当我妹妹中不？”
　　黎桑错愕之余，是淡淡的欢喜，因为她担心的事情似乎是不会发生了。而唐米嫣的心，却是不禁一阵黯然。因为爷爷也跟她开过玩笑说，如果谁能读懂她的名字，就是她生命中的男人。虽然她从出生下来就知道，自己就注定了要孤单一生的。这是宿命，无可逃避。
　　犹豫了一会，唐米嫣还是笑着道：“中！”既然不能和他在一起，那么就这样看着他，也是开心的。爱一个人并不一定要拥有，这是有佛缘的奶奶教她的第一句话。她现在终于是懂得奶奶的苦心，就是担心她堪不破着宿命。躲不了的，应该顺受。
　　唐米嫣和黎桑亲为姐妹，心事几乎是无所不谈。然而有一点就连黎桑也不知道的，是唐米嫣有一个直觉，这种直觉有点像冥冥中的说法。唐米嫣有预感，在这里她能遇到她想看见的这个男人。这才是她来这里的，最主要的原因。
　　等唐米嫣做了决定，黎桑终于是敢让淡淡的欢喜流露在了脸上。
　　而慕容流年却是不知道，他此时因为怕麻烦而做出的一个决定，却是对他日后的影响有多大。也许，做出这个决定，他本身就已经是有觉悟的了。
　　不管怎么说，解决了一件在他看来会成为麻烦的事，慕容流年的心情也颇为舒畅。于是慕容流年微笑着脸，颇有小白脸的卖点，看向了其他军花。
　　秦思海的听力很正常，就因为正常所以没能听到慕容流年他们说什么。不过他懂得察言观色，人家在那里有说有笑，当然是交谈甚欢。让秦思海郁闷的不是慕容流年捷足先登，而是慕容流年表现出来的如鱼得水游刃有余。看着慕容流年色眯眯的盯着其他军花的样子，还有点万花丛中过却是片叶不沾身的高手风范。秦思海心想也不愧是他的老大，能有这本事，着实是值得佩服的。可是佩服不能当饭吃，更不能治疗需要慰藉的心灵，所以秦思海依然是郁闷得很。他也很想凑上去死不要脸的说姐姐妹妹你好，可是他就怕慕容流年在关键时刻剑走偏锋提起大家一起睡的事。也许别人不会，但秦思海却是肯定慕容流年一定会。所以想来想去，秦思海除了空得一身郁闷，就只能是眼巴巴的凝视着。
　　把秦思海的表情收于眼底的余波突然恍然大悟，心想怪不得老大秦思海不想和他搞断背山，原来是早已心有所属。那个人，就是慕容流年。余波纳闷好像慕容流年没什么比自己好的呀，吃没他能吃胖没他胖，唯一比他好点的是那比女孩子还要白净的皮肤。这种人有当小白脸的潜质，女生就喜欢这一类型的，想通了这点的余波也就能理解老大秦思海为什么会喜欢慕容流年了。这样的逻辑一推理下来，秦思海比女人还女人了。
　　余波已经没有闲功夫瞎想了，要不然他还真的准备再继续研究一下这个课题。轮到七连三班的节目了：《大家一起睡》，朗诵。表演者：有朗诵王子之称的余波。
　　看见余波上台，唐米嫣就忍不住单纯的问，道：“黎桑姐姐，王子怎么是胖的呀？好像童话里的王子都很瘦哦。胖王子真好，这样就能从怪兽那里把公主救出来了。”唐米嫣童稚的想法和模样，让慕容流年不禁想起他的亲生妹妹慕容流雅。也许正因为是这样，才会要她当妹妹的吧，慕容流年如是想到。
　　余颖英也是颇有姿色的极品军花，放在这群军花之中当然是不觉得有什么，但是就如秦思海所说，一个僵尸来到人类社会和一个人类去到僵尸世界所起的效果是截然不同的。像余颖英这样的美女，若是单独正在那里，无须质疑定然也是回头率高的女性。余颖英是其中最有军人气质的一位，这军人气质填补了他稍微欠缺的姿色，所以她在十二朵军花中间，也是能让人很快就可以发现的一位。
　　余颖英的为人就如同她身上流露的气质一样，刚正得很。她是最看不惯男生并且将这种厌恶情感彻底表现出来的，特别是像对慕容流年这样的看起来像是小白脸一样的男生。巾帼不让须眉，这是她一直信奉的墓铭志。看见慕容流年不仅和黎桑、唐米嫣交谈甚欢，并且和其他姐妹也是相处得很融洽，余颖英就不来由的有气。其实是她没有发现，慕容流年唯独没有跑来和她搭讪，让她产生了不平衡心态。可惜人家不来和你搭讪，你也没办法跟人家在鸡蛋里挑骨头，所以余颖英只能自己生着闷气。这时余波的登场，却是让她找到了发泄的借口。
　　余颖英不屑道：“什么狗屁王子，一个字，俗！”
　　唐米嫣知道余颖英姐姐生气了，于是很乖巧的没有说话。而慕容流年则是不禁跌破了眼镜，虽然女生粗鲁不是希罕事，但是这么漂亮的美女能彪悍到如厮程度还是让他惊叹不已。
　　似乎是不满余颖英在慕容流年表现得不礼貌，黎桑淡淡道：“那个人好像也姓余呢，说不定和英姐姐五百前是一家哦。”即使是这时候，黎桑仍然是表现得很大方，微笑依然。
　　余颖英切了一声，狠狠的瞪了慕容流年一眼，没有再说话。
　　都说女人瞪你那是不需要理由的，慕容流年算是见识了。不知道是不是察觉到了火药味和不正常的气氛，慕容流年准备开溜了，连招呼都没打一声。等黎桑注意到的时候，慕容流年已经回到七连三班的区域了。遥望着慕容流年，黎桑的脸上不禁涌现淡淡的失落。再接着，是看着余颖英的时候，脸上的一丝歉意。很难想像，这么复杂的表情可以在一个人的脸上表现得这么和谐。糟糕了，很糟糕，自己竟然也会和人家较劲。黎桑在心里告诉自己，这是一个很不好的苗头。
　　自觉站在黎桑身后的唐米嫣，不禁偷偷叹了口气。都说无论怎样的女人在爱情的面前都会平凡起来，就连智兰慧心的黎桑姐姐也是这样，唐米嫣此时是深有体会。
　　接着看向慕容流年的时候，唐米嫣便又恢复了那种单纯且空灵的笑颜。
　　台下的情绪是五味掺杂，而台上的情绪却是很简单。余波不知道什么时候学会了自我催眠法，上到台上就自我催眠进入无主状态。脑袋一片空白，情绪也一样空白。虽然是这样，但是他的表演还是自然而然的开始了，这才是他最神奇的地方。面不改色，淡定自若。
　　“啊，睡一起呀睡一起，大家都来睡一起。你也睡，我也睡，我们大家睡一起。洗白白，洗洗睡。一起睡，睡一起。同一个天空下，同一个部队里，同一个国家中，同一个世界摇篮……啊！一起睡呀一起睡，我们来抱抱一起睡……”
　　冷场！蓦然，议论声从四处响起。
　　“这是朗诵？”
　　“是唱歌吧，好像是的。”
　　“好像是顺口溜，还挺绕口的，我学不会。”
　　……
　　“靠！哪一头畜生在制造噪音，搞得大爷睡不着！”
　　……
　　这一晚，成为了经典。属于余波一个人的传奇经典。





    正文 
  第四十六章 远忧近虑
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:16 本章字数:3175

    　　正所谓唇亡齿寒，牵一则动全身，所以余波的表演并不是一个人在战斗，所影响到的当然也不仅仅是他一个人。人家知道那是七连三班的余波，知道是七连三班的，也知道是七连的。这是很直白的逻辑，就连许三多也推断得出来。不过就算是知道这一点，也有人是不着急的。不是自家人着急，他们却不着急。
　　何文风突然转念一想又觉得不对劲了，他想起来以前自己不是这样的人。以前七连垫底的时候，他是真的对马连城同情的，还有恨铁不成钢的着急。可是现在，何文风能想到的，只是怎么舒畅。
　　何文风心想我这烟当然还行，国喜要差不多10块钱一包呢。不过何文风觉得马连城也没抽过这么好的人，就发了善心，没跟马连城计较了。不过马连城接下来的话，却是让何文风郁闷了。
　　马连城吹一口烟雾，在何文风看来那是挺自恋的样子，道：“余波这小子，还挺有才的。”
　　何文风就觉得如果马连城不是运气太好估计这人生是没希望了，就连余波这样的兵也觉得有才华。那叫才华？简直是狗屎。不过何文风的心里也挺平衡，他认为老天给了他才华却没给他运气，给了马连城运气却没给才华，这天平挺平衡。何文风心里就想：如果老天把什么都给我了，还让别人怎么活了？所以，何文风心里的天平是真的很平衡。他就是忍不住对马连城同情，并且为马连城感到着急。
　　除了马连城，还有自家人不着急。许三多就是其中的一个，他觉得余波的表演很有趣。慕容流年也不着急，不过他闭着眼睛躺在地上，让人很怀疑他是否能听得见余波的声音。秦思海也不着急，他这是听多了耳朵起了茧子已经有了免疫力，这是秦思海觉得和余波生活在一起的唯一的好处。以后就算再能听再难看的节目，估计也是把余波比不下去的。于是秦思海这时是地裂山崩他依然泰然自若，悠然的哼着小调自我满足。
　　其他人是不在其位不谋其政，或是事不关已高高挂起。但是林建兵不同，身为班长令他时刻有强烈的责任心。他已经听出不对劲来了，确切的应该是说，这次的表演和上次的有天差地别，根本就不是一个档次的。林建兵审度的标准也很简单，就是看观众的反应。上次大家安静，证明是还能睡得着觉，表示这节目还行，至少没达到荼毒的程度。现在观众有反应了，而且是不好的反应，这表示节目已经荼毒视觉听觉了，那么这节目根本就不行。
　　林建兵当然不能跑上去把余波拉下来，估计那样会更糟糕。他却是可以想起许三多，于是着急的看着许三多，道：“三多，快呀！”
　　许三多没反应过来，于是道：“班长，快什么？”
　　林建兵是急了起来失去了方寸，黑黝黝的脸迅速涨红了起来，道：“我叫你快点！”
　　许三多还是不明白，他觉得自己又笨了，道：“班长，我不懂。”
　　“你上次不是明明会的吗？”
　　“班长，我没懂。”
　　“你明明……”
　　“班长，我真的不懂。”
　　……
　　到最后，终于是工夫不负有心人，林建兵终于是让许三多知道了，他说的是敲瓶子的事。
　　犹如被打通了任督二脉的许三多眼前一下子豁然开朗，于是从班长林建兵的手上把瓶子接了过来，叮叮当当的敲了起来。可惜观众的情绪过于暴涨，没能听到从瓶子身上传出来的细小的声音。其实就连林建兵也觉得，许三多这次敲的和余波的表演一样，就是没两样，反正和上次的比起来简直就不是同日而语。这种敲法，林建兵觉得谁都能敲得出来。
　　林建兵心里不禁泛起浓浓的失落感，他认命了，看来上次那真的是偶然的侥幸。
　　许三多依然是很卖力的在敲，看见班长林建兵那失望的样子，他就恨不得能像千手观音娘娘一样长出千只手来，一只手敲两个瓶。他也没想到，是否有那么多瓶子给他敲。
　　“班长，还敲吗？”
　　林建兵正郁闷着呢，于是挥挥手，意思是随便。在许三多看来，那是继续敲的意思。他想告诉班长林建兵说余波表演已经结束了，不过犹豫了一下还是决定继续敲下去。
　　余波走下来，首先看到了许三多，于是用力拍了拍许三多的肩膀，春光满面地道：“三驴儿，哥刚才的表现怎么样？酷吧。”
　　许三多差点被余波拍倒，稳住身形后便灿烂着脸，道：“好看。”
　　余波看到许三多拿着棍子在敲瓶子，心想这次肯定也是和上次一样，表演成功。再看看周围的观众，情绪也还不错，这让余波觉得挺满意的。旁边的人却是很怀疑，余波刚才在台上是不是睡着了在说梦话。
　　余波洋洋得意的把脸凑近林建兵，道：“报告班长，任务完成！”
　　林建兵还在沉迷于自己的郁闷之中，于是心不在焉的含糊的哦了一声，便没有下文了。
　　余波心想班长是不是睡着了没听见也没看见他的出色表演，要不然怎么说就算没奖励也应该表扬两句的。不过余波的心情正美着呢，于是就没再跟班长林建兵继续纠缠。
　　这次军花们的节目是舞蹈，十二朵军花齐齐上阵。舞蹈如人一样养眼，让牲口们大饱了一回眼福。余波觉得军花们的表演水准已经有了他一半的火候，于是便谦虚的安分了下来，没再得意的四处抛眉眼。
　　晚会结束后，大家在散场，黎桑和唐米嫣来找慕容流年了。
　　唐米嫣道：“哥哥，你还没告诉我名字呢。”
　　慕容流年模仿着唐米嫣的语调，道：“我姓慕容，慕容流年。”
　　“逝水流年，好听。”唐米嫣心机单纯嘿嘿的笑着，挥挥手道，“流年哥，我要走了，来跟你说再见。”
　　黎桑这时也才开口，声线细腻温柔，道：“再见。”
　　“再见。”慕容流年搞怪着眼睛，看向唐米嫣，道，“米嫣妹妹，记得保护好自己哦。”
　　唐米嫣会意，俏皮的朝慕容流年做了个V字形手势，便牵着黎桑的手渐行渐远，空灵的声音消散在空气中：“流年哥，黎桑姐姐让我告诉你，我们在广州军区等你。”这时，黎桑回眸一笑，百花生。
　　广州军区？中国七大军区中的广州军区?
　　中国有七大军区，其中广州军区便是其一。军区的重要性，不言而喻。当兵的人能到那里，无疑就好像你当官一样，象征着平步青云。怪不得这些军花这么极品，原来是广州军区要的人。
　　对这个名称最先反应过来的不是慕容流年，而是秦思海。
　　不知道为什么，余波这时候想起多愁善感这个词，并且用在了秦思海的身上。多愁善感一般是用来形容女生的，果然老大有当女人的潜质，余波如是想到。
　　余波道：“老大，在想什么东东呢？”
　　秦思海看了余波一眼，就没再搭理他。
　　不过余波和秦思海说话有种不达目的不罢休的精神，他的目的就是撬开秦思海的金口。
　　余波继续得意的道：“老大，看见我表演没，酷吧。”
　　秦思海心想不打击你一下还真是以为看见灯光就当太阳自个灿烂了，道：“看见了，还听见了。”
　　余波达到目的很开心，接着兴奋道：“酷吧酷吧，老大，酷吧。”
　　秦思海道：“我还听到别人的声音，人家说……”
　　“说什么？老大，说什么？”
　　“台上怎么跑上去一头畜生。”
　　……
　　沉默。失落。痛苦。甚至几乎是绝望……
　　余波才知道，观众的情绪暴涨，原因是他表演的“经典”。
　　而站在队列前面的林建兵一样心情低落，因为刚刚从连长马连城那里得知，快新兵训练考核了。





    正文 
  第四十七章 连长与他
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:17 本章字数:3191

    　　慕容流年是知道的，广州军区并不是一个特指的地方，属下有许多部门机构。那么唐米嫣所说的，应该是广州军区总部。能直接进入广州军区总部，便更能体现她们的价值了。这样看来，余颖英也确实是有清高自傲对牲口不屑一顾的资本的。
　　慕容流年找马连城的原因很直接也很理所当然，意思就是怎样才能进入广州军区总部。
　　不过马连城毕竟是领导，就算心中有数也应该让部下阐述一下理由的。不过慕容流年随即惊讶的看着马连城，那副神情防佛是在说连长你不知道吗，这让马连城更加肯定慕容流年是一头被色心冲昏头脑的驴。果然慕容流年的话也证实了马连城的想法。
　　慕容流年的模样看起来很老实的，答案在马连城看来也很实诚，道：“找女人。”
　　这时，马连城没记起要给慕容流年上思想教育课便又发现他这个兵的一个优点了，就是诚实。马连城也还没见过有这么诚实的兵，竟然直言不讳说要去广州军区总部找女人。许三多也很诚实，但是不会想着去找女人。所以像慕容流年这样的兵，是独一无二的。马连城心想若是让上面的人听到这样的话，估计不把慕容流年枪毙也是得开除的。把广州军区总部当成是夜总会场所的兵，能留得下来吗？想到这，马连城心里就一阵得意。很显然，他自己本身就是这样的人。所以他慕容流年这样的兵欣赏有加，也不无缘由。
　　欣赏归欣赏，马连城还是要摆摆官架子的，他走到一边坐下来，翘起二郎腿，接着不急不忙的点上一根烟喷了一口，才道：“敢情你把那地方当成是找小姐的地方了？”马连城其实一直都在找机会想狠狠溜一回这个兵，以泄长期积累下来的心头之恨。这一次，他又感觉到希望就要来了。如果慕容流年老实的答“是”，马连城觉得他自己是绝对不会手下留情的。马连城现在就是守株待兔的猎人，就等着猎物没用眼睛走路撞到树上让他捡一回便宜。
　　慕容流年依然是很诚实，不过却不是说出马连城想要的答案，“我要去那里找一个女人，实现我的一个诺言。”
　　你的狗屁诺言就是去找那群极品妞！猎物瞎了眼却没撞到树上，这让马连城觉得很不爽。不过这也正好证明了捕捉这个猎物的难度极高，所以喜欢挑战的马连城随即也就看开了。其实马连城自己并没有发现，他喜欢虐人，也有渴望被虐的倾向。
　　马连城其实挺想告诉慕容流年一个道理，心急吃不了热豆腐，就算吃了也是会烫到舌头的。不过当他想到慕容流年长得像个小白脸，在花丛中左右逢源他就不乐意了。若是再把泡妞绝技教给这小子，那以后让他哪找女人去？
　　琢磨了一会，马连城剑走偏锋，反问了一个和话题沾不上边的问题，道：“现在几点了？”
　　慕容流年看了看自己的手，没看见手表，于是又四处找了找，最后在马连城狗窝里的墙上找到挂着的大钟。时针秒针很显然，慕容流年也很实诚，道：“7点29分。”顿了顿，慕容流年又好心的补充了一句，“还没7点30。”
　　马连城哦了一声，道：“今天星期几？”
　　慕容流年又看到挂在马连城狗窝里的墙上的大挂历，于是道：“星期六。”怕马连城没能明白，于是又补充了一句，“今天周末。”
　　“今天是愚人节？”
　　“不是。”
　　马连城接着若有所思的晃晃脑袋，接着表情剧变，就像核反应堆里的能量变化，来得猛烈。马连城气急败坏的睁大了眼睛，吼道：“你小子是嫌弃平时睡得太久还是溜得不够！快滚蛋！”说着，不给慕容流年机会发言便把慕容流年往门外推，接着响亮的一声关上了房门。再接着，马连城以最快的速度冲到床旁，毫不犹豫的躺了下去。成功舒服躺回床上的马连城终于是知道自己为什么总感觉别扭了，原来现在应该是睡眠时间。
　　革命尚未成功，慕容流年微微叹了口气，接着放手在嘴边哈了一下，便恢复懒散的样子走了。
　　慕容流年走到操场的时候，发现七连三班竟然在集合。今天是周末，是不用训练的。慕容流年疑惑的走了过去，然后第一眼看到慕容流年的许三多便灿烂着脸，喊道：“流年！”
　　林建兵回头看见慕容流年，便示意进队，道：“过几天就新兵训练考核了，我们争取时间多练练，争取不用拖七连的后腿。”
　　原来如此。慕容流年于是回到队列中，站在了队列的最后面。
　　秦思海的心里却是起了嘀咕，心想难不成这位老大能有未卜先知的能力？要不然刚刚才决定的集合，慕容流年为什么就能穿着整齐的军装恰好赶到了。而且秦思海记得，班长林建兵说今天额外增加训练的时候慕容流年是没有在宿舍里的。过了一会儿秦思海才突然想起来，慕容流年怄门到行李只有身上的军装，没有其他物品，也是没有其他衣服可以替换的。
　　林建兵卖力的喊着节奏，道：“一二一……一，二，三，四……一、二、三、四……”
　　军人一般都有一个本领，那就是不管怎么重复的听着一个节奏也不会觉得厌烦。不过军人也比较有创意，能让几个数字凑出好几样节奏来。所以有一个说法是：军人也创意。
　　走步走了一会儿，余波的肚子咕噜了一声，他才想起今天还没吃早餐。余波举起手来，道：“报告。”
　　这是余波第一次在连长不在的情况下自觉举手报告，这让林建兵觉得很欣慰。林建兵看向余波，心想怎么余波怎么好像瘦了一点了，道：“说。”
　　余波腆着大肚子从队列里走上前来，有气无力的样子，让林建兵看得心疼，道：“班长，书里有写，说临时抱佛脚抱也抱不圆。”人家书里也有写平时不努力，所以临时抱佛脚才抱不圆。余波为了省点力气，就直接把前面那句过滤掉了。
　　秦思海早就发现了，余波肚子饿的时候就是这样，正经得不得了。
　　林建兵又长了知识，他记得连长马连城也说过类似的道理，于是道：“哦，那就不抱了。”
　　余波认真的敬了个礼，林建兵看着脸色发白的余波却是想他能省点力气别敬更好，免得力气不足以支撑身体倒了下来。余波面无表情，认真的道：“收到！”
　　接着，训练结束。大家一哄而散。
　　坐在食堂里吃早餐的时候林建兵才又惦记起训练的事，看着吃得正欢的余波，他却是于心不忍了。接着，是想到即将到来的新兵训练考核而深深的失落着。
　　许三多见班长林建兵愁眉苦脸，以为林建兵是饿了东西不够吃，于是把一个鸡蛋伸到林建兵的面前，道：“班长，你吃。”
　　林建兵挤出笑容来，把许三多的鸡蛋给推了回去，道：“我饱了，你吃。”
　　许三多心里认定的事就决定了去做，不会轻易罢休，于是又把鸡蛋推了过去，道：“班长，你吃。我不饿，你吃。”
　　林建兵就是心疼许三多心地这么善良，事实上他也不知道自己为什么心疼，按道理说心地善良是好事来的。林建兵借力打力，不温不火的把鸡蛋又推了回去，道：“我不饿，你吃。”
　　许三多这时较上劲了，睁大了眼睛，道：“班长，我真的不饿，你吃！”
　　林建兵还想解释说他是真的饱了是真的不饿了，可是鸡蛋突然被余波抢了过去。把鸡蛋抢过去的余波嘟囔了一句，道：“有东西都不吃，傻不冒烟的。”接着，便又埋头把鸡蛋给消灭掉了。
　　许三多又拿来一个包伸到林建兵的面前，眼神澄澈，道：“班长，你吃。”
　　林建兵惦记余波说的傻字，再次看向许三多的时候，心里就忍不住一酸。再看向其他人，懒的懒吃的吃，林建兵于是在心里默默做了个决定：就让我自己一个人负责任吧。
　　终于吃饱的余波随即若欣欣向荣的花草，嬉皮笑脸了起来，那模样在林建兵看来就是一颗亟需呵护的幼苗。禁不起风吹雨打的。





    正文 
  第四十八章 蓦然回首
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:18 本章字数:3312

    　　新兵训练考核终于是到了。各连各排各班，整齐的列队进场，军姿昂扬。负责这次新兵训练考核的是师部的参谋，听说是由于今年的特殊，所以师部直接来了人。
　　原本何文风就有破釜沉舟的打算了，看见师部来了人他更是有了孤注一掷的念头。何文风发现以前马连城走运的时候三连还是一样能昂首挺胸，但是现在不同的，现在就连马连城的兵也开始走运了起来，特别是七连三班的那几个看起来明显就是先天性缺陷的驴。何文风也想不通是为什么，为什么马连城走运和马连城的兵走运效果这么大，一下子便风头正热的冲到前面去了。而走在后面的，换成了三连。面对这个现象，何文风只能用上帝给了一群人缺陷于是可怜他们多一倍的运气的理由来安慰自己。
　　实际上何文风还有另外一个想法，让脚暂时性蹩了是第二套方案。他的第一套方案是想让三连好好表现，争取一鸣惊人好让其他人知道他何文风还有何文风带出来的兵平时只是不爱出风头而已，那是谦让。第一和第二，顾名思义当然是第一套方案先行。事实上三连的人也只是把第一套方案牢记心中，没记得要去对七连谦让。
　　马连城和往常一样，一点也不着急，还叼着根烟悠哉游哉的享受着。何文风以前看在眼里是皇帝不急太监急，有冲上去敲着马连城的脑袋说“现在是正式考核而不是排练”的冲动。不过这次不同了，何文风这次只想走上去拍拍马连城的肩膀，道：哥们，大难临头各自飞，你自己悠着点吧。只因为这次不同，负责人是师部参谋长而老团长只能做板凳就是很显然的不同。不温不火了这么多年，何文风心里也是想好好的风光一次的。再者他觉得已经照顾了马连城这么多年，而马连城还是长不大的孩子，他已经顾不上多少了。既然这样，还不如让他孤注一掷一鸣惊人。这就像是当父母的原本含辛茹苦期盼孩子能光宗耀祖的，可惜孩子没能出息，于是便狠下心来把钱都买了彩票，然后中了就能皆大欢喜，就算孩子再怎么不出息日后也能有个着落。何文风心里就是这样想的，他觉得等自己熬出头了再拉马连城更好一点。
　　林建兵现在反而也轻松了。考核之前他就像是遇到女人更年期一样，焦虑不安，等决定下来自己一个人承担责任之后，他反而是没有多少想法了，于是也就轻松了。只是在看向连长马连城还有七连其他班的人的时候，他的心里还是有一丝愧疚的。
　　一般在这样的时候，总是会发生一些意想不到的事的。也就是通常所说的，上天的恩赐，或是上天觉得你不够惨便继续强奸你的命运。对于七连三班来说，是属于前者。
　　林建兵只有一个想法，太走运了。这运气来得和侥幸无异。因为在新兵开始考核之前，师部的参谋长特地公布了一项通知：鉴于新兵营七连三班在上次代号为007的一级演习中出色的表现，出色的完成了任务，军部决定，赐予七连三班慕容流年、秦思海、许三多等九人特种兵的称号，赐予七连三班特种小组的番号，暂时由团部直接管辖。另外，特种小组不必参与这次新兵考核，直接合格编队入伍。
　　侥幸的想法并不是林建兵一个人有，何文风的心里也是这么认为的。何文风心想，马连城和他的兵的狗屎运还真不是一般的多。不过也正是这样，更强烈了何文风对马连城的同情。上帝咬了你一口给你一种能力，咬了你两口就要给你运气了。很显然，马连城和他的兵就是被上帝咬了两口的人。对这样的人，如果计较的话那还是人吗？并且即使是如此，何文风觉得七连还是逃脱不了垫底的命运的。没了七连三班，顶多是不那么难看而已。
　　何文风对什么都有自己的想法，是会想前思后的人，他有想过这次新兵训练结束过后，他的人生将会迎来转折。何文风只是没有想到，即使他对人生转折已经有了心理准备，等到转折到来的时候他仍是措手不及。而且，虽然何文风会想，他却是没能像马连城那样有运气女神的眷顾，可以撞对事情的结局。就像三连这次考核总分最低。
　　三连的总分垫底，这是何文风始料不及的。而七连竟然总分第一，更是何文风无法想像的。就连其他连，也觉得有点不可思议。马连城在这个时候，才真正是被认可了。何文风也没有想到，马连城像是不经意的看着他的时候，竟然会含有一丝同情的神色。
　　其实这并不是很意外的事情，只是何文风一时难以接受罢了。之前有七连三班这个特殊的存在，所以七连在总体上让人看起来总是有缺陷的。这就是一粒屎能坏一锅饭的最形象的例子。然而没了七连三班的参与，七连的出色水准，也就发挥出来了。正如某位首长所说，任何成功都是有它的道理的。七连之所以会成功，也有他的道理。平常马连城剑走偏锋出其不意，外人看来虽然是胡闹，但是加强了溜驴的的强度，这也是不争的事实。胖子余波也能瘦下一圈来，这就是最好的证明。反之，任何的失败也是有它的道理的。不过这个道理何文风没能想出来罢了。
　　新兵训练终于划上一个句号的时候，何文风确实迎来了他人生的一次转折，而且是很大的一次转折。对于干部来说，转折一般不是升级就是掉级。而何文风并不是掉级，而是被开除了。其实也不算是被开除，只是团部人事部转达了师部的建议，建议何文风离职复员。何文风这时才想起，马连城上次喝醉酒所说的上面即将会有动作了。
　　何文风虽然不算是一个睿智的人，但却不是一个没智慧的人。他觉得自己这些年就算没有功劳也是有苦劳的，而上面做了这样一个决定让他很不解，于是他准备上诉。这时，和他同事已久的三连的指导员却是出来了。
　　三连的指导员道：“何连长，别去了。”
　　“为什么？”
　　“团部找我谈过话。”
　　“像老马那样就能留下来，为什么我就得走？不行，我得讨个说法去。老马也就是走了一次运，再说了我有的是才华！”
　　“何连长，绝对服从命令是军人的天职！”
　　“什么狗屁天职！你别拉着我，再拉着我和你翻脸了。”
　　“老何！你怎么就不懂呢？走就走了吧，安安分分的走，还能留个好印象。人家马连长那不是走运，他是在照顾你，一直都是他在照顾你！你以为人家七连无缘无故就拿了一个第一？为什么之前人家都垫底了？我告诉你，那是因为马连长照顾你，一直都在照顾你。”
　　何文风顿时觉得自己的大脑像是天线一样，短路了，道：“你说什么？他照顾我？他照顾我什么了？”
　　三连的指导员决定豁出去了，道：“老何，我都是喊你何连长，今天我就喊你老何。实话告诉你吧，我们都知道，就你不知道，人家马连长一直在照顾着我们连。说白了，那是在照顾你。马连长有本事，他就算刻意让七连垫个底，他的兵一样出去后一样能成为人中龙。你，怎么你，就想不明白呢？”
　　“我，我用得着他照顾吗我！”
　　其实何文风刚才就应该想到了，他只是不愿去接受这个事实罢了。忍不住蹲了下来的何文风，十年才回过一次家的他尚且不哭，这次终于是眼泪渗出了眼睛。
　　老何，我不是不想帮你，是我已经无能为力了。
　　马连城深沉的站在窗边，看着那个熟悉的球场，面无表情。罗成也知道了何文风被建议离职的通知，他当然知道马连城对何文风的照顾。罗成叹了口气，很识趣的没去打扰马连城，悄然退出房间并且为马连城关上了房门。
　　马连城是知道的，一个游戏取巧了多次，终究是会被发现的。所以他并不是不想帮何文风了，而是上面的人已经知道了这个游戏里的猫腻，纸终究是包不住火了。
　　何文风走的时候马连城没有去送，而何文风也没想到要来跟马连城道别。他们两个人就像是约好了似的，但是旁人都知道，其实他们是不想面对对方。人终究是肉做的，他们只是不想在对方面前，表现出软弱的一面。
　　瓜熟蒂落。何文风再次回望这座军营的时候，终于是对一切云开月明了。他会记得，这里有个一直默默照顾着他的人；他会记得，他曾经在这里生活过；他会记得，他曾经是一名军人！只要是军人，就永远也不会忘记，那份情谊。
　　众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。





    正文 
  第四十九章 新任教官
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:19 本章字数:3165

    　　何文风走得没有悬念，最后也没有怨念。因为这里是军队，是国家和人民的坚实后盾，需要的是实用者。残忍一点来说便是，这里是优胜劣汰的场所，有用的留下来没用的走人，能者居之。即使单纯是身为一名军人，何文风的服役军龄也已经足够了。何文风离开时基本上没惊动任何人，包括他的兵，这是他的本意。他对三连的指导员说了两句话，一是谢谢，二是不想给三连的兵们看见他们没出息的连长。
　　当何文风的身影彻底消失后，士兵们也便转身离开，整齐有序。因为要送连长而再次走在一起，接着他们要分道扬镳回去属于自己的地方。若是仔细一点，便可以发现，这些原本也许互不相识的士兵们眼里都含着晶莹的泪水，没掉下来，只是泛着光，如同他们的心情。
　　“班长，你在祈祷？No，这是不应该的。这个世界上没有上帝也没有神佛，班长，你要祈祷，还不如来跟我说，保证能让你如愿以偿。”
　　余波假声假气的走了过来，他的心情确实很不错。啃着饼干的时候他总是在想，是不是中了六合彩了。竟然能混个特种兵当，到时候回去也算是荣归故里了吧，回去之后也能耀武扬威一回了。
　　特种兵的含义余波是知道的，那是特殊的兵种，专门服务于特殊事件的。是驴，那就叫种驴；是马，那就叫种马。这是连长马连城说过的。不过就算没有连长马连城的解释，余波也看过《士兵突击》或是外国战争大片，知道特种兵那是特种驴，这种驴是会飞檐走壁的，比高贵血统的马还要牛逼。而能够在军队里成为特种兵，那意义着你和国家级科学家一样，虽然平时得藏着掖着，但是毕竟是出人头地了。
　　想起《士兵突击》，余波就觉得有点怪。无意间看到许三多的时候，余波就知道为什么会感觉怪怪的了。《士兵突击》那里也有个许三多，而且还是主角，那个许三多笑起来的模样和现在正在笑的许三多一模一样，简单来说就是没两样。这余波感觉发现新大陆似的，屁颠的跑过去，道：“三多，给我签个名吧。”
　　许三多不懂，但微笑是基本的礼貌，他道：“签名？”
　　余波也不含糊，点点头痛快道：“嗯，给我签名，签我屁屁上。”
　　许三多只是笑，两排牙齿冒着光，道：“为什么签名？”
　　余波随即睁大了眼睛，那副神情好像是觉得许三多不知道是不应该的，道：“因为你是许三多啊。”
　　这下许三多懂了，痛痛快快的拿笔往余波的屁股上写字。然而余波却是突然惊叫了一声，因为许三多拿不稳笔几乎插到他后庭花去了。这名，最终没签成。
　　余波回过头面对着许三多，惊讶着脸，道：“三驴儿，原来你也爱好这个？”顿了顿，余波却是哭丧着脸，道，“三驴儿，俺虚弱多病，折腾不起，你就饶了俺吧。”
　　许三多觉得好笑，于是便笑得更加灿烂了。
　　特种部队的士兵，也可以泛指特种部队。是指能够执行一些非常规任务的士兵。特种兵的建制一般不是很大，在整个军队里所占的比重一般小于3%，但是特种兵的战斗力非常的强，所以现在世界各国都在大力发展特种兵。
　　在我国，以前（上世纪50年代）“特种兵”一词是指坦克兵、炮兵、工程兵、通信兵这样的技术兵种。现在不同了，确切点应该是说早就不同了。“特种兵”一词可以影射一个含义，那就是王牌。现在特种兵就是藏着掖着的，属于国家军队里的王牌。也正是因此，所以特种兵除了神秘的面纱，还套着荣誉的光环。他们是真的人中龙凤，是出人头地的了。
　　余波是一个武侠小说迷，对武侠小说里的武功尤其憧憬。但是事实上神奇的武工并不是只有才武侠小说里才能出现，现实中就有，而特种兵就是部队里身怀绝技的高手。小说里有缥缈轻功特种兵也能飞檐走壁，小说里有气吞山河特种兵也能先声夺人力拔千金……余波很高兴，也正是由于这个原因。这种开心，类似于小时候做的英雄梦现在有机会实现了的窃喜。
　　既然是被编为了一个小队，当然也就是一起的了。七连三班也是唯一一个能保持原样的班，其他连其他排其他班的士兵因为各自的表现，已经分散了不同的部队。
　　还能和大家在一起，林建兵多多少少是开心的。但是林建兵心里却是笼罩着阴霾，因为他有些事情想不通。譬如这特种兵的称号，似乎他是不应该得的。先不论是褒义还是贬义，林建兵心里清楚，他只是一个暂时的训练新兵时的班长，是不应该和新兵们一起自动成为一个小组的。这不合规矩，也不符合他的实际情况。他很想找连长马连城问一问，可惜在这个时候马连城找他容易，他想找马连城只能是碰运气，门都不知道在哪。
　　许三多也很开心，是因为还能和大家在一起。他没说出口，灿烂的笑容是最好的说明。不过他有一点和慕容流年他们几个是一样的，那就是特种兵这个称号来得无关痛痒，对他们而言，只是从原来的窝到现在的窝，从那张床到这张床，照样是坐着躺着。
　　由七连三班转化而来的这支特种小队现在不归马连城管了，马连城回去连队管老兵们了。林建兵他们不归马连城管，也没有其他人来管他们。慕容流年是乐得清闲，而林建兵的心却是越来越不安了。正天躺着睡，睡了吃，吃了拉，拉了又躺着睡。这不正常，确切的说，是不像是在当兵的。对于这一点，余波给了一个能让林建兵稍微安下心来的答案：我们是特种兵，是特殊的，不走平凡路，别人训练咱睡觉，这正常。于是就连林建兵也觉得，若是别人训练他们也训练，那才是不正常的了。
　　特种兵，就要执行非常规任务。没几天，林建兵他们的任务下来了。
　　常言道：理想是美好的，现实是残酷的。
　　在这之前，余波的心情就像是春天的小黄鹂，是快乐的。但是现在，他的心情是低落的。一下子从天堂到地狱，理想的破灭，正好可以形容他现在的心情。
　　任务是这样的：一，某营今天野外演习，需要伪装敌人，提高演习的真实性。而伪装敌人，除了伪装，还有一个任务，那就是当靶子；二，某连连长今天大喜，需要伴郎，特在特种小队征伴郎伴娘一名；三，某团团长家里大清洗，需要清洁工九人……
　　确实是非常规任务，走的不是平常路。
　　原本林建兵心中的疑惑这时在余波的心里萌芽的，他道：“班长，我们现在是兵吗？”
　　林建兵想了想，最后看见自己的一身军服，于是道：“是吧。”
　　余波继续疑惑着，道：“那我们怎么蹲在这里当清洁工了？”
　　劳动是一种美德，这次林建兵不用想，道：“我们是在劳动，助人为乐。”
　　接着余波恍然大悟，连连点头。
　　然后有问题的轮到秦思海了。秦思海猛的丢下抹布，一屁股坐了下来，道：“妈的，这是狗屁助人为乐。团长家里大清洗，关我们屁事。”
　　这时，又一道光在余波的眼睛闪过，打开了他另一道阻塞的门，他道：“对呀，我们为什么要助人为乐。”
　　林建兵想说因为我们是兵，可随即想到自己是特种兵，又看见秦思海怒火腾腾的样子，于是就没说出来。　李铭杰没有闹，他依然在擦，擦的时候没忘记提醒众人，道：“快擦吧，没在团长回来之前擦好中午没饭吃了。下午我们还得去搬砖头呢，五连那边缺个厕所。”
　　李铭杰话一完，坐在地上的秦思海也一溜烟似的重新拿起了抹布，使劲的擦了起来。刚点好的烟，没顾得上抽。因为排斥任务的原因，耽误了规定时间这两天已经让他没吃好也没睡好了。
　　许三多笑着脸，道：“那我们要给他们造不。”
　　……
　　就在他们即将崩溃的时候，终于是出现了转机。特种小队，迎来了一位教官，俗称队长。





    正文 
  第五十章 新的生活
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:20 本章字数:3061

    　　“个个都是身怀绝技的主哈，我这口饭混得可不容易啊。哦，不对，还有两头笨驴至少没比我强，呵呵，不然我的自信心可就要受打击咯。不过驴笨嘛也不一定就是不好，慢热现在也是能成为潮流、经典的。”
　　这是新来的教官给林建兵他们说的第一番话。很流畅，也很随意。也很潮流。
　　“哦，对了，我还没自我介绍呢。我姓王，叫王兵。哦对，你们之中也有一个名字带兵字的，叫林建兵对吧。嗯，有缘。我呢是来自特种部队的，货真价实的老A哦，呵呵。我呢是来给你们当教官的，就是给学生当老师的那种。不过你们就随意点，喊我队长就可以了。”
　　这是教官王兵给林建兵他们说的第二番话。很显然，这位教官对这几个特种驴的底细很清楚。
　　王兵淡笑着脸给特种小队说的第三番话是：“对不起。”
　　这句对不起让林建兵他们是二丈和尚摸不着头脑，迷糊得很。接着王兵一解释，他们才终于是清楚了。原来自从特种小队编队成立开始，王兵就已经接到了任命的命令。不过他是因为来的路上有些事要忙活，给耽误了。他刚忙活的事情就是，帮田里的啊婆插秧。这卷起来的裤子，还有沾在裤子上的泥巴，就是最好的证据。
　　解释清楚后，秦思海的疑问来了，因为他还是不明白，于是道：“队长，怎么说对不起了？”事实上秦思海已经捕捉到一丝猫腻了，他在确定自己的猜测是不是正确的。
　　果然王兵不好意思的笑了笑，道：“让你们免费义务劳动了几天，也没拿到工资，所以很抱歉哈。”
　　秦思海随即瞪起眼来，明眼看起来就快要着急了，道：“你是说那些任务不是必须的，只是你为了让我们打发时间顺便等你这个迟到的教官？”
　　一语中的。王兵觉得这愣头青还挺聪明，把他不好意思说出来的话给直接说出来了，“我迟到呢，是情有可原的，你看我这身行头，可以理解的对吧。不过你们别想着要工资哈，我可是低产阶级一个，连烟都没办法正常供应。不提还好，一提烟瘾又来了。哥几个谁有烟，给我来上一根？”
　　碰上这么个教官，这下子秦思海却是急不起来了，只能是有哑巴吃黄连有苦说不出。俗话说得好，在家靠父母在外靠朋友，而有烟有能成为朋友。对朋友，是生不起气来的。
　　还是慕容流年人好，王兵看着他，他便自觉把烟拿了出来。醒宝，一根。
　　王兵是个容易满足的人，秦思海心想这教官是不是真的穷得连烟都抽不起了，这么苦的烟也能看得双眼发光。王兵看着慕容流年给他的烟的时候，确实是神清气爽给人一种脱胎换骨的感觉。
　　王兵小心翼翼的把烟含到嘴里，接着看着慕容流年，道：“哥们，不赖呀。”
　　也幸亏王兵执教的是林建兵他们，因为这几个兵本身就和他一样，不属于一般人。要不然遇到这样的教官，没准以为是动物园的希罕动物跑出来了。林建兵和许三多为人随和，不介意。其他人则是懒得介意，这样的教官其实还挺合他们胃口。
　　王兵享受的抽完了烟，才摆手道：“别傻站着呀，放松放松，随便坐，当自己家就行了。”
　　废话，现在才会叫我们坐，再说了这也不是你家。余波心里是骂着，嘴上却是笑着，道：“队长，你啥级别？”余波其实是觉得，既然是特种部队里的人，级数一定不低，至少不比连长马连城低，要不然就不能满足他的憧憬了。
　　“我还没告诉你们吗？”整理着裤卷的王兵抬起头，“我好像是那个，那个，哦对，来这里之前刚升为中校。辛苦呀我，为了这玩意可辛苦了我。”
　　中校？确定不仅是中尉？这下子轮到余波没什么想法了，他原以为自己的幻想够牛逼的了，哪料到不知道从哪个遗迹里跑出来一个却是比幻想中还牛逼人物。秦思海和李铭杰他们几个这时看着王兵的神情，也明显是不同了。
　　也许中校在部队里不算是一个通天的级别，但是这么年轻就获得这个头衔，不仅表明了前途不可限量，更重要的是，这说明眼前的这个人确实很牛逼。这样的人，在军队里，平步青云显然是迟早的事儿。秦思海本身觉得慕容流年够懂得扮猪吃老虎的了，原来还是一山还有一山过，比上眼前的这位，那是小巫见大巫。而且，看起来这位牛逼人物对自己的头衔还不知足呢。
　　慢悠悠的整理好裤子的王兵才又抬起头来，道：“哥几个吃了没？”
　　余波心想你是问早饭还是午饭，不过余波还是如实对这个令他仰慕的男人坦白，道：“没。”现在是早上约莫10点光景，余波觉得教官问的应该是午饭，因为他早饭已经吃了。
　　王兵对现在是什么时辰明显不关心，道：“正好，我也没吃呢，大家一起去吃饭吧。”
　　这位教官太懂得体贴人心了，余波兴高采烈的站起来，接着又坐了下来。因为其余的人都看着他，但是都没有站起来。
　　王兵边走边往前挥手，道：“傻坐着干嘛，站起来呀。走走走，饿死人了都，一起吃饭去。”
　　许三多犹豫了一会儿，道：“队长，现在是训练时间，不能吃饭。”其他人这时基本上也都是理应这样的神情。
　　王兵停了下来，回过头愣了一会，便又往回走了过去，接着笑了起来，道：“很好，自觉意识不错。我就是考验考验你们，看你们自觉不自觉。结果令我很满意，你们表现得都很好。”
　　这赞扬来得不如可以吃饭的消息令人兴奋，于是，在余波心中燃烧着的希望之火瞬间彻底化为灰烬。
　　王兵还想再考验他们一次，盘腿坐了下来然后把脸凑上前去，道：“真的不吃？”
　　许三多笑了，这是他最直白的回答：不吃。
　　王兵点点头，满意的样子，接着道：“恭喜你们，第一回合考验结束，你们顺利通过。”既然是训练结束了，当然也就可以解散了。
　　这次许三多是真的开心了。
　　王兵站了起来，满意的拍了一下手掌，道：“好了，那么，今天早上的考核结束，下午再继续。解散，吃饭。”说着，便又朝着右边走去。
　　许三多再次成功让王兵停了下来，他手指着左边，道：“队长，食堂在那边。”
　　看着教官王兵笑呵呵的样子，秦思海心里只有一个想法：看来这个教官能成为中校确实是挺不容易的。很有可能，是通过非正常手段混来的。于是，秦思海对王兵，不再钦佩了。
　　王兵赞许的看了许三多一眼，便掉头转向折了回来，接着往左边食堂的方向去了。
　　秦思海把帽子扔在一边，呸了一声不屑了一句，道：“什么玩意！”
　　特种兵，似乎我们是真的很特殊呢。心里黯然的林建兵看见许三多像个得受到老师表扬的学生开心的样子，也便挤出了一丝笑容。只是笑意，有点苦涩。
　　能够成为特种兵，说不开心那是假的。但是成为这样的特种兵，不是执行一些非常规中的非常规任务，就是跟着教官去吃饭，这换作是哪一个稍微有点理想有点头脑的兵都是不愿意接受的。能够置身度外的，也只有像慕容流年这种非常规的兵了。从教官出现到现在跑去吃饭，他的神情一直是很懒散，没有一丝的改变。
　　虽然懒，但是原以为既然成为了特种兵，起码生活会有一点乐趣的，这时却是更加没了干劲。他们其实并不是懒，只是懒得去对不感兴趣的东西感兴趣而已。原本想朝教官追上去的余波，发现了大家气氛不妥，这时也便安分的坐了下来，玩弄着手上的军帽，沉默不语。





    正文 
  第五十一章 慢热示范
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:21 本章字数:3522

    　　余波对一些东西有过目不忘的能力，比如说《士兵突击》里面人家老A队长所说的所做的，平常都是显山不露水。所以余波现在这个教官并不失望，反而有点骨子里兴奋的期待。人家武林高手嘛，身怀绝技，一般是不出手则已，出手则是要见血的，届时他们这种凡夫俗子未必能熬得住。余波抱着这样的想法，依然是在憧憬着他的武侠梦。
　　王兵咽了一下口水，接着盯着老团长，准备盯出个什么来，不过老团长是淡定自如，面不改色。王兵终于是开口，道：“团长，您真的不吃？”他进来后就看见了在老团长面前的这摆设，早就谗上了。
　　老头子又不知道在想什么阴谋了。王兵心中了然的嘀咕了一句，大有豁出去的姿态，翘起二郎腿来美滋美滋的享受起这难得的待遇。反正不吃白不吃，吃了得干活，不吃也得干。
　　老团长看着王兵就像慈父看着有出息的孩子，越看是越满意。中校，自己团里出去的兵，换作是谁都得满意的。
　　“你是不是觉得我又在想什么阴谋啦？”老团长慈笑着脸，也美滋美滋的抽着烟。这烟不贵，三块多一包。抽了几十年了，已经抽习惯了，突然给他好点的烟，反而是不适应。
　　被说中心事的王兵也不脸红，依然自我满足的享受着。
　　知道王兵会来，这早餐其实就是他准备的。老团长吹了口烟，若有所思的样子，道：“和你的兵见过面了吧？”
　　“见了见了。”王兵从旁边拿来纸巾抹了抹嘴，接着从老团长手上接过一根牙齿，含到嘴里，随意道，“长得都还人模人样。”
　　“有没给他们说你要到这里来？”
　　说了就来不了了。王兵心里犯了个嘀咕，道：“没，解散了。”
　　“迟到了几天，这样丢下你的兵，没有问题？”
　　王兵把牙齿丢到垃圾桶里，站了起来就要走出去，道：“那我现在去找他们。”
　　“坐下坐下。”老团长摆摆手，有点无可奈何，道，“那个你自己看着办就可以了。他们的详细资料你也了解了，这是上面刚批示下来的文件，是你的任务。”说着，老团长便把密封条已经拆开来的文件袋递给王兵。
　　“是你们的吧。”王兵丝毫没有给老团长情面，道，“我就姑且收着吧，听天由命。到时候没完成指标，可别怪我。”王兵那是你如果怪我我跟你没完的神情。
　　老团长呵呵笑了一声，道：“好好好，麻烦你这尊菩萨了。对了，别亏待他们，对他们好点。”王兵确实说得没错，王兵已经不属于这个团，他这次之所以回来是人情。
　　“那我先走了。”王兵粗略翻看了一下文件，便又放了回去，然后走了几步又顿了顿，微微扬着声音，道，“对了，别忘了我的补贴哈。”
　　还真是遗传了他那连长的怪毛病。老团长看着王兵的背影，脸上漾起舒心的笑意。
　　从团长那里出来后，王兵便直接来到了特种小队所在的宿舍楼。他的临时宿舍，也在那里。走近宿舍楼的时候，王兵发现有个人在楼顶，那个人当然就是慕容流年。
　　阳光有点刺眼，王兵用手挡住眯起的眼，喊道：“嘿，你在干嘛呀？”
　　慕容流年睁开眼睛往下面一看，也看见了王兵。
　　“晒太阳。”
　　“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“哦，那你继续。”
　　王兵拿着文件袋走进了宿舍楼，慕容流年又闭上了眼睛享受起阳光抚摸着身体的滋味。过了一会儿，王兵又出来了，依然是扬着声音，道：“你怎么上去的呀？”
　　“走上来的。”
　　“怎么走的？”
　　“用脚走的。”
　　“用脚怎么走的？”
　　“走楼梯。”
　　……
　　宿舍里，八张脸十六只眼睛凑在窗旁。余波道：“班长，那两个我们不认识的吧。”
　　“那就叫慢热。”回答余波的是秦思海。
　　许三多好心回答道：“那个是队长，还有流年。”
　　“哦，是他们呀。”余波不敢相信的样子，“我还以为这不是地球呢。”
　　许三多认真着脸，道：“是地球。”
　　王兵放好文件袋是准备也上去晒晒太阳的，却发现楼顶的那道闸门是上了锁的。王兵想从慕容流年那里得到答案，可惜问题解决了大半会还是回到了原点。于是王兵说了一声你接着晒便又走进了宿舍楼，来到了特种小队的宿舍。
　　门打了开来，王兵拍着手掌，道：“好了，兄弟们，该集合了。”
　　众人愣了一会，余波开口道：“队长，早上的训练结束了。”
　　“哦，对，我们现在训练下午的。”
　　许三多看了看墙上的钟，道：“队长，现在是早上。”
　　“是吗？”王兵看了看手表，又走了进来对了对挂着墙上的钟，果然还没到11点。
　　“我还以为我的表坏了呢。看来店主还挺厚道，没给我假货，怎么说也得好几块钱呢。那就下午再集合，正好我也困了。”
　　王兵伸了个懒腰，留下目瞪口呆的众人，便离开了。
　　妈的人家还要做生意吗，几块钱都赚得不舒服。沉默了好一会儿，余波才记得开口，道：“刚才那个是慕容流年他哥吗？”
　　“不是。”好心回答余波的是许三多。
　　“那是慕容流年他弟？”
　　“那是队长。”
　　“不会吧？难道是慕容流年他爹？这么年轻蹦个这么大的孩子出来，难道是传说中的长生不老青春用驻？”
　　秦思海知道任留这两个人继续说下去只会越说越离谱，于是一脚把余波踢趴在了地上。
　　走过去扶余波的时候，许三多也没忘了解释，“流年姓慕容，队长他姓王。”
　　“那可能是亲戚。”余波喃喃自语道。
　　余波是觉得慕容流年和王兵很像，懒散、怄门、动作慢等，这些都是他们相像的地方。
　　到了下午，特种小队集合了。地点还是宿舍楼附近的那块草坪。
　　凉风徐徐，阳光也挺暖人，不冷不热，是适宜睡眠的好天气。
　　早就躺在那里的王兵缓缓睁开眼，就看见了挡在他面前的九张整齐的脸。王兵不急不忙让自己坐起来，接着伸了懒腰，才道：“都到齐了？”
　　站在排头的林建兵正想回答，王兵已经站起来又开口了，“那就开始训练吧。训练什么好呢，我想想哈。”
　　林建兵欲言又止，到最后还是把到嘴边的话咽了回去。
　　“好了，我想到了。”王兵顿了顿，道，“就打架吧。”
　　打架？在军队？搞黑社会？余波心想这个教官也太帅了，果然不是一般的武林高手，想法都是独树一帜的。在军队里搞黑社会，这要是传出去该有多牛逼。
　　不过王兵没满足余波的幻想，接着补充道：“有没会玩魔兽的？知道PK是什么个意思吧。你们就随便出来两个人，PK给我看看吧。这个胖子你会？那就你吧。再出来一个，把他K倒了我奖一根烟。这烟好啊，2毛钱一根，不便宜了。”做了指示后，王兵在一边坐了下来，就等着看表演了。
　　我看你那烟是专门和慕容流年的1毛钱烟做比较的吧！余波郁闷着脸，哭笑不得。本来以为教官会玩魔兽，还想和教官厮杀一回呢，谁知道这手还没举直呢就要和人家PK了。PK是PK，可惜现在是肉搏。
　　没人自告奋勇，余波于是下定了一个决心，道：“队长，我要和慕容流年PK！”
　　“好啊，就你们两个吧。”王兵是不在意演员，唯恐没戏看。
　　最胖VS最懒，征服战役的序幕。秦思海于是也坐了下来，饶有兴致的期待着。
　　慕容流年微微皱起了眉头，不情愿的走了出来。太麻烦了，慕容流年突然有点想念连长马连城了，这个队长没有把柄落在他手上。
　　游戏开始就得进入战斗最佳状态，这是余波玩游戏一贯的原则。余波恶狠狠的眼神，杀意腾腾，防佛站在他面前的是敌军英雄，恨不得将对方虐了又虐。少林华山峨嵋等武林七大派的开门见山的招式，余波一一演练了一遍。
　　魔兽是余波最喜欢玩的游戏，主动出击气势逼人是他一贯的打法。因为他的技术不赖，所以是屡战屡胜，越杀越有状态。而慕容流年就像是游戏初学者，只想隔岸观火雷霆一击，可惜战火就摆在面前无路可退。
　　余波大步上前，顿时天地色变地动山摇，交锋迫在眉睫。





    正文 
  第五十二章 一曲终了
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:22 本章字数:3633

    　　一曲终了，全剧终……
　　真没劲，王兵连鼓掌都懒得，这出戏让王兵觉得没回票价。王兵倒是忘了，他本来就没有买票入场。王兵有点后悔，他后悔在戏剧拉开帷幕之前的那一刻是不应该说谁先趴下就剧终的。身为导演，一个句无心的话，却让整场戏变得一点搞头都没有，是应该负最大责任的。
　　余波和慕容流年的携手主演的这场戏确实没有什么看头，就和广告做得飞天乱坠而产品却是无一是处一样。就在余波磨拳擦脚蠢蠢欲动准备发招的时候，就在观众们的心被悬了起来兴致昂然的时候，突然，主机卡机了，于是接着游戏也就结束了。一个不小心跄倒在地上的余波，并没有素面朝天，而是五体投地。这正好达到王兵所说的趴下的要求，于是一场引人瞩目却是后劲不足的戏剧就这般落下了帷幕。
　　这时，慕容流年的眉头完全舒展开来。很好，这下麻烦省去了。接着，慕容流年不动声色的回到队伍中。不张扬，好像从头到尾他都只是一个跑龙套的，低调得很。而抬起头来脸上含着草的余波，则是一脸的不甘。
　　“这驴运气还真不是一般的好。”王兵嘟囔了一句，看都不看余波一眼，像是责怪余波打扰了他的兴致，道，“好了，下一组。”
　　这次走出来的是秦思海，其他人则只是眼动。秦思海的强悍他们见过不少次，就连余波那么大块头都服服帖帖的。虽然余波是纸老虎绣花枕头中看不中用，但那毕竟是100多公斤的物体，秦思海竟然一脚就能踢飞了。如果还跑上去和他PK，那岂不是等于赤裸裸的告诉人家自己是有受虐倾向的？就连一贯助人为乐的许三多这次也安分的坐着，持观望态度。
　　“队长，咱俩来上两招？”秦思海显然也没有找其他人单挑的兴趣。
　　秦思海这话一出口，原本化于灰烬的星星之火再次燃亮了，还呈现出比刚才更加猛烈的燎原之势。生怕错过后戏的余没等秦思海抬脚，便自觉翻转了几身滚动到了一边。
　　王兵错愕的看着秦思海，心想自己是不是听错了，“你在和我说话？”
　　废话，这里还谁叫队长。秦思海在心里骂着，道：“队长，就是叫你呢。”秦思海的耐性已经在渐渐减弱了，他实在受不了让这样一个比慕容流年还要懒的中校来当他的教官。
　　余波朝秦思海打了个V字手势，心想这老大真是太有性格了，竟然让他都有了点自惭形秽的感觉。余波时不时还不忘了朝许三多挤眉弄眼，像是在说：看见没，这就是我余波慧眼识英雄认的老大。许三多也没忘了回应他，两排整齐闪闪发光的牙齿。
　　王兵还是没有死心，双手抱着身体像是告诉人家他弱不禁风，禁不起风吹雨打，而你找他那就跟逼良为娼赶鸭子上架似的，胜了也是胜之不武，“你确定找的是我？”
　　“你认输也行。”说着，秦思海就要转身。
　　这是自傲，对弱者的不屑一顾。
　　蓦的，响指的声音传身后传来，秦思海再次转身的时候就看见队长王兵已经站起来了。也就在这个时候，特种小队的种驴们发现他们这个懒散的队长脱胎换骨似的，突然间完全换了一个人。
　　正好，敌越强越是要战，也越是值得一战。措手不及的秦思海，反而是战意凛然了。
　　一般小混混打架无论抡起的是拳头还是水果头，劈头就挥过去。余波知道，那是因为他们不是武林高手，因为武侠小说里的武林高手都是需要战前姿势准备的。谁的功夫好，摆得也就更有看头。无疑现在的秦思海和王兵，就是属于余波心目中的高手。
　　平常看电视看得多了，亲眼看到还是第一次。演唱会在电视上看，总是不及现场去感受来得深刻的。眼睛睁得大大的余波，生怕错过每一个镜头。
　　就在秦思海不准备客套很干脆的跨步向前的时候，王兵突然很有王者风范的伸出一只手掌来，主宰战场，道：“停！”接着，从兜里取出一根烟点着，“等我抽根烟，烟瘾来了不在状态。”
　　妈的这导演也太不厚道了，竟然在高潮之际突然决定这周停播。你就算是抽了烟也没状态，余波在心里狠狠的咒骂了一句，好不容易积蓄起来的情绪一下子烟消云散。这让余波感觉爬在女人身上却突然被当头泼了冷水一样，一软到底，好生郁闷。
　　这时候秦思海反而不急了，他在等着。等待猎物的时候，他一贯都很有耐心。
　　终于享受完2毛钱一根的极品烟，王兵随即又变魔术似的换了个人，霸气凌人。秦思海不再摆姿势，傲然而立，很有一切皆在掌握之中的姿态。
　　蓦的，王兵又擅自停了一次机，道：“等等，我打赢了有什么好处？”他的神情看起来简直就是没好处就懒得动手的意思。
　　一而衰再而竭，余波这下子就是死的心都有了，他心想现在就是摆个赤裸的极品妞在面前也是挺不起来的了。
　　秦思海也懒得客套，直接道出了心里的想法，道：“你赢了我把你的烟给负责了，还服你是队长。你要是输了，就趁早滚蛋吧。”
　　这是赤裸裸的挑衅！王兵的眉头不禁皱了起来，却是出乎意料，道：“多少钱一包的烟？”在他眼里，最重要的始终还是烟。
　　“总之比你的贵。”
　　“成交。”
　　常言道：行家一出手，就知道有没有。在日常生活中，我们不乏机会可以看见兵哥哥们挥拳舞爪耍武功，虽然不甚华丽却也是真材实料。而现在这两个人虽然没有冗余的招式，一踢一挥都是要害，令人胆战心惊。
　　最先出手的是秦思海，脚未及风已到，直扫王兵的侧面。余波对秦思海的腿功是最有体会的，他深知秦思海出手的妙处。王兵也并没有让秦思海失望，左手硬伸伸是挡住了那横扫而来的腿接着迅速右拳伸了出去。不华丽，却甚是精准。
　　力度以及精确度，从这两个方面，秦思海已经确定这位队长是真的扮猪吃老虎有真功夫的人。不过他并不退缩，只是以退为进，危险的躲开了攻击。接着，两人又成了对峙之势。
　　这头驴是真的有自傲的资本，王兵脸上浮现一丝赞许的神色，接着以手势示意秦思海继续。这当然是挑衅。
　　一般的小混混打架也是用手用脚，常打架的人就会知道，力度以及所打中的敌人的部位，是很有讲究的。若是打中敌人也伤了自己的手，那是鱼死网破的行为，不值得炫耀。秦思海所使用的也是手脚，如王兵所愿，他迅速的向前，接着就在眨眼间几乎是拳腿并出，而且是攻击是一环扣着一环，猛烈无比。
　　一个人也许能够轻易的躲得过子弹，但是面对枪林弹雨也是有心无无力的。所以王兵连连后退险象环生，他伺机而动，若一头稳健的猫头鹰。蓦的出手，也是手脚并出，巧妙的化解了秦思海础础逼人的攻势。这时候的王兵颇有耍太极借力打力的姿态，上身向后倒了下来猛的若不倒翁一样右腿抬起上身恢复挺直。无法招架的秦思海只能是凌空跃起，翻了个身回到了几丈外。
　　已经了解够了，王兵略显可惜的摇摇头，随即不给秦思海喘气的机会，几乎是在秦思海落地的瞬间便趋步向前，右拳有力的朝秦思海的腹部打去。来得好不如来得妙，就是闪电之间的速度，王兵的拳重重的砸在了秦思海的身上，接着没站稳的秦思海不禁在地上滑了老远，才勉强站稳了。
　　秦思海并没有出现该有的挫败感，反而脸上浮现了一抹残忍。防守不是他的作风，他喜欢的是以强制敌，让对方心服口服，于是他比王兵先动了。似乎没有料到秦思海会有此举的王兵，让秦思海成功挥出了左拳接着连续踢了两脚。明眼人都看得出来，这是无可逃避的攻势。像一张网一样，套向了王兵。
　　王兵突然笑了一声，他并没有打算躲，硬生生挨上了秦思海的拳腿。然而秦思海也没有能够笑得出来，因为王兵不仅抗住了他的攻击，而且随即反扑一脚将他踢飞了老远。这一阵势余波亲身体会过，之前秦思海真正动手打他的时候就是这样的。疼！秦思海还没想起疼，王兵已经又跟了过来，一脚踩在他的脸上，像一个主宰者一样主宰了战场。
　　很显然，秦思海输了。
　　就在余波惊叹不已的时候，王兵虽然抱着肚子，苦起脸来，道：“完蛋，体力消耗过多，饿了。”
　　余波对王兵的仰慕随即支离破碎。
　　看着王兵懒散的背影，秦思海并不后悔。年少谁人不轻狂，输了就是输了，他输得起。从今天起，王兵会是他秦思海的队长。更重要的是，他这个队长给他上了有意义的一课。有了这一课的教育，他以后就能变得更强。一山还有一山高，他算是懂了。
　　秦思海深刻记得王兵刚才对他说的那一句话:“老A是士兵中的王牌，而我是老A的王牌。”那时候，秦思海就知道，他输得一点也不冤枉。
　　背对着众人的王兵则是想起了一个人曾对他说过的一番话：
　　人，都是有劣根的。你要是想让他屈服于你，最好的方法是在他最擅长的领域打败他，甚至，击溃！





    正文 
  第五十三章 今日任务
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:23 本章字数:3284

    　　阳光依然还很灿烂，白云朵朵，晴空万里。
　　秦思海别忘了我的烟。
　　在回去的路上，余波缠着秦思海，道：“老大，队长的实力怎么样？”
　　“很强。”秦思海不假思索的回答道。这话勾起了秦思海的回忆，他想起自己以前进行过的训练，还有和一些军人的实战对抗。唯独这一次，输得心服口服。
　　余波对这个概念挺模糊的答案显得很满意，脸上的崇拜神色不言而喻。
　　秦思海突然想了什么似的，回过头看向余波，道：“哪里有3毛钱一根的烟卖。”
　　都说近朱者赤近墨者黑，余波就觉得，他英明神武的老大秦思海也被染“俗”了。要怪，还是得怪慕容流年。
　　晚上躺在床上，余波依然是心情激动，辗转反侧，睡不着觉。睡在余波上铺的是许三多，床一晃一晃的，许三多也能安然的闭上眼睛。虽然他们已经是特种兵，但并没有得到像《士兵突击》里特种兵的待遇，依然是上下铺的床架，整个班的人挤在同一间宿舍。
　　余波实在睡不着，觉得有点闷，于是用力摇了摇床，床铺随即抖了起来。
　　“三多，你别睡。”
　　“怎么？”
　　“我觉得不对劲，书上有写，这是暴风雨来临之前的平静。咱队长，肯定会搞突击的。”
　　余波这话很有效，不仅是许三多，隔壁床的李铭杰和黄鑫也使劲抗住睡意，不禁打起了十二分精神。
　　挂在宿舍里的是一式旧款的老钟，滴答滴答的响，到正点时刻还要响点数。听说这也是队长王兵安排的。
　　在今天夜里，滴答滴答的声音格外富有旋律。余波在数，许三多在数，李铭杰和黄鑫一样在数。数滴答的声音响了几下，数乱了又重新来，到最后竟然是都数睡着了。而这一夜，并没有出现令他们警惕的突击，是一个安分的夜。
　　第二天，在队长王兵的宿舍。
　　在来之前，他们已经接到了队长王兵临时改变的指示，集合的地点改在他的窝。
　　看见余波他们几个眼圈泛红，王兵就觉得好奇：“怎么？睡不着觉？还是你们去做贼了？”
　　余波苦着脸，坚持沉默。许三多犹豫了一会儿，道：“队长，你晚上没突击。”这时，余波的脸色是更苦了。这是自讨苦吃。
　　幸亏队长王兵不是顺水推舟的人，他有更好的理由，“睡眠不够容易起痘痘的，今晚大家都早点儿睡，放下一百个心来。”
　　遇上这么一个深明大义的队长也不知道是有幸还是不幸。
　　王兵坐在桌子的边角上，随意的朝余波挥手，道：“胖子，过来。来帮我看看，他们刚给我配的电脑，我浏览了一下网页，不知道怎么中毒了。不要钱的东西，就是不好使。”
　　余波的脸色随即神采飞扬了起来，乐咧咧的走过去，道：“队长，中毒跟你机器多少钱是没关系的。根据我的不正式统计，一般浏览网页会中毒的人，大多数上的都是黄色网站。”余波在电脑前坐了下来，侧过头暧昧的看着队长王兵，“队长，那些网不安全，我给你几个正点的。”余波的题外之意也很浅白：怪不得你没时间搞突击，原来是把精力耗这上了。
　　“真的？那赶紧？”王兵脸不红心正常跳，看向一脸的诧异的众人，道，“那个李铭杰对吧，呆会有个女人来访，就在楼下，你去接待接待。陈建新，团长打电话过来说他女儿想学射气球，你去一趟。还有那个楚龙西楚大将军，昨天我和三营的营长定了一场赌局，就是PK，你代我去吧。赢了把赌注给我拿回来，一包红梅，输了你自个掏……”不一会儿，九个人都从队长王兵那里接到了属于自己的任务。
　　任务都不离谱，至少对当事人来说是这样的。慕容流年的任务最为轻松，就是去找张大爷要烟筒，王兵也准备抽上两口。秦思海的任务代替队长王兵去任一堂课，任课的内容是军事理论与实践。黄鑫则是要到山上去找一个隐蔽的哨所，顺便勘绘一张地形图。林建兵和许三多一起出动，替队长王兵去晨跑，越野长跑。
　　虽然这些任务都希奇古怪，但是都没有人有意见。坐在电脑前的余波，更是一心不知窗外事，一脸得意的完全进入了状态。到了下午，他们也都出色的完成了任务。也就在这一天晚上，王兵先后收到了八次投诉。
　　慕容流年是把烟筒拿回来了，不过当时张大爷没在，慕容流年于是留了一张纸条，签的是队长王兵的名字。他做得也没错，事实上就不是他要抽。但是张大爷的脾气是整个团部的人几乎都知道的，不问自取是为盗，于是王兵莫名其妙的被张大爷跑来骂了一通，还丝毫不留情面的向团部投诉了他一番。张大爷的意思很简单，要抽你就到食堂那抽。
　　秦思海完成任务也很快，讲了半个小时的课。原本那应该是一个多小时的报告课来的。当时来了许多领导和专业教授，秦思海以生动的比喻，形象的说明了军事理论与实践。最让那些老教授记忆深刻暗暗称奇的一个例子，是嫖客与小姐。嫖客是理论，小姐是实践。当嫖客遇上小姐，理论是幻想，实践是最后一道流程。这堂课不能不说生动，可惜这里是大部队，生动归生动，思想反省还是必要的。
　　李铭杰的接待工作做得也很好，与来访的女记者相处融洽。可是当女记者回去后，才记起要投诉。原因是李铭杰的热情，导致她忘了本应该完成的任务，致使这期刊物的专业性课题没能如期完稿。其实李铭杰也挺冤枉，他只是会多几种语言，恰好女记者也对他的侃侃而谈感兴趣而已。
　　楚龙西被投诉得一点都不冤枉，他把人家三营的营长揍了一顿，还逼着人家买了一包红梅。其实王兵让楚龙西去PK的伏卧撑，他和三营的营长约好了看谁做得多。楚龙西去到那里找到三营的营长，二话不说就一拳挥了过去，先发制人。
　　老团长也亲自打电话过来投诉了，原因是陈建新教坏了他的女儿。好好的一个闺女，现在竟然开口就是打飞机。其实这不能怪陈建新，他只是无意间提起了打飞机这三个字，结果小姑娘学得快，因为她本身就很喜欢飞机。
　　黄鑫的过失是无意间造成的，他早早完成了任务准备进哨所里歇一会，却不小心碰到了哨所里面的警报，害得在附近在演习的部队草木皆兵，最后瞎忙活了一场。
　　林建兵和许三多也是无意的，他们只是想着能坚持完五千里越野，却误闯误撞进入了人家的实战演习区域，导致这场演习以失败而告终。
　　余波完成任务后，顺便玩了一场魔兽，才意犹未尽的道：“队长，那病毒是你故意弄的吧？，缺了点专业水准，我一看就知道。还挺有难度的，不过你放心，我都搞定了，还往病毒源弄了一个超级正点的病毒。”说完后，余波便洋洋自得扬长而去。王兵却是当场苦了脸，哭笑不得。当天整个团部闹得沸沸扬扬，整个信息网络系统全部瘫痪，出现了三十分钟的天堂与地狱的堕落片段。确实如余波所说，那病毒是王兵故意弄的，还是从团部的网络中心传下来的。
　　深夜，王兵一个人呆在房间里，抽着楚龙西楚大将军拿回来的红梅，越抽越不是滋味，心里总觉得有点别扭。过了一会儿，他将烟头弹出了窗外，来到特种小队的宿舍门前，轻轻的敲门。没有反应，于是他拿出哨子，使劲的吹了一声。
　　闻鸡起舞，特种小队从梦中乍醒，接着梦游似的条件反射着装戴帽，整齐的出现在王兵的面前。
　　王兵看着愁容惨淡的特种小队，心里觉得有点奇怪，好心道：“胖子，睡得着？”
　　余波点点头又急忙摇了摇头，用力抹去嘴边的口水。
　　“许三多，你呢？”
　　许三多认真的点点头，一点也不含糊。
　　“我睡不着。”王兵拉耸着脸，垂头丧气，“我就是想试试别人送的这个哨子响不响。现在我知道了，声音还不错，质量挺好。现在我放心去睡了，你们也回去睡吧。”
　　走了几步，王兵又回过头来，“许三多，放心睡吧，晚上不集合。”
　　当天晚上余波一直静心聆听着钟声，默默的数了一遍又一遍，没敢睡着。





    正文 
  第五十四章 十件好事
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:24 本章字数:3692

    　　第三天，有风，有阳光。心情，未知。日记主题，与教官王兵共度的难忘时光。
　　那么，理所当然的，今天又会是一个不一样的日子。
　　今天有车，驾驶的是楚龙西楚大将军。坐在副座的是王兵，其余的人被放到了卡厢后面。王兵说了，今天我们进城。还真是一个现代社会主义四五好青年呀，余波对这个队长的佩服简直是如黄河之水泛滥滔滔不绝。这样的日子一点也不乏味，可以上网还可以进城Happy。
　　楚龙西楚大将军是王兵特地指定的驾驶员，为了能让队长王兵享受旅途，他不温不火地进行着悠然的节奏。车速表上很神奇的停在100时速，几乎没有丝毫变动。
　　王兵挑着个牙签，风景不怎么好看，于是他把脖子扭了过来，道：“楚大将军，吃了吗？”
　　“嗯。”
　　“会开车吧？”
　　“会。”
　　“开快点没问题吧？”
　　“没。”
　　“20分钟进城呢？”
　　楚大将军不禁看向队长王兵，确定这个队长并不是开玩笑，于是猛的一下子将车速挥至最大，“哥们，坐好了嘿！”
　　前进，极限速度的前进。一辆军车在只有两车道的公路上奔驰，若风一般疾呼而过。不少车主骂声连连，脸上却是难以掩抑仰慕的神色。漂亮的越位，车身稍微倾斜侧身而过，速度却是一点也不觉得有减。若是仔细观察，这辆军车竟然是连漂移和甩尾都淋漓尽致的完美表现出来了。也许一辆跑车能完成这些动作并不难，但是能够用军车完成这些动作的人，就如侏罗纪公园的恐龙一样十足一个怪胎。这种人，小孩子喜欢称之为超人。
　　一直悠然挑着牙签的王兵显然很享受这段旅程，不颠簸不晃动，惬意得很。王兵悠然的淡淡的开口，“停。”
　　蓦的，军车应声而止，过程优雅，堪称完美。
　　到达目的地了，王兵随意的看了下车上的时表，20分不到，正好是19分。合格。下车。
　　王兵悠然的下了车，身后跟着恢复懒散状态的楚大将军，他们径直走向了车后。慕容流年已经很正常的下了车，楚大将军第一次看着慕容流年的时候有了一点异样的色彩。其他人包括秦思海依然是惊魂未定的呆在车厢上，一动也不动。他们压根无法想像，刚才那一趟疾速旅程会是平日里其貌不扬的楚龙西楚大将军制造出来的。
　　“MyBook，请告诉我，刚才我们是去了一趟天堂了吗？”这是余波说的。
　　“妈的，这世界太疯狂了！”秦思海狠狠的骂了一声，平稳了一下心跳，跳下了车。
　　王兵直接忽视其他人，伏在车上朝许三多道：“许三驴，还晕车吗？”
　　对哦，好像还没晕车。许三多想了想，突然笑了起来。就为晕车这毛病，他没少让七连丢脸，就连上次来县城搞军拥民民拥军活动时坐车都吐了。
　　许三多露出洁白的牙齿，开心的摇了摇头。
　　“下次多点叫楚大将军带你去兜风。”王兵把牙签弹向不远处的垃圾桶里，完美落框，接着径直走向前去，“好了，下车，该去干活了。”
　　干活？不是上城消遣来的？这下子余波终于是缓了过来。
　　追上队长王兵，余波急着问道：“队长，今天有啥任务？”
　　“没跟你们说吗？”王兵回过头以奇怪的眼神看着余波，“来干活。”
　　废话，你跟我说过才怪了。余波敢想不敢言，生怕这个和连长马连城有得一拼甚至还要恐怖的队长，一个随意的让他跟着楚大将军兜风或是施展出比老大秦思海还要拉风的腿功，到时就真的是哑巴吃黄连有苦也没法说了。余波笑着脸，道：“队长，干什么活？”
　　王兵从地上捡起两毛钱，小心翼翼的放进兜里，跟在身后的余波随即表示没看见。王兵满意的把视线抛向远处，道：“学习雷锋叔叔，做好事。”
　　这下子余波明确今天的任务了，恍然大悟的哦了一声。
　　王兵的指示很明确，每人的任务是必须完成10件好事，而且做好事不能留名，目的是发扬雷锋叔叔的助人为乐精神。
　　做好事10件，这也太简单了吧。余波心里如是想到，但也学会了隐藏好情绪，脸上装着挺有难度的样子。王兵打了个响指，余波便第一个跑开了。
　　余波很快便遇到了做好事的机会，一个小男孩站在街头哭个不停。余波善于把握机会，积极的跑了过去，时不时回头看一看，生怕被别人抢了先机。
　　余波和小男孩的对话是这样的：
　　“小弟弟，哭什么呀？”
　　“包包不好吃。”
　　“我现在帮你把包吃了。喂，你讲点道理好不好，怎么哭得比刚才还凶？”
　　“呜……”
　　“好了，小子。现在我把包包给你买回来了，还咬了一口，和刚才的一模一样，你看。老子告诉你哈，不准哭了，再哭把你JJ给切了！”
　　“我要糖糖。”
　　余波顺利的做了一件好事，回报是小男孩甜甜的笑容。不一会儿，余波又碰到了一次做好事的机会。情景是这样的：地点，马路边；马路上，车来车往；人物，啊婆一人。扶啊婆过马路，小学的课本上有教，这个容易。于是，余波屁颠的跑过去了。
　　“啊婆，我扶你过马路吧，我要做好事。”
　　“哦。”
　　“啊婆，我扶你过马路，走吧！”
　　“哦。”
　　“啊婆，你能让我扶着吗？我的妈呀，老子要哭了。不扶着你，我怎么过马路呀？要不啊婆你扶小弟我吧，小弟跪求了，日后定当涌泉相报。”
　　“哦。”
　　“……”
　　“小伙子啊，老人家我耳背，听不清楚，你说什么啊？”
　　原来做好事是这么难的。花了一个多小时，余波累得满头大汗，终于是完成了任务。在王兵的视线里，一个胖子向他跑来，后面追着一位啊婆。
　　余波走近后，顾不上喘气，道：“报告队长，老子完成任务了。”
　　这时，啊婆也已经追了上来，立马便拍打着余波，骂道：“倒霉咯，这是谁的孩子啊，连老人家的扫帚都折断了……”啊婆一边骂一便打，颇有死缠着你不眠不休的架势。
　　你好事就是这样做的？发现众人眼神的不妥，余波急忙道：“啊婆，您别打了，我不是又给你整好了嘛。”
　　啊婆估计是打累了，扬扬手，说了一句神经病，便遇见神经病似的悻悻走开了。
　　原来如此，王兵哦了一声，淡淡道：“也算是做了一件好事，旧的不去新的不来，啊婆应该感谢你的。”
　　余波感动得连连点头，心想队长您老真是深明大义也就您能体谅小弟的一番苦心。千里马常有而伯乐却是希罕，余波就差点儿没有哭出来。
　　看见慕容流年对什么事都漠不关心不在乎的样子，余波就不顺眼：“你做了什么好事？”
　　“纸巾。”慕容流年一直都是很老实的。
　　“他好心给纸巾一个刚失恋的小姑娘擦眼泪去了。”王兵顿了顿，道，“给了十次。”
　　原来好事是可以这样做的。原来，好事是真的一点都不难做。
　　都说人比人那是会比死人的，余波现在算是深刻感受到了，他心想自己为什么就没能遇上失恋的小妹妹。这运气，还真不是一般人能拥有的。忍住喷血的冲动，余波也学会了和慕容流年一样，不以物喜不以己悲，使劲憋着气。
　　大家任务都已经完成，林建兵敬礼报告，道：“报告！队长，特种小队已经全体完成任务。请指示。”
　　王兵舔完从麦当劳买来的雪糕，看了看左手腕，发现没有手表，于是又眯起眼看向了头顶，“时间差不多了，走吧。”习惯了这个队长的慢热，特种小队于是也就皇帝不急太监也不急的跟着。反正他想给你知道的时候你就能知道，不想给你知道就算挠破脑袋也是想不到的。
　　走在商业街上，原本安分的人群突然慌张了起来。这时，王兵的眼睛泛起了光芒，喊停一位行人，道：“小姐，怎么了？”
　　“有人打劫，在商业银行。有枪。”断断续续的说完，行人小姐便唯恐子弹会长眼睛朝她飞来似的惶恐跑开了。
　　“好了，任务来了。”王兵回过身来，道，“任务，除暴安良，徒手捕捉犯罪分子。有没问题？”
　　众人摇头。除暴安良那是应该的。
　　“慕容流年担任小组组长，负责指挥。”
　　余波脸有不甘，但最终是少数服从多数，以绝对服从为主。
　　“等等，时间限制是，在人民警察到来之前。”
　　真是无良的队长，有时间限制还舍不得一次性把话交代完。
　　余波跑了几步又走回来，道：“队长，那你干什么？”
　　这时，王兵从裤兜里取出一款手机，按了一个电话，道：“报警。”





    正文 
  第五十五章 一条肥鱼
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:25 本章字数:3295

    　　砰！又是一声响亮的枪声。
　　以旁观者的眼神冷冷的着慕容流年，余波的心思很简单：看你这次还能不能走狗屎运。
　　慕容流年抬起头眯起眼睛仰视着，林建兵和许三多却是急了，心想怎么流年怎么在这个时候还有心思看太阳。事实上慕容流年看的不是太阳，他只是粗略看看想知道这栋商业银行大厦有多高。看出来了，七层高，在这样的城市里算是高楼大厦了。
　　慕容流年淡淡道：“余波，入侵这里的通讯系统，尽量快点。哦，对了，记得告诉他们，警察还没来。”
　　你都不急我为什么要快！余波虽然心里不大情愿，但还是从出了自己珍藏的袖珍电脑，对他来说这项工作简直轻而易举。通过指令发出声音，也并不是难事，因为大厦里本身就具有喇叭传话工具。
　　虽然在一起相处有一段时间了，但是似乎除了慕容流年和余波本人之外，才知道余波有这本事，正如也是今天才知道楚龙西楚大将军是一个疯狂的飙车分子一样。
　　秦思海这时看向慕容流年的时候心里有很多疑惑，不过并没有说出口。他很奇怪，现在的慕容流年虽然依然不改懒散的样子，却给了他一股可靠的安全感。安全感？呸，那是女人跟男人要的东西。秦思海于是不再多想，盯着门口，保持着最佳的警惕状态。
　　慕容流年拿过余波手上的电脑，看了一会上面的红绿点发布和那一条又一条细密的线状，脸上不禁浮现一丝不易为人察觉的淡淡的笑意。
　　余波不可置信的看着慕容流年，道：“你看得懂？”余波那不屑的神情颇有你若真的懂我就把这袖珍电脑吃了的倾向。
　　“铭杰，谈判就交给你了。就站在这里谈可以了，你要说什么，让余波配合你吧。”慕容流年把袖珍电脑递给黄鑫，示意他也看看。慕容流年透过玻璃窗看着空荡荡的大厅，“班长和建新留这里策应，其他人一起走吧。”不卑不亢，也不嚣张。
　　许三多忍不住提醒慕容流年，道：“流年，他们有枪！”不是聋子都能听到响亮的枪声。
　　“大厅和二楼没人。”这次回答的是余波。
　　林建兵吞吞欲吐，他想说换许三多留下来，到最后还是忍住了。也是一种感觉，相信慕容流年。于是慕容流年、秦思海、许三多、楚大将军以及黄鑫一起走进了商业银行大厦。
　　李铭杰道：“唱歌行不？”
　　慕容流年背对着李铭杰举起右手做了个OK的姿势，意思当然是可以。
　　在商业银行大厦三楼，一位胡须浓密身体魁梧的大汉嚣张的朝窗外有射击了一枪，不耐烦道：“蛤蟆，到底行没有？”
　　“老大，快了。稍等。”被称为蛤蟆的人正在用电脑执行着破译指令，其身材的矮小和魁梧大汉呈明显的对比，脸上浮现着一丝残忍的邪气。
　　这时，在蛤蟆身旁的一位文质彬彬的书生模样的青年推了推眼镜，轻皱起眉头，道：“老大，我总觉得有点不对劲。大厅门口的闭路电视休眠了短暂的时间，其它的正常，不过没看到人，这是不正常的现象。另外，这义勇军进行曲能够传得进来，我阻止不了，对方有专业人员。”被誉为军师的他，拥有一流的电脑技术，这种不安的感觉他来得最为深刻。
　　“妈的，这鬼叫的歌，怎么越听我越想睡。”魁梧大汉不爽的扫射了一会，地上战战兢兢的人扣下来当人质的人便更加显得如屡薄冰惶恐不已了。魁梧大汉瞥了一眼地上的人质，道，“不行了，我要干掉一个，不然真睡着了。”
　　这时，歌声蓦然换了，是一首悠扬的古典旋律。魁梧大汉最终没有下手，因为他的心已经静下来了。虽然几率和中六合彩一样才有机会被杀掉，但是逃过一难的众人质还是忍不住在心里感谢祖宗十八代以及祖宗保佑，心想这次若是能幸存下来。
　　蛤蟆不屑的冷笑一声，道：“切，怕什么，来一个宰一个，来两个杀一双，来一群正好凑拼盘。就这样的小城市，就算把公安局的老窝端了也是小菜一碟。”矮小蛤蟆的话随即得到魁梧汉子以及其他人的附和，在他们看来这是理所当然的事。
　　正常情况下是的，书生模样的青年悄悄叹了口气，没有多说。谨慎驶得万年船，这是他一贯信奉的道理。也许吃一次亏也挺好，这支佣兵组织，在国内太顺风顺水了。青年心里复杂的想着，手指却是不停的敲打着键盘，轻易认输并不是他的作风。
　　黄鑫看了看周围，道：“从窗口爬上去可以避开闭路电视。”
　　慕容流年看向楼梯，随意的样子：“有狙击手，从排烟管道上去吧，黄鑫带路，你们直接上楼顶，然后你们见机行事。三多跟着我，从楼梯上去就可以了。”
　　秦思海欲言又止，犹豫了一会依然是忍不住疑惑而开口，道：“我们上楼顶干什么？”
　　慕容流年没有停下脚步，边走边道：“守株待兔。”
　　“那你们呢？”
　　“入虎穴。”
　　秦思海还想说些什么，黄鑫这时开口了，道：“走吧思海，他是组长，听他安排吧。”这话并不是抱怨，黄鑫只是觉得能看把余波的袖珍电脑的分布图看得这么清楚的人，不会是意气行事的人。
　　小心翼翼跟在慕容流年的身后，许三多依然是没忘了提醒慕容流年，道：“流年，他们有枪！”
　　慕容流年哦了一声，就没有再说话。似乎对他而言，这是一条直通上面的捷径，走起来比较省事而已。
　　“他们分散开了。”余波骂了一句，道，“草，搞什么东东，从楼梯上去，还得老子弄一次短暂休眠。妈的，又得唱歌又得入侵系统，真费劲。”
　　“我看他是特意的，你就别忙活了。”李铭杰不带感情色情的插口，道，“我的歌起不了什么作用了，再唱下去反而弄巧成拙了。”
　　余波一屁股坐了下来，道：“这逼玩意，关公门前耍大刀，班门弄斧。不过还挺专业的，我看绝对是职业犯罪组织。”
　　乍听余波这么一说，林建兵急了，道：“那怎么办？我要快点告诉队长才行，还是赶快报警吧，这可是要出人命的。”
　　警惕！
　　“有情况！”书生模样的青年警惕了起来，道，“来人了。两个，我就知道闭路电视暂时休眠有问题。”
　　“碰巧故障的吧。”矮小蛤蟆得意着脸，道，“要不怎么不再来一次故障让你看不见呢。就两只小蚂蚁，真他妈少，看来拼盘是弄不成了。”
　　也许吧，书生模样的青年如是想到，手依然是一刻也没有停止忙活。
　　魁梧大汉懒洋洋的挖了一下鼻孔，道：“谁下去把那两小子给逮上来，闲着呢，正好乐一乐。”
　　这时，慕容流年和许三多却是自己送上门来了，出现在众人的视线里。许三多哆嗦着身体，却是护在慕容流年的身前。
　　在众人目瞪口呆的注视下，慕容流年疑惑起脸来，道：“今天银行不上班吗？”慕容流年叹气了一声，“昨天和行长约好了今天过来办业务的嘛，这一千万现金拿来拿去，还真麻烦。”说着，便累得拎不动似的把包放在了地上。
　　一千万？原本打算一枪干掉眼前这两个人的魁梧大汉，这时却是饶有兴致了起来，挥挥手便示意手下退回去。能够随便拿一千万的人，身家应该挺厚的吧，就这样杀了可惜。
　　许三多着急的看着慕容流年，他想慕容流年可能是记错了，那袋子里装的根本不是钱。其实那袋子是慕容流年在二楼的时候碰巧捡的，不过里面都是文件纸张。
　　“上班，谁说不上班，谁敢说今天不上班我把他毙了！”魁梧大汉也是说假话脸不红眼不眨的，笑起脸来朝慕容流年挥手，道，“来，大爷给你办。不就是一破业务嘛，这简单。”
　　“能办？那就好了。”慕容流年如释负重的样子，在别人看来是烧坏了脑，“那麻烦你了老哥，回头你给行长说一声，就说小年已经把业务办了就可以了。”说着，便真的若有其事的似乎没有注意到许三多的挤眉弄眼径直朝魁梧大汉走了过去。
　　魁梧大汉乐得眯起了眼来：
　　这条鱼，真肥！





    正文 
  第五十六章 将领身死
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:25 本章字数:3334

    　　这时的王兵并不着急，他是唯一一个敢悠闲地坐在商业银行大厦对面的咖啡餐厅享受咖啡的人。透过落地窗，可以看到外面的风景，挺惬意的。咖啡餐厅的老板也不怕，商人以利益为先，他乐得接待这个此时餐厅里唯一的客人。这些年随着生意四处落根的餐厅老板信奉这样一个道理，是福不是祸是祸躲不过，如果倒霉你就算盖着被子在家里睡大觉都有可能被天花板上突然掉下来的一块石头给砸死。虽然餐厅老板这种的人生观是建立在利益基础之上的，但是也不失为一种豁达。
　　王兵很大方的给林建兵点了一杯雪糕，色彩缤纷，单是拿来欣赏就已经值得那几块钱了。钱是林建兵掏出来的，因为王兵是他请客别人付帐。林建兵没碰那杯雪糕，避免浪费，于是王兵拿来消灭掉了。
　　在另一边，许三多一样很着急，可惜慕容流年不着急，所以他只能小心翼翼的护在慕容流年身前，战战兢兢的挪着步。就在这时，矮小蛤蟆突然愤怒的一拳砸在那台精致的笔记本电脑上，手上流出血来又自个舔干了。这么残忍疯狂的手段，令许三多的心不禁一凉。
　　“妈的！银行密码破译不成功，有人捣乱，差一点就差一点！狗娘养的！还真他妈行！”矮小蛤蟆歇斯底里的怒吼了一声，“老大，怎么办？”
　　果然不是猎人不碰虎穴，书生模样的青年也悻悻的耸耸手，表示无能为力。对方其实本来早就有机会阻止他们的破译，之所以会等这么久目的就是先让他们自以为是的尝尝甜头。很显然，他们被耍了，而且耍得毫无疑问。
　　“蛤蟆，你带几个人下去把那个人给我揪出来，能够加入我们最好，不能就奸尸。”魁梧大汉虽然四肢很发达，但不代表他头脑简单，能当上这个犯罪组织的头就是很有力的证明，“把这两个蛋蛋抓住。军师，你来和这条肥鱼交流一下感情，最好是银行那里损失的能从他身上补回来。”这厮竟然把银行预备户口的钱当成是他的私有物！果然是有怎样的主人才有怎样的狗，魁梧大汉语气很平淡的说出这番话，旁人也就能理解矮小蛤蟆了。
　　军师推了推眼镜，提醒了一句，道：“警察快到了。”对这个城市的警察到来的速度，他有绝对的把握。情报搜集和搞通讯、交通破坏，是他的份内事。
　　魁梧大汉转过身去朝外面疯狂的扫射了一会，冷冷的看着整个街道。那是一种不屑一顾的霸气。
　　人质们则是以同情的眼神看着智力有问题的慕容流年还有许三多，同时心里还是小小感动的，因为有慕容流年和许三多排在前面，他们心想怎么也不会那么快轮到自己了。
　　然而战场上总是瞬息万变的，原本弱不禁风的许三多突然恶狼一般扑向了魁梧大汉。这一幕来得过于突然，致使所有人都没来得及及时反应过来。部队里有专门的擒人功夫，许三多现在算是成功实践了，用手便锁住了魁梧大汉。
　　接着，几把枪不约而同分别对准了许三多和慕容流年。
　　魁梧大汉猛的用力挣脱许三多的束缚，却出奇的举起手来，道：“别动。”因为慕容流年在众人不发觉的时候已经捡起掉在地上的枪，并顶在了魁梧大汉的腰部。这下子，许三多和人质们不禁深深的松了一口气，直感觉迎面扑来一束希望的曙光。
　　事实上，许三多突然的发难来得很是时候。
　　“让你们的人回来。”慕容流年并没有如许三多和人质所愿让匪徒放下枪，“马上。”
　　魁梧大汉的身手不错，从他刚才能摆脱许三多的束缚就可以明显看得出来。但是他这时并不敢动，慕容流年这个看起来文质彬彬的青年人令他感到莫名其妙的威胁。
　　矮小蛤蟆和几个人赶回来的时候见到这个阵状，几乎是要抓狂了。
　　“让他们走。”这是慕容流年说的第二句话。
　　想起来应该跑的人质们这才醒悟过来，原来这两个人是救他们来了，急忙一把眼泪一把鼻涕的感激的朝慕容流年和许三多拜了又拜，接着纷纷落慌而逃。
　　“把枪都放下。”这下子许三多终于可以松了一口气，因为他又看到了电视里一般在这个时候应该先执行的情节，慕容流年扫了匪徒们一眼，淡淡道，“拿着枪多累。”
　　魁梧大汉暗骂道如果累那怎么你不先把枪放下，这枪还是超重型的，魁梧大汉有点怀疑这皮肤比姑娘还白的小伙子是否会用这枪。不过怀疑归怀疑，小命还是最重要的。虽然行内人士都称他为九命猫，他却是知道就算是猫也才只有一条命。接着，在魁梧大汉的示意下，所有人的枪都放下来了。当然，身上还藏着一把的那就不确定了。
　　书生模样的青年和蛤蟆使了个眼色，他们毫不怀疑这两个扮猪吃老虎的人会提出让他们束手就擒这么幼稚的要求来。虽然都是跟着一个老大，但是他们不认为老大为了性命应承任何条件，而他们也就有义务乖乖站在那里等警察叔叔来。他们把视线的余光瞥向楼顶，楼顶的阻击手却是无奈的摇了摇头。关键是慕容流年站的位置太巧了，瞄不中。阴沟里翻船，这是书生模样的青年和蛤蟆心里的想法，他们也做好了大难临头各自飞的打算了。都是为了利益而聚在一起的亡命徒，义气和性命比起来实在是不值得一提。
　　“你们能不能去自首？”也许就连他自己也觉得这个提议不怎么好，于是慕容流年摇了摇头，道，“只好让你们束手就擒了。”果然是让他们猜对了。
　　这时，嗡嗡的声响从楼顶传来，可以确定这是直升飞机的声音。是这伙犯罪组织的接应飞机，所以他们毫不担心警察的到来，可是现在不一样了。也就在这个时候，警车的声音适时响起。许三多很开心，警察来了坏人就会被抓这是定理。
　　突然间，让人意想不到的一幕又发生了。蛤蟆突然掏出一把枪，干脆利落的干掉了两个人，都是魁梧汉子的忠诚心腹。有人不忠诚于他，并不代表所有人都不对他忠诚。魁梧大汉没来得及愤怒，一颗子弹已经直中他的身体，饶是肌肉结实的他也只能饮恨而终。再接着，蛤蟆很爽快的干掉一个依然犹豫着的家伙。这样一来，原本还犹豫着的人立刻站到了蛤蟆和书生模样的青年这边。树倒猢狲散以及上位者因为背叛而死亡，在他们适者生存的圈子里，这是很正常的现象。他们和商人一样追求利益，最大不同的是，商人是金钱重于一切，他们则是生命重于一切。
　　蛤蟆其实也是在赌，他的一生本来就是在赌，这次他又赌对了，所以又活下来了。
　　慕容流年和许三多很幸运，书生模样的青年很欣赏他们，所以并没有朝他们开枪。蛤蟆也没有意见，也许是因为慕容流年给机会他干掉了老大。于是丢给慕容流年一个欣赏的眼色，书生模样的青年伙同同伴们便收拾东西无所谓的走了。
　　然而，匪徒们再一次失算了，因为等他们赶到楼顶的时候虽然还能看到直升飞机，可惜已经飞向另外一栋大厦了，接着便稳稳的停在了那栋大厦的顶层。坐在那上面的当然不是接应他们的人，因为接应他们的人已经晕倒在他们跟前了。
　　本来还打算突围的蛤蟆，接受了书生模样青年的建议，投降了。下面会是专业的特种部队，警察再没用至少还是能把他们拿下的。再者，只要和其他佣兵组织联系成功，以高额的代价，想从这个小城市的监牢里出去并不难。权衡了利弊，蛤蟆也默认了。毫无疑问这件事将会成为行内丑闻，但性命保证毕竟是首要的。像蛤蟆这样的人很懂得，留得青山在哪怕没柴烧的道理。
　　不过虽然已经决定了，蛤蟆还是忍不住骂了一声，若是还有机会，他是会毫不犹豫的将慕容流年杀掉的。这次他们栽了，栽在一群名不见传的组织手上，这让他很是憋气。书生模样的青年想起慕容流年，脸上则是不禁浮现了一丝笑意。
　　慕容流年和许三多悠然的从大厅门口走出来，坚持称自己是糊里糊涂撞上这次紧急事件的，再加上有人做证，于是被放行了。
　　这时，在对面喝着咖啡的王兵接通了一个电话，对面劈头就传来了一句话，道：“王哥，还真行呀，没有伤亡就把这个一流的犯罪组织给端了。要不是你们，指不定我们要牺牲多少人呢，能不能留得住这群疯子还是一个问题。哈哈，谢了。”
　　“咱俩谁跟谁呀，举手之劳嘛。”王兵不理会林建兵诧异的眼神，站了起来整整衣服，道，“别忘了我的小熊猫。”





    正文 
  第五十七章 地狱训练
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:26 本章字数:3163

    　　“那些家伙可不是那么轻易就范的，最好是给毙了，省得麻烦。不过你们警察就那衰样，什么事都讲证据，你就自个看着办吧。”最后王兵还是好心提醒了一声给这个朋友，接着不等对方回话便挂了线，和林建兵走出了咖啡餐厅。咖啡餐厅老板急忙跑出来送这个他越看越中意的小伙子，巴不得他能再来。
　　很快，以队长王兵为核心，特种小队所有成员便都聚集在了一起。
　　怪胎，绝对的怪胎。如果说楚龙西楚大将军飙车飙得类似超人的话，那么在计算机的领域余波无疑也是一个名副其实的怪胎。都说人不可貌相，李铭杰他们几个平时觉得余波能吃能睡肉够胖就没别的优点了，却想不到这胖子还有这么恐怖的能力。而且听余波这么说，之前似乎还只是和人家过家家而已，还没使出真功夫。
　　“不错哈哥几个，今天的任务完成。哎呀，这忙活了一整天，都饿了。”王兵是别人干活他的腰酸，领起功来一点也不含糊，“嘿，做了好事留名没？”
　　废话，好事不留名学习雷锋叔叔默默奉献的精神也是你说的。余波心想队长到底累什么去了，我都还没说饿呢你就说了。
　　“刚才那里挺多媒体的，要不我们也回去亮亮相，过一回明星瘾？”
　　一听队长王兵这么一说，余波随即掉头，准备冲回去刚才那里。他心想能够上电视，肯定够拉风的，这队长也还算挺仗义。不过他还没来得及把美梦实现，就冷不防被队长王兵狠狠的当头敲了个响。
　　“小红帽还没出来呢就掩耐不住露出狼尾巴了，今天教你做人要低调好事不留名忘了？”
　　“队长，我那不是想帮你试探试探他们嘛。”余波搓着被敲的地方，信誓旦旦道，“队长，你可以忽视我的才华和俊貌，但是你不能怀疑我的人格！”这话不说还好，一说出口李铭杰他们对余波仅有的欣赏随即荡然无存，一副疑惑自己为什么会有欣赏那个胖子的念头的样子。
　　王兵眼角的余光淡淡的瞥了许三多一眼，道：“嘿，许三多表现怎么样？”
　　“关键时刻挺身而出扑向匪徒的头目，化解了危机。”这番话当然是要慕容流年来说的，“表现很好。”
　　王兵若有所思的看了慕容流年一会，想看出什么似的，并不急着发表意见。慕容流年却是任你看我依然自在，保持着一副懒散的样子，让人看不出什么来。
　　“嘿，我们的三驴儿长出息了哈，腰不弯腿也不抖了。”余波发现新大陆似的猛的在挺直腰板的许三多背后拍了一下，“果然不愧是我余波看好的许三驴。”
　　“就你那样。”秦思海一脚踢在余波的屁股上，余波便嬉皮笑脸的躲到一边去了。
　　许三多不好意思的挠着头脑，笑出洁白的牙齿，道：“那是碰巧的。”许三多这次谦虚了。事实上那并不是他的本意，就是在关键时刻他脚踉跄了一下扑向了那个魁梧的汉子罢了。当时是被逼上梁山迫不得已把戏演下去，若是再来一次，许三多知道自己还是不敢主动动手的。
　　“妈的，又是碰巧。”余波忍不住小声抱怨了一句，心想碰巧的事怎么就不往他的身上撞。
　　“好咧，回去咯。楚大将军，等会18分钟回到营地。”王兵伸了个懒腰，率先上了车。
　　楚大将军配合的打了个响指，拉长了声音，道：“O——K。”飙车而已，小菜一碟。
　　除了慕容流年之外，其他人随即如临大敌，颇有被暴力强奸的神态。接着，在楚龙西楚大将军的尽情演绎下，众人又享受了一回疯狂旅程，最终车子以华丽的甩尾停在宿舍楼前。
　　下了车，王兵又打了个哈欠，只留下一句明天再见便向众人拜拜了。
　　余波好奇心重得可以随意挥霍，道：“队长吃饭的时候都不见人，是不是去约会？”
　　“你可以跟上去证实一下。”李铭杰随意道。
　　一语惊醒梦中人。这主意不错。余波随即迈步准备跟了上去，回过头来却发现大伙都朝着相反的方向走了，于是做折了回来，一边小跑一边急着道：“喂，你们干嘛去呀？”
　　“余波，我们去食堂吃饭。”许三多回过头来想等余波，被秦思海拉了回去。
　　晚上躺在床上，余波久久没有睡着，在心里挣扎了好久还是决定了起床，然后来到慕容流年的床旁，道：“喂，慕容流年，你怎么知道我能入侵商业银行的网络系统？”后知后觉，余波终于是记起了这件事。就在余波问起这事的时候，其他人也都不禁竖起耳朵来期待着慕容流年的回答。
　　“你说的。”慕容流年不忍心余波花精力去回忆，翻转过身来补充道，“上次你说梦话的时候说过。”
　　“怎么说的。”
　　“啊，我很牛逼我很拉风，天下无敌武功第一。五角大楼算什么，惹老子不爽妈的就黑了丫的。啊……”慕容流年想了想，道，“就记得这么多了。”
　　余波随即点点头，满意的样子，道：“不愧是老子，说梦话都能这么拉风。”
　　许三多探出头来，好奇道：“老子不是死了吗？”他上过高中，约略还记得老子是古代很有名很有名的人物，要不然他也不会知道，不过已经化古了。李铭杰第一个忍不住笑了出来，接着另外几头牲口也都暴笑不已。余波饮恨无语，倒头睡去。
　　翌日，是与队长王兵共度的第四天。这一天没有时间写日记，因为太阳没从西边出来，队长王兵起得很准时，集合也很准时。这一天，是地狱训练的开始。
　　地狱训练这个词是王兵提出来的，一天下来余波是深以为然，这个名词太形象不过了。
　　这天太阳没从西边出来，风和日丽，正常得很。不过队长王兵似乎不大正常，这是特种小队所有人的想法。因为队长王兵今天穿得很整齐，似乎苍蝇爬上去都站不住脚根似的。如果穿的不是军装，都令人不禁怀疑今天是不是结婚的好日子了，而队长王兵穿得这么整齐去相亲或结婚也就正常了。可惜不是，所以不正常。
　　自从特种小队转到这个新营地之后，就连巡逻的警卫兵都难得一见，更不用说是其他的部队。林建兵其实提起过要回去七连，不过被王兵以七连名单上没他这个兵为由拒绝了。似乎有些事情早就开始不正常了，可惜没能想出个所以然来。想得出来的，懒得去想。有句话叫“我是蒲公英的种子飘到哪里哪里就是我的家”，某些人无疑就是典型的随遇而安的人。既来之则安之，有时候代表的不一定是优良的品质，也是可以形容一个人懒的。
　　地狱训练，顾名思义就是地狱式的训练。这个逻辑很多学生都喜欢用，但是都用得不对。但是这个逻辑放在这个名词身上，是很正确的。
　　这天王兵的第一句话是这样说的：“今天哥几个自由活动，各玩各的。林建兵和许三多允许特殊，可以一起玩。”
　　这话没有危险性，听起来顶多就是可能一个人闷了点罢了，正好也能补补眠。不过很快众人便改变了想法，因为队长王兵的意思是各自训练，而且是具有针对性的训练。
　　“余波，越野五千米，伏卧撑五百。简单吧？我也觉得。那就再游泳两小时。”
　　“秦思海，越野五千米，跑完了进行射击练习。要求，连续十靶打中八靶，不行重来。”
　　“黄鑫，越野完方圆十里的大小山峰。要求，带回完整的地势分布地图。”
　　“陈建新，越野五千米，跑完了一百米距离二百米距离三百米距离射击各百次。要求，精准度达到90%。”
　　“林建兵、许三多，越野五千米，伏卧撑五百，游泳一小时，射击两小时。”
　　……
　　“慕容流年，跟我去新兵营营地找张大爷。”
　　这些分别是特种小队九人一天的任务。这是地狱训练的第一天。





    正文 
  第五十八章 何谓天堂
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:27 本章字数:3092

    　　王兵和慕容流年是徒步去新兵营营地的。并不是没车，只是两人都心有灵犀的享受这样的路途罢了。悠哉游哉，甚是惬意。既能欣赏沿途风景，还能疏络筋骨健康身体，何乐不为？不过虽然两人并肩而行，各自的眼里却是自有一片风景，给人一种同床异梦的感觉。　_
　　王兵也不以为意，悠然的抽着烟，在旁人看来他虽然不像吸白粉的人一样一抽就如入仙境但也算是一个忠实的烟鬼。就连烟盒上都注明了吸烟有害健康，可是烟为什么还要卖，而且卖得如此畅销？这自己搬石头砸自己脚指头的商业行为确实有趣。而人明知那是黄泉路却依然要奔赴，也是差不多的。只不过前者是商业盈利，后者则是出卖健康。是呀，这人为什么要抽烟为什么要赌博，王兵想不通。这烟有害，他知道，可是他戒不掉，也舍不得戒。在他看来，这人的一生总是要做那么几件愚蠢的事，这很正常。
　　“你给我的任务太轻，这后门走得太明显。”慕容流年呵呵的轻笑了一声，露出在进入军队以来未曾表现过的放荡姿态，轻佻道，“这就像游戏作弊，终究是不好的。”
　　“你不应该是一个会拥有这种想法的人，确切点来说是介意。也许是我看得不准吧，又或许你本身就已经是类似于佛家所说的看破红尘的大哲家，说出什么样的话都已经无关要紧。这也正常。”王兵不带感情色彩的平淡的不置与否道，眼光瞥向前方，“不过你也别冤枉我，我可没给你开后门。换作是其他人，张老这烟是借不了的。”这话，事实上并没有说错。
　　慕容流年淡淡一笑，不再说话，或许是觉得再多说一句就会迷失自己了。
　　“张老跟我谈过你，难得一次遇上他这么健谈，这样的机会也就两次。不过也没什么，无非就是一些老人家的唠叨而已。人老了，再怎么淡泊总会是放不下一些俗事的。毕竟不是圣人，要不然也不用躲到这地方来了。”提及张老，王兵的神色终于是有了改变，那是虽然很淡却坚定的尊敬，“其实你若是愿意，我就不用大老远跑这里来了。我答应过一个人，如果没能让广州军区的名字名动京华就不回来这里。现在回来了，算是我失约了。不过也好，他不愿意做的事我去做，我做不了的事让别人去做，没必要霸着茅坑不拉屎，对吧。”
　　“你的资料我特地研究过，研究的人不少，不外乎多我一个。虽然你现在还很年轻，而且有几年的时间资料空白，但是这缺陷很大的背景资料却是足以证明你的惊世骇俗。惊世骇俗啊，至少是比我强的。”王兵一点也没有介意自言自语，情绪基本平静，没有能掀起大风大浪的涟漪，“不仅是我，很多人都很好奇像你这样的纨绔子弟竟然会跑来当兵。不要以为这是在夸你，说实在的，你这兵当得不合格，比许三多还不合格。”
　　你不正也是一位纨绔子弟么？
　　不合格的兵？这似乎有点啼笑皆非，但是慕容流年并不生气，只是有点失望。虽然他并不看重军人这个身份，至少现在是这样的，但是被人否定终究是有点遗憾的。这时慕容流年的表情，也才稍微褪去了一丝懒散的姿态。算是稍微认真一点对待这场对话了吧。
　　“不过你又比很多人要合格，我肯定是比不上的。觉得不觉得这观点有点矛盾？我也觉得挺荒唐。你可是稀有国宝级动物呀。也对，其实你若是愿意，做得肯定是比我好的。”像是自怜的摇了摇头，王兵随即严谨起脸来，道，“听说你想进广州军区，那里毕竟不是你家的后院，说去就可以去的。我也不需要你的理由，像你这种人要去那里搞事也用不着这么费劲，我也拦不着。你想去可以，不过要完成一个任务，带着特种小队全体人员一起完成。怎么样？”
　　王兵看着慕容流年，想要看出点什么来，可惜还是失败了。他并不敢确定，自己罗嗦的这番话还有筹码在这个人的眼里是不是微不足道。
　　“你的筹码连自己都没有信任。既然我是稀有的国宝级动物，想去那里就不难了，只不过是时间上的问题罢了。”有点大势在握的姿态，慕容流年淡淡笑道，“不过成交。军人嘛，是应该绝对服从命令的。”
　　王兵不禁松了口气，同时心里不禁暗骂了流年一遍。果然自己相对他来说还是嫩了点了，反被耍了一回。虽然口上说得再无所谓，实际却是着紧得很。不过庆幸这事还是定下来了，这任务也算是基本完成了，这口气确实是可以松下来了。
　　“现在你这兵当得算是合格一点了，不过还有待组织观察。”王兵不忘了反击一句，接着难得大方的丢给慕容流年一根烟，又自己含上了一根，道，“任务也不难，就是拿下一场演习战役，具体到时你会知道的。”说不难那是骗人的，要不然也不用这么刻意的费一番口水了。
　　慕容流年爽快的接过烟，这时再矫情就做作了，“其实没有我，他们应该也行的。”慕容流年虽然不知道是难度多高的任务，但是他可以肯定任务的对手不会是专业到和楚龙西飙车一个水准的，那么他们就有可能应付，这是认可他们，也是自信的想法。
　　王兵不以为意的扬扬眉头，喷了口烟雾，道：“一个团体缺了魂，就算这个团体的成员再如何了得，也是枉然的。当然，像你这样的怪物也许就另当别论了。他们，还是不行的。”
　　这话说得有道理，慕容流年微微点头，不再多说。抬头一看，新兵营的营地也不远了。
　　脚步开始走得有点迫不及待的王兵突然折了回来，道：“你怎么能从张老头那里借到烟筒抽的？那老头可不是一般的怄门呀。别告诉我是你的人格魅力。”
　　“我没借。”
　　王兵奇怪着脸，上瞧下瞧，准备让慕容流年原形毕露，“偷的？”
　　难道我长得像小偷？慕容流年径直走向前去，淡淡道：“拿的。”
　　“废话，你当然是拿的。”王兵有点走上去敲慕容流年脑壳的冲动，“怎么拿的？”
　　“直接拿的。”慕容流年懒得在这个问题上纠缠了，于是补充道，“张老看着我拿的。”
　　“难道你是张老的家人？亲戚？”王兵随即发现新大陆似的看着慕容流年，搓着下巴不可思议的道，“不对呀，张老头好像没说过他有家人亲戚啊。”
　　“张老也没说没有。”就在王兵以为自己猜中而眼睛直冒金光的时候，慕容流年接着道，“不过就算有也不会是我。”
　　王兵还想说点什么，突然被人猛的敲了一下脑壳。正想发威的王兵在见到来人的时候，随即柔柔弱弱的服帖了。来的正是在食堂做搬骚水工作的张大爷。
　　张大爷不怒自威，那副架势像爹打孩子似的，道：“臭小子，叫你偷东西，还敢来，看我不打断你的腿。”说着，抡起平常用来瓢骚水的长木勺就要向王兵砸去。
　　慕容流年忍着没笑，一个愿打一个愿挨，特像亲爹打亲娃，越打越亲切。王兵心想慕容流年这人不厚道，想笑也不笑出来，亏他这么辛苦表演，于是抡起腿想踢慕容流年一脚，不过却被张大爷眼快手疾狠狠的打了回去。接着，王兵就只能抱着腿疼得想喊却不敢喊了。
　　出了一身气后，张大爷便微笑的看着慕容流年，道：“小年，都好些日子不来了，这烟丝我都给你备着呢。以后得多点来哈，又不然我这老头子可就得闷死了。什么？来不了？谁不让你来，你告诉我，我把他皮给扒了……”
　　王兵瞠目结舌的看着那一老一少，就差口水没掉出来了。难道真的是人格魅力问题？王兵第一对自己的人格和长相产生深深的怀疑。乍听到张大爷想扒他的皮，又急忙准备开溜，幸好慕容流年好算厚道，没把他给供出来，于是王兵也小心翼翼的跟了上去。虽然那是刀山油锅，可是有烟筒，那里也就是天堂。这口烟没抽上，舍不得走的。





    正文 
  第五十九章 再生波折
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:28 本章字数:3012

    　　王兵并不担心余波他们会偷懒，虽然这几个人平常看起来基本上都懒得要命。以做为一名士兵来说，许三多比慕容流年更合格，王兵这点并没有说错。事实上，特种小队里若严格上来讲就林建兵和许三多还算是一个合格的兵，虽然他们表现不算好。最起码他们在认真做着一个士兵该做的事，而且无怨无悔。不问理由，也不需要理由。
　　第一天的地狱训练实际上并不是每个人都觉得是难以承受的，有这种想法的，其实也就余波一个人。而且包括余波在内每个人心里都很清楚，除了慕容流年，想对而言就属他的训练内容最为轻松了。对其他人来说，虽然累，但也还算可以。他们懒，并不代表他们承受不住这种强度的训练。
　　远远看着那两辆崭新的战斗机的时候，林建兵情不自禁的停下了脚步。战斗机在阳光的照耀下，闪烁着刺眼的光芒，在林建兵那个视线里可以看到微弱的彩色光芒在涌动。
　　林建兵想起了小时候的一个梦想。有一回在课堂上，老师让每个人说自己的志愿，林建兵说他要当飞行员。那个时候，这个遥不可及的豪言壮语曾一度被同学们嘲笑，就连他自己也觉得过于空泛。每个人心底都会有一个梦，这是人有勇气生存下去的原因，这是林建兵的父亲给他说的。所以虽然只能憧憬，他仍是一直一直的，在心底珍藏着这个梦。这个梦来得很单纯，就因为小时候放风筝的时候，看见风筝能在蓝天上飞翔，自由自在。林建兵渴望自己就是那一只风筝，痛快的畅飞，无忧无虑，飞到哪里哪里就会有一片属于自己的风景。
　　不过有一天林建兵不羡慕风筝了，因为风筝始终是被一根绳子绑着，命运的支配权在别人的手里，而一旦离开了绳子就会粉身碎骨。不愿意受束缚，却离开不了束缚，这和他的梦想背道而驰。于是林建兵不再向往风筝的翅膀，可是他的梦想依然还在，就在那个蓝天下。
　　许三多跑出一段距离又折返了回来，保持在原地踏步，道：“班长，怎么啦？”
　　“没事。”林建兵恋恋不舍的收回视线，接着跑了起来，道，“三多，你有梦想吗？”
　　“梦想？”许三多对这个词有点陌生。
　　林建兵笑着脸，道：“就是你想做的事。”
　　“我有！我想我爹吃好睡好，以后讨个媳妇生个娃服侍我爹。”许三多灿烂着脸，脱口而出，“我爹对我可好了，我家那只母鸡下了蛋我爹舍不得卖，就给我吃。我喊我爹一起吃，不吃我也不吃，他就把蛋白吃了，蛋黄塞我嘴里。鸡蛋可好吃了，是吧班长。”
　　想起许三多让给他的鸡蛋，林建兵就忍不住感动，“三多，谢谢你。”
　　许三多不知道班长林建兵谢他什么，但他还是开心的笑着，“班长，那你咧？你的梦想是什么？”
　　“我想飞。”林建兵仰着头，手指着蓝天，“在天上飞。”
　　许三多没有说话，林建兵回过头，就看见许三多一个劲的对着他笑。林建兵以为许三多也觉得他这个梦想很幼稚，心里不禁一阵黯然。林建兵没有注意到，许三多偷偷回过头看了那两辆崭新的战斗机一眼，似乎是明白什么了。
　　训练内容并不容易，至少对许三多来说是这样的。林建兵还好，以前就是从这样的强度训练熬过来的，算是习惯了。许三多没试过，跑步跑得多了，但是一下子进行这么多训练，他有点受不了。他也不像余波，会有分时间段完成的想法，他只想着能完所有的任务都完成。这并不是想着一劳永逸，而是想着能把任务完成了不拖大家的后腿。幸好有林建兵在一边看着，所以中途许三多并没有倒下，到了中午恰好把训练内容坚持完了。
　　实际上这也正是王兵打的小算盘，有一个和自己差不多的人站在前面，有了可以仿效的途径，对许三多这样的人来说，就能坚持下去的。至少，他会跟上前面那个人的步伐。许三多缺少的是能力，但是他的优势是坚持的恒心。
　　到了中午，这几个人基本上都完成任务了，余波一个人除外。余波只来得及完成五千米越野，完成之后因为太累，就趴在草地上歇了一个多小时。
　　虽然是已经完成了任务，但是秦思海对自己的表现并不满意。因为他发现，一样是进行射击训练，而且陈建新的任务难度明显比他的要高，但是完成任务所需要的时间却是比他少，虽然就少那么一会。他们几乎是同是完成的。撇开时间不说，“连续十靶打中八靶”和“一百米距离二百米距离三百米距离射击各百次。要求，精准度达到90%”，这就已经是一种很明显的差距，原以为自己比许多人要强的秦思海，却发现许多人都比他能干，即使是余波在计算机领域的才能也让他不得不承认那才是真正的天才。
　　余波的能力是计算机，楚龙西的能力是飙车，陈建新的能力是射击，那么其他人呢？秦思海突然来了好奇心，于是他都问了一遍。果然正如他所想，除了班长林建兵和许三多之外，现在在这里的每个人都是拥有一种出类拔萃的出色能力的。
　　李铭杰会多种外国语言，甚至是一些种族或地方的生涩语言，擅长的能力是沟通。上次那位美女记者，就是被他忽悠得迷失了方向；黄鑫对地理环境和气候有天生的敏感，擅长的能力是绘制和分析地图；楚龙西真正擅长的并不是飙车，那还只是业余爱好，他真正擅长的是格斗。飙车技术那么出色，似乎格斗能力可想而知，事实上楚龙西的格斗能力远超秦思海的想像；余波擅长的能力当然是计算机，但是他的计算机能力堪称恐怖；而陈建新擅长的能力确实和射击有关，但严格来讲擅长的应该是阻击，异常精准的阻击。就一群实力如此恐怖的人，平日里那般低调，这确实令人难以想像。
　　当秦思海得知这一切的时候，不禁怀疑自己是不是来到动物园了，这里的人每一个都是不正常的。还真是夜郎自大啊，秦思海自我嘲笑的冷笑了一声。秦思海是一个聪明人，他懂得留意细节，他想起上一次在县城的悍匪事件，突然有被戏弄的感觉。很显然，慕容流年早就了解他们这群人的能力，对每个人的资料都掌握得很清楚。真的只是一个平凡得不能再平凡的人？秦思海用力的握紧拳头，关节声声作响。
　　本想提醒秦思海到吃饭时间了的余波，猛的被秦思海莫名其妙的怒火吓了一大跳，接着很聪明的没有去打扰。不过余波没有提醒秦思海，林建兵却是过来提醒了。
　　“不去！”秦思海随即冷冷的说了一句，接着站起身来围绕着操场跑步。
　　“应该是没跑完那五千米吧。”李铭杰错愕的说出了一个大家似乎都能接受的理由，“班长，走吧，我们先去吃饭吧。”
　　陈建新却是知道不是那个原因，因为他是和秦思海一起完成五千米越野的。他知道秦思海是一个好强的人，所以他能理解秦思海的心情，只是不想道破而已。
　　余波跟随着大家走了一段距离，内心一直在挣扎，他突然狠狠的咬咬牙，在众人错愕的眼神中朝秦思海的方向跑去。他觉得自己应该先完成那些任务。余波跑回去后，林建兵犹豫了一下也跟着去了。到最后，所有人都没有去吃饭，一起围绕着操场跑了起来。队长王兵还没验收任务的完成与否呢，确实是不应该擅自解散的。
　　王兵和慕容流年陪着张大爷在骚水旁吃完饭，才又悠然的回到了营地。他们回来的时候，远远就可以看见七个人按着先后的顺序正在跑着步，还有余波在一旁做伏卧撑。
　　秦思海也很快就看见了慕容流年，他冷着脸径直走了过去，劈头就开口道：“你不再是我老大。”





    正文 第六十章 www.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:29 本章字数:2936

    并不是你不配，而是我不够资格。这便是秦思海的意思。
    秦思海并没有问慕容流年为什么对每个人都了如指掌，似乎在得知每个人都拥有极其出色的才华之后，任何事情都已经变得理所当然了。
    “不讲诚信的小弟，似乎不要也挺好的。”
    秦思海这下子想起来了，从始至终都是他自己坚持要承认慕容流年为老大，现在不讲诚信的人当然指的也就是他，这让他更加觉得颜面扫地。
    秦思海转过身来，孤傲的看着慕容流年，道：“就非得把自己装成是一个俗不可耐的人，然后在某个时刻突然摇身一变，让全世界的人都觉得自己实在可笑？王子扮青蛙，是不是很有天下人皆可笑的高高在上的感觉？狗屁！”
    原来如此，王兵随即恍然大悟似的点点头，把手放在背后神情悠然就等着看出好戏。
    “我没说自己俗，事实上我确实是俗。”慕容流年突然不屑的冷笑起来，狂荡的姿态就连远处的林建兵他们都觉得不可思议的看得清清楚楚，“是不是觉得这狗娘养的世界纯粹是狗屁？我也觉得，确实是狗屁了点。要不是狗屁的话为什么非得让一些人高高在上而大多数人只能顶礼膜拜，要不是狗屁的话为什么非得在人死去的时候编一个天堂和地狱的谎言。我俗啊，怎么不俗，生老病死我还不是和所有人一样俗。这个世界本来就狗屁，你若是还要固执的去较劲那还不是自讨屁吃？你以为你还是三四的小孩，整天需要别人迁就着你呵护着你，才能成长？我看，你所谓的梦想不提也罢，就你这样的小弟我还真不屑有。一身狗屁味。”
    接着，慕容流年还真是不屑的从秦思海的身边错过，往林建兵他们走去。
    王兵上前了两步，拍拍秦思海的肩膀，脸上带着真诚的笑意。
    “我这口饭可不好吃啊。你这个老大，也不好跟。他如果要收小弟，说不定还能凑出一支庞大的军队出来了。”王兵走了几步，突然回过头来，竖起大拇指，脸上的表情阳光灿烂，孩子气的道，“不过我觉得，你也挺帅。真的，贼帅，和我有得一比。”
    其实秦思海自己不得不承认，在潜意识里，他是早就知道慕容流年并不是一个俗人来的。若不是这个潜意识里的坚持，他根本就不会有喊慕容流年为老大的可能。他秦思海是什么人，他自己清楚，一个俗不可耐的人再怎么俗也俗不进他的眼睛，因为他根本连懒都懒得去看。而慕容流年俗得令他为之欣赏，这是本事。从小浸染在周围环境的熏陶下，秦思海知道拿扮猪吃老虎来形容一个人，基本上是贬义，但实际上是在认可一个人的能力。不过扮猪吃老虎这个词其实并不适合用在慕容流年的身上，至少慕容流年并没有心机在他们身上获得什么，低调只是他的生活态度。说得准确一点，那是韬光养晦。而正如慕容流年所说，秦思海其实就是在较劲，以别人为借口在跟自己较劲，看不得自己比别人弱。
    秦思海虽然不敢说自己是人上人，但至少是比大多数人更胜一筹的。修养、才智、眼光、家世等等，都应该比一般人要强。不过慕容流年的一句狗屁无疑将他打到了和一般人等同的层次，这是对他非常的不屑。而偏偏他没有反驳的借口，因为就连他也觉得自己实在是有够狗屁的。骂人能骂到一个人无法反驳并且觉悟，也算是慕容流年的本事。
    许三多开心的看着慕容流年，道：“流年，我完成任务了。”
    慕容流年微微点头，接着回予许三多一个微笑。那是很真诚的笑容。
    王兵是直接朝余波那走过去了，扮猪吃老虎落井下石的事他可不介意多做几件。
    秦思海也跟着走了过去，来到慕容流年的跟前，道：“如果可以，我还是想当你小弟。”
    一个清高自傲的人能放得下架子，这样的来乞求你的施舍，换是别人也许早该爽快的把硬币给丢出去了吧。但是慕容流年不会，既然已经踩了一次，他不介意狠狠的多踩一脚。
    “等你觉得军刀也不过尔尔再说吧。”慕容流年并没有看着秦思海，这证明他对这个问题不够重视。
    “就这么说定了。”秦思海没有失落，也没有怨言，他觉得这是一个上进的机会。事实上也确实正如他所愿，若干年后，军刀这个词对他而言，已经太轻太轻了。
    曾经有一份爱，放在我面前，我不懂得珍惜。如果可以再有一次机会，我将会对她说，我爱你。如果要给爱加一个期限，我愿意是一万年。这段语录是星爷在《大话西游》中的经典台词。如果，如果总是能有很多的奢望。现在的余波也渴望如果，如果能再有一次机会，他渴望自己之前没有冲动而是老实呆在食堂里吃饭。现在，这只能是一种奢望了。五百个伏卧撑，两个小时游泳，直到黄昏悄然降临还是没能完成。
    “你身体太弱，挺起来不容易，得多磨磨。”王兵含有深意的说完这句话，便让众人解散，留下余波一个人继续执行未完成的任务。林建兵和许三多是想留下来陪余波的，不过队长王兵说了一句“要不你们替他游”，他们便只好乖乖的跟随大队去食堂了。
    “余波，我给你留两鸡蛋。”临走时，许三多也没忘了告诉余波一声，好让余波放心。
    余波乍听到和吃有关的词，不禁眼睛一黑，差点沉到了水下面，幸亏是身上套着救生圈。余波并不会游泳，就算会游他也没力气游了。而队长王兵也算是一个好人，给他弄来一个救生圈把他套住，让他在游泳池里泡上两个小时。泡得多了，总是能对水熟悉起来的。
    以前余波看见人家描写有冷又饿一大堆的修辞密密麻麻，觉得太煽情，心想直接写难受不就得了，非得整出一大堆废话。现在余波不那么想了，他现在觉得那些修辞还远远不够，简直就是无法形容的那种，才够贴切。这又冷又饿的滋味，不是一般的煎熬。　V
    享受着淡淡的风，余波的眼皮眯得快成了一条线。他面青唇白，身体抖得水都泛起了涟漪。渐渐朦胧，在余波的视线里，所有的景物都海市蜃楼般的变成了大鱼大肉嫣然一桌丰盛的满汉全席。
    王兵享受完晚餐的时候，还记得游泳池那边还有一头没吃饭的驴，于是便又过去了。不过他并不是去解放余波的，他突然想起来那个救生圈可能浮不起余波那臃肿的身材，寻思着是否要送一个大一点的过去而已。
    王兵挑着根牙齿慢悠悠的走过去，就发现林建兵和许三多已经在那里了，不过余波已经没有在水里。林建兵在给余波做人工呼吸和捶打着余波的胸口，许三多在一旁着急的召唤着余波的魂。
    果然那件救生圈不足以承受100多公斤的压力，王兵在心里默默想到。
    许三多看见队长王兵便一下子看到了曙光似的，脱口而出，道：“队长，余波他不行了。”
    王兵哦了一声不急不忙的走了过去，看着余波的脸。睡着的余波，脸蛋就如小孩一样，胖嘟嘟的甚是可爱。王兵忍不住扭了余波的脸蛋一下，接着又拍了拍，挺有弹性。没有反应，果然是睡过去了。
    接着王兵把嘴凑近余波的耳朵，蓦的大声喊了一句，道：“吃饭咯。”声音拖得老长。
    余波蓦的坐了起来，猛的吐了一口水，迷糊道：“吃饭了。”接着余波站了起来，没看到旁边的人似的，快速的朝食堂的方向奔跑过去。
    林建兵和许三多目瞪口呆，错愕得说不出话来，下巴都快掉下来了。
    王兵把牙签重新含到嘴里，哼着小调扬长而去。
    更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！





    正文 
  第六十一章　传奇序幕
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:30 本章字数:3010

    　　我的梦想是在蓝天上飞翔……
　　带着你的梦想一起飞……
　　该走的终究是要走的，这是慕容流年说的唯一一句话。许三多不懂，他只知道自己很伤心难过。让他能够在这里坚持下去的人，突然就离开了，这不能不伤心。
　　许三多还记得，那天他驾驶着战斗机和班长林建兵一起翱翔蓝天的情景。战斗机的驾驶技术不好学，战斗机也不轻易让人驾驶。在队长王兵的要求下，所有人都接受了战斗机驾驶的训练，但是最终能顺利飞上天的只有三个人。慕容流年、秦思海，还有就是许三多。
　　许三多并不是比别人有天赋，他只是因为心里怀着一个愿望，那就是帮班长林建兵实现梦想。实际上，许三多的驾驶技术是慕容流年教的。包括队长王兵在内，所有人都不理解为什么许三多唯独对战斗机的驾驶那么上心，即使是到了休息的时间他依然一个人在坚持着相关的训练。不过他最终学会驾驶战斗机，得助于慕容流年，当时慕容流年已经是大家默认的这个集体的核心。许三多之所以能驾驶战斗机上天，也是慕容流年首肯的。庆幸，他成功了，成功带着班长林建兵一起飞向了蓝天。在那个时候，林建兵泪流满面。
　　最能让一个人感动的，不是你口口声声应承他多少诺言，而是你能在乎他的梦想。并且，为他的梦想去努力。
　　慕容流年对班长林建兵的资料也很清楚，当然也就知道他为什么选择了复员。其实，林建兵之所以能呆在这个特种小队，原因就是他的连长马连城想让他能好好的呆在部队里。这个特种小队是很特殊的存在，深受广州军区的重视，是军区的秘密组织。可是马连城依然是失望了，林建兵最后依然是选择了离开，而且唯一一次固执得不听任何的劝阻。
　　林建兵的父亲让他复员回家，守着家里的几亩田，顺便讨个媳妇传宗接代。林建兵的母亲在前年的时候因长期积累的病痛，去世了，于是家里只剩下了年迈的父亲。家里这一代就林建兵一个人，他没得选择。万事以孝为先，这是林建兵从小就学会的道理。没能守在母亲身边送母亲最后一程，已经让他很难过。事实上林建兵还有一个更重要的原因，他觉得自己非走不可。这个集体，并不是离开了他不行，而他留在这里，只会拖大家的后腿。也许起初看起来最差的是许三多，可是林建兵心里很清楚，从始至终许三多都比他强。许三多虽然笨，但是每样事情到最后都能做得好好的，而他却不能，就如学习驾驶战斗机。他比许三多缺少的，是恒心。至少在这个时候，他已经缺少了。而他放心离开，是许三多已经是马而不是驴了，不仅是马而且是一匹骏马。
　　没有人怀疑，在这个特种小队里随便一个人站出来都能让班长林建兵的父亲生活得好好的。但是没有人站起来，因为他们都知道，班长林建兵需要的不是这些。就算他们能做，班长林建兵也不会接受。再说了，这样的行为会让一个原本屈服于命运的人在困难面前更加站不起来的。这个道理是慕容流年让他们懂的。
　　许久没有出现的马连城，在林建兵要离开的时候终于是露面了。他是来送林建兵的，就在那一天，许三多他们第一次看见他们的连长马连城哭。哭是人之常情，但是对马连城来说，这是情到深处的表现。
　　许三多也哭，而且哭得比任何人都要凶。他拼命拦住班长林建兵，可惜没能拦住。
　　林建兵笑中带泪对许三多道：“三多，我很开心，你已经长大了，我也放心了。谢谢你，三多，让我实现了梦想，我不会忘记的。要答应我，好好活下去，要为自己的梦想奋斗。可以的话，请带着我的梦想，一起努力。”
　　就因为这番话，许三多松手了。他没有理由不松手，也没有力气再去拦阻。
　　许三多是知道的，班长林建兵就像他的哥哥一样，一直在照顾着他。无怨无悔，比对其他人要好得多，好得出现了私心。也正是因为班长林建兵的原因，他才能在这里，一路坚持了下来，并好好的活了下来。不仅是活了下来，而且活出了明天的希望。
　　远远目送着班长林建兵离开，许三多就告诉自己，一定要努力，带着班长林建兵的梦想一起努力。努力，一直一直努力下去，永不放弃。正是因为这个誓言，成就了许三多一生的辉煌。
　　到了这个时候，他们都已经成为老兵了，而且比多数人要老得多。在这不算长的日子里，他们经历了许多人未曾经历过的东西。单是对人生的体会，就比别人要深刻得多。
　　在这段时间里，他们经历了无数次考验。这些考验多种多样，从各个角度挑战着他们的极限。而他们也一次次突破了，成为了一名合格的特种兵。和职业匪徒激战，直面死亡，大大小小的无数场战役……这些，都是他们所经历过的。
　　慕容流年最终如队长王兵所愿，成为了这个集体的核心，也即是魂。为了达到这个目的，慕容流年懒得多余的动作，直接让每个人以自身最得意的本领向他挑战。最终每个人都心服口服，服得毫无疑问。每个人在挑战开始的时候，就已经有预感自己会输。余波引以为傲的计算机技术，楚龙西楚大将军的恐怖格斗能力，陈建新绝对一流的射击本领，一一落败。再加上慕容流年对天文地理的侃侃而谈精辟见解，对世界各国的了解，到最后这群骨子里充满傲气的人彻底折服。慕容流年是语不惊人不罢休，末了还让楚龙西楚大将军和他赛一回车。相同的技术，相同的动作，却偏偏在最后关头漂亮超越。这里面的距离，再明显不过了。
　　慕容流年在事后对众人说了一句话：“在绝对的实力面前，对手包括对手的一切都微不足道。”很张狂的一句话，却让众人热血沸腾。也就在那个时候，这些人才知道，平日里这个比他们还要低调的战友，实际上却是比他们要自傲得多，十足一个张狂的纨绔子弟。不过他们都服，心服口服。这才是最重要的。
　　如今这个世界确实不缺乏天才，但是他们都相信，像慕容流年这样的人，绝无仅有。至少在他们的心里，是这样的。他们都坚信一点：慕容流年的实力比起和他们对弈时表现出来的还远要强得多。而以慕容流年为核心的这支特种小队的明天，无疑会一如他们的实力般辉煌灿烂。
　　如此一来，接下来要做的事，便是该取得最终战役的胜利了。在这个时候，每个人都是无比的自信。这种自信源于自己，更源于慕容流年。而班长林建兵的离开，成了即将到来的那场最终战役唯一的遗憾。也正是有了这份遗憾，每个人也将会倍加努力。
　　每个人都拥有梦想，这是我们有勇气生活下去的原因。那个最渴望的梦想，也许已经拥有，也许还在人生的前方等待着你……
　　有曾想过吗？
　　那么，你的梦想是什么？
　　让爹吃好睡好，讨媳妇生娃……要带着班长的梦想，一起飞翔，一直一直的飞下去……
　　超越那个我从小就仰慕的人，站在比他还要高的位置……
　　只要生活有激情，什么都无所谓……
　　在你打败我的那一刻开始，我的梦想就只有一个，那就是你……
　　拿我的枪射下一颗心脏，那颗心脏写着两个字——世界……
　　为那个女人，绘制世界上最美的地图。还有，编织最美的世界……
　　既然我成不了帝王，那么我只要成为一名绅士。然后，俘虏这个世界……
　　江山轻，轻于红颜。我，也只为一个女人……
　　传奇的序幕，由此揭开……





    正文 
  第一章　决战前夕
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:31 本章字数:3289

    　　在最终战役进行之前，王兵说要带慕容流年去见一个人。至于原因王兵没有说，慕容流年也没有问。其实慕容流年猜得到，他们要见的这个人，叫马连城。_
　　马连城是团里的一个奇迹。从来没有一个人能直接从普通士兵成为连长，马连城却可以，那年马连城才二十岁。现在，马连城已经三十岁，依然是一个连长。职位不变，军衔也没变。这十年里，马连城带过许许多多的兵。这些兵无一例外的都始终记着一个名字：马连城。
　　让广州军区名动京华的约定。
　　王兵不只是记得这些，他还记得很多，并且刻骨铭心。之所以会牢记，原因只有一个，这个男人改变了他的目标。这个男人，成为了他人生唯一的目标，和信仰。自从他从这里这里走出去，很多人都说他是天才。其实只有他心里知道，真正天才的人不是他，而是这个十年如一日视一切为粪土的男人。比起这个男人，他微不足道。
　　慕容流年是不可能知道这些的，也不知道队长王兵决定去见连长马连城鼓了多大的勇气。他是一个能人，却不是一个完人。人无完人，所以这个世界并没有神。
　　见面的地点是在一座山峰上，即将到来的最终战役似乎也是在这一带进行。一路上，两人保持着沉默，不急不忙，走得并不累，也不慢。走上山峰的时候，已经有一个人背手而立，背对着他们临高而望。很显然，那个人就是马连城。
　　不用他们开口，马连城已经感觉得到他们的到来。马连城回过身来，看着慕容流年，一眼都没有看慕容流年旁边的王兵。
　　王兵的眼圈有点红，并不是委屈，而是激动，还有愧疚。说过的，要实现那个约定才回来，结果还是忍不住回来了。虽然是受了老团长的邀请，实际就是自己想回来了。
　　把这细节看在眼里的慕容流年，心里只是有点疑惑，并不道破。
　　马连城微笑着脸走过来，然后拉着慕容流年走到悬崖边，这个过程里依然是没有正视王兵一眼。王兵默默的走到了一边，独自一人抽着苦涩的烟。这些年来一直坚持抽这苦涩的烟，并不是喜欢，而是为了提醒自己，不要有一刻的松懈。还有，是因为那个男人也一直在抽这味带苦涩的烟。他知道这两个男人即将会有一番对话，这对话甚至是也许和江山有关，但他不感兴趣。他感兴趣的，是那个男人亲自开口对他说的。
　　“这江山怎么样？无数英雄为之折腰，你呢？”马连城放眼远眺着峰峦迭起的山脉，此情此景令他颇有看江山的感觉。他呵呵一笑，接着道，“你小子太虚伪，肯定会说这江山太轻。”
　　慕容流年淡笑着摇摇头，道：“连长，这江山，不轻。”虽然他不在乎这江山，不在乎很多很多，但是不代表他就自傲到敢言这江山轻。江山对每个男人来说，都不轻。
　　“啧啧，你竟然也看得起这江山，看来也是俗人一个嘛。”马连城似乎是为这一发现感到很得意，“听说你和张老头下了一盘棋，还输了。你小子，就是太虚伪了点。我死缠着那老头子跟我下棋，才跟我下了十一次。你倒好，老头子亲自找你你还不乐意。你小子不错，竟然能让老头子夸你。下了十一次，我输了十一次，也就听过他一次好话。真是人比人比死人啊。”
　　慕容流年不置与否的侧过脸，也欣赏起这一片壮观的风景。沉默了一会，慕容流年开口问道：“连长，找我有事？”
　　“给你点阳光还真灿烂了，没事就不能找你？”马连城假踢了慕容流年一下，略显生气的样子，虽然不愿意但还是老实的开口道，“是找你有事。准确来说，是张老头的事。”
　　慕容流年的脸上浮现淡淡的笑意，在旁人看来，那是一张很干净的脸庞。
　　这小子又虚伪了，马连城想踢慕容流年最后还是放弃了，“你不想知道是什么事？”
　　“连长会说的，不着急。”慕容流年转过脸来，道，“对吗，连长？”
　　这小子，拍马屁也和别人不同，不错。马连城沾了点蜜，脸上也有了阳光，道：“也没什么，其实就是一个快要进棺材的老头子，看到一个有点本事的青年。可是那青年对什么都看得很淡，他有点着急，想让我帮他说说罢了。”
　　“连长，你觉得这江山怎么样？”慕容流年突然冒出了这样一句话，道，“连长，轻么？”
　　马连城一时间不知道慕容流年话里的意思，只好直接回答道：“不轻。”
　　“那连长为什么不去帮张老实现他的愿想？”
　　“在这里等着我呢是吧。”马连城咬牙切齿的瞪了慕容流年一眼，接着望向远方，眼神深邃，道，“这江山，不轻。这个世界的男人，基本上都是爱这个江山的。当然，我也不例外。为了这个江山，有人幻想有人飞蛾扑火。我属于另外一种，纯粹欣赏。因为我是聪明人，聪明人知道这江山他拿不拿得下。同时我是一个知足的人，所以不会明知抢不到也跑去给人家踩着上。大的江山，是这样的。小的江山，我不屑。”这番话说得很实在，慕容流年感觉得到。
　　没等慕容流年开口，马连城又道：“流年，我这样喊你不介意吧。不管多么睿智的人，人老了，难免会心急了点。我知道就这样的理由让你承诺什么事情，太幼稚，对于承诺这东西我也从来不信。”这句话马连城声音有点高，像是故意的，远处的王兵不禁一阵身抖。马连城随即接着道，“能让我尊重的人很多，靠自己的努力一份耕耘一分收获的人都算。让我喊一声尊重的人，却不多，张老头就是一个。不管老头子说什么想什么，都不重要，我只想你给他看到一个希望。这个希望我给不了他，只能靠你了。即使，你不爱这江山。”
　　“连长，你现在是我的连长，以后也还会是。这句话虽然是老套了点，但是可以肯定，即使你觉得我这兵不合格。”乍听这句话，马连城的身体不禁抖动了一下。慕容流年依然是保持看着远处，道，“连长，我确实并不是因为当兵而来当兵，之所以会来只是为了实现一个承诺。承诺这东西，虽然就两个字，不过我不会失信于人。其实，我也在找，找一个能让我有动力去面对一切的理由。人一旦失去了理由，就会迷失方向，我就是最好的例子。一个迷失了方向的人，是不应该给人承诺的。给不了，也不想给。”
　　慕容流年悄然转身，一步一步，并没有打扰沉思中的马连城。
　　“连长，希望不是别人给的，是自己给自己的。张老既然觉得我有希望，那他就已经看到了希望。所以，你不用担心。”接着，慕容流年径直远去，把这一片天地让给了依然在那的那两个人。
　　马连城看着慕容流年的身影，觉得开心。他数过，慕容流年每次开口会喊一声连长，没有丝毫的矫揉造作，一共喊了十次。很显然，慕容流年是真心的，并没有介意让他喊流年两字。在这个时候，马连城也如释负重，心一下子松了许多。正如慕容流年所说，他是不需要担心的，因为这个希望，已经出现。等待的，只是实现。
　　马连城这时终于是正视起王兵，不冷不热的开口，道：“滚回来干什么？”
　　王兵的眼圈再次红了起来，激动得一时间没说出话来。因为他真的确定了，连长马连城愿意跟他说话了。
　　从山上走下来，一丝愁绪缠绕着慕容流年，很淡，却挥散不去。说不在乎是假的。江山一词，虽然没能一锤定音，但牵动了他的情绪是不可否认的事实。这江山，对男人来，确实不轻。他也曾想过要这江山，只是对现在的他来说，江山一词，很近，又太远。这并不矛盾，至少对他来说，这是可以理解的。他想要摆脱的，正是这种状态。无论是真正的大隐隐于世还是小隐隐于林，还是念着一将功成万骨灰的墓志铭血饮江山，都可以。
　　又庸人自扰了。慕容流年自嘲地淡淡一笑，接着阔步向前，不再拖泥带水。
　　王兵回来的时候，带给了慕容流年一句话。
　　……
　　我也该走了，要不然没人说我霸着茅坑不拉屎，也得觉得我是徒有虚表了。跳梁小蚤，夜郎自大。回去告诉流年，不管他要不要这江山，我等他，只要他要，我就帮他……
　　他拿不下江山，并不代表这江山他动不了。





    正文 
  第二章 重要计划
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:32 本章字数:3164

    　　直到演习开始的前一天，特种小队才知道了自己的最终任务。完成了这个任务，才算是合格，从而获得特种兵勋章。这场演习的对手他们也认识，就是之前有过一次短暂接触的信息化全方位作战营队。这支营队有一个代号，叫新计划002号。
　　依然是坐在那个早已熟悉了的草坪上，王兵道：“广州军区在很早之前就开展了一项秘密的工程，即是所谓的王牌打造工程，称为新计划，主要是为了应付新世纪的不常规战争。当然，这里指的秘密是对大多数而言，这个计划还是受军部监控的。不过知道的人很少，包括中央政治局都鲜有人知。通俗一点来说，就是特种部队。看过《士兵突击》吧，就是得藏着掖着出奇制胜的王牌。”
　　“新计划原本一共是打造了六支王牌作战单位，你们已经和其中的五支都作战过，并且都获得了胜利。现在你们的目标只有一个，就是新计划002号。你们的任务，就是打败他们。余胖子那里有一份资料，详细纪录了002号参与了多场演习或执行特殊任务的纪录。他们的战绩是99%，唯一的一次败北，是上次侥幸让你们逮到了他们的基地。你们的运气不是一般的好呀，都不知道妒忌死多少人了。不过上次是他们过于自信，这次就不会了。之前和你们接触过的003号，综合实力也只有他们的40%。我只能说一句，祝你们好运。”
　　“在这段时间里，能教你们的我都教了，其他的就靠你们自己了。本来我是可以协助你们的，不过我有我的事要做，等会会有直升机来送你们去指定作战区域，到时我也就走了。也不要跟我废话了，除非你们拿不下这场战役，要不然我们都是有机会见面的。来教你们，是我的任务，现在我的任务完成了，当然也就得滚蛋了。不过还不算是功成身退，我的任务评估，还在你们的手上，好好干。”
　　“对了，你们的具体任务还是端掉他们的老巢。听说他们自诩那是天底下最牢固的堡垒，堪比埃及金字塔，你们去给他们留点纪念吧。好了，滚蛋吧，直升机10分钟后到。”
　　这时候，余波开口问道：“队长，那001号呢？001号不会是我们吧？这么拉风。”
　　“001号？”王兵的浅笑在这个时候显得有点戏谑，“等你们拿下这场演习，会有人告诉你们的。快滚蛋吧，别耽误我的时间。”
　　被队长王兵赶了出来，其他人都觉得很正常，许三多却是愁起了脸，因为他舍不得。
　　许三多可怜的巴巴的看着众人，眼泪就差点没有掉下来，他道：“我们去送队长好不？”
　　“哟哟哟，我们的三驴子又哭鼻子了。”余波大步走了过来，一脸得意，“啊，三驴子，你是这么的多愁善感，比秦老大还要像个女人，牛……”
　　秦思海一脚踢在余波肉厚的屁股上，余波随即配合的滑出老远，嬉皮笑脸。秦思海搂着许三多的肩膀，道：“三驴子，直升机就到了，耽误了时间就得耽误了任务，耽误了任务队长的评估就大大的有问题了。你的，知道？”相处久了，秦思海基本上也学会了慕容流年那种大智若愚的沟通手段。
　　许三多随即开心的看着秦思海，虽然时不时还是会回过头留恋着那个帐篷，但迈起步子的时候却是不再犹豫了。
　　透过帐篷的小孔，王兵目送着这支和他相处了一年之久的特种小队渐行渐远。说不留恋，那是假的。但是身为军人，留恋是应该放在心上的，这是连长马连城早就已经教过他的。现在他做的一切，其实都是受了那个男人的影响。那个男人教会了他当兵，教会了他怎么去当兵，也教会了他怎么样去溜驴和待驴。一份留恋，能够放在心上，就已经足够了。这样，就能走到天涯海角，而天长地老。
　　这个世界上，很多人都在憧憬天荒地老。特别是情侣，更是恨不得飞蛾扑火明知道蝴蝶再美也终究飞不过沧海也仍是要横渡。然而，对于这个词，军人有他们的诠释。他们的天荒地老，是为了同一个目的，一起永生。不说出口，也不时刻惦记。
　　慕容流年日后之所以会逐鹿江山，有一个关键的原因，正是这个。只是这个理由，慕容流年找了多年，找得很不容易。
　　有一句话王兵放在心上也没有说出口：等你们拿下这场胜利，我会为你们感到骄傲；等你们能活下来成为名副其实的001号，我们就会再见面。
　　新计划其实是没有001号的，原因是无论多完美的作战单位，在这个基本上和平的时代，终究是有缺陷的。既然有缺陷，就不能称得上完美。缺失了的王座，是有心人特意以此来鼓励那些人不断进步的。不过在他们出现后，001号被提上了议程。而要求只有一个，就是他们能活下来。面对困境的时候在被置于死地的时刻仍能还生地活下来。
　　除此之外，还有太多的太多，没有说出口……
　　军方专用的直升机在坪地上缓缓降落，是来迎接特种小队的。靠近直升机的特种小队的每个人几乎都要给风吹扬了发丝，唯独一个人没有，是慕容流年。
　　坐在直升机上，每个人都沉默不语，这在奔赴战场之前是必须的。一支优秀的作战单位，懂得如何能让自己的战斗力保持在最佳的状态。
　　慕容流年现在是这支特种小队的队长，这是在王兵离开之后才决定的。慕容流年已经了解到这次作战的具体情况，和上次的情况差不多。地点没有变，只是范围稍微扩大了。他们依然是为进攻一方，而对方这次除了防守，也可以追捕。结束这场战役有三种途径：一种是特种小队全数人员被捕获，一种是特种小队攻破对方的基地，另外一种是为期三天演习自动结束。最后一种的战况并不是平局，而是特种小队输。
　　等送特种小队到指定演习区域的时候，慕容流年他们跳伞降落，直升机在空中盘旋，最后毫不留恋的离开。在演习尚未结束之前，起码需要三天，直升机才会再来。除非是演习提前结束，要不然慕容流年他们要在这三天里，靠自己生存下去。配给的压缩式食品，只够供应他们每人一天的正常消耗量。
　　在他们降落的时候演习就已经判定开始了，有10分钟的缓冲时间，届时对方会安排人来进行围剿追捕，这是这场演习中对他们唯一的优待。不到两分钟，特种小队的成员便都集中在了一起，效率很快，也不得不快。
　　慕容流年并没有迟疑，特种小队的成员一边集中，一边转移阵地。拥有定位系统的002号，早就锁定了他们现在这个位置。还留这里，那是死路一条。也正是因为，所以他们才需要花上两分钟方能集中在一起，要不然是不需要的。
　　这一带其实是一片浓密的森林，地理环境很复杂。不过对他们来说，这反而更好。在这之前，黄鑫不止一次在队长王兵的安排下，无意的研究了这一带地势环境不下十次。而且这样的地势环境，无疑更有利于他们的隐藏等作战计划。
　　为了时间的效率，在迅速转移的时候，慕容流年也透过通讯工具向众人传达了他所想要表达的信息：“这场演习，除非是到了关键时刻，要不然我不会出手。对我来说，我过多的参与了这场游戏，那和作弊无异。确实，太小儿科了。所以，要靠你们自己，不过我会给你们做指示的，毕竟我还是你们的队长。另外，你们之中应该也有人想出来了，我用无线电和你们通话也是故意的，就是想适当增添点游戏的难度。如果我没估计错的话，对方很快就会捕捉到信息并且作出反应。根据队长给我们提供的那份资料，我分析出了他们的反应效率，附近的敌人多则10分钟追上我们，少则5分钟。不过这时间，对我们来说，是绰绰有余了。余胖子最好是利用这短暂的机会，探索对方的信号，从而找出他们的位置。”
　　“怎么不早说啊，我晕。”余波急忙打开偏袖珍型的笔记本电脑，一边行路一边操作。
　　笔记本电脑上面，显示着敌军的移动。果然，有近50个人，分成了三小组呈夹击之势包抄而来。





    正文 
  第三章 那便战吧
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:33 本章字数:2957

    　　每个人的心跳都很平常，不温不火。特种小队的人都不急，即使没有对这个地方的熟悉，他们也根本不用着急。这一年来的训练，到底让他们达到了何种境界，他们自己心里有数。
　　黄鑫靠近余波，他等着余波查找出敌军信号来源，然后根据地势分布图分析出路线，从而让慕容流年做出最好的安排。
　　黄鑫微微错愕，脚步依然没有丝毫的停滞。他保持沉默，等待慕容流年的指示。
　　慕容流年淡淡一笑，丝毫没有惊讶，有点只是淡淡的欣赏。能够想到并且能够实现这样的作战计划、条件，确实是当不无愧的军队王牌了。这样的王牌，无论丢到什么样的战场，无疑都是能独当一面的。
　　慕容流年的速度也很快，但是在旁人看来，他却是走得很惬意。不急不躁，悠然得很。其他人也没觉得有什么不妥，显然是见惯不怪了。
　　“保持信号追踪吧。”宁愿是徒劳无功也不轻易放过任何一次机会，虽然明显那三支小队都是具有独立作战能力的小型单位，和他们差不多，但是群龙无首不行，他们终究也是分队而已。既然是分队，就很有可能是要和基地方面保持联系的。慕容流年接着道，“既然暴露了，也不在乎这一时半会。黄鑫，你就使用无线电说下附近的地理环境，好让谁的心中都有个数”。
　　黄鑫也不拖拉，直接道：“直走，也就是正东方向，是距离森林边缘最短的路线。在森林边缘，一条比较崎岖的小路，地势比较险要，不过可以直通南北两个方向。向左走，有一条很大的山涧，山涧下面是水势湍急的河流。再向前一点，然后朝左边走有一条铁桥。铁桥比较长，不过如果我们快点应该可以安全度过的。右边，就是南面，很快就可以走到最南面，森林的边缘。不过那边应该是我们的起始地。还有，西北方有一条狭窄的小道，每次仅能通过一个人，双面是石头。如果对方不知道的话，我们从那条路，可以迂回到他们身后。”
　　慕容流年似乎并没有在乎黄鑫的分析，突然眼神犀利的望向前方，道：“黄鑫，我们前方是不是有一块空地？”黄鑫不知道慕容流年要做什么，但随即还是肯定的点了点头。
　　“停！”听到慕容流年的指示，众人都疑惑的停了下来，但是也没忘了警惕。慕容流年随即接着道，“现在有两条相对可靠的路可以走，你们自己决定。一是走西北方的小道，迂回到追捕我们的三支小队的后方。另外一条是就地等待，然后全歼或俘虏敌军。”
　　秦思海也看了看前方，很快便了然。他从小没少受军事的熏陶，也许在这群人之中他并不出类拔萃，但正如每个人有擅长的领域一样，他对军事的了解绝对是占优势的。前有敌军后有追兵的例子，在军事史上数不胜数。很显然，那快空地区域敌人也能轻易的就可以发现，若是实现在那里设了套让他们钻，届时失去可供掩护的物体，那么他们很可能就只能是别人的囊中之物了。而追击他们的敌军正好在西面出现，想必也是有原因的。
　　“流年，好多人。”许三多情不自禁的说出了每个人都在担心的事情。很显然，慕容流年所说的第二套方案，也并不安全。秦思海的理由就更多，追击他们的敌军显然都是作战有素的小型战斗单位，可以说和他们无异。如果敌军的每个小队都拥有出色的作战人员的话，正面冲突绝对是他们不利。而且一旦战线拉长不能速战速决，很可能在附近的支援部队也就会赶来，到时候就真的是欲进不能欲退不得了。
　　“从理论上分析，走西北方向应该是安全的。不过如果敌人能在这么短的时间能把那条隐蔽的路线都考虑好了，就另当别论了。”慕容流年淡笑着，其自负不言而喻，而他当然也心知其余人的担忧，“如果是我，就留在这里，在最短的时间内全歼敌军。但是我不会直接出手，所以我给了你们另一条路选择。给你们5秒钟做决定，现在开始。”
　　“走西北方向。”秦思海犹豫了一下，说出了众人心里一致的决定。
　　慕容流年的嘴角抹上一丝冷笑，不是不屑，只是有点遗憾。其实如果留下来正面决战，占了先机的他们是很有把握全歼敌军的。就算没能全歼，也肯定让追击敌军元气大伤。到了那个时候，一直沉默的狮子，很有可能就会有动静了。这是一次反被动为主动的机会。再说了，慕容流年说不出手，并不代表他关键时刻也不出手。慕容流年很有自信，即使来了援军，他也有能力让特种小队全身而退。不过他并没有说出口，因为信心这东西，是应该自予自足的。从别人那里得到的信心，终究不是自己的。
　　庆幸，西北方向的狭窄小道并没有埋伏，而他们自然是安然通过。
　　秦思海道：“要不我们来一次反追击？”秦思海的这一建议再次得到众人的赞同，余波显得尤为雀跃。
　　慕容流年不赞同不过也没表示反对，只是表达了现实的可能性：“如果那里真的是一个圈套的话，而我们并没有如他们所愿出现在那里，那么不排除他们有掉头守株待兔可能。”既然秦思海有反追击的想法，那么人家想到守株待兔也就不足为奇了。很显然，如果这个可能性成立的话，他们的反追击只能是徒劳无功，极有可能会不小心撞上一棵树成为别人的猎物。
　　慕容流年的心里是觉得这个可能性是很大的，一直在忙活的余波没有捕捉到其他信号，那么很有可能那三支小队之中不缺智囊型的人。他们很有可能，是含指挥和作战的小型综合作战单位。如果真的是那样的话，即使没有额外的指示，他们也能自主决定作战方案。
　　在另一边，李成龙坐在临时设的帐篷里，在沉思。到现在为止还没有听到枪声，这让他有点失望。不过游戏毕竟是难度高点才好玩的，越是高难度的游戏越能让一支有潜力的部队进步更大。
　　李成龙对他的这支营队有觉得信心，这种信心的基础是在血与汗之上的。他们和大多的只能打假战争的作战不队不同，他们是接受了真正的战争之火洗礼过的雄武之师。也许在这个和平的年代，很多人会认为有军人能在战争场牺牲掉，很难得。但是对这支雄武之师来说，死亡的距离并不遥远。从这支营队创建开始，经历了假的真的大大小小的战役不下一百次，死的人，也快达到了10位数。这10位数，指的不是人民币，是一条条实在的人命。正是一次次从生命中得到的深刻的教训，让这支部队变得若钢铁般无坚不摧。
　　李成龙虽然不明白上面安排这场战役的意图，但他对自己还有自己的人有绝对的信心，这是动摇不了的。到了这个时候，他稍微也能理解这场战役的难度了。他们的对手，暂时还不知道是一群狮子还是一群狼，也许是一群狡猾的狐狸，但绝对不是一群温驯的小绵羊。
　　李成龙的每一次沉思，时间的长短不定，但是跟着他的人，都很识趣的没有去打扰他。因为营长一旦沉思，那只能证明一件事情，那就是又有棘手的问题出现了。
　　和平年代没有完美的雄武之师？那我就创造给你们看！002号，总有一天会站在金字塔的最顶端，届时001这个数字就不会再有任何的实质意义。
　　既然你们很强，那便战吧。痛痛快快的畅快淋漓的战一场。而你们，必然是垫脚石，成就我们的完美之路。
　　这时，李成龙不再沉思，笑容再次洋溢脸上。军人本色，在他身上有很好的诠释。
　　此刻，会是再一次暴风雨来临之前的平静。





    正文 
  第四章 猎人猎物
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:34 本章字数:3261

    　　青山绿水之间，人们日出而作，日落而息。他们却是犹如猎人般，在森林里快速穿插，留下一道道身影。既然有猎人，在森林里就会有猎物，那么猎人就不能松懈。猎人和猎物，本来就是一个可以转换的角色。猎人在捕猎的时候，难以避免猎物在等待着他自投罗网。
　　慕容流年思索了一会儿，道：“怕不怕死？”
　　“是真的会死哦。”
　　慕容流年让众人转向，放弃了北面的铁桥，走了一个多小时的路程来到西面的悬崖。从悬崖上望下去，是一望不见底的群山。坡面很高，也很平坦，偶尔有一枝不走平凡路的植物探出个头来摇摆。坡面上有一些大大小小的坑，显然是被人工凿出来的。
　　众人很快就明白了慕容流年的意图，就是要从这斜坡面往北边去。这样一来，一失足就真的是会死的。
　　慕容流年道：“敌军的作战能力已经让我有了小小的惊喜。拥有这般实力的他们，再加上近1000人的营队编制，想要安排人来守住那两条铁桥并不难，甚至是来一次地毯式的扫荡都是很容易的事。正常情况下来讲，那里毕竟是我们必然要走的路。他们算准了我们会拼死一搏，也不得不搏，当然你们想来一次鱼死网破豁出去也可以，他们是全歼不了我们的，至少我就跑得掉。至于你们，谁都有可能被干掉。从那里走只是任务失败，从这里走却是真的会丢掉性命，还是留给你们自己决定。”
　　深知自己的决定导致大家错失了好几次机会的秦思海这次没有过多的犹豫，果断道：“我相信老大。”相信他，不会轻易拿大家的性命来赌。
　　许三多心底一阵凉，有点害怕，但是他不是一个持反对意见的人。其他人也都沉默或点头，显然都是默认了的。
　　“如果那群鸟蛋在悬崖边也安置了人呢？”就要开始攀沿的时候，余波突然开口道。
　　确实，这种可能性虽小，但是也并不是不可能的，这毕竟不是一场平凡的演习，任何可能性都是要考虑在内的。
　　慕容流年淡淡一笑，白皙的脸庞显得有些许妖异，他道：“如果有，那我就出手。”
　　这一刻，没有人再犹豫。
　　他们都随身带了绳子和尖刀，这里地质稳固性不错，可以攀走。在慕容流年的示意下，秦思海第一个用绳子让自己掉了下去，然后借用尖刀稳住身形，攀走起来。接着是余波，他身后跟着楚龙西楚大将军。再接着是黄鑫、李铭杰、陈建新，许三多是最后一个，慕容流年在他前面。
　　在坡面上攀走，比想象中艰难。他们之前都有过专门的训练，而且比一般的特种兵要强得多，但是那时的条件和这时的条件毕竟是不同的，现在要接受的，是真正的生命的考验。一但失足，下面就是地狱。再加上，这里的坡面过于平坦，如果力道不够尖刀稳不住，就会掉下去的。
　　走了几步，余波便停了下来闭上眼睛，带着哭腔道：“天灵灵地灵灵。万能的上帝，请你保佑。只要我能安然无恙活下来，老子愿意让你成为俺的信徒。”
　　也许是余波的话导致许三多分了神，他艰难插出的一刀并没有如愿深深扎在斜坡上，许三多随即像岩石般向下坠去。手上的尖刀，也从手上滑落。这时，慕容流年拔出刀来，迅速的在空中表现了一个高难度的动作180度翻身，接着左手用力把两把尖刀都插在斜坡上，几乎在同一个时间右手抓住了许三多的手。没有迟疑，慕容流年朝许三多微微一笑，示意他不用担心，接着靠着一只手快速的爬到上面去。和众人回到同一水平线上的时候，慕容流年再次靠着一只手连续用力的把两把尖刀陷入泥土里。右手一甩，许三多被抛了上来。接着许三多急忙用力的抓住了那两把尖刀，而众人再次不可思议的看见，慕容流年竟然能徒手在斜坡上攀走。这时，余波的手一滑，眼看就要步许三多的后尘。在关键时刻慕容流年纵身一跃，从下面托住了余波胖硕的身躯，让他稳住了身形。
　　“MyBook！年哥，你就是俺的上帝！”
　　“少废话，认真点。思海楚大将军，看着他。”没等他们回话，慕容流年径直快速的向前攀走，声音远远传来，“三多，小心点。”
　　真的是被余波的乌鸦嘴说中了，悬崖边上有人。不知道是不是特意的安排，如果是特意的那这场演习的难度就不是一般的高了。摆在眼前的难题，是一旦他们被敌军发现，情势就不容乐观了。慕容流年也没有把握能在这样的作战条件下保证每个人的安然无恙，最好的办法是抓住先机，在他们达到那里之前先把敌军干掉。
　　眼神炽热的望着慕容流年远去的身影，秦思海咬咬牙，道：“用一条绳子，把大家都绑起来。谁要是掉了，其他人都给我死活稳住，听见没？速度快点，我们要快点走，前面有敌军。”
　　“汗，老大，你怎么用无线电通话，这次完蛋了。”余波哭丧着脸，恨不得能一下子就让绳子把自己套住。挂在他胸前还有一台袖珍型电脑，明显可以看到那三支敌军快速的向他们移动过来。
　　秦思海蓦的一愣，接着不好意思的看向众人。众人的手脚，这时不敢再有一丝迟疑。
　　慕容流年迅速一跃，没入了树林中。守在悬崖边上的几名敌军，只觉得眼前一闪，但是却没有发现慕容流年的踪迹。毕竟是训练有素的军人，对危险的敏感让他们警惕了起来，其中的一个甚至有放信号烟的冲动。他们就五个人，估计是李成龙为了保险起见才让他们守在这里的，毕竟李成龙也不怎么相信慕容流年他们就敢走这条不算是路的路。
　　不错，没有因为猎物不大可能在这里出现而放松警惕。慕容流年欣赏的看着树下的五人，淡淡一笑，接出犹如一只猎豹般快速的冲向那个手按在信号弹上的，敌人还没反应过来，白烟已经从那个人的腰中冒了起来。这不是信号弹，而是他已经被剔除出游戏的象征。
　　另外四人虽然是内心震撼不已，但是手脚却是没有过多的迟疑。确定猎物只有一人，他们齐心向慕容流年攻去。然而，很快他们便后悔了，后悔了没有响弹，那样一来也许可以把信号发送出去。虽然他们也觉得，即使他们想响弹慕容流年也不大可能给他们机会。现在们的腰间几乎同时冒起白烟，他们被剔除出游戏了。他们，是猎人反被猎了。
　　过了不久，秦思海他们便出现在了视野里。再接着，特种小队全数人员就都到齐了。看着坐在地上的五人，他们随即便明白了过来，是慕容流年搞定了。
　　余波提醒道：“年哥，秦老大不小心用了无线电通话，那群鸟蛋正赶过来。”
　　此地不宜久留，慕容流年随即让他们转移。敌方的五人齐齐朝他们竖起了拇指，表示好样的，许三多和余波便也回了一个拇指手势。敌方的五人并没有丧气，相视一笑抽起烟来。毕竟自己也努力过了，对手的强悍不是他们所能对抗的。他们虽然被剔除出了这场游戏，但是还不可以走，必须等到自己人找到这里，并且发现他们的“尸体”。
　　“这里是第二座山。右边走的话是铁桥的方向，前面直走有路可以直通第三座山。”没等慕容流年开口，黄鑫已经做了分析。
　　这次的演习战场范围扩大，由原先的三座山扩大为五座山。五座山都是浓密的森林地形，和热带雨林有点相似。这一带是专门的训练场所，对象一般都是特种兵。
　　慕容流年约略思索，又让众人停了下来。这个时候，已经看不见那五名敌军的身影。
　　“上树，每人找一棵树，隐蔽自己。建新用枪瞄准刚才那五个人的位置，敌军应该很快就会找到那里。现在去哪里都危险，敌军人数太多，哪都可能有埋伏。余波继续探索信号，黄鑫把附近的地形都回忆一遍，其他人警戒。”慕容流年话还没说完，就已经爬上了一棵树将自己隐藏了起来。
　　慕容流年的心里有一个忧虑，他怕敌人派出来的围剿部队都是流动制的。那样的话，情势就不容乐观。
　　众人紧接着也迅速的上了树，好在森林够浓密，每个人都能容易把自己隐藏起来。
　　陈建新认真的瞄着刚才那里，眼睛一眨都不眨。专注力，正是他的强项。





    正文 
  第五章 激烈交锋
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:35 本章字数:2585

    　　在放大了焦距的看得清清楚楚的视线里，相继出现了人。果然，是敌人找来了。效率很快。
　　“余胖子，时刻注意信号追寻，别错过他们有可能向根基地汇报的机会。”慕容流年随即果断道，“建新，瞄准抱着电脑的那个，还有走在最前头的，呆会听我命令，必须连续击杀。黄鑫，想好撤退的路线。其他人，做战斗准备。”
　　陈建新的中心焦点没有丝毫迟疑的立即瞄准了那名猎物的眉心。
　　出现在陈建新的视野里的正是追捕他们的其中一支小分队，一共十六人。从一开始出现，他们就已经在防备警惕，明显可以看得出来，他们是作战有素的小型作战单位。“牺牲”了的五名士兵也不说话，只是耸耸肩苦笑，毕竟是“死”了的人。而找到他们的人，也没有和他们交谈。从这里也可以看得出来，他们很遵守这场游戏的规则。
　　为头的是这支小分队的队长，他道：“向基地汇报，猎物已经出现在第二块战斗区域。”
　　抱着电脑的士兵头都没有抬起，手指头便干脆利索的敲了起来，按键如飞。
　　“有了。”余波略显惊喜的叫了一声，过了一会儿，又丧起了脸来，“我的妈妈咪，还是三条信号。接收他们信号的，既然有三个根基地，都是在第四座山。妈呀，老子不活了。”
　　“杀。”
　　枪声骤然响起！得到慕容流年的命令之后，陈建新没有再迟疑，两颗子弹先后迅速的朝猎物的心脏位置打去。一击中的。再击，再中。
　　这突然的袭击把敌人吓了一跳，但是他们毕竟是有着良好经验的军人，一下子便走散开来，隐藏自己，伺机反扑。
　　“继续。”慕容流年再次开口作命令道。
　　又是一声记响亮的枪声，紧随着是一束白烟。这次被干掉的是敌人的那名一开始就已经跳上树作防备的阻击手。这时，敌人也不再迟疑，其中一人准备放信号弹。眼疾手快，陈建新干掉了那名准备放信号弹的，然而另外一人拼着暴露的危险放了信号弹。陈建新恨恨的咬咬牙，干脆利落的把这名暴露了目标的猎物也击毙。其他猎物隐藏得很好，陈建新只能伺机行动。这样一来，敌人一下子便少了五人。
　　被干掉的这支小分队的队长看着坐在地上的五名战友，不禁苦笑，猎物的强悍，实在是大大出乎他们的意料。到现在他们幸存的人还没能发现猎物的准确位置，这证明人家的射程不仅很远，而且作战部署得很好。
　　两条线快速的向他们这边移动过来，余波一直看着屏幕，再接着，又出现了三股密集点单位。也就是说，一共是六支小型的作战单位，并且哪一支在人数上相对于特种小队都占了优势。在移动的过程中，敌人明显是在交换信息，以致被余波探索到。从这五支赶小队的移动路线上来看，是分别从东、南、北三个方向包围而来。而且他们刻意的保持了距离，又先行推进的，也有缓步紧随在后面以作掩护或支援的。很聪明也很能干的猎物。
　　“东面方向一支，北面方向两支，南面方向两支。他们之间的距离在逐渐缩小，但是保持了三角形阵形。”余波也不再含糊，迅速报告道。
　　“东面没路，但是有一个地势明显错落的地方，距离我们200米左右，可供掩护。西面没路。南面是我们刚过来的方向，有两座铁桥。北面有一条小河流，过去之后是平坦地势。”黄鑫随即也做了分析报告。
　　“先从东面前进，赶在他们之前到达地势错落位置。与敌人交锋，但不可恋战，随即寻机向北面突破。”慕容流年挥挥手，示意他们开始转移，“建新和楚大将军掩护，其他人快速前进。”
　　他们犹如一只只猎豹，奔疾而行。树木如势如破竹的潮水般，快速后退。安全赶在了敌军之前，达到了目的地。紧接着，除了余波依然盯着屏幕还有不准备出手的慕容流年之外，其他人都做了战斗的准备。
　　不久过后，蓦然，砰的一声！惊鸟乱飞。一枪，一个敌人。是陈建新开的枪。接着就再没有敌人出现，显然是及时退回去了。
　　“楚大将军、思海、建新用绳子绑住扣门，做假射击，5-10秒内不等同间隔时间射击一次。”慕容流年站了起来，道，“快速从北面突破。”
　　在余波的显示器屏幕上，东面和南面的敌人都先后停了下来，没有再前进。而北面的敌人，两支小分队迅速处于了同一个地平线上，拉开了作战范围，接着也停了下来。另外被陈建新击毙了五名成员的分队也从后面跟了上来，情势岌岌可危。
　　余波在走动的过程中及时向慕容流年反应了情况。
　　“三多、楚大将军，还有思海。你们回去刚才那里，牵制东、南两个方向的敌人。建新到西面去，牵制另外支敌人分队。听到我们的枪声后，不要恋战，迅速向我们汇合。”慕容流年边走边开口，道，“其余的人，继续快速前进50米。”
　　于是，特种小队分为两批，快速的朝着各自的方向前进。
　　沉默。再次沉默。这已经是他们习惯了的旋律。
　　在前进50米之后，慕容流年让众人停了下来。他的目的只有一个，就是等待。谁能够忍得住等待，谁就能够占住先机。
　　这个时候，余波开口了，他道：“年哥，鸟蛋的根基地又有动作了。”这个时候的他，脸上浮现了自信的笑意。这一次，该是他大显身手的机会了。
　　“让在第二战斗链的兄弟稳步向第一链前进，保持地毯式阵形。让在第一链的兄弟，从东、西、南面开始试探进攻，北面保持积极防备。如果猎物依然在原地，就让他们夹攻。”李成龙在得知战况后第一时间，很快便作了战斗指示。这次他的作战方案总体上可以分为三个战斗链，现在慕容他们所处于的，正是第一战斗链。而慕容流年他们这支特种小队的表现，让他大出意外。他已经决定了要将特种小队全部击杀，哪怕付出沉重的代价，都要维护雄武之狮的荣耀。
　　就在李成龙作了指示不久，他们东、西、南面的分队也开始试探进攻。可惜的是，他们的两个方向都遭受到了阻击，前进不得。这个时候，北面的分队也开始前进了。
　　“开枪。“
　　黄鑫和李铭杰扣住了扳机，认真瞄准了猎物。
　　慕容流年继续开口道：“余胖子，破坏他们的通讯联系。”
　　砰的一声，一场激烈的交锋正式全面拉开了序幕。





    正文 
  第六章 螳螂捕蝉
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:35 本章字数:2809

    　　广州军区乃各大军区当中最早建立特种兵单位的，早就1988年就建立了第一支特种兵大队。特种兵乃是百里挑一，再加上处开放省份的资源和人才优势，广州军区特种兵的个人素质和高科技装备含量都比其它军区的高。即使是在如今的21世纪各军区的人才、装备都大幅度提升的情况下，广州军区仍然是保持了人才的优势。除了基本的训练以外，广州军区的特种兵仍需要掌握GPS全球定位仪、微光夜视仪、照相侦察、传感等高科技特种侦察装备的操作使用。所以广州军区的特种兵，不仅是南国利剑，并且拥有数字化战士的的荣誉称号。而李成龙的这支营队，更是广州军区为了适应21世纪战争威胁而打造的新概念作战部队，无论是作战能力还是装备都有着绝对的一流。
　　李成龙的这支特种作战单位乃广州军区现今打造的重中之重，这绝对不是一加一的实力提高。李成龙的野心不仅是要实现广州军区走在各大军区前列的目标，他还要让这支特种部队走在国际的先进前列。同样的武器装备在不同的人的身上，是可以发挥出不同的效果的，而李成龙对他的兵的要求，每个人都必须全面的掌握各种机械操控能力，并且要尽量发挥得最好。哪怕是空拳肉搏，也要将肌肉的爆发力发挥得最好。然而慕容流年的这支特种部队不仅在机械上比他们优秀，在肉搏的情况下更是输得毫无悬念。这是李成龙无法接受的，如此的差距让他不得不面队一个这样的现实：军部安排的这场演习，显然就是No1的荣誉争夺之战。若是一屋不扫何以扫天下？所以这次李成龙不再骄傲自满，他已经决定了哪怕是付出沉重的代价，哪怕是人数的优势，都要将这八只猎物拿下。即使是赢得不光彩，但是做为军人，胜利应该是首要的。几年的呕心打造，在同一个地方跌倒一次是磨练，跌倒两次那就是真的技不如人了。那样一来，也就别妄谈什么国际第一了。
　　这场演戏类似于闯关游戏，慕容流年他们做为闯关者，必须要突破层层障碍，找到隐藏BOSS。最终还要打败BOSS，才能获得这场演戏的胜利。类似的闯关游戏他们玩过，但是这一次，明显是特别困难级别的。至少在慕容流年没有出手的情况下是这样的。
　　虽然有了近一年的强化训练，但是对一支高作战实力的作战单位来说，这一年的时间仍然是太少了。虽然这个小队里的人，都拥有一定的能力。这一年短短的时间，经历得太少，能力提高得也有限。若是在公平的作战条件下，慕容流年估计，若是他们没有出手特种小队也只能同时和对方两三支小分队对抗。多了，就有心无力了。
　　慕容流年对这敌人是怀欣赏态度的，近一千人编制的特种作战单位，竟然能够全面都达到一定的作战实力，而且拥有一位头脑聪明的作战指挥官，这很难得。若是这千人都集中在一起，他们的防御，无疑就真的是固若金汤了。但是按照目前的情势来看，敌人派来追捕他们的小型流动作战单位，只有六支近百人。那么也就是说，还有九百左右的敌人单位在前面等着他们。战线收缩得越紧，敌人的人数越多，对于没有重武器的他们来说，就越棘手。现在的慕容流年也只能希望敌人没有把大部分的人员都安排在同一个作战区域内，要不然，届时他不想出手也是不可能的了，除非他们不想胜利。
　　早在之前慕容流年就已经吩咐过，一旦他们那边的枪声响了就要尽快赶过去汇合，于是秦思海、许三多、楚大将军还有另一面的陈建新并没有恋战，随即奔了过去。而受他们牵制的三线敌人，如慕容流年所愿，也迟疑了一会儿，并没有及时发现他们的作战目的。所以从整个战场上看，于是就出现了三线敌军静坐不动，除了偶尔的试探性攻击，就只剩下了慕容流年他们和北面敌人作战，寻求突破。
　　“战线不能拉得太长，必须尽快突破，后方的敌人不会等太久的。”在全部人员到齐后，慕容随即道，“建新殿后掩护，思海和三多率先前进，楚大将军保护余胖子，铭杰黄鑫跟上。”
　　这是一场争分夺秒的突围战，情势岌岌可危。
　　黄昏已经悄然降临，距离黑夜的到来也不久了。可视条件已经越来越差，这对特种小队很不利。敌人的火力过于密集，而他们的火力有限，本来就靠精确打击。再加上敌人适时停止前进而全力防备，于是特种小队便更加举步维艰了。
　　在前方十米有稍微可供掩护的掩体地势，但是这十米的距离在这个时候显得甚是漫长。但是这距离是必须走的，所以他们并没有迟疑。子弹若流星般汹涌而来，接连不断。飒飒的声音在耳边响亮，这个世界就只剩下了这种沉重的声音了。
　　慕容流年一刻都没有停歇，情势比他想象中要严重。过于密集的火力导致每个人都有中弹的可能，所以他只能动手了。他的目的是让每个人都能坚持到这场游戏的最后，哪怕是被迫出局，也不是在这个时候。在10米的距离内，他一共出手了十几次，最终确保了每个人都存活了下来。而在这个时候，余波也告诉他们，后方的敌人已经包围过来了。另外，还有近二百人正稳步向第二座山峰推进。
　　余波能知道对方的人数并不奇怪。李成龙为了寻求最精确的定位，每个人的身上都有定位仪器，可供基地的绝对掌握。李成龙只是没有想到，就在只有八个人的特种小队中，还有有能力反利用那些定位仪器的人。
　　终于是赶到了可做掩体的地势位置，特种小队终于是可以缓口气了。但是迎接他们的，会是更猛烈的暴风雨。除却慕容流年，每个人的心跳都已经呈现了明显的杂乱无章。他们都在等待着慕容流年的指示。
　　“黄鑫，右面边缘是不是有一条小道可翻越这座山？”
　　“是的。但是很难走，现在的可视条件也太低。”
　　“建新楚大将军，牺牲你们一次。你们留下来，稳住阵地，想办法别让猎物发现我们已经离开。其他人向右边转移，要谨慎，现在的可视条件正好可以方便我们转移。这里牵制了他们所有的兵力，那里是安全的。”慕容流年并没有在意黄鑫的忧虑，果断道，“建新楚大将军，你们如果能够无恙，不急着找我们。螳螂捕蝉、黄雀在后，你们绕到南面我们的起始地去，别让敌人发现你们，再找机会跟在他们的身后。”
　　陈建新和楚大将军齐齐点头，并没有说话。对他们而言，服从命令是他们唯一要做的。于是他们把身上的枪械武器都拿了出来，用细细的绳子扣住扳机，他们要以假乱真，并且要尽最大的努力拖延时间。另外，他们还在寻机着功成身退执行第二步任务的机会。
　　一寸光阴一寸金，时间在这个时候显得尤其珍贵。包括慕容流年在内，特种小队六名成员便迅速向右边转移。慕容流年的另外一个信息来源于余波的计算机能力，有余波在，他相信敌人不会有办法通过GPS定位而得知他们的位置。若没有了余波，这场游戏打一开始就已经是没有悬念了。
　　“余胖子，保持对敌人的信号追踪，留意第三座山的猎物的动向。”
　　余波突然苦起脸来，道：“年哥，俺肚子好像饿了。”





    正文 
  第七章 持久战争
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:36 本章字数:3020

    　　余胖子这突如其来的幽默感，饶是慕容流年都忍俊不禁扑哧了一声。在这个时候还能记起这个，这余胖子也太活宝了。事实上，不仅是余波，其他人基本上也都饿了。只不过在神经紧绷的情况下，他们没来得及惦记起罢了。现在经过余波这么一提，他们也就想起来了。在参与这场演习之前，他们跟着队长王兵进行了一场训练便马不停蹄的赶来了这里，根本就没能好好休息一下。再加上这几个小时内的紧张状态，会饿并不足为奇。
　　就在他们刚才到达掩体位置的时候，北面的敌人也很适时的停止了攻击，显然是想等后面的敌人包抄过来，瓮中捉鳖。这样一来却是恰好给了慕容流年他们机会，顺利的转移了。在东面的悬崖边缘的小路确实难行，以往他们并没有走过，有时候还得侧和身子小心翼翼才能走过去。而且因为是山路，接近悬崖边缘，山土太松，容易打滑。庆幸他们一路走下来，有惊无险，最后安全抵达李成龙所划分的第二战斗链。而在这个时候，他们距离从第二战斗链集中过来的敌人也不远了。
　　众人疑惑的看着慕容流年，确定慕容流年不是在说笑，才迟疑的享用起晚餐来。
　　“就地隐蔽自己，等前面的敌人过去后听到我的命令才起来。大家可以利用这段时间，闭上眼睛好好休息一下。余胖子把机器给我，迅速行动。一旦目标暴露，就听天由命。”慕容流年紧接着作了第二次指示。
　　学会隐藏自己是军人必学的课程，基本上每一位军人都懂得。隐藏自己不至于暴露在敌人目标之内，这是一门很有研究的学问。根据情势的不同，对隐藏的程度要求也就不同。现在他们要躲过即将路过的敌人的视线，必然要求要很高。之前我们有过专门的训练，隐蔽手段算是不错的，再加上现在的可视条件，慕容流年并不担心他们会被暴露。而慕容流年要做的，就是出手替他们当值。慕容流年并没有隐蔽在地面，而是到一棵茂密的树上去了。
　　没有明显的心跳声，心跳平缓、正常，因为信任慕容流年，所以众人都心安理得的进入了休息状态。事实上，他们已经太需要好好的休息一下了。后方正嘹亮着枪声，应该是陈建新和楚龙西楚大将军在跟敌人交锋。而在他们这里，却是很宁静。这是一个不对称的夜晚。
　　几十分钟过后，敌人姗姗来迟。以网状的队行，并行而来。足足有近二百人，浩浩荡荡，单是脚步声都已经很响亮了。慕容流年朝余波他们隐蔽的地方看了一眼，确定没有不妥，才又把视线移向了敌人。
　　后方的枪声依然是不绝于耳，能够僵持这么久，也出乎了慕容流年的意料。两人对抗近一百人，这算是一个小小的战场奇迹了。
　　慕容流年发现赶过来的这近二百个敌人行军的节奏逐渐加快了起来，迅速的走了过来。之前保持网桩队行稳步前进，应该是怕有漏网之鱼。现在确定了前方的战线还牵制着猎物，于是就加快了脚步，这并不难以理解。
　　虽然敌人即将到达他们这个位置，慕容流年不再看他们，而是悠然的看向了枪声响起的方向。
　　慕容流年之所以会留下陈建新和楚龙西，一个原因是陈建新对枪械的了解很深刻，对枪械的利用更是出色。即使是在这样的可视条件下，他仍然能够高概率击中敌人，哪怕是几支枪械同时使用。而楚大将军身手敏捷，格斗能力强，能够突围的可能性比较大。另外，如果他们真的能够突围，并肩作战，战斗力绝对是不容小视的，对于从后方牵制敌人，有很大的机会。慕容流年对这两个人心存希望，战场本来就是创造奇迹的地方，正如他们两人能靠着双手和敌人僵持了这么长的时间。
　　成功存活下来吧，英雄。
　　就在这近二百人路过慕容流年他们这个位置的时候，后方的枪声渐渐停了。应该是战斗结束了吧。等敌人走远后，慕容流年立即让众人起来，然后迅速的朝前面推进。他们犹如精灵般，拥有着能在夜里寻找光明的眼睛，快速的穿梭前进。
　　李成龙这个时候很是震撼，因为基地这边竟然和在战斗的兄弟联系不上，是被信号干扰了。李成龙也就在这个时候，才真正意识到猎物的强大。对于信息技术的能力，营队里的人有多好，李成龙心里是很清楚的。然而猎物先从一开始就已经在控制着整场演习的信息控制权，这不能不说是强悍。
　　既然如此，那么就回到常规战斗上来吧。并不是失去信息指挥能力，他们这支雄武之狮就会丧失战斗力的。
　　李成龙在心里做了个决定，道：“出动直升机，联系在第一战斗链的兄弟，了解战况。若是有猎物逃脱，则进行第一战斗链第二战斗链全面搜索。”在一开始，李成龙根本就不准备使用这类战斗资源的。现在使用了，证明了他对这场演习对猎物的重视。
　　郑西一直站在李成龙身边，他想到前线去，可是李成龙没批准。这个时候李成龙看到郑西，心里突然萌生了一个想法，于是道：“郑西。”
　　“到！”
　　“你和几个兄弟，也组成一个八人的小型作战单位，进行捕猎。配备一流装备，一流人才，有没问题？”
　　郑西的喜色不言而喻，敬礼道：“报告营长，Noproblem！”
　　就在直升机出动不久，前线的战况回来了。得知战报的李成龙，再次震撼不已。
　　根据前线传回来的战报，己方阵亡人员已达二十三人，敌方阵亡人数未知。未知的意思是没有发现敌人的阵亡人员，但是身处前线的他们并不相信敌人没有阵亡人员。当他们包围过去的时候，只看到十几把枪械，子弹已经全部用完。事实上即使是他们不想承认，李成龙是知道的，敌人是真的零伤亡，取得了这次交锋的胜利，并且全部成功突围了。突围得悄无声息。这样的现实，第一次让李成龙感受到了挫败感。
　　陈建新和楚龙西楚大将军并没有令慕容流年失望，他们瞒天过海，骗过了所有敌人。他们使用的手段也不新鲜，也是在地面隐蔽自己，只不过是在接近后方敌人的位置。这样一来，他们是有惊无险，成功绕到了战场的最后方。
　　敌人第一时间分散开来，并不是都赶往第二战斗链，而是各自分开。三辆直升飞机在天空中盘旋，刺眼的光线扫视着森林的每一个地方。这是一场地毯式的搜索行动。就在得知战报之后，李成龙又增派了一百人，加入到扫荡行列。
　　“趴下！”
　　慕容流年他们及时趴了下来，躲过了直升机的搜索。现在他们已经达到了第三座山峰的中心地带。前面和后方，都有敌人正赶过来。
　　“继续就地隐蔽自己，全部睡觉，不得睁开眼睛。暂停一切活动。”慕容流年率先利用植物和泥土将自己隐蔽了起来，其他人也都跟着仿效起来。
　　这又是一场持久战。持久的时间，说不准的。慕容流年已经做好了和对方拼持久力的准备，现在还是第一天，不急着寻找敌军基地。
　　“报告营长，第一第二战斗链搜索完毕，没有发现猎物。信号恢复正常，可以通讯。阵亡人员正在送回途中。”
　　李成龙深深的抽了口烟，接着果断道：“继续搜索，目标依然是第一和第二战斗链，不要放弃每一寸泥土！阵亡人员不要回来，全部送出战场！”
　　李成龙也已经考虑到慕容流年他们可能是利用地面高明的隐蔽起来了。他不想让阵亡人员回来，原因只有一个，不想让慕容流年他们借这个机会得知他们大本营的确切位置。
　　这场演习，形势若水火，一失足很有可能就一败涂地，粗心不得。





    正文 
  第八章 计又一计
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:37 本章字数:2996

    　　三百人想扫荡完三座山峰，虽然不能保证不放过一丝一毫的蛛丝马迹，但是翻土探树找出几个人还是可以的。这次李成龙的部队不仅增派了空中支援，还使用了热能感应器，这样一来，即使是不用翻土也能探索到人的气息，只需要靠近。
　　“起来，速度，抢在敌人之前赶到山顶，准备战斗。”慕容流年很快便做了这个决定。
　　强烈的光线于森林中穿过，几次慕容流年他们危险躲过，终于是安全赶到了第三座山峰的最顶点。而在这个时候，敌人仍然是处于集合状态，并没有行动。
　　慕容流年突然想起了什么，于是道：“全体继续前进，小心地滑下去，在接近敌人的位置准备战斗。黄鑫，第三座山和第四座山之间是不是有几百米过渡地带？”
　　“是的。大致上是平坦地势。”黄鑫一边小心地快速滑行一边回答着。
　　“那群鸟蛋过来了。”余波及时开口道。他看到敌人已经开始动了，密密麻麻的点在屏幕上晃动。速度明显很慢，这更加证明了慕容流年的猜测。
　　“停止。以5米的前后距离间隔，各自找好可供掩护的位置。思海、铭杰、三多一列，余胖子、黄鑫第二列。直升机我来负责，你们专心地面就可以了。余胖子破坏敌人的通讯。”
　　战场上瞬息万变，有时候起关键的往往是运气。天时地利人和，特种小队算是都具备了。现在他们欠缺的，是运气。这是慕容流年心里所想的。以前他们“侥幸”了不少次，这次他却是想真的能多添一点运气。纵观历史的长河，许许多多的战役，运气决定了结局的例子数不胜数。撇开战场不说，单是一个人，若是运气好的话，哪怕他无才无能也是能登上皇位的。在无数次中绝境中仍然能够幸存下来的慕容流年，对运气一词是深有体会的。从小就有一个人，对他灌输了这个词。胜败不需要过于执着，有时候输的并不是实力，而是天意所致。这里的天意，指的便是运气。
　　运气是可遇不可求，慕容流年并没有过多惦记。他跃上了一棵树，借助细小的数枝站在了树的顶端。他在等待，等待直升飞机的出现。这并不是在耍杂技，也不是在拍戏。习惯了慕容流年惊世骇俗的动作，余波他们是见怪不怪了。
　　枪声蓦的响起，如闪过的流星一般，接着便是连续不断的流行雨。在附近搜索的直升飞机随即便赶了过来，刺眼的光线齐齐明亮了这一片天空。慕容流年笔直站立，傲然直视那三辆直升飞机。直升飞机的驾驶者显然也发现了这个奇怪的男人，刺眼的光线便齐齐向他的身上射去。慕容流年眼睛眨都不眨，几缕发丝轻轻飘动，很有仙骨飘渺的姿态。
　　一个人到底能做到怎样的匪夷所思的动作，人的潜能到底有多大。也许很多人都不知道，他们在看着武侠小说的时候，总是带着憧憬的感情去看，而不是会觉得那些功夫就真实的在这个世界里。武功实际上并不遥远，军队里的士兵每天都在练功。人的身体具有强大的潜能，人的潜能在危机中往往就能够爆发出来，然后就会实现很多大多数人觉得不可思议的事情。譬如一位娇小的妇女，为了救自己的孩子，毅然能抬起一辆重量级的轿车。慕容流年并不是凭空就拥有这一身能力，他的潜能，正是在无数次危机中磨练出来的。
　　在这个时候，是真实的慕容流年。至少在余波他们看来，是这样的。平日总是显得很懒散的一个人，在此刻看来，那仿佛只是一个虚无的幻影。只有现在的这副认真姿态的这个男人，才是真实的存在似的。许三多终于是可以确定了，以前他有过的并不是错觉，慕容流年是真的有足以令人仰慕的一面。正如现在的慕容流年。
　　将军亲临战场，总是能大增士气。现在的慕容流年，一样是牵动了特种小队其他人的战意。每个人的脸上，有着的不仅是自信，更多的，是坚持到底的坚决。
　　直升飞机上的驾驶者想不明白这个男人变戏法似乎的站在那里意欲何为，他们忘记了使用机关枪将这个男人击毙。等到他们想起要动手的时候，已经迟了。慕容流年如流星般竟然腾空而起，牢牢抓住了呈三角形的三辆直升飞机中的中间那一辆。直升机上有两个人，一名枪手一名驾驶员。慕容流年用干脆利落的行动告诉他们：你们已经被剔除出游戏了。短短的时间内，白烟从中间这辆直升机机身上冒起，预示着包括飞机和机上的人员已经全部阵亡。接着慕容流年借助机上的绳子，飘了出来。这个时候，剩余的两辆直升飞机没有再迟疑，子弹痛痛快快扫射过去。慕容流年纵身一跃，却是抓住了其中一辆。在这个时候，另外一辆直升机上的枪手所发射的子弹没有预言般射在这辆直升飞机的机身上。白烟再次冒起，很显然，又一辆直升飞机报销了。
　　李成龙右眼皮突然间跳得厉害，想停都停不下来。其实在刚才当得知再次和前线部队失去联系的时候，李成龙的心就有了很不安的感觉。他想增派部队出去，却又怕中了慕容流年他们的圈套。现在的他，甚至连前线已经在开战都不得而知。一旦失去了联系，那么前线的部队就像是盲了眼睛的苍蝇，没有目标也无法反馈信息，盲目游荡了。这在高科技战场上，是很糟糕的事情。
　　不得不承认，李成龙对他派出去的部队有着足够的信心。在这之前，他还特地让前线的部队都集中起来再进行扫荡。加上空军的配合，他实在想不出有什么可能，在这样的情况下慕容流年他们依然敢拼死一搏。也许会迫不得已，但那个时候也证明了慕容流年他们已经走投无路了。所以李成龙是不应该有现在的这种不心安的感觉的，但是却是实实在在的萌生了。正如现在如火如荼的前线，正脱离着李成龙预想的轨迹演绎着激烈的战斗。
　　这时候，李成龙想起郑西那一支增派出去的小队，才稍微安心了一些。
　　当慕容流年解决掉最后一辆直升机的时候，不仅是余波他们觉得那似乎是一个神话，就连敌人看到冒着白烟飞离战场的三辆直升飞机，都不禁怀疑自己是不是看到了海市唇楼。因为他们分明只看到一个人影在跳动，而在短短的时间内，三辆直升飞机便先后报销了。
　　慕容流年成功让敌军报销了空中部队，不仅缓解了特种小队的压力，更是添了己方减了敌方的气势。原本稍微吃紧的战斗，一下子又回到了僵持的状态上来了。
　　问题一个接着一个。全歼敌人？似乎不大可能。除非是敌人愿意，又不然他们估计也消耗不起那个子弹数量，而且战线拉长了显然也并不是一件好事。那么怎么突围？这又是一个问题。而且突围必须让敌人看得到，看得到他们是往第四座山峰的方向过去了，而不是被认为有退回去后方的可能。
　　“思海、铭杰、三多，你们先后退回来，把衣服脱下来放在那里，退到余胖子和黄鑫后面五米的位置，间隔的时间不要一致。”
　　“等三多退回来后，余胖子和黄鑫也马上退回来。”
　　“停止攻击，都来我这里，一线排开，隐藏好。”
　　连续完成了三步安排，慕容流年他们便一线排开，等待了起来。这个时候，敌人的攻击也渐渐停止。沉默了好一会儿，终于是有敌人上来了，试探性的朝着秦思海他们起初的位置包围过来。接着，敌人的速度加快了，一下子汹涌了上来。从敌人喧杂的声音中可以听出来，他们是认为这场演习那下了。然而，枪声突然再次响起，措手不及的敌人一片惊慌。
　　躺在那里的，只是几件被遗弃的衣服。那么，是中计了。
　　中计了，这是敌人心里第一时间的想法。





    正文 
  第九章 鹿死谁手
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:38 本章字数:2932

    　　这确实是一个圈套。慕容流年造了一个假象，让敌人自动往圈套里跳。慕容流年他们应该是有八个人的，为了让敌人也确信他们有这么多人，于是他并没有让秦思海他们三个第一时间退到他所在的位置。而是有先后的后退，让敌人误以为他们先后被击毙了。再加上在那里的几件衣服，远距离看，也让敌人误会了。而迫切渴望胜利的敌人也没有料到，他们的猎物在这个时候竟然还能冷静且聪明的设套让他们钻。
　　就是这个时候了！趁着白烟朦胧，正好可以混水摸鱼，如果运气好的话。
　　这个时候静得出奇，而敌人也终于是稳了下来。平时训练的效果，在这个时候得到了体现。只是当他们稳下来的时候，太静了。这个时候终于是有人察觉到了不妥，于是开口朝正渐渐离他们远去的人喊道：“喂，兄弟，你们去哪？”
　　余波回过头，笑着脸道：“哦，肚子饿了，回去补充点能量。”
　　敌人一道：“排长，刚才好像有人从上面冲下来。”
　　敌人二道：“妈的，他们混水摸鱼，给我打！给我追！”
　　砰的一声，一颗子弹打在那个已经作势要射击的敌人的身上，接着其他敌人才反应了过来。是慕容流年射击的。余波逃过一难，暗道大难不死必有后福接着撒腿就跑，再也没有半点留恋。
　　特种小队和在后面追击的敌人一前一后在平坦的地势上追逐着，没有丝毫的停歇。在速度上，特种小队明显占优势，而且敌人人数过多，想要保持一致的队形追击很困难，于是很快双方的距离就拉开了。
　　一直追逐到了第四座山的山脚，为了避免再次受到慕容流年他们的反扑，敌人队伍中其中一个带头的便道：“停止追击。想办法和营长联系，报告这里的情况。对了，我们刚才损失了多少兄弟？”
　　“报告二排长，损失了五十三人。”很显然，很糟糕的败绩。
　　特种小队这一次又漂亮的胜利了一小场。这是一场游戏，而慕容流年则是利用了游戏里的BUG，来促成了这场胜利。在真正的战场上，人死了就是死了，是不会拿白烟来代替的。而演习就会，于是就出现了类似刚才一样的烟雾的情况，这就是一个BUG。而这种BUG不是游戏程序里固定会发生的，所以需要运气。特种小队如同以往一样，运气不赖。
　　实际上，类似这样的演习，如果认真算计，是可以钻很多空子的。这些空子，也就是所谓的BUG。寻找BUG利用BUG，游戏进行时。
　　然而，这次胜利没来得及开庆功宴，特种小队又再次陷入了危机之中了。这一次他们很不幸的遭到了埋伏，而且一个照面之间李铭杰就报销掉了。
　　在埋伏的是郑西为首的八人小队。听到前面的枪击声，郑西就知道前面是在激战。那里有近三个人，郑西知道就算他们这八个人赶上去也没多少作用，于是就留在了这里，准备埋伏漏网之鱼。遇上措手不及的特种小队，郑西很干脆的就射击了一颗子弹。
　　事实上郑西仍然是急了点了，如果再等特种小队前进一些距离，他们能打中的就不单单是一个人了。不过也怪慕容流年反应够快，心生警觉便扑倒了在他前面的许三多和秦思海，而李铭杰则“牺牲”掉了。不过李铭杰是牺牲小我完成大我，他的牺牲为大队争取了时间。黄鑫和余波及时停止前进，而慕容流年也和许三多还有秦思海退了回去。
　　前有恶狼，后有猛虎，此地并不宜久留。听到山上的枪声，山脚的敌人已经开始蠢蠢欲动了。双面受敌，是很糟糕的形势。
　　“黄鑫，有没路可以绕过去？”
　　黄鑫皱起眉头，犹豫了一会，回应慕容流年道：“这里应该没有了。刚才山脚下那里有，前面不久也有。”
　　“那只能突破了。”慕容流年淡淡开口道，“等会我引开他们的攻击，你们要快冲。人数不多，就八个人。思海带队，冲过去一直走，敌人应该大部分都留守三个营地了，前面应该没人。尽量保护余胖子。大家小心点。”交代后，慕容流年便冲了出去。冲出去的他，理所当然的成为了敌人的焦点。
　　郑西很有自信的一枪，可惜没有打中慕容流年。慕容流年朝他淡淡一笑，接着如豹子般冲向了右边躲在树后的那位敌人，刀子闪现并没有插进去，但是那个人已经知道自己的结局。几乎是在同一个时间，三颗子弹先后袭击而来。慕容流年躲闪过，纵身一跃然后横扫一腿，在树枝上警备着的敌人毫无悬念的摔落下来。紧接着慕容流年不急着躲避子弹，继续朝往下掉的敌人奔去。并不是攻击，而是帮那个人移动了位，因为下面是断了的树枝。很险。那个人感谢的看了慕容流年一眼，便自觉的让白烟冒起。慕容流年又如流星般闪过，留下优雅的弧度，而下一刻，却又是一个人的身上冒起了白烟。慕容流年攻击的对象并不是在攻击着他的，而是在警备着秦思海他们的敌人，目的就是为了帮助秦思海他们逃脱。
　　秦思海走远的时候，也恨恨的回射了一枪，成功射下了一名敌人。
　　等秦思海他们成功突破后，慕容流年不再攻击敌人，飘渺离去。他不是没能力把那几个敌人都拿下，只是考虑到走在前面的秦思海他们，更重要的是，他不想过多破坏这场游戏的平衡性。就在慕容流年离开不久，山脚的敌人也赶上来了。
　　郑西心想自己也许一辈子都忘了，那双虽然是微笑着却是邪异的眼睛。慕容流年适才行云流水的连串动作，给了他们太大的震撼，以至他们都忘了追击。
　　这么强悍的人，真是我们能够对抗得了的么？郑西摇头叹息了一声，朝李铭杰走了过去，远远便丢过去一根烟，道：“刚才那个是慕容流年？”
　　李铭杰没有客气的让郑西为他点着烟，抽了一口，道：“嗯，我们现在的队长。”他并没有因为是第一个也可能是唯一一个在这场游戏里被击毙的而失感到失落，因为他亲眼目睹了，特种小队又成功逃脱了，正朝着胜利的大门前进。
　　“很强。”
　　岂止是强，简直就是变态，所以他现在是我们的队长。李铭杰不置与否的笑笑，道：“你们也不赖。”
　　郑西也淡笑了起来。或许，能听得到一声表扬，足够了。
　　蓦的，突来的枪声再次响起。一声两声，不多，却是响亮。一声一人，没有落空。螳螂捕蝉黄雀在后，是陈建新和楚龙西楚大将军赶来了，正好烧着了敌人的尾巴。原本再次陷入双面受敌的慕容流年他们，形势的天平又向他们偏移了。
　　郑西不禁一声苦笑，这支特种小队，并不是一般的强。听说只有八个人呢，而且这里还报销了一个，竟然还能打出这样的阵势。
　　慕容流年回过头遥望一眼，淡淡的微笑不禁浮现于脸上。他之前就布下的棋，果然没有让他失望，而且开始起作用了。隐晦的棋子，不显则已，一显则影响江山大局，这是棋弈之道。接下来，就是最后的江山的争夺了。
　　那么，特种小队现在走向的，便正是最后的决战——
　　决定谁是王者的决战。
　　前面，还有敌军三分之二的部队。并且，拥有一流的战斗人员和装备。敌人的堡垒，有着固若金汤之称，堪比埃及金子塔，连风都吹不进！
　　江山大局，王者之战，究竟鹿死谁手呢？





    正文 
  第十章 深夜猎人
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:39 本章字数:3092

    　　身后的枪声零星不断，慕容流年他们谨慎前进。一切进行得太快，依然是黑夜，他们却是已经接近敌人重点防御地带了。深邃的苍穹也出现了零星的星星，慕容流年偶然抬起头的时候，有过一刻的留恋。
　　虽然看起来他们是迫不得已向敌人大本营前进，毕竟身后还有几百人的敌人部队，随时都有可能追上来。不过慕容流年他们却是本着不入虎穴焉得虎子的心态，自动出击。至少有陈建新和楚龙西楚大将军在最后方牵制敌人，后面的敌人就算追了上来，在这么大范围的地图内，也是没有什么作为了。而且通讯已经被余波截断，敌人就是想来次夹击也是不能了。若是贸然分散兵力追击，很有可能还会成为特种小队的囊中之物，得不偿失。
　　然而也不能不说陈建新和楚龙西楚大将军的强悍，他们的攻击虽然零星，却是犹如夜里的鬼魅般，神出鬼没，都是一击中的，导致敌人只能重心防御，连派人出去搜索都不敢。总而言之，敌人的这二百多剩余部队，算是被他们两个人牵制住了。
　　这时，余波眉开眼笑，道：“搞定。成功潜入，所有目标明确。”看向余波所捧着的机器的屏幕，果然密密麻麻的都是点。那些是敌人所有人的位置分布，具体到每个人。这算是李成龙这支部队的不足，一旦遇到余波这样的计算机高手，他们每个人身上都有定位仪器，就反而会被利用的。
　　从屏幕上明显可以看得出来，后方的敌人并没有追上来。而敌人的大量兵力，确实是布置在这座山峰的后边段，以三角形排开。一共有三个密集点，每个密集点的兵力都很平均，而且这三个密集点从屏幕上看去可以互相支援，牢固得很。这三个密集点哪一个都有可能是真正的大本营，每个都有二百多兵力，非常难啃。另外，在这座山的中心地带，还有游荡的点，应该是敌人的巡逻部队，那么那里也就是敌人的警戒线了。而也属于作战区域的第五座山峰，则是空无一人。
　　既然后方的敌人确实没有追上来，慕容流年也便懒得去盘算了。慕容流年看向黄鑫，示意他做地图分析。黄鑫于是开口道：“在那里之前（山峰中心地带），要度过两条河。这两条河水势都很急，也很宽，不容易过。我的建议是如果要游戏过去，最好是早上。不过他们既然过得来，应该有桥，之前是没有的。其他的就没什么了，地图范围太大，详细说起来要很久。而且这里都没有敌人，你应该想知道的就这些了。”
　　慕容流年微微点点头，道：“现在就直接过去吧，有桥最好，没的话依然是要游过去，而且就在夜里。等到早上，敌人再出动空中部队配合地面部队，就难说了。战场上瞬息万变，对我们来说，时间是最重要的。我们已经暴露给后方的部队了，时间拉长了必然不利，所以我们必须要争分夺秒。”
　　慕容流年说的都是关键点，甚是符合他们现在的情况。虽说身后的敌人现在没有追上来，但是距离不远，一旦遇上敌人增派出来的部队，枪声一响，身后的敌人说不准会第一时间赶上来的。虽然有陈建新和楚龙西楚大将军两人的牵制作用，但毕竟是绵薄之力。他们是必须要抓住时机，完成任务的机会才会更大的。
　　众人都没有意见，于是便齐齐爽快的朝着山峰的中心地带赶去。现在掌握了敌人的兵力布置，就像是在夜里长了眼睛般，他们的行动更加便利和效率了。
　　水势很急，不是一般的急。潺潺流水的声音，登高而临，也能听得清清楚楚。实际上是一条狭长的峡谷，在夜里看不清楚下面。不过黄鑫来过，他当然知道下面有什么。如果要下去，是要挂着绳子的，就算要到对岸去，也要靠绳子爬上去。落差很高，墙面平坦而光滑，不容易攀爬，哪怕是技术稍微差点都无法办到。如果他们过不去的话，那么就算他们再有能力，也只能是望洋兴叹，和敌人耗到游戏时间完毕。这条小峡谷，便是敌人大本营的天然屏障。在前面，还有一道。而慕容流年也估算过，他们的人基本上勉强可以爬上去。庆幸，他们搜寻了一番，确实是找到了敌人架起来的桥。于是走过去，不费吹灰之力。然而，当赶到第二道小峡谷的时候，他们碰到糟糕的事了。
　　“别动！”慕容流年及时喊住了要走上桥的许三多，许三多便急忙退了回来。因为慕容流年发现了，桥上不仅有细小不易察觉的细线，还有桥的那头时闪时现的闪烁着微弱光线的小红点。一旦走上去，很有可能会让敌人察觉，这对他们要悄悄寻找敌人的主要基地不利。
　　“游过去吧。”慕容流年没有犹豫直接开口指示道，“余胖子，专心点别摔下去，把机器给我。”余波爽快的把他的擅长工具给了慕容流年，接着其他人便取出了绳子，在黄鑫的指示下，在一个地势相对较好的位置放了下去。
　　这次众人都很谨慎，安全着落。他们最大难题，依然是要过这条水势湍急的河。
　　“那一条绳子，大家都绑在腰间，尽量靠在一起稳住，我在最上游。”
　　一年的轮回，又是寒冷的天气。近几年南方的气候波动很大，在这冬季里，水温甚是冰冷。五人靠着一根绳子连在一起，咕咚的声音齐齐下了水。下到水里，除了慕容流年和秦思海，其余三人都不禁哆嗦了一声。水温，真的是太冷了，若冰一般。有慕容流年在上游撑着大部分的力量，他们最后是有惊无险过到了对岸，但这个时候，除却慕容流年之外，就连秦思海都几乎冷得走不动了。
　　余波爬在地上，呻吟道：“年哥哥，等天亮了再走行不？我好困，也冷，想睡一睡。”其他人也都楚楚可怜的看着慕容流年，显然也是很渴望能睡上一觉。
　　慕容流年看向绝壁上面，摆在他们面前的最后一道难题，就是这一面墙。慕容流年拿出尖刀，尖刀在夜里闪烁出白灿灿的刺眼的光芒。这刀，很锋利。慕容流年面无表情淡淡道：“想睡可以，但是不可以生火，然后等着明天敌人来给你们收尸。不想英早逝的，就多舒展下筋骨，别冻僵了。我先上去，之后会放绳子下来，谁想睡的就留下，不想的就抓住绳子爬上来，过时不候。”接着，慕容流年犹如猴子般快速的朝在崖顶攀爬上去。黄鑫之所以会觉得他们有能力攀爬到对面去，正是考虑了慕容留念的存在。
　　最后每个人都吃力的爬了上去，余波也不敢想着要睡了，反而是谁都恨不得用棍子顶着眼皮，打起十二分精神。呼吸厚重，而敌人的巡逻部队出没频繁，他们根本连前进的机会都没有。
　　李成龙这么长时间没能联系上前线的部队，心觉得不安，于是便加强了对附近的警戒。原本的两支巡逻队伍，增加到了六支，而且没有间隔的轮流巡逻。
　　余波他们这个时候想走动却是不能了，蜷缩在树下，冷得嘴唇发抖。慕容流年专注的时不时看向森林里面，时不时看向屏幕，一丝冷笑骤然浮现在他的嘴角，犹如深夜里等待着猎物的猎人。
　　敌人每支巡逻小队有五个人，一批是六支，一共是两批，两批是每隔一个小时换一次。也就是说，如果能尽快解决掉一批，就还能有几十分钟的充裕时间可以缓口气。于是趁着敌人刚换班，慕容流年迅速的冲了出去。
　　因为需要警戒的地图过大，除了必要的哨所外，敌人的巡逻队伍要同时出动六支队伍才能确保巡逻任务。即使是这样，他们之间的距离仍然是有一定位置的。
　　因为只要让敌人冒白烟就算是敌人牺牲了，慕容流年利用了这一BUG，再次巧妙的争取了时间。身手敏捷，几乎是在闪电般的时间内，白烟蓦的先后从五名敌人身上冒起来，他们甚至没来得急响枪或是喊出声音。冒起的白烟，很快便消散在了森林里。
　　突然，李成龙所在的帐篷里有士兵报告道：“报告营长，连我们第三战斗链的兄弟也都失去信号了！”无法锁定信号的，甚至是他们自己！





    正文 
  第十一章 经典战役
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:43 本章字数:3235

    　　李成龙猛的心生警惕，冷不防背后一寒，打了个冷颤。猎物来了，这是李成龙的第一个念头。这证明，猎物在夜里的战斗力远远比他们要强。
　　随着李成龙做出指示，嘹亮的号声便响了起来，响彻深夜。营地的士兵快速的走动起来，不慌不乱，按照着之前就给他们分配好了的位置分别就位，很快大本营便完全实现了最佳防御。以人力，借助各种先进科技掩体，实现的最佳防御。这样的防御，被他们自称为可与金字塔媲美。这是李成龙的最后杀手锏，他找人全面仔细分析过，没有重型武器的特种小队，根本没有可能攻得破这样的基地。所以这场演习到最后，必然是他们胜利，哪怕是和局收场。
　　看着走进来的五人，李成龙不禁一声苦笑。他无奈的挥挥手，示意帐篷里的士兵不要冲动，而他，承认这场演习是特种小队胜利了。
　　在这之前，慕容流年干脆利落解决掉一支巡逻队伍后，让那五个人把衣服都脱了下来，然后让他们换上了。从一开始他就已经想好了，要是想攻破敌人的大本营，只能是混水摸鱼进去。而正好在这个时候，李成龙让士兵吹号也给了他们混进去的大好机会。于是，他们神不知鬼不觉的，在没有惊动外围敌人的情况下，进到了敌人的核心帐篷。这是完美的智慧和运气双重因素，促成了他们的胜利。
　　李成龙让人招呼特种小队的成员坐下，亲自倒了茶，笑容友善，道：“是我们败了，是我们过于自信了。想不到你们还能用这样的方法走进来，看来世间真的是没有完美的堡垒。世上没有不透风的墙，你们给我们上了生动的一课。能告诉我，你们怎么确定是这里的？”
　　“猜的。”慕容流年淡淡一笑道。终于是完成任务了，他也落得轻松了，于是又恢复了不温不火的姿态。他说得并没有错，确实是猜的。
　　“小玩意儿。”余波连连喝了好几口温茶水，才缓过气来，道，“你们太阴了，不过我喜欢，老子就最喜欢阴人了。你们三个基地，三道信号，看起来是一起同时间发出去的。实际上你们比他们多完成了一道程序，那道程序是先由你们给他们发信号，然后再一起传出去的。你们的水平也不赖，快跟上老子当年的水准了。不错，特别是阴人的手段，让我还累了一小会。不过我说你们能不能给我弄点吃的，吃了我才有力气再给你们说啊，GPS系统……”
　　正是靠着这个细节，于是他们分析这里是敌人的真正大本营。
　　这胖子太丢人了，秦思海这时也不怎么冷了，于是一脚把余波踢到了一边。被踢趴在地上的余波顾不上错愕的李成龙他们，随即又爬起来往刚走进来的手里捧着食品的士兵扑去。
　　还真是强悍到不可思议的一群家伙，李成龙不禁苦笑道：“看来我们输得并不冤枉，上次好像也是你们把我们的基地干掉的吧。那次还以为你们是侥幸，现在看来是我目光短浅了。对了，你们既然出现在了这里，那我们的前线部队？还有么？”
　　慕容流年看了秦思海一眼，显然是懒得开口了，于是秦思海道：“还有，没事，死不了。就是给我们的人给牵制住了，走不开。”如果走得开，估计就真的是要死了。秦思海如是想着，并没有说出来。这个时候，能不说他也尽量不想浪费口水了。
　　“你们的人？三个？牵制三百人？”
　　“两个，被你们干掉了一个。也就牵制了两百多而已，没那么多。”秦思海抓过旁边的一块饼干，用力的咬了一口，发出脆脆的声音。
　　许三多在一边双手捧着热茶水取暖，一直很安分的站着沉默着。黄鑫也没有坐，他在等着慕容流年宣布任务结束。
　　慕容流年这时像是发觉了，于是道：“李营长说了，我们胜了，所以任务结束了。”这话一说出口，许三多和黄鑫便齐齐坐了下来，大口的喝起茶来。
　　李成龙看在眼里，心里对这支特种小队不禁又衍生了一丝好感。
　　李成龙微微颔首，道：“我们输得心服口服，恭喜你们。军部在之前就发了通知，演习结束后，如果是你们胜了就安排直升机送你们前往军区空军基地，那里有人等着你们。本来是应该先请你们吃一顿的，但是军部下了死命令，没办法，改天有机会再补上。很感谢你们给我们上的这一课，很深刻，谢谢。以后我们会变得更强，到时候有机会再切磋一次。好了，我已经让人安排通知你们在前线的人过来了，直升机也准备好了，祝一路顺风。”
　　慕容流年也没有准备过多停留，爽快的坐上了军用直升飞机。李成龙带着他的兵，朝特种小队们深深的敬了个标准的军礼，表示尊敬和感谢。
　　事实上，这一次演习给李成龙的震撼远不止这些。慕容流年，才是最让他震撼的存在。事后，包括郑西在内，好几名士兵给李成龙报告了有关目睹的一切，特别是有关慕容流年这个犹如猎人一般的男人。李成龙根据报告，做了一次演戏前前后后串联，得出的结论，基本是无法想象的。特种小队一路演习过来所创造的奇迹，远远甚于他们的想象。
　　这一战，成为了军事史上的经典战役，被多次用作军事研究。战术、运气，是议论得最多的两个词。李成龙的这支营队，经历了这场演习过后，犹如凤凰般浴血蜕变，日后成长成为了一支令国际视野都不禁为之侧目的威武之狮。
　　这场演习，是值得纪念的经典战役。
　　然而，身为主角的特种小队似乎没有多大的感觉。仿佛之前他们只是在执行一个任务，和他们以前执行过的任务一样，只需要完成即可。坐在直升飞机上，他们单纯只渴望，迎接他们的，会是一顿丰盛的宴席。
　　那么他们会如愿么？答案是否定的。迎接他们的是马连城，还有一位从容淡定不怒自威的老人，俨然就是上次去过团部的首长。几十位军姿标准的士兵在他们身后整齐的守卫着，全神贯注。寒风缓缓的吹，声音张扬，他们却像是纹丝未动丝毫没有受到影响似的。他们都在等待着，等待着空旷的跑道上出现他们所期待的身影。
　　老首长捂嘴咳嗽了几声，拒绝了从旁边走上来的卫兵的帮助，笑道：“连城，你带出来的兵果然一个个都是妙人，不错。”
　　马连城一副理所当然的样子，他稍微靠后站着，道：“那是，也不看看是谁溜的驴。”
　　老首长呵呵了一声，道：“你呀还真不谦虚。不过这次你确实做得不错，之前你给军部提建议要让这几个兵当特种兵，还要让他们参与新计划。那时候你虽然不错，可是很多人都不相信。当然也有你父亲的原因，但是若不是你信誓旦旦打包票，也没这一天。每个人看成功，看到的都是站在灯光下的人，对台后面的却是忽略了。这些年，你一直沉默。辛苦你了，为祖国培养出了这些好苗子。”
　　“身为军人，应当为国，应该的。再说了，那些我无所谓，虽然你们现在给了我少将这个破头衔，说实在的我还真的就不稀罕呢。我只在乎，我能为这个国家做多少事。”马连城耸耸肩，无所谓道。
　　“你的口气还真不小，不过要不是上次那件事的影响你起码也是中将的。我不担心你，要不然之前的那场风波，我也不会极力保你。但是你也该好好改改脾气了，熟悉你的人，知道这是你的风格知道你的赤子之心。不知道你的人，说你是狂妄。这样的事多了，对你在中央的父亲终究是不好的。”
　　“可怜之人必有可恨之处。他们可怜，我理解。我不可怜，所以我并不可恨。朱首长，您说对吗？”
　　老首长忍不住又咳嗽了一声，道：“这人呢，在世匆匆几十年，我知道，你就是在活给自己看的，当然就不在意那些世俗的眼光。这样挺好，当年我们这些老头子像你这个年纪的时候，也是这样的。可是，这人啊，终究不是一个人在活的。你也这么大个人了，我就是给你罗嗦几句。你爸老是暗示我让我催你找个媳妇，我都没说对不。”说到这里，老首长忍俊不禁的笑了一声。
　　马连城则是一朝被蛇咬十朝怕草绳，防着手一副你别害我的神情。
　　就在这个时候，刺眼的光线终于是照射在了跑道上。





    正文 
  第十二章 优秀勋章
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:44 本章字数:3379

    　　八个人齐齐敬着礼整齐的站在马连城和老首长的面前，看起来有点狼狈。余波身上还穿着李成龙他们的军装，因为身体太胖子了一下子要脱下来不容易，于是他就干脆继续穿着了。他的衣服看起来倒是挺漂亮，没经历过战火洗礼似的，但是不合身的衣服称着他的大肚腩就显得滑稽了。其他人也不见得怎么好，衣服都肮脏得很。
　　副司令？！这不是在做梦吧，难不成我真的是拉风到连司令员都要亲自来迎接我了？余波心里暗暗想着，和朱副司令员握手的时候慌得手忙脚乱，这看在秦思海的眼里余波便是典型的从山沟里出来的没见过世面的土包子，若不是顾及这样的场面他还真是一腿扫过去。
　　老首长见怪不怪，很平常的化解了余波的尴尬，看向秦思海的时候眼光明显有点不同，伸出手用力的拍了拍秦思海的肩膀。秦思海微微颔首表示尊敬，没有过多的表情。老首长呵呵一笑，便转到了慕容流年那里，停下来，道：“你姓慕容，叫流年对吧？”
　　“报告司令员，是的。”慕容流年语气平常，不卑不亢。
　　“逝水流年，匆匆光阴。”老首长呵呵一笑，回过身挥挥手示意让人把东西拿上来，然后接过来一枚勋章挂到慕容流年的颈上，道，“这是优秀特种兵勋章，希望无论以后你在哪里从事着什么样的工作，也能记得这份荣誉。”经历了大半辈子的老首长，看人看世，眼光独到。这个青年，给了他太大的惊讶。这种惊讶，单从资料上是感觉不到的。看一个人，第一眼要看的应该是气质。
　　老首长并没有过多在慕容流年那里停留，转而为特种小队的另外七个人也都颁发了优秀特种兵勋章，便道：“你们的表现，军部很满意，希望你们为了祖国的繁荣安定能多出一份力。以后，你们就是名副其实的特种小队，番号是准新计划001号。新计划你们应该也有所了解了，等你们完成下一个任务，这个准字才能去掉。这个世界上是否有完美的作战单位，期待你们的表现。你们的任务，由你们的直接负责人马连城少将给你们说。当然，你们可以选择不执行那道任务，那不是必选题。如果选了，就必须坚决服从安排，并且绝对保密，包括你们的家人。如果不选，那么会有专机送你们回去，前提是你们不再是一名军人。再见了勇士们，祝你们好运。”接着，老首长和马连城打了声招呼便在卫兵的保护下渐行渐远了。瘦高的身体，背影却是伟岸。
　　空旷的跑道上，只剩下马连城和特种小队的八名成员了。余波正想笑出来，却被马连城猛的敲了一下脑壳，只记得疼了。
　　马连城摆弄着余波的衣服，道：“看看你们看看你们，这是当兵的吗？有没告诉人家你们是我马连城带出来的兵？笑什么笑，说出去我马上让人把你拉出去给枪毙了，就你这不三不四的样。”这下子，众人便真的是都忍不住笑了。
　　“还笑还笑。”马连城瞪起眼睛作势要踢余波，余波未接其招已闻其风提前落跑。马连城整整衣服，接着道，“有没什么问题要问的？或是什么要求。”那双瞪得大大的眼睛，题外之意却像是谁有问题和要求就得拉去枪毙了似的。
　　余波是初生牛犊不畏虎，嬉皮笑脸道：“连长，俺有问题。首先，我们现在饿了。要求，特别要求，能吃上一顿好的顺便能洗白白就好了。当然了，有几个美女陪陪我们也没意见。”
　　这小子也太丢人了吧，秦思海一腿便横扫过去，一击中的。秦思海连看都不看趴在地上一脸幽怨得像怨妇的余波，导致余波的表情浪费，道：“连长，我们接下来的任务是什么？”
　　马连城把手伸到秦思海跟前，很理所当然的样子，秦思海也理所当然的从怀里摸出烟递给他。马连城的手并没有急着收回去，秦思海接着把整个烟盒都放到了他的手上，马连城这时才满意的把烟盒放到了兜里。接着马连城不慌不忙的点着烟，抽了一口，痴迷的喷了一口烟雾，道：“这烟还真的是不错，越抽越有味。”
　　秦思海是感觉自己的心都快要滴血了，表面上却还得装做若无其事，道：“连长，任务……”他其实是不想开口问的，只是已经习惯了，问这类事的时候他代慕容流年出口。
　　马连城并没有受人之恩涌泉相报，而是忽视秦思海朝许三多道：“许三驴，怎么样？现在会走路了吧。”
　　许三多笑出牙齿，道：“报告连长，会了。”
　　马连城满意的点点头，看向余波，道：“死胖子，你呢？跑步不吐了吧。”
　　余波从不远处跑过来，用行动回答了马连城，道：“不吐了，还饿着呢。”
　　马连城又满意的点点头，接着突然间变了脸仿佛别人欠他几百万似的恶狠狠地看着慕容流年他们，道：“你们真的没听见？”
　　“连什么连，我现在是少将！少将知道不？要喊少将。”马连城显摆着肩星，还有胸前的特殊勋章，恨不得塞进这几头笨驴的眼里。
　　秦思海他们几个张开口，嘴形圆着，像是哦了一声。
　　许三多害怕道：“连，连长。少将，连，连长……”
　　余波却是惊喜得让马连城仿佛看到了希望，然而余波随即却是让马连城恨不得抓狂。余波兴奋道：“连长，刚才那中将老大爷是不是比你高级？”题外之意在马连城看来，那是说人家中将都没显摆你得意什么。
　　马连城猛的抬起脚来，横扫出去，来得远比秦思海优雅，和有力度。余波的配合动作，也比以前更加生动真实了。
　　接着马连城并没有急着把任务告诉慕容流年他们，而是很厚道的带着特种小队去狠狠的嚼了一回面包。顺便，还让他们洗了个冷水澡。这时候，马连城才切入正题，道：“现在你们有两个选择，一个是收拾包袱滚蛋回家，以后不要说是我马连城的兵。一是到世界丛林去，然后活下来。活下来，告诉别人你们是我马连城的兵。”
　　“废话就不跟你们多说了，军人只需要知道任务不需要理由。世界丛林，譬如越南、非洲，是一个整体，并不特指哪个地方。那些地方，被称为死亡地带，也被称为猎人的乐土，是典型的弱肉强食的世界。在那个地方，没人可以保证你们的生命，只能靠你们自己。你们的任务是在世界丛林活下来，以一年时间为限。然后，变得更加完美。”
　　“这是一个终极游戏，一旦开始了就不能退出。届时，你们的档案将会彻底从国家资料库消失，情报局也没有。知道你们的身份，可能就我一个人，我死了也就没人知道了。我不会和你们联系，除非你们能从那里回来，然后找到我。你们在国家不会有任何身份，警察不会对你们客气，你们的勋章，也形同废铁。”
　　“如果你们选择去，那就跟我去进行一段时间的强化训练。在这之前，你们每个人有两天时间，回去家里做你们想做的事。两天后你们不回来，就等同于你们弃权了这场游戏。”
　　“我知道你们每个人都很疑惑，我给你们的理由也只有一个，这是国家的需要。”
　　马连城最后还是给了他们一个不像是理由却胜过任何理由的理由。
　　秦思海这个时候想起了一件事，于是道：“连长，李营长说我们赢了演习所以直接被送来了这里。那么如果我们是输了呢？”
　　马连城戏谑的冷笑一声，道：“直接丢到世界丛林去！”这个时候的马连城在余波的眼里，十足一个恶魔，令他不禁一阵胆寒。
　　接着，特种小队的大部分成员便都被安排离开了军区的空军基地，只留下了慕容流年。
　　马连城道：“告诉我你的决定？”
　　慕容流年毫不犹豫，淡淡道：“军区总部。”
　　“两天？”
　　慕容流年摇摇头，道：“实现承诺为止。”
　　“你舍得放弃他们？”马连城看向深邃的夜空，有点无奈。没有了慕容流年，这支特种小队是不可能会完美的。
　　“不知道。”也许，会。也许，不会。现在，不知道。慕容流年也不约而同的仰望着夜空，神情一如夜空一般深邃。
　　良久过后，马连做了个决定，道：“不管怎么样，我会等你，他们也会等你。走吧，我和你去军区总部。
　　慕容流年收回视线，嘴角微微扬了一个弧度。那不是单纯的笑意。有回忆，也有无奈，或许还有其他，是很复杂的心情。
　　等我么？
　　似乎是很熟悉的声音呢。





    正文 
  第十三章 制约之道
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:45 本章字数:3185

    　　慕容流年去军区总部是为了找女人，这他是知道的。他也知道慕容流年到军区总部这里来不是为了找小姐，而是为了实现一个承诺。那个承诺究竟是什么，他也很好奇，但他不会八卦。他在寻思着有什么人能让慕容流年向她许下诺言，然后也准备效仿给慕容流年也设个套，让慕容流年乖乖回到世界丛林去。知道有关慕容流年的一件事的人不多，马连城就是为数不少之中的一个。这个看起来斯斯文文有当小白脸潜质的男人，是从世界丛林里走出来的。从那里出来的，再次去那里，当然是回去。去世界丛林而能用上“回去”一词的人，有几个？
　　对于有人在打他主意，慕容流年也许是不知道也许是不在意，能让他在意的事情本来就很少。他现在所想要做的，就是到广州军区总部去，找到那个女人，然后实现自己的承诺。实现那个，在童年时期就许下的在别人看来那只是小孩子过家家似的幼稚承诺。
　　现在天空已经渐渐拂晓，鱼肚白在云层中浅露矛头。偶尔一颗暗淡的星使劲眨眼，不愿离去。白光再盛一点，它便是一下子消失不见了。
　　在大楼前下了车，马连城让司机把车开走，便道：“等等吧。”说着，便拿出烟来，扔给慕容流年一根。慕容流年也不问要等谁，就和他的连长蹲坐在大楼的台阶下抽着烟。时不时有卫兵走过看见他们想上去驱赶，看清楚马连城胸前的徽章便又急忙敬了个礼走开了。
　　不久过后，一位军装闪亮的爽朗老军人在几位人员的随同下走了过来。事实上，是听到有人传报说行政大楼台阶那蹲着一位少将和一位士兵，老军人这是特地赶来的。
　　远远看着，老军人便露出了慈祥的笑脸。很显然，那两个就是他要等的人。这时马连城瞥了老军人这边一眼，便拍拍衣服站了起来。慕容流年不想鹤立鸡群，随之也轻描淡写的站了起来，跟在马连城的身后走向前去。
　　站在老军人跟前，马连城瞪了慕容流年一眼，他是想让慕容流年喊首长。慕容流年这时没能表现出应有的智慧，一脸无知的看着马连城。就这样瞪来看去的，两人都没有喊。老军人故作咳嗽一声，马连城和慕容流年便若无其事的齐齐关注起了老军人。
　　终于是不把我当透明的了哈，老军人端量了这两个人一会儿，问道：“吃早饭没？”
　　这位老军人也许不能权倾朝野，但是在广东这沿海地带跺一跺脚还是能让无数人为之色变的。他便是广州军区第一把手，广州军区的上将秦虎司令员。虽然战争的年代已经久远，但是这一批位居权力一线的元老无不是经历过战争洗礼的。他们的光辉荣誉，来得名副其实。
　　“没呢。”马连城翻白眼埋怨了这位老首长一眼。这时，马连城身后的慕容流年配合的摸了下肚皮。轻描淡写，但落在别人的眼里，却是入骨三分。马连城欣赏的看了慕容流年一眼，心道你小子灵光，不愧是我马连城的兵。
　　秦虎也不含糊，道：“老马，有你这样的少将嘛。”爽朗地哈哈笑了一声，秦虎接着道，“真是有其将必有其兵，这个就是慕容流年？”
　　慕容流年敬了个礼，道：“报告首长，是的。”
　　马连城奇怪的侧过脸，心想这小子这会儿怎么就懂得喊首长了。
　　“秦司令，这驴我给您带来了。给他安排个什么活，您自己决定吧。”马连城转过身，走出几步，道，“希望你早日归队。”后面这话是对慕容流年说的。
　　“他们什么时候走？”
　　“两个月后。中越边境丛林地带。”说着，马连城径直走远，扬长而去。任凭秦虎叫他留下来吃饭，也没有回头。
　　秦虎笑了一声，示意随从人员不必再喊。他心知马连城的为人，也就没有多作理会。他可没少听说马连城在团部的种种恶劣事迹。嚣张跋扈，没少给人家团长脸色看。能让他尊称一声“您”，可是难得呀。这并不是说马连城没礼貌，秦虎显然是心里清楚的。
　　剩下了慕容流年，那么这擂戏当然就是和他唱了。秦虎走向大楼，慕容流年便跟在了他的身后。从容随意，不卑不亢。
　　“你的表现不错。”似乎一句话已经表达了很多意思。秦虎稍作停步，看了慕容流年，道，“告诉我，你想要个什么职务。”
　　慕容流年并没有遵从军人服从安排的原则，直截了当这次的目的，道：“不需要职位，我想找个人。”
　　“女人？”秦虎似乎也是有先见之明的。
　　“报告首长，是的。”
　　秦虎心已了然似的笑笑，停下步子来，不容慕容流年拒绝又退到和慕容流年同一地平线上，道：“流年，当真不记得我这老头子了？呵呵，当年我看见你的时候，你还是穿裤裆的年龄，那时就冲我喊臭老头。转眼的时间，你就这么大个了。逝水流年，岁月匆匆啊。”
　　当然记得，你这臭老头难不成还想打我屁股。慕容流年面无表情，道：“我找你女儿。”
　　听闻这话，秦虎的脸色也没有变化，让他看不懂他的心思。秦虎道：“你还惦记着我闺女呢，小时候竟然就想着要把我闺女藏起来。你小子，呵呵。不过我闺女可不一定记得你了。”
　　“没关系。”她记不记得不重要，重要的是，他记得她，记得他们之间的约定。
　　“现在倒是有个活能让你和我闺女在一起，不过得有个条件。”秦虎含有深意的看了慕容流年一眼，道，“只给你两个月的时间，两个月后你得回到特种小队去。”
　　“我不介意再把你女儿藏起来，这次你肯定找不着。”慕容流年的脸色变得认真起来，道，“我想做的事自然会去做，特种小队我回不回去，和我想找你的女儿没有任何关系。”
　　这不是一名军人该有的态度，这是对首长的不敬。随从秦虎的军人随即对慕容流年怒目以待，不排除有动手的可能。秦虎淡淡的挥挥手，阻止了那几名随从的军人，脸上这时有了些许怒色，道：“你这是威胁我。身为军人，你认为就真的能胆大妄为公然对首长不敬甚至扬言要绑架首长的闺女？信不信我现在就可以让人拉你出去枪毙了。”
　　慕容流年耸耸肩，一副无所谓的样子。
　　蠢蠢欲动的军人，怒色流露的秦虎，还有无所谓的慕容流年。气氛一时间尴尬到了极点。
　　这个时候，秦虎突然哈哈一笑，打破了尴尬。他拍拍慕容流年的肩膀，道：“我是一名比你合格得多的军人，可是不会怕你的。告诉我，你找我闺女有什么事？”
　　“结婚。”语不惊人死不休。慕容流年却是随意的样子，似乎这只是一件无关要紧的事。
　　秦虎对这个答案并不意外，似乎是早已心中有数。他赶在随从军人之前亲自推开了门，然后示意那几位军人退下去，道：“结婚可得我这臭老头点头了吧。你拿什么保证，我的闺女跟着你幸福？再说了，我闺女记不记得都不一定，难不成你真的准备抢亲？”
　　慕容流年无所谓道：“如果这样能实现承诺的话。”
　　“我闺女和你有过承诺？”秦虎给慕容流年倒了杯水，呵呵一声，笑道，“小孩子过家家的戏言，当不得真。”
　　“我当真。”慕容流年手捧着水杯，没有坐下来，在一旁站着标准的军姿。随意语气平淡，却是让人不容置疑他的肯定。
　　秦虎坐在办公位置上，像是习惯性的从抽屉里取出一叠文件，翻开文件然后拿过笔准备批阅，道：“只要能让他们安全的在丛林里生存下来，我就考虑给你娶我闺女的机会。当然，得我闺女应许。”秦虎埋头批阅文件，不再看着慕容流年。
　　“我闺女在京城读大学，如果你愿意的话，可以去把保护她的人员替换回来，我会让人安排。”
　　慕容流年不再多说，敬了个礼便悄然离开了房间。
　　秦虎看着门口的方向，笑意盎然。
　　制约之道，这个时候才刚刚开始。





    正文 
  第十四章 一场交易
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:46 本章字数:2847

    　　慕容流年从秦虎的办公室里出来后，便径直离开了军区总部。拿出手机拨通了一个电话，过后慕容流年便往广州市区去了。在上去北京之前，他要做点事。
　　做为南方最大的省市，广州的重要性即使是平常市民都深有体会。每年往广州涌来谋生的外来人口，是一个庞大的数字。在广州的每个角落，基本上都能看到外来人员的身影。近几年来，广州的人口更是趋近于饱和。有人说广州这样的大城市适合谋生却不适合居住，并不无道理。人山人海一词，来形容广州是最适合不过的了。
　　慕容流年认得他，因为慕容流年正是特地来找他的。而他也认得慕容流年，他从来都不是一个善忘的人。这位带眼镜的青年正是上次在商业银行大厦和慕容流年有过一面之缘的书山青年，即是那伙匪徒的军师。
　　慕容流年不急着说话，也不看他对面的人，首先扬手喊了一杯咖啡。这么早就有了客人来喝咖啡，而且是两个，店主大感意外之余迅速的将咖啡送了上来。
　　“你怎么知道我在这里？找我有事？”很显然，着急的是带眼镜的书生青年。
　　慕容流年抬起头，看了书生青年一眼又低下头来。确实，他是特地来找这个人的。上次的那群匪徒，包括那个蛤蟆，都已经得到了应有的惩罚，只有这一个人，安然逍遥法外。慕容流年当然是知道原因的。在平常人看来，特地找个人就连警察都难，更何况是其他人呢。但是慕容流年有他的办法，而且绝对效率。但是其中牵涉的复杂，不好说，说了别人也不一定能够理解。这个世界上，有钱能够使鬼推磨，而慕容流年即使没有钱，他也有办法在大海中捞一根针。更何况，那根针是那么的白灿灿的。
　　“和你做个交易。”慕容流年浅尝了一口咖啡，然后道出这次的目的。
　　书生青年已经恢复了平常的心态，他也不是一个容易被牵引情绪的人。书生青年冷静下来，用手推推眼镜，道：“说说，也许我会感兴趣的。”说着，他便也拿出杯子尝了一口咖啡。
　　“你跟随过六个组织，在哪个组织都得到重用。军师，现在在地下世界小有名气。之前你跟的那个组织是第六个，那个组织没了，你现在应该是自己一个人。”不顾书生青年异样的眼神，慕容流年顿了顿继续道，“我很奇怪，像你这样的人，要成为那些组织的领头人并不难，但是你一直都选择当人家的手下。还有，你挑的尽是不入流的组织。不过，你却是有办法带他们上得了台面。我对你感兴趣，所以想和你做个交易。”
　　书生青年低下头来准备喝咖啡，杯子放到嘴边却又放了回去，最终没有喝。他很奇怪，自己竟然像是赤裸裸坐在对面的脸上带着邪气的青年面前。这是一种很不安的感觉。
　　慕容流年淡淡一笑，道：“像你这样的京城公子哥，那个级别的游戏是不适合你玩的。要玩，就玩大的。”
　　书生青年这时终于是正视起了慕容流年，脸带凶狠的色彩，道：“一个人多事，总是不长命的。”
　　“我有能力找到你还知道你的一切，而你却没有办法查出我的详细资料，你觉得你在我面前有说这句话的资本吗？”慕容流年的嘴角微微扬了个玩味的弧度，道，“我就算现在杀了你，你的家人也奈我不何。你是个聪明，聪明人就应该懂得如何抉择。现在我给你机会，考虑要不要和我做这笔交易。三分钟。”
　　书生青年现在的心境很复杂，有愤怒也有震撼。他不害怕，只是在这个青年面前他有无力感。在北京城，他是一个上得了台面的公子哥儿，从来没受过这样的挑衅。书生青年并不知道，慕容流年之所以会欣赏他，是因为上次他很识趣的没有对慕容流年动手。权衡利弊，书生青年很懂得，这是一种本事。慕容流年现在正需要这样一个人，要不然的话，也许他们会是井水不犯河水，以后不会再有交点。既然有了交点，那就必须有个结果。
　　过了一会儿，书生青年终于是道：“什么交易？”
　　“现在有一场游戏，你绝对会感兴趣。这场游戏里，你会得到更好的满足感。这是我对你的保证。”鱼儿开始上勾了，慕容流年显得更加惬意起来，“听说过丛林世界吧？现在有一支特种小队要到那里生活一年，我希望你能够加入他们。”
　　书生青年微微一笑，不苦也不自负，道：“好玩的游戏，我当然不会拒绝。但是会丢掉性命的游戏，这笔买卖似乎不怎么划算。再说了，和你交易我能得到什么样应有的回报？与虎谋皮，我又怎么知道你是不是设了套让我去钻。”
　　慕容流年冷笑道：“聪明人就是不一样，考虑的就是周全。不过说实在的，你还没有资本值得我去对你耍阴谋。值得我耍阴谋的人，一般都已经是不在这个人世上的了。这场游戏，你参与了，就不会后悔。不参与，你只会遗憾，而且，现在我心情好的话，可能现在就能让你先赔上性命。你有本事从警察局走出来，在我眼下，可就没逃跑的本事了，即使是在北京城你的地盘。”和这种人打交道，慕容流年心里很清楚，实力是最大的资本。
　　书生青年不怒反笑，道：“想知道我为什么喜欢玩刺激的游戏？在我们这个台面的人，都喜欢玩游戏。越是刺激，越好玩。但是敢拿性命去玩的，没有几个，恰好我就是敢拿性命去玩的人。所以我不像他们，只懂得在天子脚下玩权谋。那样的权谋，终究是过于肤浅的。选择不入流的组织，是因为一个游戏起点太高，即使通关了也会意犹未尽。是不满足的。再者，起点太高，这游戏玩得也就不刺激了。你说的游戏，我很感兴趣，但是你拿什么来保证他们能活下来。有我的加入，他们就能通关？”
　　“他们能不能活得下来，他们是否能通关，在乎你的能力。丛林世界，比你想象中要危险得多，你最好是有对生命的觉悟。这场游戏一旦开始了，就不会有弃权的可能，除非他们都死了。当然，你可以想办法让他们早早死去，但是你的结局也不会好上多少。我时间不多，告诉我你的决定。”慕容流年已经不想过多浪费时间了。
　　沉默了一会儿，书生青年终于咬咬牙，道：“好，我答应你。如果这场游戏不能让我满足，我会找你算帐！”
　　慕容流年笑道：“放心，你没这个机会。你只要准备着，两个月后想办法得到他们的信任，加入他们就可以了。不可以提及我，也不能让他们知道你是特地找上他们的，只是偶然。相信你能理解也能做到，两个月后会有人联系你。”说着，慕容流年便站起来，转身离开。
　　看着慕容流年的身影渐行渐远，书生青年的心境终于是可以再次平复下来。他惊讶的发现，自己的背后竟然冒出了冷汗。
　　慕容流年在坐上公交车之前，拨通了一个电话，电话那头随即传来一个幽怨的发音不甚标准的声音：“老大，你什么时候回来？二姐都快要虐死我们了……”
　　这时，电话那头突然传来一阵响声，电话那头便换了一个温柔的女声：“年，你什么时候回来，我想你了。”
　　慕容流年舒心一笑，道：“我暂时不会回去，也有可能不回了，不用等我。冥琪，我有个事，需要你的帮忙。”





    正文 
  第十五章 学子天堂
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:47 本章字数:2896

    　　在古时，上京是一件光荣的事儿。现在的学子来到北京求学，大多也仍有这种心态。秦语涵虽然没有这种心态，但是能够来到清华大学就读，还是有那么一点成就感的。众所周知，清华北大并列中国两所最高等学府。每年千千万万的学子在高考这座独木桥上挤得头破血流无不是想有个好归宿，而清华北大则是不少人最美的渴望。考上清华，也是秦语涵的梦想。
　　不以物喜不以己悲，从小接触的熏陶让秦语涵拥有良好的心态，她并没有因此而得意忘形。在这个全国精英会萃的地方，她很理智的选择了低调，从来不会因为自己以高分考上这里也感到骄傲。不与人争，做好自己，满足是自给自足，秦语涵的心态单纯，生活也很单纯。她就如一只快乐的百灵鸟，生活在这座宽大的园林里，自由自在，崇尚自然。然而，她想不到，突然有这么一天就有一个人闯进了她的生活。而且，来得令她措手不及。
　　这个世界上，每天都有匪夷所思的事情发生，对于这秦语涵可以理解。哪怕是LADｅNG哪天跑出来说他已经是美国的代言人了，秦语涵也不会觉得奇怪。只是突然有个人跑来和她说，要和她结婚，这让秦语涵无法接受。
　　在清华园的校园里，一身轻松的慕容流年不顾旁人的眼光，跟在穿着朴素却显得精致的秦语涵的身后，发丝张狂。无论秦语涵是否匆忙小跑，他也依然能够悠然紧随着。到最后，秦语涵也终于是放弃了，也许是心里有了挣扎也是枉然的觉悟，便顺其自然了。
　　秦语涵也不问为什么，她停下脚步慕容流年便是适时止步。秦语涵回过身，声音细腻，道：“请问你要纠缠到什么时候？”
　　慕容流年难得的一次认真起来，仔细看了一眼这个小时候和他有过约定的女孩。现在的她已经变化很大了，除却若隐若现的柔弱，已经完全不能将现在的她和小时候的她等同在一起。不过慕容流年并没有失望，或许他从来就没有抱希望过。他找到她，也许真的只是为了实现一个诺言。他欠她的，他要还，或许真的只是仅此而已。
　　没人怀疑，慕容流年绝对拥有一张对女人致命的帅俊面孔。慕容流年突然出现在这里，自然而然的吸引了许多女生的焦点。甚至是一些男生，也是心羡不已的。不过能够吸引旁人焦点的，却并不只是慕容流年。秦语涵，看起来不算是天姿国色，也没有像模特一样天生媚骨似的，但是她的追求者，在这里并不少。
　　慕容流年不急着回答秦语涵，他眼光懒散的看向前面。在这个时候，有几位青年正朝他们走过来。没有气势汹汹，却也有气势凌人的姿态。原本被慕容流年看得有点不自在的秦语涵，顺着慕容流年的视线看过去的时候，脸色不禁明显变了变。她认得出来，那几个人都是她的朋友，而且为首的那个正是追求她的人之一。
　　赵浮生，工商系学生会主席，名副其实的天之骄子。赵浮生在容纳百川的清华是风云人物，他的资本不只是建立在他的背景，还有他出众的才华。他从不掩饰，对秦语涵的倾慕。在这里，喜欢秦语涵的人不少，而当他走上前来的时候，很多人便自知之明的退避三舍。
　　赵浮生并不恃才傲物，顶多是年少轻狂罢了，至少他是这样认为的。他不反对任何人跟他争秦语涵，他只想告诉每一个对手：你是否有资格。没资格的人，就得退出这场游戏，这是理所当然的。
　　赵浮生属于那种天生有种气质令人自惭形秽的人，所以他的对手很多都自觉的避其锋芒。这个时候，很多人就开始抱着观看游戏的心态来期待赵浮生又会如何自编自导一出戏。在围绕着秦语涵的圈子内的人都知道，追求她的人都有一个不成文的规矩，那就是谁都不可以破坏秦语涵宁静的生活。破坏者，必罚之。
　　看着平静走过来的赵浮生，秦语涵知道她担心的事终于要发生了。那个不成文的规矩她也是知道的，她很感谢追求她的人能还予她一片宁静的天空，但是她也不想任何人因为她而受到不必要的牵连。她很想让慕容流年走开，可是慕容流年就像是胶水一般，她扯不开。她现在唯一能做的，就是刻意的挡在慕容流年的前面。虽然实际上，是应该慕容流年保护她的。
　　赵浮生是欣赏慕容流年的，有勇气和秦语涵走在一起的男人，他都欣赏。只是看到秦语涵保护慕容流年的动作，他心里的剧本就不禁再次改变了。这出戏，他要导演得更加好看。并且让观众看到之后都有一个念头，那就是不应该有和秦语涵走在一起的奢望。
　　跟着赵浮生的四个青年也都是旁人眼里的纨绔子弟，熟悉赵浮生的他们，从侧脸看到那玩味的笑意，他们就知道又该多一个倒霉的人了。对于他们而言，倒霉就是倒霉，没有同情可言。全世界这么多人，偏偏是你倒霉，那是你的运气。这四个长得眉清目秀的青年这时也都笑意盎然了起来，他们历来就是惟恐天下不乱时刻准备添油造火的公子哥儿。
　　似乎是度过了漫长的时间，赵浮生终于是悠然走近。他刻意的，在秦语涵的一定距离之前停了下来，然后在直面秦语涵的时候眼里闪过短暂的温柔随即便又看着慕容流年，嘴边洋溢玩味的笑意。
　　马连城知道，慕容流年很多时候的表现都不识趣。而现在，包括赵浮生在内，也都知道了慕容流年确实不是一个识趣的人。慕容流年的神态依然很懒散，事实上他只是漫不经心的瞥了走过来的这几个人一眼，便又把关注放在了秦语涵的身上。然而这在别人眼里看来，那却是嚣张自傲。不过，别人怎么看，他也不在乎，所以他依然悠然自若。
　　乖乖，这个玩笑似乎是开大了。跟着赵浮生的其中一个青年饶有兴致的端量着慕容流年，那副神情和在看卡通里的怪物无异。他是赵浮生真正的死党，所以他深知，越是冷静的赵浮生证明赵浮生越是愤怒。他曾经目睹过，小时候斯文的赵浮生在面无表情的冷静了好一段时间过后，硬生生打断一个匪徒的一条腿。那个匪徒，在那个时候被打得血肉模糊。而赵浮生，一如之前般冷静，显得无关痛痒。赵浮生凶狠的对像是敌人，这个青年并不害怕。只是这里毕竟是校园，闹大了对谁都不好，所以他倒是很希望慕容流年能识趣一点从秦语涵的身后走出来。
　　秦语涵也是觉得很意外的，换作以前，那些人基本上都会乖乖走出前来，不管是挑衅还是甘愿接受惩罚。而慕容流年则一直是事不关己高高挂起的样子，显得毫不在乎。恶劣点说就是，不把赵浮生他们放在眼里。
　　赵浮生在秦语涵的面前一直都表现得很绅士，所以这个时候他依然是很绅士的用手指着慕容流年，道：“出来。”语气平静，表情也很平静。他的动作，一如绅士般优雅。
　　这个时候，围观的人渐渐多了。大多数的人，都在期待着一场好戏的登场。不过也有少数人，是为慕容流年感到担忧的。皇帝不急太监不急，这个世界永远不缺少这一类人，所以总有人说，这个世界依然是美好的。
　　秦语涵不用看也知道这个时候这里已经是围得水泄不通，不过她并不急。成长在军人世家，她从小就被培养了一身魄力。面对大风大浪时，依然能保持镇静的魄力。这个时候她更不急，因为她这次有不用急的理由。这时，她轻启樱唇，道：“他是我爸安排来保护我的。他是特种兵。”说完，秦语涵便平静的径直朝前方走去。





    正文 
  第十六章 韬光养晦
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:48 本章字数:3094

    　　特种兵？保护？
　　秦语涵没有保密慕容流年的身份，因为这是能够化解这次风波的。而且，她也知道，凭这几个人的能耐，想查出她的身份背景并不难。也就是说，没保密的必要。虽然身为首长之女，理应不该张扬，但是若刻意掩饰，也没有必要。出身军人世家，本就不是丢人的事。
　　“我现在应该可以理解为什么杨岭会纠缠着语涵不放了。”待秦语涵和慕容流年远去，赵浮生冷笑起来，笑容阴冷，“语涵是从广东上来的，如果我没有记错的话，广东姓秦的首长就一个。”
　　赵浮生和他的死党相视一眼，他的死党便心有灵犀的打了个响指，道：“秦上将。”这样看来，秦语涵的背景确实是足够分量了。身为赵浮生的死党，燕思京也不是一个庸人。一个上将，并且掌握一大军区的上将，意味着什么，燕思京无疑要比其他人清楚得多。如果广州只有一个秦家，那么北京又有几个燕家？燕思京，正是出身于北京军区。这个时候，另外两个人的眼神明显也有了变化。
　　广州军区，身为一方重要军事要地，本身就已经足够显赫的了。近几年来，广东地区的经济突飞猛进，成为了全国的经济重地，广州军区的地位便更是日益重要。在他们这个圈子的人都说，广东地区不是一个出枭雄的地方，因为那个地方过于富裕，把人的野心都潜移默化了。但是聪明人就知道，平日里低调的广东地区，并不是没野心，若要论野心全国没几个人顶级商人会怀疑广东人的能耐。商场如战场，往往在商场上如鱼得水的人，更是懂得野心之道。而燕思京也听他的父亲说过，广州军区并不是纸老虎。那是低调，是韬光养晦。正是这样的老虎，最是会让人放松警惕。而一旦势起，无疑会让不少人为之侧目。
　　原以为她只是一个平常人家的女孩，现在看来是自己目光短浅了。井底之蛙呀。赵浮生自嘲一笑，这个时候不再是那个机关算尽的上位者。有的，只是几许柔情。
　　没游戏玩，挺无聊的。燕思京打了个哈欠，道：“浮生，就由那小子去了？”即使是保护她的特种兵，也应该保持距离的，燕思京无疑是他们之间最了解赵浮生的想法的人。
　　赵浮生径直向前，和秦语涵走远的方向背道而驰，他道：“我尊重她的生活。不过，身为保护他的人，也是应该有那个资格才行的。”
　　除却赵浮生之外，另外三人相视一笑。让他们猜对了，这事果然没那么容易落下帷幕。
　　燕思京道：“以前对你如此痴情一个女子，我挺费解的。现在，我算是有点理解了。”
　　赵浮生回过头来看着燕思京，脸色有点难看。换作是别人说这番话，赵浮生绝对不会善罢甘休。然而也许也知道赵浮生不会对他生气，所以燕思京神情依旧随意。果然，气氛尴尬了一会，赵浮生便微微一笑，道：“思京错了，在这之前我并不知道她的身份。”不知道，那么当然就不能说他是痴迷她的身份背景了。
　　也许吧，但是现在知道了，就不一样了。燕思京在心里叹气一声，不再多说。他是一个很随意的人，只图个热闹，对权谋之术并不感兴趣，反而心存反感。权谋家，总是踩着别人的脊背一路前行的。他和赵浮生是死党，但是这并不代表他和赵浮生是同一个阵营的人。若是平日里逛夜总会去球场，倒是可以这样说的。
　　以后的生活看来再平静也平静不到哪里去了，秦语涵不禁于心里暗暗的叹气了一声。她毫不怀疑，关于她的背景的猜测很快便会广为流传。本来有几位优秀子弟追求的她在同学们之间就已经得不到正常的待遇，这样一来，想平静生活就更是奢望了。然而罪魁祸首却是没有该有的觉悟，也不懂得感激，依然是像苍蝇一样跟着她。
　　秦语涵告诉自己，她生气了。于是她蓦的停了下来，回过身看着慕容流年，道：“请问你要纠缠到什么时候？”这是她第二次质问了。
　　这次慕容流年发了善心，也许是因为感激秦语涵为他解围，道：“你愿意和我结婚为止。”
　　见过不要脸的，没见过脸这么厚的。秦语涵很想告诉慕容流年说我生气了请你离开，不过本性善良的她最后只能是着急的跺了跺脚，又开始快步向前。慕容流年随即跟了上去。
　　这时，天色已经渐渐灰蒙。慕容流年好心提醒秦语涵，道：“该吃饭了。”
　　“不吃。”秦语涵撅起嘴，头也不回赌气道，“要去你自己去。”
　　慕容流年耸耸肩，略显无力道：“没钱。他们没给我安排。”慕容流年的题外之意也很明显，你爸没给我安排，我就只能跟着你要吃的。
　　秦语涵心想你是不是因为这个而讹上我的，她甚至有点怀疑这个是否来保护她的特种兵。如果不是慕容流年胸前的勋章她认得，她还真以为自己是被骗了。
　　秦语涵从衣兜里取出饭卡，递给慕容流年，道：“给你。”
　　慕容流年接了过来，走出几步又折了回来，道：“食堂在哪？”
　　秦语涵恨恨的瞪了慕容流年一眼，看着慕容流年走回来她还以为这个人还不至于那么没良心，懂得喊她去吃饭，哪料慕容流年是回来问路的。为了报复，秦语涵选择了沉默，一声不响的走着。慕容流年跟在她的深厚，也不着急，反正饭卡在他的身上。
　　走了一段距离，果然是出现了一所食堂。看见了食堂，慕容流年便不再是路盲，快步走了过去。秦语涵委屈的跟在了慕容流年的身后，也走进了食堂。
　　这里是秦语涵常来的食堂。秦语涵有一个好习惯，去到一个地方不管那里好坏，都会随遇而安，而且如无必要，都会坚持下去。所以秦语涵算是这里的一个食客，再加上秦语涵拥有几位有名的追求者，所以认得秦语涵的人不少。平日里，秦语涵来食堂吃饭那些人不觉得奇怪，他们奇怪的是，素来都是独自一人来食堂的秦语涵，今天却是尾随着一位男生来了。
　　秦语涵很想告诉慕容流年她也要打饭，可是慕容流年愣是只顾着自己，秦语涵便只能干着急。慕容流年打了两菜一汤，便来到食堂唯一的角落里的空位上坐了下来。那是在这所食堂的人，默认给秦语涵的位置。而秦语涵每次来这所食堂，也心安理得的在这个位置就坐。
　　秦语涵终于是忍无可忍，生气道：“我要吃饭。”
　　慕容流年抬起头来看向秦语涵，接着用手示意秦语涵坐下来，像是在说不用客气。没等秦语涵反应，他便又继续肆无忌惮的享用起了晚餐。他已经整整两天没吃上一顿饭了。
　　秦语涵也不知道这个是傻还是想趁机赖掉她的饭卡，只好继续道：“饭卡。我的饭卡，我要吃饭。”
　　慕容流年这次头也不抬便把饭卡递给秦语涵，秦语涵接过后快步的走向了打饭的窗口。她打的也是两菜一汤，和慕容流年的一模一样。这个发现，让她心跳不已。本来她是不准备再回到这个地方坐的，不过看着熟悉的同学那抗拒的眼神，她迫不得已又回来了。不是不喜欢秦语涵，只是她的那些同学都不想节外生枝，希望能够好好的吃一顿饭。即使是平日里学习交流，也是点到即止。关键是追求秦语涵的人，过于有名了。
　　用餐的时候，秦语涵发现这个男孩虽然吃相夸张，却是没有发出多大的声音。偷偷端量着这个男孩，秦语涵心想他的轮廓还算是分明的。她不得不承认，他其实是挺帅气的。这时，秦语涵突然又着急了起来，因为她的心跳莫名其妙的跳得很快。
　　慕容流年抬起头，发现秦语涵脸上红霞片片，于是道：“怎么？不舒服？”
　　秦语涵使劲的摇头，没敢抬起头来。
　　慕容流年张嘴欲言又止，因为这个时候学校的广播响起了寻人启示。被寻的对象，正是慕容流年。





    正文 
  第十七章 一波又起
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:49 本章字数:2874

    　　寻人启示是从广播里传出来的，不过慕容流年要去的地方却是院长办公室。秦语涵也听到了，她蠕动了下嘴唇，轻声道：“我带你去。”
　　秦语涵终于是用完餐的时候，发现慕容流年依然是专注的望着她，就连姿势也没有改变。秦语涵的心不禁再次小小躁动了一回，唯唯诺诺的说不出话来，只好拿起餐具准备离开。
　　诺大的食堂顿时静得出奇，许多人都不禁纷纷停止了用饭。慕容流年则是无关痛痒的径直走过去把餐具放好，然后走回来的时候淡淡道：“该走了。”说着，便又径直朝杨岭的方向走去。愣了一会的秦语涵急忙小跑过去把餐具放好，又追上了慕容流年。
　　两个青年从人群中走出来拦下了慕容流年，他们并没有拦住秦语涵。很显然，他们针对的是慕容流年一个人。秦语涵走到杨岭的跟前，平静道：“让他走。他是特种兵，我爸安排来保护我的。”
　　同样的理由用在不同的人的身上，效果也明显不同。杨岭错过秦语涵，走上前来挤开那两个青年，用手指着慕容流年，道：“你丫的算什么玩意？特种兵？特种兵算个屁。我警告你，以后不准和语涵走在一起！要当跟屁虫，你就躲在别人看不到的角落里蹲着。”
　　慕容流年的情绪没有多大的波动，这时秦语涵走了回来，仰起头眼神坚定的看着杨岭，道：“我说过，我不喜欢别人干涉我的生活！我有权利也有能力处理好我身边的人与事！”
　　“你太善良，我替你赶走所有缠着你的苍蝇。”语气趋于平淡。杨岭并没有看秦语涵。
　　秦语涵很想说你就是最大的那只苍蝇，不过也许是被杨岭说中了，她太善良，所以开不了口。秦语涵抓起慕容流年的手，就要拖他离开。这时，所有的人都感觉到了杨岭眼神的炽热，还有那滔天的怒意。
　　秦语涵失望了，她没能拉走慕容流年。不是杨岭不让慕容流年走，而是慕容流年不肯走。她不知道慕容流年懒，有直线走绝对不走斜线。所以慕容流年是想杨岭给他让路。
　　杨岭以为慕容流年是屈服了，于是表现在脸上的怒意稍微转淡了些，他道：“你是特种兵对吧。那我就给你机会，让你表现一下你的能耐。希望你不要让我失望，要不然你就滚蛋回去吧，语涵不需要你的保护。”
　　这时，秦语涵无意间瞥见，食堂里又出现了一群人。是刚见过的，以赵浮生为首的那伙人。赵浮生朝秦语涵微微一笑，秦语涵也礼貌的回予一个微笑便急忙错开了视线。
　　还真是像苍蝇一样阴魂不散呢。慕容流年不耐烦的伸了下腰，懒散道：“我只说一遍，让开。马上。”
　　在食堂的一处角落里，有两个眉目清秀英气逼人的青年正在笑谈风生。他们像是丝毫没有受到影响一般，悠然自若。
　　在清华园就读的人基本都知道，学院里存在着许许多多的门派，就像武侠小说里的各大门派。这些门派之间，存在着激烈的竞争。而草根阶层的派系和贵族阶层的派系之间的竞争，尤其突出。正在笑谈风生的两个人，正分别是这两个派系的领袖人物。
　　穿着平凡的男子的身前摆放着的是一个透明的玻璃杯，里面装着温热的白开水。他是草根派系的领袖，宋羽晋。坐在宋羽晋对面的一身彰显贵气穿着的男子，手拿着一个精致的小杯，杯子里装着的是咖啡。这个男子是舒宪，贵族派系的领袖。现在这两个象征人物坐在这里，并没有如同外界传闻一样势若水火，反而像是相处甚是融洽，这让有心人深感意外。
　　宋羽晋大口喝了口水，道：“今天这么有空？”
　　“你不也一样。”舒宪浅尝了一口咖啡，笑道，“一出好戏，错过就浪费了。”
　　宋羽晋会心一笑，明显他也是在期待着一场好戏的。
　　势若水火闹得不可开交？这就对了。别以为他们现在坐在一起，就是关系好得不得了。他们是即使同床，也会异梦的。草根和贵族，这本身就是一对对立的名词。草根一派，自认是精英，瞧不起纨绔子弟的挥霍以及无所事事，认为他们是寄生虫。而贵族更是没有好脸色给草根一派，他们认为草根不管怎么努力，也飞不上枝头变凤凰。草根再怎么成功，也改变不了来自屎坑一身屎臭的本质，是上不了台面的。一个认为你一身屎臭的人，即使是笑着和你走在一起，也是瞧不起你的。试想，这样的两个人又怎么会友好？
　　他们两个人坐在这里并不单纯是因为想看戏，更重要的原因是导演这出戏的人是杨岭和赵浮生。杨岭虽然也是公子哥儿，但是却自诩为草根一派。草根一派，是以精英自居的。当时杨岭叛出贵族一派，让许多人深感意外，而贵族一派的人更是觉得颜面扫地，所以对杨岭的恨不能不算深刻。和杨岭相反，赵浮生是忠实于贵族一派的，而且是贵族一派新的希望。杨岭和赵浮生，正好是两个派系的新的领军人物。他们成为领袖，是迟早的事。当然，前提是现在坐在这里谈笑风生的这两个男子离开清华园或是离开他们所在的位置。
　　这出戏，实际上是草根一派和贵族一派在争夺导演权。胜出，也就赢回了一个筹码。
　　宋羽晋道：“听说你今年就准备把位子让给赵浮生？”
　　“这个位子坐得久了，也没新鲜感了。”舒宪优雅的放在杯子，顿一顿，道，“不是让，这是他的本事。”
　　宋羽晋随即淡淡一笑。这个位子又怎么会没有新鲜感？炙手可热的上位者的位置，每天都不缺乏新鲜的事儿。这个位置，象征的不仅是个人的能力，更是象征着一笔不可估量的财富。试想一群有背景的公子哥儿，成为你的资本，这会有多雄厚。所以舒宪后面的那句话，才是真心的。
　　“我们老了，现在的天下是他们的了。”宋羽晋突然略显无力道。
　　舒宪饶有兴致的看着宋羽晋，本想落井下石打击上几句，最后却是放弃了。他顺着那个方向看过去，扫视了杨岭和赵浮生一眼，突然也无奈叹气了一声。声音不大，却是感情复杂。事实上，确实不是这个位子不新鲜了，而是不得不退让了。不是他们老了，只是那两个被光环萦绕的青年过于出色了。
　　“你也准备让了？”舒宪再次拿起杯子。不过水冷了，有点苦。
　　宋羽晋突然开怀一笑，错开话题，道：“这戏怎么还不上演，我可是都等得着急了。”
　　舒宪错愕了一下，随即摇摇头，在心里咒骂了宋羽晋一声。这小子，又让他胜了一筹。还真是一个俗人，总是不按正常思维出牌。看着这个老对手，舒宪不禁觉得有点哭笑不得。俗人，却也是一个妙人。撇开立场不说，这两个出色的男人，对他们的对手还是认可的。能够和自己旗鼓相当的人，又会差得到哪里去？
　　就在宋羽晋和舒宪期待着一场好戏的时候，突然出现了令他们终生难忘的一幕。不仅是他们难忘，在场的所有人都知道，他们不可能会忘记这一天。戏确实是开演了，不过主演者却是慕容流年。只见慕容流年随意的一只手按住杨岭的脑袋，一把让杨岭躺在了地上。接着，慕容流年从容的从杨岭的身上踏过去，走出了食堂。他最后，终于还是如愿以偿走了直线。
　　只是，这个世界惊呆了！





    正文 
  第十八章 霸道宣言
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:50 本章字数:3153

    　　走出食堂的时候，慕容流年突然回过头来，道：“还不走？”这话是对秦语涵说的。秦语涵看了眼躺在地上的杨岭，便硬下心来朝慕容流年追了上去。
　　一声令下，随即从食堂里冲出去十几个人，将慕容流年包围了起来。其中一个人走上前去准备把秦语涵请走，在他的手就要碰上秦语涵的时候，猛的慕容流年一拳直中他的腹部，接着这个人便重重的弹飞坐在了地上。另外十余人便不再犹豫，一涌而上。
　　慕容流年出手干脆利落，没有多余的动作。这个时候，他是一个标准的特种兵。一拳一脚，精确而且力度巧妙。站在人群当中，颇有一夫当关万夫莫开的气势。只是他那懒散的样子，很难让人想象他现在正处于围攻之中。一旁的秦语涵发毫无损，那些人的目标是慕容流年，而且慕容流年也都像是有意的让攻击全部错开了她。秦语涵显得很平静，至少看起来是这样的。她没有花容失色，她只是闭上眼睛，一动不动的。在她身上的那种雷打不动泰山不惧的气质，在这个时候得到完美的体现。
　　“啧啧，秦语涵不赖嘛。”站在赵浮生旁边的燕思京玩味道。其实他想说的是，那个特种兵不赖。
　　赵浮生瞪了这个死党一眼，随即又眼神温柔的看向秦语涵，道：“思京，你不是说你得到北京军区一流特种兵的真传吗？现在这个机会不错的。”
　　燕思京急忙撒手投降，一副惶恐的样子，道：“这个不是特种兵，这个不知道是哪里跑出来的变态，丫的你别害我。”
　　“丫挺的，这不是在拍戏吧。”不知道谁喊了一声，围观的人基本上都屏住了呼吸。在这个时候，地上十几个人或是抱着肚子或是抱着手脚或是抱着脑袋，躺着呻吟，想站也站不起来。而慕容流年，傲然站立，丝毫不损。看他轻描淡写的样子，似乎那些人根本与他无关。十几个学生，对上一个一流的特种兵，确实是不自量力了点。
　　围观的人越来越多，这下子慕容流年也不急着走了。他就无所事事的站在那里，也不怕成为众人的焦点。秦语涵也已经睁开了眼睛，心有感应似的，在最后那个人躺下的时候，她就正好睁开了。虽然她有预感慕容流年打得过这群人，但是这么一面倒的结局，还是让她感到些许意外。她不禁扯了扯慕容流年的衣服，示意他离开。接着，慕容流年又令人意外的，当真的顺从秦语涵连眼都不抬一下转身准备离开。
　　这时，又从人群中走出来几个人，拦住了慕容流年的去路。他们并不准备动手，反而有点胆怯的迹象，或许是自知就算动手也是自讨苦吃。不过他们也不能不出来，上面还站着老大呢，他们这些当小弟的就算做做样子也是必要的。
　　杨岭依然是显得很平静，实际已经是内心波涛汹涌。他已经没台阶可下，他是帝王，那么他说的话就是圣旨，一言九鼎的。他也不想找台阶下。慕容流年的强悍令他深感意外，但是这出戏还没完，既然没完就得继续演下去。要不然，他杨岭就不配成为一个霸主了。
　　杨岭也还没失去理智，他挥手示意那些拦着慕容流年的人让开，便道：“等五分钟。”这话没有指名道姓，但是在场的基本都知道这话是说给慕容流年听的。慕容流年也果真留了下来，自顾拿根烟出来点着了抽上了。杨岭取出手机，拨通了一个电话号码，对方接通后，杨岭便道：“过来。”说完，他便把电话挂了。
　　这个世界上，并不是只有一个人才有保镖。秦语涵有保护她的特种兵，杨岭也有保护他的人。只是保护他的，并不是特种兵罢了。
　　秦语涵这个时候也不让慕容流年走了，事实上她也没有把握能把慕容流年叫走。而且，就算躲得过现在也是躲不过十五的。秦语涵也拿出手机拨通了一个电话，是打给她父亲的。待她说明情况后，她父亲只给了她一个这样的答复：“放心吧傻丫头，那小子能搞得定的。”于是，秦语涵就真的不再担心了。
　　这个时候人山人海的场面显得很平静，有暴风雨来临之前的平静的感觉。每个人都在等待着，等待着这出戏的下一回，或是最终回。或是等待，或是期待。
　　有人轻声问赵浮生道：“浮生哥，要不要落井下石？”确实，现在是对杨岭他们那群草根一派落井下石的好机会。
　　也许要一致对外呢。赵浮生摆摆手，否定了这个建议。他是一个聪明人，他看事情总是能比其他人看得多看得透，所以他能站在现在这个位置上。现在最好的方法，就是隔岸观火。
　　当然，虽然慕容流年拥有强悍的势力，但是没人会认为一个这样的外来的特种兵，能有多大的胜算。在这个地方，慕容流年始终是算是一个外人。即使是秦语涵，也摆脱不了是外人的现实，至少在她答应赵浮生或杨岭之前是这样的。
　　“这小子，我喜欢。”燕思京如实道。
　　赵浮生也不介意，只是淡淡一笑，不发表意见。
　　舒宪走了过来，众人便纷纷朝他打招呼，赵浮生也微微让出一个位置喊了一声主席。燕思京在这个时候反而是走开了，就连舒宪跟他打招呼他也是淡淡回应了一下。赵浮生有点哭笑不得，不过这个死党就这样，他也是无可奈何。交际，对燕思京来说，根本是不屑的。而且，燕思京并不是这一派系的人。赵浮生当时晓之以情动之以理，也没能把燕思京说服。燕思京只答应他在必要时刻会帮手，就把他给拒绝了。
　　习惯了的舒宪也不以为意，燕思京本身就有那个资本。身为北京军区大院出来的第一号人物，不是他们这种玩权谋的人能够比的。就算你站在经济的颠峰，人家也没见得要鸟你。在必要的时候，你还得看人家的脸色的。
　　舒宪道：“如果事情闹大了他们下不了台，就帮下他们吧。”
　　赵浮生会意，点点头。
　　在场的他们都已经知道，慕容流年这个特种兵是南方过来的，是一个地地道道的外人。不管赵浮生他们内部如何竞争，在这样的时候，最明智的办法并不是落井下石而是一致对外。十年前那个让北方公子哥儿伸不直腰的南方人，他们到现在还是记忆犹新。不管是这一代还是上一代的京城公子哥儿，都不允许再出现一个外来人嚣张跋扈的。
　　过了一会儿，宋羽晋也走向了赵浮生他们那边。有心人捕捉到这一幕，已经开始为慕容流年默哀了。而秦语涵，也是不禁咬紧了嘴唇。
　　不够五分钟，杨岭所等的人便到了。不是有些人心里所期盼的千军万马，来的只有一个人。这个中年男子满脸胡须，身材健壮。他神态平淡，高手风范不言而喻。只见这个男子径直走向了杨岭，恭敬道：“少爷，我来了。”
　　杨岭优雅的伸出手，指向慕容流年，道：“钟魁，那里。”
　　被称为钟魁的中年男人随即会意，不再多说便转身走向慕容流年。
　　钟魁不屑于对这样的青年人动手，但是主子有令，他必须服从。但是他可以表现高手风度，让慕容流年先出手。可是慕容流年却是比他还高手，只顾着抽烟，一点都不着急。被蔑视了，钟魁怒不可竭，双手交错向慕容流年探去。
　　然而，钟魁失望了，杨岭也不再冷静了。只见慕容流年借力一收，钟魁被他拉了过去。紧接着慕容流年一拳狠狠打中钟魁，没等钟魁叫出声来，慕容流年继而跳了起来，一脚朝钟魁压了下来。然后，慕容流年便直直站立着。而钟魁，则是被他用力的踩在脚下。这一连窜的动作，如行云流流畅，在眨眼间完成。
　　慕容流年这时突然冷笑起来，扬声道：“我告诉你们，莫装B，装B小心被雷劈。我是从南方来的慕容流年，欢迎你们这些所谓的京城公子哥儿来踩。踩得死我，是你们的本事。踩不死我反而没了性命的，那是你们活该。”
　　接着，慕容流年再次刺激着众人的心脏，他拉过秦语涵，霸道的吻了上去，良久过后松开时道：“还有，秦语涵是我的。谁敢动她，必死。”





    正文 
  第十九章 如拾草芥
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:51 本章字数:3386

    　　这是赤裸裸的宣战。
　　这是向追求秦语涵的人宣战。
　　赵浮生确认自己是生气了，他可以容忍一个人蔑视京城，因为这种人目光太短浅他犯不着计较。可是现在慕容流年公然宣称秦语涵是他的，那么赵浮生就无法容忍了。
　　赵浮生慢慢从台阶上走下来，冷笑道：“我还真佩服你们南方人，一而再再而三在太岁头上动土。不知道该说是你们命不值钱，还是你们真的是打不死的蟑螂。还真当这里是旅游胜地，好则来不好则去心情不好还顺带吐吐口水了？”
　　这时，一个男子骤然凭空出现，悠然飘落在慕容流年和赵浮生的中间。一袭白衣，温文儒雅，颇像一代宗师。不知道是不是古装片看多了，在场的人总觉得这像是在拍戏，太虚幻。赵浮生却是淡淡一笑，继续往前面行走，不慌不忙，举止优雅。这个是他的人，他当然不必担心。其实，他从来就没有把杨岭放在眼里。很多人都认为杨岭叛出贵族一派是因为崇尚精英，事实上是在贵族派系内部竞争中杨岭自知不如赵浮生，才走了。一个选择投降的对手，他又怎么会重视。赵浮生相比杨岭有太多的自信，至少他就确定保护他的这个男人，就绝对比杨岭打电话搬来的救兵强。而且，强得不止是一个等次。
　　白衣男子不说话，也不动，更不理会旁人。他就那么静静的站在那里，双眼合闭，在外人看来，他却是仿佛长了第三只眼睛能监视着每个人的一举一动似的。
　　走到白衣男子那里，赵浮生停了下来，深沉着声音，道：“赌博，是需要资本的。之前有人能傲视京城，那是他们有足够的资本。只是你认为，你自己有可以狂傲的资本吗？”
　　慕容流年又点上了一根烟，无所谓的懒散道：“北京这趟水深不深，我不知道，也不感兴趣。不过就你这样的角色，我多踩几个还是没问题的。”
　　语不惊人死不休！众人哗然。
　　这下子，赵浮生不得不生气了。
　　赵浮生强忍住怒气，保持风度，道：“信不信你今天横尸清华也不会有人过问？”
　　“你确定你现在是在对我说话？”慕容流年不屑道，“就凭这个拍古装片的？”
　　原本是铁定了心思要生慕容流年的气的秦语涵，这下子也不禁着急了起来。虽然不知道赵浮生的确切背景，但是她毫不怀疑，赵浮生会说到做到。秦语涵急忙扯着慕容流年的衣服，后者却感觉不到似的，依然镇定自若的享受着烟。
　　“年轻人狂点傲点不是错，就怕不掂量掂量自己的斤两。”白衣男子终于是开口了。这时他也终于是睁开眼睛看着慕容流年，眼神犀利。说实在的，他还是挺欣赏这个青年的。如此年纪能有这样的实力，而且狂得足够让人生气，这年头这样的年轻人可不多了。应该是说，自从那两个人在京城留下痕迹过后，京城的年轻人始终是心里有阴影了。
　　燕思京也从台阶上面走了下来，轻轻拍了拍赵浮生的肩膀，然后站在了赵浮生的身旁。他严肃着脸，脸上不带丝毫感情色彩，让人猜不出他在想些什么。
　　这个南方来的小子还真不是一般的不识抬举，看来也不过如此而已，过于盲目相信自己了。赵浮生这时反而不急着开演他导演的戏了，他笑着道：“语涵，如果你愿意，我可以放他一马。告诉你父亲，马上换一个保护你的人就是了。”
　　秦语涵张开口，欲言又止，到最后也放弃了扯慕容流年的衣服。她别过脸去，死死握紧了手机，她已经准备了要再次打电话回去。
　　“看来这地方还真是没一个好种啊，男人之间的战争竟然还要扯上女人，这就是所谓的京城公子哥。呵呵，怪不得被人连续踩了二十年，连痛都不敢喊一声。我原本还以为你细皮嫩肉的，长得也还算是对得起观众，可以给我带来点乐趣呢。罢了罢了，还是回去躺在摇篮里，喊妈妈抱吧。外面的世界太危险，不适合你们呀小弟弟。”慕容流年的声音再次刺激着众人的神经，而他则是一副语重心长的样子。
　　“现在我改变主意了。”赵浮生的话顿时让秦语涵的心不禁一颤。赵浮生沉着脸看着慕容流年，不带感情道，“现在就算语涵你愿意，他也只能一辈子躺在病床上让人照顾。”
　　“丫挺的，干死他，干是这个外地佬！让他的老娘老姐老妹，来给大爷们爽个够。妈了个逼的，南方龟儿子来这里雄个屁。”人群中有人怒不可竭的骂了出来，接着便一群人跟着应和了起来，声音若浪般连绵起伏。
　　舒宪和宋羽晋则是相视一眼，一阵苦笑。这出戏，太让人意外了，也太胡闹了。
　　赵浮生也并没有让众人失望，打了个响指转身往台阶走回去，淡淡道：“东方，动手吧。”
　　被称作东方的白衣男子蓦的杀意不再掩饰，眼神更加犀利了起来。待燕思京也叹了口气，摇头走开的时候，东方便迅速的向慕容流年奔去。慕容流年随即也收起了轻佻的姿态，认真了起来。他是自信，但还不自负。这个叫作东方的男子，值得他拼力一搏。
　　接下来的镜头就完全像是在拍戏了。东方先声夺人出手缓慢却次次是杀招，一把抓住了慕容流年的右臂，准备仿效慕容流年将慕容流年拉回来。慕容流年及时伸出左手，重重的打中了东方的胸口，才得以摆脱。东方受了一拳并无大碍，反而继续横腿向慕容流年扫了过去，在半空中扫出了半圆弧。慕容流年则是后倾，将身体不可思议的耍杂技似的弯成了个半圆形。一招未过一招又起，东方另一条腿笔直的踢了过来，慕容流年无路可退只好硬硬抗了下来，猛的连连后退了几步。
　　稳住身形的慕容流年冷笑道：“还有点本事。”
　　东方以行动回应慕容流年，再一次攻势猛烈的朝慕容流年扫了过去。
　　“看来这个特种兵还挺有能耐，这出戏估计没这么早结束。”赵浮生侧过脸，对旁边的人道，“知会一声公安局。另外，不要让院里的那些老古董来得太快。”接着旁边便有人挤开人群，走了。
　　燕思京面无表情，道：“浮生，你有没想过你会输？我是说，如果这次东方输了，你怎么办？”燕思京也没有看赵浮生，似乎他也只是随便问问并不多大感兴趣。
　　这番话如果换作是别人说出来，赵浮生或许会觉得那个人是无知的。可是说这话的人是燕思京，赵浮生微微错愕了一下，道：“思京见过我有失算的时候？”既然没有，那么这次也不会。
　　事实上，赵浮生仍然是失算了。看着秦语涵脸色苍白的走过来的时候，赵浮生原以为已经胜券在握。可惜战场总是瞬息万变，慕容流年顶住东方第二波攻势后，便不再是一面挨打了。反而战场的主动权，渐渐被慕容流年夺了过去。
　　慕容流年凌空跃起，喜欢走直线的他，不再退让，在半空中将腿横扫了出去，和东方扫过来的脚强碰强硬生生的碰在了一起。结果是东方力度逊上一筹，被逼退了。接着慕容流年不让东方喘气，在半空中翻了个身，随即向东方紧贴了过去。一拳、一脚，硬生生的打在了东方的身上。东方那袭特意暨起来的长发散了开来，样子显得异常狼狈。这次东方痛了，可是还不止，慕容流年再次如幽灵般追了过来，狠狠的一脚将东方踢飞了。这一幕，令众人寒噤若蝉。走到半路的秦语涵忘了继续，惊呆的看着那个傲然而立的男人。
　　燕思京苦笑道：“浮生，你终于是输了。”
　　既然是输了，就要付出代价的。
　　慕容流年错过秦语涵，径直往台阶上面走了过去。接着，令人难忘的一幕再次发生。慕容流年用手抓住一个人的脑袋，狠狠的把那个人提了起来，接着用力的砸在墙上。那个人，随即头破血流，血肉惊心的一幕令许多人觉得惨不忍睹，甚至是恶心。
　　慕容流年用那个人的衣服将自己的手擦干净，淡淡道：“我没有姐姐，骂我的妈的人基本是死。骂我妹的人，那就得生不如死了。”很显然，这个被他砸在墙上的人就算医好也废了。
　　赵浮生平静的看着慕容流年又走下了台阶，慕容流年甚至是看都不看他一眼。
　　赵浮生咬牙道：“今天你放过我，以后你就没有机会了。下一次，你会后悔的。”
　　慕容流年蓦的回过身，冷笑道：“我很欣赏你的胆量。那我也不怕打击你，实话告诉你，收拾你们这些废柴，如拾草芥。”既然是如此，也就犯不着急着踩你了。
　　赵浮生羞不能语。这个男人，强大至厮！





    正文 
  第二十章 利益关系
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:51 本章字数:3257

    　　果然是不是猛龙不过江。
　　在有人的地方，就会有江湖。
　　慕容流年在众目睽睽之下安然离去。
　　这场日后为人津津乐道的清华园风波，终于是落下了帷幕。
　　学院的老古董最后还是来了，是来善尾的。颇似电视中的老套情节。好人和坏人打斗玩，警察便准时赶到。不过这次来的不是警察，而是学院的相关负责人罢了。接着医院的车也来了，来抬走那名被砸得头破血流的学生到医院抢救。不过这位学生的结局，如多数人所猜测，命缓过来但是已经废了。
　　在有心人的干涉下，这件事最后不了了之。校方的解释是校内斗怄，由校方全权负责处理。不过被这件事的余波影响到的人都知道，这件事善了得远没那么简单。不像是表面做秀一样，处罚几个学生过过场。而是一激石引千层浪，暗涛汹涌。
　　东方只是败了，而且受了不小的伤，但还不致命。慕容流年若想取他的性命，结局也是要非死即伤的。
　　“我答应过你会出手一次。”这话是东方对赵浮生说的，“我会告诉你父亲，他的人情我已经还了。”说着，东方便准备离开。
　　走出一段距离，东方停了下来，头也不回，道：“刚才我出全力了。”接着，便毅然的再次迈起了脚步。
　　赵浮生淡淡一笑，也不多说。东方并不是他的忠实保镖，他们之间只存在利益关系。当年不知道因为什么事，东方欠了赵浮生的父亲一个人情。而赵浮生的父亲似乎是不想和江湖之人沾上过多的关系，于是将这个人情转嫁到赵浮生的身上。赵浮生年轻气盛，对这样的江湖人士并不畏惧，并有一种得意感。他和东方有过君子协定，东方只须为他出手一次，便算是还了这个人情了。人情还后，便是各走各的阳关道与独木桥各奔东西了。
　　赵浮生背对着东方，也不回头，道：“谢谢你，东方叔叔。”
　　东方蓦的一颤，良久过后，终于是缓缓道：“那个南方青年很厉害，我建议你不要动他。不过如果你真的有需要，我可以给你介绍人。”
　　“那先谢了，东方叔叔。”赵浮生这时笑意盎然且玩味。虽然他不是一名商人，但是他却是和商人一样适合利益游戏。一声叔叔，套的不是人情，而是利益。
　　或许是知道最终还是被利用了，东方一声苦笑，接着飘然离去，彻底消失在夜幕之中。
　　这时留在赵浮生身边的只剩下了一个人，燕思京。两人悠闲的在校园里散着步，完全不像是刚刚经历了一场难忘的风波。
　　“杨岭该下台了，所以我还不是全输的。”似乎是忍受不了这样的宁静，沉默了一会儿，赵浮生终于是笑道。只是这笑容，在这个时候有点苦。
　　从小到大，你总是输不得。即使输了，也是要给自己找到证明是胜利了的借口的。燕思京双手放于脑后，随意道：“子奇的事怎么办？”子奇，便是被慕容流年砸得头破血流的人。
　　“玩游戏耍赖，不是一个职业游戏玩家该有的作风。”赵浮生的嘴角微微扬了一个玩味的弧度，不假思索道，“不过伤人赔偿，天公地义，我们是不应该拦阻的。”
　　燕思京蓦的吹了一个口萧，他心里明白，这场游戏对慕容流年来说，还不算完。林子奇，北京市政府某位重要官员的儿子，也是贵族一派的核心分子。若要追究起来，这学问就大了。
　　“接下来你要怎么做？利用黑道对付他？浮生，这么久以来，我一直站在你的背后看着你，就是怕你会跌倒。你是我的好朋友，是我唯一愿意拿生命托付得好兄弟。说真的，那个女人真的值得你这么做吗？要什么样的女人，我们北京城没有？不是猛龙不过江，广州军区来的特种兵，你这样去对付，不好的。再说了，就我看，那个人并不是嚣张，他狂是因为他有那个资本。虽然你们都说要踩回南方去，可是那毕竟是后话。而且有前例可鉴，我不想你成为人家踩京城的那群不知所谓的公子哥儿的踏脚石。你是一个聪明的人，应该懂得韬光养晦。成大事者，不争朝夕。要赢一个女人而已，不需要拿大好前途如此轻易来做赌注的。”
　　“很少有机会能够看见思京这一面。思京为我担心，我很开心。思京，我一直很想知道，为什么你惟独对我这么好。”没等燕思京回答，赵浮生便继续道，“喜欢一个人，喜欢就是喜欢了，没有理由的。有思京站在我的背后看着我，再危险的游戏，我也不怕的。不过不到迫不得已，我是不会那样做的。接下来，我要和他好好的玩这一场游戏。嗯，游戏还没结束。”
　　燕思京仰望着漫天繁星的苍穹，不再说话。
　　当天晚上，在广州军区的办公大楼司令员办公室便聚着三个人。这三人分别是广州军区司令员秦虎、副司令员朱伯晔，还有少将马连城。
　　马连城走进来便不情愿道：“有什么事，快说。我可是很忙的，正忙着溜那几头驴呢。”
　　“你还真是比主席还忙。”朱伯晔笑道，一边挥手示意马连城坐下来。
　　“那是。”马连城随即道，“不坐了，有事就说吧。”
　　秦虎呵呵一笑，道：“你呀，就是改不了这毛病。也罢，就给你说吧。慕容流年，也就是你那个妙兵，今天才在清华园闯了场祸。打伤了十几个人不说，还把人家一位市级领导的儿子给打残了。听说是血肉模糊，可怜得很哪。”
　　“活该了，照我说，不死已经是走运了。”马连城面无表情，不带感情色彩道，“就这屁大点事，你们该不会是想我去一趟吧。”
　　“有你这样的嘛。”秦虎和朱伯晔相视一眼，会意一笑，秦虎便接着道，“确实就这屁大点事，还犯不着你这尊大神出面的。也确实是轻了，竟然敢公然挑衅军方的人，那些人也太胆大了。也就是给你说一下这事，毕竟是你的兵。我会处理的。”
　　“老秦的意思是想知道慕容流年这个兵，可不可靠。”朱伯晔也跟着严肃了起来。若可靠那当然是好事，不可靠的话那就是一颗随时会爆炸的炸弹，而且很有可能会殃及心脏的。
　　马连城沉默了一会，道：“不知道。如果你们真想知道，我只能说，我相信他。”
　　接着，三人便都陷入了沉默。
　　沉思了一会儿，秦虎终于是爽朗笑道：“既然你这么说，那就由他去吧。就算他是孙猴子在京城闹翻天，也有我们这几个老头子给顶着。在位的那些老朋友都说我们这地方太富裕，出不了天之骄子那样的好兵，也该是时候让他们看看了。”
　　“就怕他们会得高血压。”朱伯晔颇有深意的看着马连城，后者则是一副事不关己高高挂起的样子。
　　“好了，去溜你的驴吧，有时间就回去看看你家的老头子。我这双老耳呀，都快给他磨出茧子了。”秦虎呵呵笑道。朱伯晔也是一副我也是这样的样子，马连城便一溜烟的离开了。
　　院长找慕容流年，是要给慕容流年搞插班入学手续的。因为慕容流年的特殊，所以他亲自办理了。搞完后，慕容流年便从那里走了出来。而秦语涵，依然是在楼下等着他。
　　看见慕容流年走下来，秦语涵便闷着脸径直走远了。
　　慕容流年不动声色的跟了上去，道：“拿来。”
　　秦语涵心想你抢了我的初吻我还没找你算帐呢，你倒好，找我要债来了。
　　秦语涵倔强的看着慕容流年，道：“什么？”
　　慕容流年有时候确实是有气死人不费力气的本事，他道：“饭卡。”
　　坏人，臭人，死人……秦语涵随即把她所能想到的骂人的词在心里全部用了一遍。秦语涵这时梨花带雨的样子，楚楚可怜。她将饭卡拿了出来，狠狠地扔给了慕容流年，接着便生气的加快脚步走开了。只是回到宿舍里秦语涵才突然记想起来，那是她的饭卡。
　　第二天，就在北京市政府要到清华园要人的时候，上面批下来了指示：广州军区优秀特种兵慕容流年属于正当自卫。那位市级领导看着躺在病床上的成为植物人的儿子，一把老脸情不自禁掉下了泪来。就是有苦，也说不出来。





    正文 
  第二十一章 风花雪月
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:53 本章字数:2016

    　　清华大学校园，地处北京西北郊繁盛的园林区，是在几处清代皇家园林的遗址上发展而成的。清华校园周围高等学府和名园古迹林立，园内林木俊秀，水木清华；清澈的万泉河水从腹地蜿蜒流过，勾连成一处处湖泊和小溪……由此可见，清华园乃名副其实的灵秀之地。
　　《周易》“乾”、“坤”二卦的卦辞：天行健、君子以自强不息（乾卦）；地势坤、君子以厚德载物（坤卦）。意谓：天（即自然）的运动刚强劲健，相应于此，君子应刚毅坚卓，奋发图强；大地的气势厚实和顺，君子应增厚美德，容载万物。简约成“自强不息、厚德载物”八字，便是清华园的校训了。为了以此勉励清华学子，清华园将这八个字铸校徽，更是悬于大礼堂的上方。只不过，这些举措能有多好的效果，就不得而知了。
　　“语涵，那位帅哥怎么那么生面孔呀？”
　　“语涵，不会吧，你竟然红杏出墙，不要赵浮生和杨岭哥哥啦。”
　　“看你说的，什么叫红杏出墙。人家语涵这是多线投资，宁滥勿缺，多多益善。”
　　“语涵姐，他好浪漫，你好幸福哦。要是我家那头猪也能这样，我就算是死也瞑目了。”
　　……
　　在宿舍姐妹的轮番轰炸下，秦语涵终于是红着脸蛋跑下了宿舍楼。嗯，那位大帅哥正是慕容流年，他喊的也正是秦语涵。
　　秦语涵有着良好的习惯，早睡早起。虽说北京这地方，那叫一个冷，冬眠是最适合不过的了。可是昨晚秦语涵差点失眠了，今天她依然是早起。
　　早上太冷，秦语涵裹着一条灰色的围巾，头上还戴着一顶可爱的白色的羽绒帽子，于是她露出来的，也就剩下一张通红的脸蛋了。也不知道是冻的，还是生气或是害羞的。而慕容流年和秦语涵比起来，则是截然相反的模样了。他面色正常心跳也正常，穿着的是看起来很得体却很稀薄的休闲服。在路过的男生看来，这是要风度不要温度。在楼上的女生看来，这男生是做错了事来浪漫认错的。那么，女主角理所当然便是幸福的了。可惜秦语涵却是巴不得这浪漫离得远远的，而慕容流年也并不是要风度而不要温度，只是他觉得这样已经暖和了。
　　“你你……”现在看着慕容流年，秦语涵却是一句话都说不出来。她气呼呼的看着慕容流年，颇似梨花带雨的样子。
　　秦语涵并不矮，一米七出头的身材。对方南方的女性来说，算是高挑了。不过这时看起来，她还是矮上慕容流年不少，所以就更加显得弱势了。有是有外人看见秦语涵现在这个样子，估计大多数是会萌生同情、可怜之心的。不过看见的只有慕容流年，而慕容流年却不会这么觉得。他之所以一大早过来这里，是有原因的。
　　这时拂晓在即，视线依然朦胧。雪花细小如雨，飘飘纷纷。落在眉梢上，却是添了一份晶莹的装饰，称起分明的轮廓，显得更加迷人了。
　　“哦，是我呢。”慕容流年无关痛痒的好心回答了秦语涵的话，便直奔主题，道，“昨天忘了问了，你都什么时候离开宿舍。”
　　难不成你要来行窃？秦语涵心想宿舍里还有几个和她的生物钟完全不同的姐妹，她想告诫慕容流年千万不要等她不在的时候来行窃。一般她不在的时候，其他姐妹都是还在的。而且那几个姐妹个个都是狠角色，就算看起来最乖巧的那位实际上也是一只隐晦的母老虎。秦语涵就觉得，就算要剽窃，怎么也得等她回来呀。像她这么善良，起码还会给窃贼改过自新的机会，劝几句回头是岸的。
　　“有什么事吗？”看清楚慕容流年的身上尽是雪霜的时候，秦语涵就生不起气来。或许，一个男人竟然为了一个这么简单的事情，特意大清早冒着风雪来等你，是真的值得感动吧。
　　慕容流年记起了睡意，于是打了个哈欠，道：“嗯，有事。免得麻烦，好让以后我准时来接你。”
　　“接我？为什么？”
　　“在你答应嫁给我之前，我都会和你一起。”
　　无语，说来说去还是个疯子。疯子之所以称为疯子，是因为他总是有着不同于常人疯行疯语。秦语涵沉默下去的怒气，随即又在这小雪纷纷的日子里滋长了起来。
　　秦语涵生气了，没有说话便准备要重新走回宿舍楼。可是慕容流年显然不会给她安宁的机会，于是迫不得已她最后还是把自己的行程出卖给了慕容流年。而慕容流年，则是满意的并不用秦语涵相送便认着路回去了。而几十分钟过后，他会再次出现在秦语涵的跟前。
　　男生107宿舍的几头牲口正在感叹宿舍终于出了一朵含苞待放的希望之花的时候，慕容流年回来了。校方或许是知道慕容流年的爱好，给慕容流年安排在了一楼。这样一来，就免去上楼下楼的麻烦工夫了。慕容流年回来后招呼不打，便直接躺在床上睡去。另外几头牲口面面相觑，心情一下子陷入再次冬眠，冰封起来了。在他们看来，之前精神走出宿舍的慕容流年，原来是梦游。
　　这确实是一个很糟糕的发现。





    正文 
  第二十二章 人算天算
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:54 本章字数:3157

    　　有句俗语：人算不如天算。计划很多时候是跟不上变化的。
　　这个人是认识慕容流年的。这句话并不是废话。慕容流年从小就没有机会和正常人一样生活，更是在世界丛林生存了好些年。可想而知，他所能认识的人并不多。有一种人，虽然他认识的人不多，但认识他的人却不少。例如明星。不过慕容流年明显不是明星，不管是他认识的还是认识他的人，都不会很多。甚至于，知道他的存在的人，都不见得多到哪里去。而这个突然出现的男人，他不仅认识慕容流年，很显然，慕容流年对他也是知根知底的。
　　“来了？”浅尝即止的拥抱过后，慕容流年微笑道。
　　陌生男子也微笑着点点头，和慕容流年并肩而行。这个时候慕容流年也发现了，有一位亭亭玉立穿着素雅的女孩就站在不远处。这个女孩令他有点惊讶，因为他发现，自始至终这个女孩的焦点都一直放在他身旁的这个男人的身上。似乎周围的一切，对那个女孩而言，都是镜中水花。慕容流年暖暖一笑，突然觉得北京这个地方的雪花，是真的不冷的。
　　陌生男子突然道：“流年，不问我为什么会来？”
　　慕容流年微笑如故。摇头。
　　“很开心，每次来找流年，总是不需要借口的。”陌生男子看了一眼前方的女孩，眼里闪过一抹温柔，道，“槛外山光历春夏秋冬万千变幻都非凡境；窗中云影在东西南北去来澹荡洵是仙居。景昃鸣禽集，水木湛清华。故有，水木清华。能在这里修身养性，也是不错的。”
　　“错是不错的，就是质量次了些。”慕容流年开口回应道，语气里没有丝毫的针锋相对。
　　陌生男子迷恋的环顾一周，道：“能够让流年看上眼的，不多的。不过，现在我倒是挺乐意在这里寻梦几回的。”
　　慕容流年道：“不准备介绍一下？”
　　陌生男子也看向了那位女孩，轻唤了一声，那位被唤作心菲的女孩便走了过来。
　　陌生男子道：“心菲，他就是流年。”
　　这个时候，心菲才终于是正视慕容流年了。她道：“流年哥，你好。”
　　似乎是对这个称呼有点不满意，慕容流年瞪了陌生男子一眼，便朝心菲道：“大家好才是真的好。”
　　不仅是心菲，就是陌生男子对慕容流年这突如其来的幽默都是不禁愣住了。过了一会儿，陌生男子和心菲才都忍俊不禁的浅笑了起来。慕容流年的这一手幽默，无疑是让他们的距离拉近了不少。
　　这个就是他常提起的那个男人？心菲很自觉的跟在了他们的身后，并且特地拉开了一段距离，似乎对自己的位置早就有了该有的觉悟。跟在后面的她，则是特地多瞧了慕容流年几眼。她只是想看清楚，那个男人那么在乎的人是什么样的。
　　当心菲自觉走到后面的时候，陌生男子的眼里闪过一丝苦涩。只是稍纵即逝的表情，慕容流年却是成功收于眼底。
　　陌生男子道：“她也是一位穷人家的孩子。那年南方罕遇雪灾的时候我遇到她，她跟我要十块钱。她没有自称乞丐，我也并不乐善好施，但是我还是给她了。她说，她会报答我的。我并不奢求回报，我只是从她的眼里看到熟悉的光芒。后来我知道了，她要十块钱，是为了给她的母亲买杯泡面。因为车站阻塞，原本是想回老家的，却是在车站耗完了钱。一杯泡面十块钱，我第一次觉得这价格挺合理，因为它很可能挽救了一条生命。我在暗地里亲眼看着她们母女成功上了火车，才离开了车站。如果我记得不错的话，就靠着那杯泡面，她们熬了两天。那个时候我没有留给她联系方式，只是萍水相逢，我觉得没有那个必要。不过后来我还是去找她的了。流年你知道吗？我不能不去找她。她为了找到我，把家里的房子、田都变卖了，在报纸刊登广告。她想找我，也只是想报答我。她不是杨丽娟，我也不是刘德华。我相信，她并不会就因为一个陌生人给了她十块钱，便想着要赖上那个人，所以我没有理由拒绝去见她。对吗，流年？”
　　“你觉得值，那就是值了。就如那杯泡面。”慕容流年不置与否道，“喜欢她？”
　　陌生男子错愕了一下，接着点点头又摇摇头，苦笑道：“喜欢。可是不能。”
　　“为什么？”
　　“她觉得我高不可攀，只想报答不敢奢望太多。而我，也还没实现和流年你的约定。”
　　说完这番话，陌生男子终于是如释负重。
　　“可怜之人必然有其可恨之处。”慕容流年抬起头看了下天色，道，“我得迟到了。在这个地方你也不需要我当导游，你好好逛逛吧。”
　　看着慕容流年远去，陌生男子的脸上不禁再次浮现暖暖的笑意，他朝着慕容流年的背影，道：“中午一起吃饭。”
　　慕容流年头也不回的挥挥手算是回答。
　　心菲的眼里在这个时候却是不禁流露出一丝感激的光芒。她看见了，慕容流年在走远之前特地回过头来对她笑了笑。听说素来鲜少有人能让那个男人正视的，那么他现在正视了她，是不是就代表了认同她的存在？
　　陌生男子一脸柔情的走了过来，道：“心菲，老早以前就答应过你要陪你畅游清华园。现在有机会了，走吧。”
　　心菲的眼睛，不禁闪烁出了泪花。
　　感动，其实是不需要过多修饰的。只要这个忙得不可开交的男人，还记得和一个身无分文的穷女孩的约定，那就已经足够了。她所需要的，也仅仅是这些而已。
　　秦语涵躺在床上，她觉得自己是生气了。另外，她觉得自己是神经失常了。她今天竟然会呆留在宿舍里，就为了等那个讨厌的家伙。虽然她并不想承认是在等他。本来这个时候她是应该在图书馆的，或者是在自修室的，可是事实上不是。这都只能怪一个人，就是那个可恶的家伙。
　　秦语涵恨恨的诅咒了慕容流年几句，可惜她想到的词也只有“可恶”、“讨厌”等这类的形容词。因为生怕打扰到宿舍里的姐妹的作息，秦语涵随即胆怯的蜷缩在墙角，把被子捂得实实的，一动也不敢动。
　　这个时候，突然有人惊叫了起来：“啊！鬼呀……”
　　秦语涵确定自己确实是看到了鬼，一位人形的发丝蓬散脸色苍白的鬼。只是这个鬼，看起来有点眼熟罢了。但是这个时候秦语涵确实是被吓到了，因为刚才的惊叫声就是从这位眼熟的鬼嘴里传出来的。而且这位眼熟的鬼，正看着她。当秦语涵小心翼翼的再多看一眼的时候，终于是确定了，那位小姐并不是鬼，而是她的宿舍的一位姐妹，小灵珊。就在秦语涵想开口的时候，小灵珊却是花容失色的又惊叫了起来，惊叫声漫长延续。
　　这时，宿舍里的灯亮了。小灵珊的身后已经站着了四位女孩，都属于这个宿舍的成员。其中一位揉着惺忪的睡眼，道：“鬼在哪？”
　　小灵珊睁大着眼睛看着秦语涵，缓了好一会儿，突然像泄了气的气球，道：“没事儿。”接着，便挪了几步，倒头躺到床上闭上了眼睛像是熟睡了过去。
　　小灵珊刚才是想起来上厕所的，不料却发现秦语涵的床上有个人影。按照日常逻辑来推断，在这个时候，这张床上是不应该有人的。
　　秦语涵终于也醒悟了过来，她愧疚的看着宿舍的姐妹们，正想说一声抱歉，意外的事情又发生了。她们宿舍里，出现了不速之客。而且，那个人是位男生。
　　突然间，惊叫声再次响起，而且来得相较之前小灵珊更有力量。这次惊叫的口号，是色狼来了。花容失色的，不再是只有一个人。
　　在慕容流年的视线里，正站着几位身材苗条的美女。他有眼福了，因为其中一位女孩的被子骤然落下，呈现了裸露的娇躯。而另外几位女孩的身上的衣物，也几乎是透明的。
　　这艳遇，似乎来得不怎么是时候呢。





    正文 
  第二十三章 日久生情
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:54 本章字数:3041

    　　慕容流年并不是色狼，这点他自己心里清楚。身为保镖，就应该保护当事人的安全，这是理所当然的。慕容流年之所以会进到女生宿舍，并不是为了艳遇，他只是因为听到小灵珊的叫喊罢了。可是在场的几位美女显然不是这么认为的。或者可以说，有些东西在特定的条件下是可以忽视的。这几位美女在这个时候便忽视了慕容流年到来的原因，她们脑海里只有一个念头：暴光了。
　　可是……
　　秦语涵忍不住心中的疑惑，于是小心翼翼睁开了眼睛。突然，又被吓了一跳。这时慕容流年已经站在她的床前，正看着她，道：“今天天气不错。”
　　天气不错？
　　秦语涵莫名其妙的看向那几位姐妹，发现她们像是中了魔法般站立不动，面无表情地看着慕容流年。
　　“你是想约我去晨运吗？”秦语涵突然看向慕容流年，快速下了床，然后拉起慕容流年的手就往外走，“好的。走吧。”
　　等秦语涵从外头关上宿舍的门的时候，才终于是深深的舒了口气。蓦的，宿舍里传出歇斯底里的尖叫声。秦语涵急忙拉着慕容流年的手就往楼下跑，这时，宿舍里不断有东西被丢了出来，砸在墙上劈啪作响。若是慕容流年没有走远，甚至是可以看见一件白色的奶罩飘出来的。
　　虽然早已有了觉悟，但是每次听到这样的恐怖的声音，秦语涵还是胆战心惊不已。平日里看似温柔似水的姐妹们实际上杀伤力有多大，她是很清楚的。她本来就很奇怪为什么姐妹们还没有行动，可是当看到她们那渐变的脸的时候，秦语涵就知道，那是暴风雨来临之前的平静。暴风雨即将来临，而且将会来得猛烈无比。
　　许梦儿是最怒不可竭的一个，因为她确定慕容流年已经把她那精美的裸体看到了。她就奇怪了，见过迫不及待的色狼，就没见过有像慕容流年那样的男人。看了她的身体一句话不说也罢了，竟然还漠视她们的存在，闲庭径步从她们身边走过。那个时候许梦儿心想，这家伙估计是以为自己在唱《一笑而过》了。不过事实上不是，因为慕容流年自始至终都没有笑。许梦儿很生气，后果很严重。她很想质问慕容流年：你娘的你是不是肾亏，竟然看到这么漂亮的美女的裸体一点反应都没有。女人是很奇怪的动物，有时候她们在乎的，总是男人无法猜得到的。因为她们的逻辑，是不按常理编程的。
　　守在岗位上的宿管大妈对慕容流年的意见也不小，她眼睁睁看着慕容流年从女生宿舍楼上走下来，竟然如出家门轻车熟路。跑进女生宿舍楼偷情的男生不是没有，一般能混进去了，宿管大妈还是睁一只眼闭一只眼的。你看人家小伙想偷一次情也不容易是不，偷偷摸摸千方百计的混进去了，还得担惊受怕。不过宿管大妈就没见过有像慕容流年这样的偷情的家伙，竟然敢如此光明正大。哎，真的是世风日下了。宿管大妈也觉得挺奇怪，这家伙会变魔术似的，像是凭空就出现似的。不久前这家伙还站在女生宿舍楼前叫着小涵的名字呢，之后应该是走了，怎么这下子是从上面下来了。宿管大妈是不知道的，慕容流年还会轻功，比他连长马连城还要厉害的飘渺身法。能够让你神不知鬼不觉，那才是正常的。看见这小伙是和小涵一起下来的，宿管大妈便陪上笑脸，也就算是放行了。
　　“小涵，你们宿舍那几个丫头又来例假了？”显然宿管大妈对秦语涵她们那个宿舍也是熟悉得很的。
　　“大妈，早上好。”秦语涵细声道，小脸涨得通红，接着便尴尬地和表现得若无其事的慕容流年走开了。
　　慕容流年为了快点去到秦语涵所在的宿舍，跃墙而上，所以宿管大妈没看见，这也不希奇。不过新鲜的是，慕容流年发现这丫头今天热情过度了，就赖着他的手不放。
　　没有目标的路途慕容流年是不怎么情愿走的，于是走了不远慕容流年便停了下来。他只看着秦语涵，也不说话，似乎是懒得开口了。秦语涵微微喘着气，接着也看着慕容流年，突然她发现有点不对劲，不一会儿，便急忙松开了慕容流年的手。那张脸蛋，刷的便更加红润了起来。慕容流年这副心跳正常脸色平常的样子让秦语涵不来由的就有气，她想申辩，到最后还是作罢了。反正就不是故意拉着他的手的，就让这个可恶的家伙得意好了。
　　“不要跟着我！”秦语涵发现自己的情绪在这个家伙的面前总是很容易失控的。
　　前刻还死拉着人家走不放呢，现在又赶人家走，难怪都说蛮不讲道理是女人的特色。
　　慕容流年当然不会如秦语涵所愿，他随即又跟了上来。
　　天空是刚放白不久，两人的身影如影随形，倒影在了葱郁的园道上。很温馨的一幕。可惜慕容流年在很多时候都是不解风情的，他道：“真的要去晨运？”
　　那不过是权宜之计罢了。秦语涵有时候真的很佩服慕容流年的脑袋，很是怀疑那个脑袋里到底有没有装逻辑编程器的。秦语涵正想说不去，慕容流年却是开口了：“那我先去吃早餐了，等下再来找你。饿了。”说着，不理会秦语涵慕容流年便真的是走了。秦语涵苦笑不得的用力的跺了下地，接着也跟了上去。事实上，她也饿了，而且，饭卡在慕容流年的手上。她很少带现金的，所有的一切费用都习惯了拿饭卡支付。而且，平时她也很少离开校园。
　　不过慕容流年是真的觉得新鲜了，心想女人看来还真的是口是心非的。刚才还赶他走呢，现在又赖上他了。似乎秦语涵也想到了这一点，一时间更是觉得羞人。
　　慕容流年和秦语涵实际上是一个愿走一个愿跟，走不到一块去的。但是在旁人眼里看来，这是称不离坨夫唱妇随。就这样的情形，有几个人会单纯的认为他只是她的保镖？一个小鸟依人似的跟在后面，一个英俊潇洒张狂不羁。这样的一对天天形影不离的粘在一起，是能羡煞旁人的。可是，也是能刺激某些人的。
　　清晨的清华园躺在温和的摇篮中，清净幽雅，实际却是暗涌滔滔。就在慕容流年来的这两天短短时间里，这里便变得危机四伏。可以说，现在的清华园是一点都不平静的。一场清华园风波，慕容流年以强势的姿态取得了首胜。可是很多人的心里都明白，现在不是血色江湖的年代，恃武者是不能能让人信服的。不管这位南方来的王八羔子是否在意地头蛇的挑战，但是他站在了那个浪口上而且成为了主角这是无法争辩的事实。再说了，他公然宣称秦语涵是他的，那么要接受竞争，也是于情于理的。
　　杨岭的日子不好过，赵浮生的日子一样不好过。原本理所当然的变迁，在慕容流年这个外来人的影响下，一切在翻天覆地的变化着。杨岭保不住位置，似乎是已成定局了。杨岭也并不是不承认失败，当时叛出贵族派系，他确实是为了避开赵浮生的锋芒。成大事者，不争朝夕。他很懂得这个道理，所以他选择了退让。那时的退让，是为了日后的东山再起。退一步，也许就能获得更广阔的天空的。但是慕容流年一下子打碎了他的梦想，虽然那并不是慕容流年的有意为之。
　　另一边，赵浮生也一样睡得不怎么安稳。原本已经顺势而下的木舟，这个时候不能换掌柁的人了。王者一位，在这个时候舒宪却是坐得安稳。不过对于赵浮生来说，最让他觉得不安稳的却不是这个，毕竟这只是小小变数，大局还是可定的。令他不安稳的，是慕容流年。他不想失去秦语涵，但是慕容流年给了他一种感觉，这种感觉令他很不舒服。现在的他不再和以前一样，认定秦语涵最终是会属于他的了。现在的他，必须要做点什么，来改变现状。至少，是不能让慕容流年和秦语涵整天如胶似漆的。
　　有句话是这样的：日久是能生情的。





    正文 
  第二十四章 女孩经轮
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:55 本章字数:3006

    　　那么，是该有些什么事情要发生了。
　　早上在食堂用餐的人并不是很多，至少没有出现拥挤的情形。有人认出慕容流年来了，其实都是先认出秦语涵从而推敲出慕容流年这个人的。不过慕容流年昨天的惊人行为，已经是传遍整座清华园了。如此一来，流言蜚语那是必不可少的。只不过，很显然两位当事人都不是俗人，是不会去介意这些的。拂一袖清风，来去自如，不畏世俗的眼光。在这一点上，慕容流年和秦语涵有惊人的相似。而他们这样的默契，更是让有心有故事可编，当传到某些人的耳里味道便大不一样了。
　　秦语涵去的是老馆。老馆，是清华园的人对图书馆的惯称。清华大学的图书馆实际是分三期工程的，只不过很多人记住的只是老馆和新馆。前两期工程分别是1919及1931年进行的，共同建造了现在人们习惯称呼的老馆。新馆则是在1991年建成的，由清华大学建筑设计研究院设计。新馆和老馆融为了一体，成为清华园中心地带最大的建筑。算是标志性建筑群。
　　喜新厌旧是很正常的现象，更何况新馆的设计还沿袭了清华园原有建筑的特色。只不过也有句俗语叫酒是看年份的，茶是喝岁数的。老馆的一个老字，不仅象征着它的岁数，有时候也是最直接说明它的典雅。清华大学的老校歌的第二段中，便有一句曰“左图右史，邺架巍巍”，据说就是赞颂图书馆的。老馆区别于新馆，从外观上看来最明显的是，第一期建筑的墙上，密密麻麻地爬满了藤枝，这地方，待到秋日叶红之时，是最为漂亮的。只不过现时不是秋日，自然也就无缘得见这美丽的风景。
　　每个人的习惯不同，秦语涵就习惯了来老馆。就像是喝一杯清茶，能品茗出一份难得的宁静。
　　图书馆是清华大学最好的建筑之一，因为它象征了传统与现代之间近乎无痕的衔接与转换……大理石的墙，阅览室的软木地板，书库的厚玻璃地……关于老馆的这些描述，秦语涵早已是耳熟能详了。不过老馆的书库很多时候是不开放的。
　　秦语涵很多时候还是能进去书库的，因为她是这里的管理员，负责看管这里的。既然居其职，当然也就能获得某些特权。
　　进到阅览室，秦语涵便微笑着和管理员打了一声招呼。那位管理员很年轻，也是一位学生。不算国色天香，但是有一种若隐若现的气质，正好弥补了她的姿色。而且，似乎是更加完美了。慕容流年不禁看了她一眼，因为他发现那个女孩压根就像是没发现他的存在似的。随即慕容流年于心底一声自嘲，自己又不是潘安，别人看不上眼也是正常的。
　　“我去当值了，如果你觉得闷的话，就到外面去走走吧。”今天并不是秦语涵的当值日，不过她们值班也是不需要排班的。一般都是谁有空过来，谁当值。若是都没空来的话，当然也是会有学校安排的管理员的。
　　慕容流年点点头，道：“能去书库么？”
　　想不到慕容流年还会对书库感兴趣，秦语涵愣了半晌，轻声道：“嗯。等我去找经轮要钥匙。”接着，秦语涵便向那位叫做经轮的坐在办公桌前的女孩走去。
　　经轮？很特别的一个名字。
　　嗡索德!(愿得吉祥)五身自性普贤金刚持，化身六牟尼与三部怙。传承上师寂猛本尊众，及诸空行护法诚敬礼。欲净有情二障圆资故，于佛显密经续典藉中。经轮功德利益略摄集，欲诸劣慧易知定解放。无用偏颇诸义齐并呈。
　　彼(指转动轮)之做法：甚深显密诸经及陀罗尼，上则以金、银、朱砂三者，下则以墨(书或印)制作开光后，转动之功德，可获息、增、怀、诛各各所欲之悉地。此手摇经轮易制、义大、资少，而功利甚大。
　　经曰：“此大宝经轮，恒常转动请人等，摧伏一切谐障碍，上师本尊空行护法赐加持。而此经轮，即转一次之功德亦不可思议。”
　　又曰：“若转动一次，身、语、意三之罪障清净。若于何地转则遍及彼地，于何水转则遍及彼水，于何火转则遍及彼烟，于何风转则遍及彼风，若手转则彼见、闻、忆、触一切众生皆种下白法种子。于现世中亦远离怨敌、盗、贼、火、水、风及地震之怖畏。承经轮威力故，要、曜、龙、地祗、鬼王、厉鬼、女鬼、部多、毕舍遮、罗刹、天魔、外道、寻香、独脚鬼、八部等一切人及非人之作障皆不能得。于已根本上师及金刚兄妹、静猛本尊、空行、护法，一切三昧耶退失，承经轮威力故，则得清净。”
　　另又曰：“五无间及一切十恶之罪，若起猛利忏悔及今后严护之心而转经轮，罪即除灭。”
　　阿阇黎莲花生曰：“承此经轮力故，于天、鬼、人三，及食、财、法三皆得大自在，违缘、中断、病难、魔障及恶封、凶梦兆等一切不顺众恶悉皆遣除。”
　　大能仁告空行母阿日勒曰：“即或于别解脱、菩萨、密乘诸律仪誓言退失，承此经轮力故，以悔心仟而得清净。”
　　法王曰：“转此经轮故，世世不生残、盲、聋、哑、贫困之家，而转为种姓高贵、长寿、无病、资财富饶且具修法之缘者。”
　　圣世自在曰：“以满一切世界七宝供养之功德可量，发广大心转经轮一次之功德不可计量；一切世界之微尘可计其数，而此六字大明经轮转一次之福德不可量。
　　此亦如《宝箧经》中所述六字明之功德。导师释迦能仁亦曰：转莲轮之功德略宣说……
　　慕容流年曾经在丛林世界的时候，就有人给他讲过经轮之功德利益。所以对经轮一词，他也是有所了解的的。例如经轮可分为：观修轮、庄严轮及转动轮三种。观修轮：即是生起本尊心间之咒曼及其音声。庄严轮：即是息、增、怀、诛、守护、回遮、杀戮三者及系解脱等。转动轮则分为：地轮、水轮、火轮、风轮及手轮等。
　　慕容流年并不是一名佛教徒，但是他对佛教之说的了解却是远比一般人要多的。而且，他还懂佛。
　　不一会儿秦语涵把钥匙拿来了，然后带着慕容流年去书库。似乎是想不到还有人懂得去书库看书，那位叫经轮这个时候也是不禁看了慕容流年一眼。如同佛者怜看世人一般，只有仁慈，不含感情。
　　“这里的书很脆，小心点儿。”秦语涵轻声提醒慕容流年道。
　　这里的书当然脆，都是一些年月久远的老古董，能不脆嘛。若不是这样，他也不想来了。慕容流年点点头，便径直闲步走向那些脆薄而发黄的像是稍碰即碎令人心生怜惜的书籍。在这里，你可以看到年代久远的书籍。懂得书的人就会知道，这里实则是一座宝库。
　　看着慕容流年认真的样子，秦语涵的脸上微微扬了一个不易察觉的温暖的弧度，接着轻步离开了这个庄重的神圣场所。
　　慕容流年有些时候可以很专注，特种小队的成员在演习的时候就有机会目睹过。在这个时候，平日里慕容流年全身上下的懒散就会消失无形，取而代之的，是完全不同的令人印象更加深刻的姿态。
　　慕容流年轻捧起一本五十年代的《论自由》的书，力度均匀。书的扉页已经泛黄，甚至是里面的书页。慕容流年并没有翻开，接着便放下。这本书还不算辈老，也不是他想要看的书。在这里他想要找的，是一本和佛教背道而驰的书。那本书，不信佛，只信红艳艳的鲜血。如同佛语是佛教图的墓志铭一样，那本书也是某类人的绝对精神食粮。
　　不知过了多久，书库再走进一个人。脚步轻盈，如同修道修佛者，脚踏薄云。
　　是经轮进来了。





    正文 
  第二十五章 佛魔之恋
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:56 本章字数:3127

    　　经轮进书库是为了找书而不是找人，这无须质疑。偶尔想起某本深奥而晦涩的关于某些精神之说的书籍，都是要到书库走一趟的。很多人都说这所大学灵气十足适合修身养性，其实这相对经轮来说是没有一点吸引力的。灵秀之地，虽然正是她向往的地方，但是这里远不符合她心目中的标准。她之所以会到这里来，是为了入世。真正的修佛者，讲究出世入世。而要功德圆满修成大境，往往就需要入世，方能出世。另外，还为了这里的年代久远的书库。
　　经轮走进来的时候，步伐轻盈，并没有打扰到正在专注看书的慕容流年。甚至是经轮路过的时候，慕容流年都浑然不知似的。这时，经轮又特意看了慕容流年一眼，只是这次她的眼神不再一如清波。她赫然看到，慕容流年所看的书，名为《教父》。再看看这个男子嘴角那略显邪意的神色，心境早已修成不以物喜不以己悲境界的经轮，仍是忍不住一丝心颤。她很心惊，因为她仿佛看到了慕容流年内心中的赤裸裸的杀性。有几个人能从这个平时懒散的纨绔弟子的身上看到这些？所以慕容流年日后也总是毫不掩饰的说：爱我的人，不少；了解我的，却不多。首属经轮。
　　经轮不禁深锁了一下眉头，随即准备走远。她是修佛者，但是她并不认为自己有多大的能耐能让眼前这个邪意的男子听她讲佛，继而放下屠刀立地成佛。再说了，予人佛说，实际同时也要受到别人的精神之说。自古便有天堂与地狱之说，也仅差一线。成佛成魔，实则并不遥远。钓鱼时，鱼也是讨饵的。有谁可以肯定，予人佛说，自己不会堕落进阿鼻地狱，永世成魔？
　　然而，就在这个时候，慕容流年开口了。他合拢书本，轻描淡写的放回书架上，脸带轻佻的笑意，道：“信佛？”
　　至少是比你更信的。已经恢复常态的经轮不再染到一丝世俗的感情色彩，面无表情道：“信的。”回答别人的话，是一种礼貌。显然经轮没有继续探讨下去的欲望，轻盈的脚步迈出去了一步。
　　“能给我解释一下，何谓佛？且，何谓魔？”
　　“信佛则佛，信魔则魔。皆在个人。没得解释的。”声音一如脚步般轻灵的经轮，没有止步的又走了几步远。
　　慕容流年转身看向书架，冷笑道：“看来，你比一般的神棍，是要好很多的。”
　　经轮没有回头没有止步，这次也没有回话的打算。
　　“至少，你也是信魔的。”
　　这时，经轮的脚步明显放缓。她依然是没有回头，似乎是慕容流年这个嗜血者的魔之说依然没能动摇她的信仰。只听见她声音轻灵道：“佛曰：空即是色，色即是空，是因无人能空，所无人不色。古人曰：食色性也，因好色所以会成性，无色食之，并不为不色。空乃为心空，色乃为心色。一切流言蜚语，自有心容。”
　　“那么，佛即是魔，魔即是佛，是因无人能佛，所无人不魔。”
　　“看来，你也是信佛的。”经轮的脸抹上一丝微笑，转身消失于书架背后。
　　让这丫头摆上一道了。慕容流年热情的跟了上去，很快找到已经在查阅书籍的经轮，道：“需要我的帮忙吗？”
　　难不成让这个信魔的帮我找一下有关佛之说的书籍？经轮不以为然的笑了笑，有礼貌地道：“谢谢。我自己能行。”
　　又碰一鼻子灰了。不过慕容流年胜在有常人不能及的坚持不懈的毅力，所以依然没有识趣的走开。他弄了弄头发，像是经轮觉得他发型不够帅似的，道：“我很闲的。”
　　你那是无聊而不是闲的。经轮笑若幽兰，淡而清，始终如故。她已经找到想要的书，这时她回过头朝慕容流年回眸一笑，轻启唇瓣，道：“我不闲的。”这次的拒绝已经很明显了。
　　不过慕容流年接下来的动作让经轮很是意外，甚至是顿时不知所措。只见慕容流年闭上眼睛贪婪的呼吸了一下，颇有登徒浪子的姿态。经轮长长的秀发正好触碰到慕容流年的鼻子，想必是秀发上传出来的芳香了。不过慕容流年贪婪的，却不仅是这些，还有经轮身上的幽香。慕容流年可以确定那绝对是体香，而不是后天故意加工而成的效果。
　　经轮的眉头不禁再次深锁了一回，过了一会儿，轻叹了一声，颇似悲悯世人的观世音。似乎是觉得这个男子不该这么肤浅的，心感有点可惜。接着便真的是不想再作停留了。
　　“你挺香的。”慕容流年睁开眼不说瞎话，接着转口道，“你找到了？”
　　经轮心想你虽然不说瞎话但是眼睛估计也是瞎了的。经轮小心翼翼的抱着发黄的书，轻步离开了书库。慕容流年想营造的图书馆的浪漫，就这样夭折了。望着经轮远去的背影，慕容流年脸上的笑意却是盎然、玩味。不过经轮离开书库之前，他们都没有注意到，有一个身影也来到过书库。就在慕容流年贪婪的闭上眼睛而经轮回眸一笑的时候，她黯然离开了。
　　还说要守侯着她要娶她呢，转头却迷恋其他女孩子。臭男人，果然是信不过的。
　　到了中午时分的时候，秦语涵感觉有点意外，因为慕容流年去吃饭的时候竟然还会叫上她。意外他去吃饭的时候也能记起她也是要吃的。不过当慕容流年邀经轮一同前往的时候，秦语涵的心情便不禁一下子跌到了低谷。看来他不是记得她要吃饭，而是记得经轮也是要吃饭的。会叫上她，只是方便邀请经轮罢了。
　　不过，结果当然是有心栽花花不开无心插柳柳成荫的。经轮拒绝了慕容流年的给黄鼠狼拜年不怀好意，秦语涵则是被赶鸭子上架不得不去。
　　这天似乎注定了不是一个平凡的日子。秦语涵发现，慕容流年也是有认识的人的，而且这个人她也认识。怎么可能不认识呢？只不过吴天生却是不认识秦语涵的。
　　吴天生便是今天来找慕容流年的那位青年，中午的时候也是他找到慕容流年。似乎对慕容流年的行踪掌握得很详细，准时的侯在图书馆的门口，正好慕容流年和秦语涵便从图书馆里走了出来。
　　心菲依然是很安分的跟在吴天生的身后，而秦语涵却是走在慕容流年的前面。秦语涵很难想象慕容流年也是认识吴天生的。当看到吴天生的时候她起初仍有点怀疑，但是当吴天生主动自我介绍的时候，她就不再怀疑了。取而代之的，是若隐若现的疑惑。似乎有些思绪她想要抓住，但是却是怎么也抓不住。
　　慕容流年说在这个地方吴天生不需要他当导游，是有根据的。因为本身吴天生就是从清华大学走出去的，也就毕业了两年而已。现在在学校的某些特定的地方，还能看见吴天生这三个字，甚至是这个人的照片。秦语涵认识吴天生，是因为这个人在清华园留下过无数的传说。他是一个天之骄子，有关于他的传说至今仍在学院广为流传。很多女生甚至放言，今生要嫁就要嫁吴天生。幸福与否不知道，至少这辈子是不枉过的。
　　接着秦语涵也知道了，慕容流年和吴天生不仅认识，而且还是朋友。午饭并不是只有她和慕容流年一起进餐，一起的，还有这位清华园昔日的天之骄子，还有那位亦卑亦敬但是眉梢却分明着一丝旁人不许置疑的坚强的女孩。
　　秦语涵要多看吴天生几眼，吴天生也是要看秦语涵几眼的。不过这却不是礼尚往来，而是他知道慕容流年昨天在清华园大闹了一回，而且正是为了这位学妹。
　　吴天生的本意是去找家饭馆，不过慕容流年随即便否定了这个建议。慕容流年有自己的理由，因为他身上有饭卡，如果是去饭馆的话他没钱吃饭。秦语涵这次不想提醒慕容流年说那也是她的饭卡，这次她只想狠狠的敲一下慕容流年的脑壳。人家想去饭馆是为了和你谈判的，你却拒绝了，分明就不给别人退路也不给自己后路。可惜慕容流年不知道秦语涵心里的想法，而吴天生也是顺慕容流年的意的，于是他们便一起往食堂走过去了。





    正文 
  第二十六章 天生主席
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:57 本章字数:2963

    　　吴天生和慕容流年的关系有多亲密秦语涵不知道，秦语涵却是知道吴天生的出身的。昔日的天之骄子，被誉为清华园草根派系的奠基人物。在那个时候，传闻整个贵族派系集合全部的精英资本都比不上这个人的价值。这位曾经的草根派系出身的传奇人物，在这个时候回来，说是无心估计那是没人信的，那么他到底意欲何为？是帮慕容流年，还是回来扶稳草根派系的旗帜？在秦语涵看来，还是后者的可能性居多的。正是因此，所以她始终是放松不下来，虽然她也不知道自己到底有什么好担心的。
　　“这里我熟，我来打吧。”说着，吴天生便也跟在了慕容流年的身后。心菲毫不奇怪吴天生依然有这里的饭卡，因为她知道吴天生一直保留着，而且每次到北京来办公的时候，总是不厌其烦的到这里用餐的。心菲也没有走开，就站在吴天生的身后。在她看来，有些人的位置生来早已注定，是不可以逾越，或是离开的。吴天生似乎也了解她的想法，所以无奈的苦笑一声。
　　饭卡当然最后还是回到慕容流年的口袋里，对此秦语涵也已经是习以为常了。当一个强盗抢劫了你的钱，还大方的给钱你坐公交车回去的话，那么秦语涵觉得这个强盗还是好人的。可以说，秦语涵是一位很善良的女孩，善良得被宿舍里的姐妹们唤为纯情的小红帽。秦语涵却是不明白，就她这么一位柔弱的小红帽，慕容流年怎么还忍心欺负。
　　女人心，海底针。慕容流年当然不知道秦语涵这么多一如灵感般突然冒出来的心思，不过就算知道了，这欺负估计也是要进行到底的。或许他还会好心的告诉秦语涵一声：要怪，就怪你那个抠门的老爹吧。给女儿请个保镖，工资没有不说，就连基本的生活补贴也是没有的。
　　秦语涵很少和人家计较，哪怕是自己吃了亏。现在就算对象是慕容流年，她也想不起是要计较的。这个时候的她，反而是因为这位意外出现的学长而为慕容流年感到忧虑。你看，就是这么一位善良的小红帽。
　　“学长，你回来有事？”在四人都沉默用餐的时候，酝酿了好久的秦语涵终于是鼓起了勇气问出口。若是吴天生直截了当的说是为了回来扶稳草根派系的旗，她甚至是准备要告诉吴天生说：这不是慕容流年的错，要怪就怪我吧。虽然秦语涵怎么也想不明白，到底自己觉得不安分的因素是什么。
　　吴天生像是诧异的看着秦语涵，沉默了好一会儿。或许是知道是自己唐突了，秦语涵急忙收回视线，红着脸埋头扒饭。难得聚集起来的勇气，当然一瞬间也便消失殆尽了。
　　吴天生微微一笑，很温和，道：“嗯，是的，有点小事。”
　　估计你的事儿是和国事尺码对称的。国事无小事，那么你的小事想必也是一般人高不可攀的了。秦语涵没有继续搭话，她偷偷看了沉浸于用餐的慕容流年一眼，忽而低下头来轻身叹息了一声。
　　“有事？”吴天生的声音总是让秦语涵觉得很亲切。不过秦语涵就惦记着笑里藏刀一词，而且觉得拿来形容吴天生是最适合不过的。
　　秦语涵勉强挤出笑容，抬起头，道：“没事。”接着，便又低下了头来。
　　吴天生笑笑便也不再问，他从心菲的手上接过纸巾，道：“流年，真的不想知道我为什么会回来清华园？”
　　“难道替我擦屁股不成？”慕容流年头也不抬的不带丝毫感情色彩道，“屁股我自己能擦干净的，你还是要嘛嘛去吧。”
　　暴汗。秦语涵心想也就慕容流年这样的初生牛犊无知不惧，才会对吴天生说出这样的话。不过这时的秦语涵，脸上却是闪过一丝甜甜的笑意。
　　“要是能给你擦屁股就好了，不知道有多少人还恨不得呢。”乍听这句话，秦语涵疑惑得很。就像慕容流年这样的家伙还有人恨不得给他擦屁股？吴天生呵呵了一声，却是转而朝秦语涵道，“听说追求学妹的人不少，而且都是难得的人中才杰，对吗？”
　　“追的人应该是不少的，不过就你这样的，至少我还是可以确定是没有机会的。”慕容流年正好吃完饭，顺口就替秦语涵作答了。接着，他懒散的倒身而坐。秦语涵顾不得生气惊奇的发现，慕容流年的身后是没有椅背也没有墙的，但是他却能倒身成很倾斜的角度。在秦语涵的记忆里，在广州军区那里都没见过谁有这本事的。应该是人懒到一种境界自然而然就能人所不能了罢，秦语涵在心里这般的自我解释道。
　　“还没吃完？”慕容流年的声音突然在秦语涵的耳边响起。秦语涵顾不得怒目以对，红了脸急忙埋头扒饭。
　　“不着急的。”吴天生继而朝慕容流年埋怨道，“有你这样的嘛。”
　　“时间不等人的。”慕容流年莫名其妙的说出了一句深富哲理的话。可是秦语涵却觉得慕容流年的时间，是怎么也挥霍不完的。人一旦懒，就会无聊。一旦无聊，时间当然也就消耗不完了。再短的时间，那也算是漫长了的。
　　似乎是跟慕容流年聊不起来了，吴天生笑笑便也不说话了。接着，四人便又沉默了起来。终于是用完饭的秦语涵，心想今天挺安静的。至少今天没有苍蝇嗡嗡的叫，赵浮生他们都没出现。
　　可惜想起曹操曹操便到，就在这个时候，赵浮生出现了。这回陪着赵浮生的，只有一个人。双手放于脑后给人感觉吊儿郎当的燕思京。似乎是知道人海战术对慕容流年来说是不起作用的了。
　　赵浮生一如平日自信的不急不忙的走了过来，然后在离慕容流年他们不远处停了下来。他看了秦语涵一眼，闪过一丝柔情，便望向慕容流年，平静道：“有兴趣下一盘棋？”
　　“说说，也许有兴趣的。”慕容流年无所谓道。日子太无聊了，有些事做做也是不错的。
　　“如果你能在政治或是经济领域胜过我，甚至是黑道，我便承认你有追求语涵的资格。”在赵浮生看来，像慕容流年这样的侍武者，想要在这两个方面胜过他简直是天方夜潭。
　　慕容流年不屑的冷笑一声，摇了摇头。很显然，这游戏对他来说，不怎么好玩。
　　“如果你能，我便把语涵让给你，又如何？”这时的赵浮生也冷笑了，在他看来，慕容流年显然就是纯粹的武夫，上不了台面的。
　　然而，仿佛是听到天底下最大的笑话般，吴天生这时不再背对着赵浮生，而是回过头来，笑道：“说政治，他是不屑的。说经济，他是懒得玩的。论黑道，怎么看他都比你有资格的。学弟，如果我猜得不错你便是贵族一系的下任话事人。我奉劝你一句，玩游戏他总是很厉害的，和他玩游戏的人，大多是连后悔的机会也没有的。”
　　赵浮生不屑道：“呵！未必。传闻家有千金，门楣却寒酸。是当真家有千金，还是自我安慰或是满足？”
　　吴天生摇摇头，没有说话。他不想对一个聪明的人说，人家即使有钱，也见不得就需要你知道的。人家懂得政治或是经济，也见不得是要和你攀比的。说实话，他也很期待慕容流年是否会答应赵浮生的挑战。关于慕容流年的，他总是很感兴趣的。
　　慕容流年站起身来，没有理会赵浮生，径直走远。
　　就在这个时候，远方走来一个赵浮生熟悉的人。草根派系的主席，宋羽晋。只见宋羽晋走近后便尊敬的朝吴天生道：“天生主席。”
　　赵浮生的脸突然变得很难看。他也终于是认出来了，眼前这人赫然就是传说中的吴天生！





    正文 
  第二十七章 燕家大少
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:58 本章字数:2879

    　　草根派系和贵族派系历来都是针锋相对，能同时得到双方都认可的人，少之又少。当然少，并不代表没有。至少，吴天生就是一位连当时的贵族派系的人都尊敬得很的草根系代表人物。
　　宋羽晋在心里也是犯嘀咕得很，乍听到有人给他传报的时候，他还不相信他们草根一系的祖师爷还是和慕容流年认识的，而且一起在食堂用餐。是朋友吗？那么问题就出现了。
　　果然是猜中了，他是特地回来找碴的。秦语涵果断的跟上了慕容流年，心里萦绕着淡淡的却难以言语难受的失落。
　　吴天生回过脸温柔的看了心菲，似乎想让她放心，不要多想。
　　果然是说话的人不同，分量也就不同。慕容流年停下了脚步，不过头依然是没有回。他背对着众人，扬声道：“无所谓的，你感兴趣的话。还有那个姓赵什么的，你想要如何挑战，尽管来吧。政治就不奉陪了，我对那东西不感兴趣。经济、黑道，随你折腾，我无所谓。不过，赌注还是免了。秦语涵不是你的，她是我的，这点你最好是记住为好。还有，如果想让我觉得你还有挑战我的资格的话，最好是不要拿女人来当赌注了，让来让去的，只会让我觉得你是吃软饭的小白脸。你要是输了有勇气认输就是了，至于你赢，不会有这个可能的。”
　　蔑视。这是赤裸裸的蔑视。
　　如果余波在这，也许是要说流年老大怎么也比那小子像小白脸的。可惜余波不在，不过在场的人不少。而且慕容流年的声音虽然没有喇叭扩音，但是清晰听到的人却是不少的。
　　也许是不愿意好友这么尴尬，燕思京终于是难得一次在公众场合扬言道：“你丫挺的。南方来的小兔崽子，不错，我想你是用飘柔的，这么自信。虽然以多欺少不是君子行为，很不幸我从来不觉得自己是什么狗屁君子。不过我想你丫的肯定也不介意多我一个下棋的对手吧。我，京城燕家，燕思京。以我个人名义，向你丫的南方来的特种兵挑战。”
　　赵浮生的心这次不苦，虽然被蔑视得如此彻底。且让尔诽他谤他敬他畏他笑他怒他喜他恨他，等到棋局最后，再看是谁笑谁！再加上，他有身边这个人的支持。
　　燕思京？这时慕容流年已经放好了餐具，折回来路过燕思京的身旁。
　　“北京军区，燕家？”
　　燕思京点点头，不自傲，也不自卑。
　　“那好。除了政治，你要玩什么我陪你。不过有个条件，如果你输了，就到广州军区当兵。而且，这一辈子都只能宣称是广州军区出来的愣头青，而不是燕家，更不是北京军区。如何？”慕容流年看着燕思京，笑意盎然玩味道。
　　“这个，问题不大的。”燕思京的语气有点底力不足，他看了赵浮生一眼，顿了顿，道，“你丫的真贼。我也有个条件。”
　　“尽管说说看。”
　　燕思京突然俯身向前，贴近慕容流年的耳旁，私语了一句，接着道：“就是这个条件。”
　　慕容流年的笑容突然迷人了起来，径直走远，声音仿佛飘来：“问题不大的。”
　　心情七上八下的秦语涵跟着慕容流年走出食堂后，终于是开口道：“天生学长是你的朋友？”
　　慕容流年回过头奇怪的看了秦语涵一眼，道：“很显然的事，不是吗？难道你是白痴？”
　　你才是白痴了！是仇人就明显了。秦语涵赌气的闷哼了一声，道：“你知道不知道他是谁，还有赵浮生和燕思京。我的天啊，我很佩服你的勇气，你竟然轻描淡写的就和这三个人结怨。是啊，这是你的事啊，可是干嘛要是因我而起的。你难道就不能省心一点，安安分分的读书吗？”
　　“安安分分的读书？”慕容流年只觉得秦语涵是有当小学教师的潜质的，他道，“我很不安分吗？”
　　这句话顿时让秦语涵底气不足了起来。是啊，他很不安分吗？沉默寡言，不主动挑衅别人。似乎这两天都是别人在招惹他的呀。
　　尴尬了一会儿，秦语涵才道：“我没看见你去读书。”
　　“很抱歉，我只能说我有点怀疑你的眼睛。”慕容流年不情愿的指着图书馆的方向，当然是想说今天他便在书库看过书读过书，秦语涵这时却是恨不得旁边能有个洞让她钻进去。
　　很显然，是怎么也说不过这个登徒浪子的。提起图书馆秦语涵就想起今天在书库门边看到的那一幕，新仇加上旧恨，于是不想搭理慕容流年了。
　　于是慕容流年大男人的走在前面，秦语涵小女人的幽怨的跟在后面，又是浪漫的一对。两人就这么没有目的的走着，慕容流年权当是饭后散步了。不过，很快的，慕容流年就没有这么惬意了。他心想，自己的日子看似无聊，可是实际上是怎么也不乏味的。这不，又见到熟人了。
　　慕容流年突然停下了脚步，身后的秦语涵一不留身猛的撞在了他的身上。秦语涵正想抱怨的时候，也看到了慕容流年正看着的那两个女孩。犹如芙蓉，脱俗娇美。
　　慕容流年这时的表情很难让人觉得他是高兴还是叹息，不过在秦语涵看来，那分明是雄性动物看到雌性动物的特征表现。秦语涵不禁端量着自己，心想那两个女孩确实长得比自己好看，可是自己好像长得也不赖呀。某个部位小是小了点，可是班上的那些男生还是称她为班花的。而且追的人也不少，这也是很具有说服力的现实。可是为什么就没见这头畜生看自己的时候，会有像是吃了春药似的表情？一想到这，秦语涵就不来由的幽怨。
　　“我要去图书馆。”秦语涵想提醒慕容流年，她要走了。可惜慕容流年没有听到似的，依然是看着那两个女孩。笑得像精灵似的梳着两个精美的辫子的女孩，还有婉约得若宋词里的女子。更重要的是，秦语涵发现，那为她定义为女子的女孩，看着慕容流年的神情，也是很暧昧的。难道他们是认识的？秦语涵突然有一股不好的预感。
　　好的不灵坏的灵，果然又猜中了。慕容流年果然是和她们认识的。
　　慕容流年不可能不认识的，黎桑和他的干妹妹唐米嫣。
　　慕容流年对女人从来是不缺热情的，可是他对眼前的这两个女人，在这个时候却是不怎么愿意看到。按道理说，她们应该是在广州军区的，可是事实上是真的在这里出现了。唐米嫣笑得有点淘气，黎桑笑得其实和秦语涵一样是有点幽怨的。当然后者的那种味道是只有慕容流年才能品出来的。慕容流年也还没忘记，她们说过的，会在广州军区等他。可是虽然他去了，但是她们不知道。他走了，她们却是知道了，可是他一声招呼都没有打。
　　这时，黎桑和唐米嫣已经走了过来。黎桑很有礼貌的朝贴在慕容流年身后的秦语涵微微一笑，如春风般，秦语涵却是觉得自己的笑容很是勉强。
　　唐米嫣用手玩弄着自己的两条辫子，淘气道：“流年哥哥，你失约了。不过没关系，我和黎桑姐找你来了。”慕容流年发现，唐米嫣说话的逻辑和他的有亲血缘的妹妹一样，是让他不能心生怨言的。哪怕是有一丝的不满，也是他的不对似的。
　　黎桑却是说了一句唐米嫣不禁注意起秦语涵的话，她道：“这位是你的女朋友？”





    正文 
  第二十八章 那个条件
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:02:59 本章字数:3163

    　　黎桑的这句话问得不无道理，换作其他人看见慕容流年和秦语涵这么“亲密”的贴在一起，可能也是要这么认为的。不过想知道答案的却不只是黎桑一个人，当然包括唐米嫣，但是秦语涵也是想不明白的。她不明白自己的心为什么突然间跳得这么快，而且她自己为什么对这个答案，是那么的期待。
　　只见慕容流年摇摇头，可惜转而更加刺激三女的心脏，道：“她，非我莫属的。”
　　黎桑并没有明显的感情波动，她依然是很平常地道：“没关系，我可以等你。”一句很平常的话，在这个时候，却是能让秦语涵联想不少。不管怎么说，她可以确定眼前这个女子和慕容流年这个可恶的家伙是有一腿的。很可能，还有一段不可告人的秘密。只是她未曾想过，即使是有一腿，慕容流年是否是心甘情愿的。
　　唐米嫣终于是注意到了秦语涵，可是她的眉头却是刹时间深锁了起来。接着闪过一声不易为旁人察觉的叹息，恢复单纯的样子，笑容甜美，道：“你好，我是流年哥哥的妹妹。”
　　“你好，我是秦语涵。”秦语涵同样回予唐米嫣美丽的笑容，不过这次却是自然得多了。
　　秦语涵截然不同的反应令黎桑有点不舒服，如果说秦语涵面对着唐米嫣的时候是真诚的友好，那么面对着她是，这是明显的排斥了。
　　黎桑开口道：“有空吗？我们刚转学到这里来，想你带我们走走。”这话是对慕容流年说的。题外之意也是很明显的，想要借走慕容流年。
　　“是啊流年哥哥，人家是第一次来这里呢。”唐米嫣是心正不怕斜，拉着慕容流年的手臂摇晃着，撒娇道。
　　慕容流年微笑着，回过头，笑容已经消散，道：“你先去图书馆吧。”秦语涵这才知道，原来慕容流年是有听见她的话的。
　　还说了要时刻守侯着她呢。短短的一天之内，却是爽约了两次。秦语涵在心里埋怨着，却是很有风度的朝两女微笑，接着渐行渐远。
　　“语涵姐不开心呢。”唐米嫣把脸贴在慕容流年的身上，侧着脸单纯地道。
　　看着唐米嫣，慕容流年突然想起了什么，于是问道：“米嫣，能够帮我个忙吗？”
　　对于吴天生的行为，这次心菲是不解的。在这之前，她总觉得，她对他已经足够了解了。可惜，原来还不是的。
　　“能够告诉我，为什么这样吗？”
　　这个时候他们的身边已经没有外人。听说吴天生有回来清华园的念头，宋羽晋很识趣的通过搭线送出去邀请帖。最近草根派系在和贵族派系的竞争中，屡屡遭到挫折。而杨岭在昨天更是被慕容流年打击得彻底，可以说草根一系目前的状况很不好。很多原本看好草根一系人才的企业，很是怀疑如今草根一系的能力。失去了他们的支持，草根一系算是被落井下石了。身为主席的宋羽晋，日子绝对是不好过的。正好传说中的草根一系的祖师爷要回来清华园一趟，他怎么能不把握机会呢。可是他的心情开朗不久，却又再度遭遇冰霜。他想不到，他们的祖师爷和慕容流年还是有一腿的。在昨天之后，草根一系和贵族一系就达成了协议，为了捍卫两系在清华园的权威，要联手通过各种渠道打压慕容流年。虽是联手，但也是有竞争的。可是杨岭明显已经不能代表草根一系征战了，那怎么办呢？祖师爷回来了，原本是好事，可是突然间却又似乎前景甚不明朗。庆幸，终究是自家人比较亲的。祖师爷终于还是拉风了一回，给慕容流年下了战书，这让宋羽晋心宽不少。接着和祖师爷聊了一会，得知祖师爷的意愿后，宋羽晋也便放心的离开了。接下来，就等着棋局开始了。
　　自强不息，厚德载物。这个时候吴天生和心菲正站在清华园的大礼堂前，抬起头，便能看见那一枚精美的校徽。吴天生也不用想，他知道，校徽上面正铸刻着“自强不息，厚德载物”这八个大字。
　　尊重的凝视着校徽良久，吴天生没有直接回答心菲的话。他当然知道心菲指的是什么。他道：“心菲，知道‘自强不息，厚德载物’这八个字的意思吗？”
　　心菲摇摇头。她读的书不多，是不怎么懂这些文纠纠的字词的。不懂，也不想懂。她想懂的，也只有他。
　　吴天生也不失望，喃喃道：“自强不息，自强不息。一直以来，我都这么做的。出身贫寒不是错，但是若是不懂得自强不息，那便是大错特错了。可惜这厚德载物之境，我却是怎么也学不来更做不到。我做不到的，流年却是早已不屑做了。我应该有跟你说过，我之所以能有今天，除却我自强不息不敢懈怠之外，还是多亏流年的帮助的。”
　　当然听过，而且不是一次两次的事了。正是因此，所以才不解的。听到这里，心菲的眼睛不仅一酸。不知是为了自己，还是为了这个她心仪的男生。她的出身贫寒，可是跟着吴天生之后，她才知道，吴天生却是比他更要贫寒的。很多时候她总是想，也许正是这样，她才会喜欢他的吧。这几年，她看着他苦，其实她的心却也是苦不少的。很多人只看到他左右逢源在商场上如鱼得水辉煌的一面，却鲜少知道他为了前进而付出的努力。站在他的背后看着她，却是看得远比一般人都多。可是她知道，她看到的，还远远是少的。这个男人总是说要感谢一个叫做慕容流年的人，因为他要感谢，所以她也想着要感谢。可是她想不明白，为什么他今天要这样做的。
　　吴天生依然保持着仰望的姿态，继续道：“虽然流年他总不觉得有帮过我，可是没有他，我今天肯定是不能站到这个高度的。虽然我不缺自信。机遇，是真的很贫乏。懂得机遇的人，才会懂得，机遇和人的生命的粮食相比，是差不多的。后者是人的命，前者又何曾不是呢？可以说，流年给了我一条很重要的命。知恩图报，在我们的乡下是一种风俗。对流年，我是要报答的。”
　　话虽如此，心菲却是更加疑惑了。
　　这时，吴天生顿了顿，回过头看着心菲，脸上浮现出在商场上经常有的算计的神情，道：“心菲也许不知道，流年还是一位很好的对手。棋局常有，可好的棋局却是不常有。只要踩着一个人的失败，才能变得更强的。”
　　原来是这样呢……
　　秦语涵今天没有课，她在图书馆呆了一天。早上到图书馆，是因为一直以来的习惯。下午去，却是因为没有想到有什么地方好去。其实，更重要的是，他说，让她先去图书馆的。
　　一直忙到傍晚时分，秦语涵落得清闲。这时她像个幽怨的女孩，双手托着腮发呆，心情不好。
　　经轮下午也有去，看管图书馆的同时，也方便在这里修身养性。秦语涵那低落的神情，她一看便知晓，于是道：“语涵，有心事？”
　　秦语涵朝经轮点点头，又继续失神了。
　　“因为早上的那个男孩？”经轮微笑道，她胸有成足。
　　被说中了心事，秦语涵的脸蓦的一红。不知道该答是还是不是，只好假装着帮来借书的同学登记而模糊带过。正好这个时候慕容流年出现了，最终是没有让秦语涵失望。看到慕容流年到来，经轮便不再和秦语涵搭话，她抱着书走向书库。
　　慕容流年看向经轮的身影，嘴角却是微微翘了一个玩味的弧度。他肯定，他们不会就这样失去交臂。也就是说，他们之间总是要发生些什么的。
　　慕容流年是来接秦语涵的，秦语涵心里也清楚。秦语涵和走了已经有一些远的经轮打了声招呼，便起身准备离开。在这个时候，她和慕容流年出奇的配合。在旁人看来，他们如果不是情侣那就是怪事了。
　　有个问题秦语涵很想知道，走出图书馆的时候，她开口问了：“燕思京今天说的那个条件是什么？”
　　这个问题不仅是秦语涵想知道，赵浮生也有问燕思京的，可是燕思京拒绝回答。
　　慕容流年不假思索不带感情道：“在棋局过后，让我放过那个姓赵的小伙。”





    正文 
  第二十九章 地狱之城
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:00 本章字数:3166

    　　慕容流年这两天在清华园过得算是风风火火，特种小队也在各自忙着他们要忙的事。很快的，两天时间就这样过去了，无论是过得精彩还是乏味，终究是过去了。特种小队的成员们已经搭乘上了军方专用的大型运输机，随同他们的，是他们的连长马连城。马连城只告诉了他们目的地：世界屋脊，西藏。
　　“地狱？”坐在运输机上，秦思海喃喃道。
　　军队，在常人眼里，同样是神秘的象征。虽然军人大家在日常生活中总是在大街上电视上网络上随处可见，但是军人所不为人知的，却也不少。因为从小就能处于一个圈子，所以秦思海比一般人对军队的了解，是要多得多的。秦思海就知道，西藏之所以被称为军人的天堂与地狱，不仅是因为这里的地理环境和气候，更为重要的是，传说这里有着一个秘密基地。那个基地，专门训练变态的士兵。基本上去到过那个基地的军人，不管多少年以后基本上都仍是心有余悸，仿佛是做了一场噩梦。可是他们也正因此得到强度的锻炼，并且在成功接受锻炼过后得到中央军委直接颁发的特殊的荣誉勋章。这枚勋章，和传说中的钻石星章是差不了多少的，都享有非凡的特殊待遇。所以，那个地方也被称为天堂。不过，那个地方却是有着一个最直接的名称：地狱。
　　六道轮回，阿鼻地狱！
　　地狱其实是可以分为两种解释：恶人死后灵魂受苦受罚的地方；或是，比喻黑暗而危难的境地。在秦思海看来，用后者来诠释那个称为地狱的地方，是更为合适的。
　　当马连城说出目的地后，秦思海便本能似的想到那个令很多军人闻之色变的地方。
　　对于秦思海突然说出地狱一词，其他人都感觉到莫名其妙，余胖子心想秦老大是不是在说梦话。马连城看着秦思海，却是一脸的玩味。他不奇怪秦思海知道那个地方的存在，若是其他那几头驴知道，他才会感觉奇怪。
　　确实如秦思海所知道的，在西藏有一处国家最高级的秘密基地。秘密基地，顾名思义，便是不能公开的。那个基地违背常理逻辑，想方设法的训练一流战士。现今虽然战争的危机不多见，但是存在于暗中的国家的威胁却是时刻存在。传统意义上的士兵已经应付不了这些暗中的怪异的挑战，于是，这个基地就应时而生了。可以说，这里就是生产超人战士的基地。为国家生产超人，继而保卫祖国安定。很显然，这个地方并不是士兵想来就能来的，即使是一般意义上的特种兵，对这个地方都无缘得见。笼罩在这个基地上方的，是异常神秘的面纱。在这里，生与死的考验发挥得淋漓尽致。没有做不到的，只有想不到的。哪怕是你有机会到来这里接受磨练，能否成功走出去，还是另话的。
　　“嗯，地狱。”马连城点点头。
　　那么已经很明显了，他们即将要去的，就是那个神秘的基地：地狱。
　　秦思海此时内心的感情明显比其他人复杂。恐惧？期待？都是有的。‘
　　这次出发之前，秦思海回了一躺家。那位上将老爹特地找了他谈话，是想打消他加入特种小队的念头。通过谈话，他算是捕捉到了某些信息。他们的这支特种小队，对国家来说，说珍贵也算珍贵，说没价值也算是没价值的。不管怎么说，他们不管在训练还是磨练的过程中，都有很大的机会丢掉性命。虽然身为一军之长，但这是他唯一的儿子，会担心也并不希奇。可是秦思海的立场坚定，因为他这位老爹还多说了一句话：我就怕你个小兔崽子坚持不下去，丢了我的脸。就为了这，从小对着这位虎将老爹的时候都有一股不服输的劲的秦思海，这次是硬下心来非去不可了。
　　看着秦老大和变态的连长，余胖子就心想，他们是不是断背山了的。净扯些别人听不懂的暗号。不过余胖子也变机灵，知道有些事变态的连长想告诉你，那自然会告诉你。不想说，那你最好是不要打听为好。这次哀求着秦老大帮他从家里把他那台变态的笔记本电脑“偷运”了出来，于是也就有了事干了。不无聊了。
　　军人的旅程通常都是寂寞的，虽然旁边有战友的陪伴。沉默，似乎是军人最常见的旋律。特别是像特种小队他们这类的，特殊的兵种。偶尔有人会想起什么而提起一个话题，很快却又会自己把话题掐断。就这样沉默的，随着飞机穿山越岭，最后终于是安稳的降落了。而他们的目的地，也便到达了。
　　很空旷的飞机降落场地，整齐地停置着好些架飞机。大型的运输机，小型的直升机，形款不一。仰望苍穹，蓝蓝的天白白的云朵，秦思海的第一个感觉是，这里的苍穹，很悲壮。下了飞机，特种小队的成员便更加清楚的感觉到，这里的空气是真的稀薄，余胖子和许三多几个甚至是需要大口喘着气了。
　　这时，有几位身着军装的人员走了过来。是迎接新的客人，特种小队一伙的。常年在这里，能见到生人的机会不多，看到有人来，就像吸血鬼见到新鲜的血液般，那是会兴奋的。可惜特种小队的几名成员，在这个时候并不懂得走过来的这几个人脸上那微笑的含义。如果懂了，想必是铁了心要对他们避而远之的。
　　五个人，其中两位还是老头子了。瘦弱的身体，似乎风稍微大点都能把他们吹走了似的。他们走近后，为首的两位老头子便笑得更加灿烂了。秦思海他们发现，这两个头发鬓白的老家伙的笑功，和他们的连长马连城比起来那是不遑多让的。
　　“小马，你可来了。这次给我带来了什么好玩的家伙，可不要让我失望呀。最近，这日子，着实是无聊了点。”左边的老头子使劲拍着马连城的肩膀，返老还童似的道。
　　“切，去你的死老鬼，人家小马是给我带家伙来的。你说是不是，小马。”右边的老头子也开口了，那副神情像是马连城不说出他想要的答案便要拿绳子上吊似的。
　　特种小队一伙人基本上都心想这里是不是幼稚人，怎么都是岁老人小孩的家伙。而且似乎是在做着什么不见得人的勾当，似乎是要卖了他们这几个可怜的家伙。难道是遇上传说着的拐卖纯真少男团伙了？余波只想恨不得对马连城说，连长，我吃东西好多，不好养的。可惜他现在只能用口喘气，是抽不出时间说话的。只有许三多的心机单纯，觉得这两位老爷爷挺好玩。
　　“你们这两个老顽童。”马连城笑了笑，道，“放心，这次有七个家伙，随便你们两个折腾。要不满意的话，也不防折腾折腾我一下？”
　　马连城后面这句话顿时让那两个老头子闭口不言，恨不得没见过马连城似的。
　　随从两位老头子而来的工作人员，准备把特殊装备发给特种小队的成员。不说是新来的人，哪怕是长年在这里工作的他们，有时候也是会受不了这里的空气的。所以特种小队几位成员的表现，他们是常见不怪，而且早有准备。西藏原本就空气稀薄不易生存，而他们现在所处的位置更是海拨贼高的高原。
　　“这是吸氧器。”其中一位工作人员好心解释道。
　　仿佛在荒漠中看到绿洲似的，余波一下子迫不及待的接了过去。就在众人想套在脸上的时候，却发现连长马连城恶狠狠的瞪着他们，于是只有作罢。那副神情像是在说：就你们那样，也算是特种兵？不过过了一会儿，马连城却是笑道：“戴上吧。”余波只觉得，暴汗，暴布汗！
　　那两位老头子则是在偷偷端量着特种小队一伙，很快的两人都两眼发光似的异口同声道：“我就要这家伙！”他们手所指的，赫然是楚大将军楚龙西。
　　马连城有时候和慕容流年有出奇的相似，他不如两位老头子如愿道：“这家伙我的，另外几个家伙，你们平分。”不看两位老头子咬牙切齿的样子，马连城对特种小队的成员道：“跟工作人员去进行身体测试，根据你们的身体机能进行强度不等的训练安排。对了，欢迎你们来到地狱之城。”
　　这时的马连城，那阴森的笑意，是能让人想起黑白无常的。
　　暴汗，暴布汗！





    正文 
  第三十章 彩虹等级
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:01 本章字数:3297

    　　先不说这个世界，单是地大物博的泱泱华夏有多少鲜为人知的一面，都是没人能够说得清楚的。随着科技的进步，人类对大自然以及本身的了解也益加深刻，许许多多的变革也　随之兴起。人类史本身就是一部变革史。随着21世纪的到来，人类社会不仅是各国关系的格局变化，每个国家的内部也在发生着惊人的变革。这样的变革或是体现在一个国家的性质转变，或是一些传统的改变。而世界上的大国的科技发展，则是也发生着巨大的变革。由传统的认识自然利用自然，已经逐步转变成为改变自然。这是人类的欲望，无可阻挡的步伐。而特种小队他们到来的这个国际级秘密基地，也正是利用已有的对人类对自然的认识，从而对人类身体的改造。不管哪个国家如何在媒体前冠冕堂皇的说安全利用科技，但是涉及科技的复杂利用，却是怎么也不足外人道的。
　　并不是说能够来到这里就可以顺利接受人体改造，这和一般的手术不同，是需要“病人”在能够自由活动的情况下进行的。每个到这里来的人，都要接受身体机能测试，然后决定进行哪一个等级的强度改造计划。或者是，被判定不几个送离这里。特种小队的每位成员自然都是要完成这一道流程的。测试的过程一点都不痛苦，而且那些机器还挺有趣，所以依然没人能感受到噩梦的逼近。哪怕是有觉悟的秦思海，在没有到那个时候，也是只有幻想没有实际的。
　　通常来说，被选到这里来的人，虽然未必忠于党，但是都是忠于国家的。要不然，改造出一个变态的“超人”，却为祸人间，那岂不是适得其反？再者，被选到这里来的人，一般都是很优秀的士兵。不仅是思想优秀，身体机能更加需要优秀。特种小队可以到这里来，不是国家想让他们变为理想中的“超人”，只是马连城想让他们到时去到世界丛林的时候，多一分生存的希望罢了。特种小队的成员也不可能知道，他们能到这里来，是马连城多努力的结果。这里哪怕是广州军区的上将秦司令员，都是没有干涉的权利的。
　　有人说马连城是疯子，也有人说他是变态，也不缺乏人说他是最好的教官。这样的一个承受着极端褒贬之义的人，他也找不到适合自己的定义。找不到，也懒得去找。他只知道，他的兵，就要对得起国家。他只知道，只要是他的兵，他就必须为他们负责。不管平时他对他们怎么样，他的心里也只有一个念头，就是为他们负责。
　　人生有许多无奈的事，但是马连城从来不会认为一旦生活强奸了你的命运，你就应该举白旗投降。虽然他的墓志铭并不是有志者事竟成，至少他觉得，虽然人生有许多无奈，但是只要做好自己，努力的去做好，也就足够了。不求荣华富贵，不求灯火阑珊处也有人为了强赋新词硬说愁，但求努力过，而无悔。不求对得起自己，但起对得起他们。
　　虽说这里是恐怖的地狱之城，但是马连城却知道，特种小队即将要去的世界丛林，那才真真正正的是恶魔之地。在这里，你起码有生存的希望。但在那里，任何一种可能性都是有的。每人对你的生命负责，哪怕是你自己，也没有选择生命的权利。
　　秦思海他们并不知道，他们压根就没有一点的必然的原因要去世界丛林。虽说到那里是磨练，但并没有规定他们必须得接受。事实上，之所以上面有这个决定，看中的，是慕容流年这个人，而不是他们。如果慕容流年最终没有归队，那么他们去到丛林世界，很可能就是没有归途了。马连城觉得愧疚他们，他也没有把握慕容流年会怎么做，所以他现在要做的，就是尽量让他们每个人有自保的能力。所谓的001号，原本就是不存在的。哪怕是他自己也想不明白，为什么要促成这个计划的实现。这个计划实现的与否，实际上对国家是无关要紧的。这只是他突然冒出来的念头，可以说是马连城一手促成的。广州军区相信的，不是慕容流年，而是马连城。这个出类拔萃的少将。
　　测试完毕，马连城再次召集了众人，吩咐道：“这里是地狱之城。听说过六道轮回之地狱道吧。来到这里，你们便是要投胎。要不就堕落进阿鼻地狱，永不得超生的。不要觉得好笑，我倒是希望你们接下来的日子里还能笑得出来。废话我就不多说了，你们只要记住，不到心跳停止的前一刻，就不可以放弃。在这里，你们所要进行的，就是了解自己的生命的极限。并且，不断突破。只有两个月的时间。其中一个月是对你们生命的磨练，最后一个月，我会专门教你们各种技能，从而可以适应丛林世界的淘汰准则。在这两个月里，我给你们的保证也只有一个，就是保你们不死。其余的，就看你们的造化了。”
　　马连城顿了顿，接着道：“这里考验是分等级的。以彩虹七种颜色划分，赤橙黄绿青红紫。除了楚龙西之外，其他人都得从赤级开始。能够挨到那个等级，就看你们的造化。楚龙西越一级，由我亲自跟进。不要认为初级就可以容易混得过去，这个月哪怕是你们有一天没有休克，我都会对你竖拇指的。其他的人就每三人分一小组，由那两位老头跟进。至于考验的具体内容，你们到时就知道。我知道你们有问题要问，不过没有说的必要，因为来到这里，你们就没有后路可退了。就是你们想放弃，也是不行的。所以不管有什么问题，都留到两个月之后吧。”
　　“连长，流年什么时候归队？”许三多始终是不能不问的。
　　“该回来的时候自然就会回来的。”马连城也没有骂许三多，道，“解散。”
　　接着除了楚龙西楚大将军之外，其余六人都被那两位笑容猥琐的老头子分别带走了。而楚大将军则是跟着马连城。
　　“以前学过武？”马连城走在前面，平静地道。
　　楚大将军保持距离跟随，道：“在越南，当过特种兵。”
　　“哦？”马连城拉长了声音，道，“你是中国国籍的吧？间谍？”
　　“我母亲是越南人，父亲是中国人。”楚大将军面无表情，道，“算是间谍。中国安插在越南的间谍。曾经。”
　　马连城笑道：“坦白的小伙子，我喜欢。其实我也知道，你父亲就是一名出色的间谍，可惜一次任务中遭人陷害而暴露，被越南政府锁进了监狱里。你是想借成为间谍的机会去救人吧？可惜你发现自己的力量实在太弱小，而且国家并不让你冒险所以也就不会给你支持的力量。对吧？”
　　废话，当然晓得你是知道的。楚大将军在心里想着，却是没有开口。
　　马连城继续道：“你的能力不错。我答应你一件事，如果你能从橙级混到绿级，我就允许特种小队营救你的父亲。当然，还得靠你，还有他们的努力。”
　　楚大将军点点头，尊敬地道：“谢谢连长。”
　　“等你和你父亲团聚了再谢我也不迟。你父亲，是国家欠他的。但是国家欠的，也就是人民欠的，抱怨不得的。不知道你能否明白我的话，我只希望你能记住，你是一名中国人。你身上流淌的，是炎黄子孙的血。不管国家在处理你父亲的这件事上，怎么不对都好，但这都是国家的需要，人民的需要。”这时，马连城突然冷笑一声，道，“什么狗屁国家需要，其实我也看不过眼的。不过身为军人就那么回事，你只要想着你服务的不是政府而是手无寸铁的老百姓，就好了。”
　　楚大将再次点点头。不管他明不明白，接不接受。但是这位连长，他尊敬。当年国家撤除他的职务安排他到广东当兵，他没有反抗，就因为他父亲给他说过：我是军人。是军人，就得服从安排，不管愿不愿意。这类似于老百姓所说的，这是命，逃不过的。他并不觉得自己是一名合格的士兵，但是至少他现在不再恨国家。以前恨过，现在不恨了。不在乎，也就不恨了。
　　“连长，你以前在这里出去的？”楚龙西也很好奇，像这位连长这样的传奇人物，是不是就是这个地方促成的结果。
　　马连城回过头，笑容迷人，道：“看不出你还是个聪明的孩子。”
　　“连长离开的时候是几级？”
　　马连城已经看着前面，他望着远方，眼神深邃。在这个时候，他的身上有着岁月的烙印。良久过后，他缓缓道：“红色等级。”
　　楚龙西日后才知道，在这里，被公认了，紫色等级是不可能完成的。而红色等级，便是一般意义上的最高等级了。





    正文 
  第三十一章 是人是神
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:02 本章字数:2837

    　　其实，称为“超人”也没那么玄乎。这里不是在拍科幻片，更不是在描写玄幻意识流。人类的自身，本来就是一座丰富且深奥的宝库。人类对大自然的了解，甚至是比对自己的了解要多得多的。我们平时所听到的人类的超能力，实际上是一部分人自身某些潜能的挖掘。超能力，也即是人类自身的某些特殊的潜能的称谓罢了。在这里的改造工程，所要做的，并不是要把人变成机器人之类的科幻超人。说白了，所谓的改造工程，其实就是利用复杂的科学知识对人体潜能的引导工程。改造，即是引导。只是所用的方式和方法，常人难以想象甚至是理解而已。
　　马连城并没有告诉楚龙西红色等级的实际意义，他也没有拉着楚龙西追忆似水流年。在他看来，那个只是一个象征。仅此而已。那么，也就没有炫耀的必要。
　　“连长，这里……”
　　“你是想说国家怎么会花费庞大的金钱与人力来搞这样的一个基地？”
　　“嗯。”楚大将军毫不掩饰自己的疑问。虽然这样会有被怀疑的嫌疑。不过由于曾经的间谍职业，导致他对任何有关国家的事情都极其敏感。很多时候很多事情，几乎是职业性的选择想知道的。
　　马连城笑道：“如今这个世界是科学快速发展的时代，这个没有疑问吧？其实就我看来，不管人类的科学技术怎么发展，就目前而言，都是为了政权的需要。包括那些环保科学，包括那些利民的农业科学，都摆脱不了这个嫌疑。资本主义也好，社会主义也好，都是这样的。只是一个人穿的衣服不同，所给人的形象的感觉也就不同而已。这个地方也不难理解，如同之前西方就鼓吹着要搞克隆人或是机器人一样，都是为了如今全球的各种危机。这种危机，在那些西方大国有着更加广泛的涵义，那就是全球霸权地位。当然，我们国家暂时是没有这个可能的。这里的一切，都只是为了跟上别人的步伐，不至于落后挨打。至于以后会如何转变，这个世界又当如何发展，那就不是现在的我们可以知道的了。知道的，那叫神，不叫人。”
　　马连城的这番“大逆不道”的话，已经把意思表达得很清楚了。在楚大将军看来，泱泱华夏，敢于如此般毫不掩饰的发表出这样的言论的，不管是否是少将，即使是老百姓也没有几人的。但是很明显，这样的人的存在，不管是对一个国家还是对老百姓而言，都是百利而无一害的。或许正是因此，所以他才算得说是传奇吧。
　　在马连城的身上，笼罩着太多的光环。这一点，特种小队里楚大将军是少数几个知道并理解的。这样的人，若是拿以前的一部影片《我是传奇》的片名来当口号，估计也是不会有人置疑的。只是当楚大将军从这里离开之后，才发现，他的连长马连城如同这座地狱之城一样，远比他的想象的还要传奇。
　　这样的人，或许是真的能称之为神的。足以称为神者，并不一定是神话中的能力超凡之士。只要他能常人所不能，便可“神”之。
　　“还有什么是想要了解的？”马连城这个时候是一名称职的监狱官。他很称职的，满足将死之人的渴望。
　　楚大将军摇摇头，接着犹豫了一会，终于是开口道：“那么我们的存在，也是为了国家政权的需要？说实在的，我仍是不明白，国家要一支我们这样的作战单位做什么。难道是想我们去丛林世界捕猎？那么是眼睛蛇还是猫头鹰？究竟是为了怎样的需要，这么大费力气的大张旗鼓？或许可以这样说，我们的价值在哪？”说完之后，楚大将军都很惊讶，自己竟然一下子道出这么多的疑问。不过，这不单是他想知道的，也是特种小队里的队友所想知道的。他不是慕容流年，所以他会开口去问。慕容流年对于一些事情，即使是不解，但大多时候也不会有去求解的兴趣。对于慕容流年而言，该知道的，自然会知道。想知道的，他也有办法知道。
　　“难道你不知道身为军人，绝对服从是天职？”这时，马连城停下脚步回过头来看着楚大将军，神情复杂。良久过后，马连城终于是笑容迷人继续道，“看不出你这家伙也挺幽默的。嗯。政权的需要，可以那样说的。如果有可能，你们到时不防帮国家捕捕猎。虽然不能给你们身份，但至少是可以给你们嘉奖的。国家需要你们做什么，不怕坦白，目前是没有的。很有可能，以后也没有。至于你们的价值，就我个人看来，没了慕容流年，你们对国家的作用，是可以忽略不计的。不知道这个答案，能不能满足你这位昔日的间谍家的求知欲？”
　　坦白是够坦白了。楚大将军似乎对这个连长甚至是对自己的身份已经有了觉悟，于是转移话题道：“连长，我的训练内容是？”
　　这时，马连城的笑容则是更加迷人了。至少在楚大将军看来是这样的。颇似蒙娜丽莎的微笑，不过却是足以杀人于无形。楚大将军冷不防一阵心颤，地狱一词在这个时候起到了该有的作用。在这个时候，他更加可以确定，这位有扮演黑白无常的潜力的连长不是人来的。
　　很快的，马连城让楚大将军知道了什么叫生不如死。身为出色的军人，他曾接受过各种各样的极限训练。但是相比在这里承受的而言，那些都只能说是小巫见大巫。楚大将军没有来得及想，在这座地狱之城内怎么凭空出现了一处荒漠领域。这里的黄沙，比真正的沙漠有过之而无不及。而楚大将军可以确定，这里绝对不会有绿洲出现的可能。当走进这处沙漠领域之后，楚大将军才发现这里是真的望不透边际。起初，他已经清醒的意识到，自己被丢在沙漠里了。没有人烟没有食物没有水分的沙漠。而那位不是人的连长马连城只交代了他这么一些话：“三天后，我再来看你。或者，你自己有能力从这里徒步出去。”是看他，而不是接他回去。另一个选择，是他自己徒步出去这个没有边际的沙漠。
　　沉重的呼吸，身体的极度渴望，楚龙西在第一天就已经彻底的感受得到。在他没有晕过去之前，他心里清楚，这样的日子，起码还要三天。
　　另一边，特种小队的另外六名成员，他们的日子也并不好过。他们也被丢在一处干旱的土地上，不提供食物水分和氧气，不过他们相对来说要比楚大将军好很多。因为他们这样的日子，一开始只需要承受一天。黄鑫、陈建新以及李铭杰一组，余胖子、秦思海以及许三多一组。
　　丢下这几个家伙后，马连城和那两位老头走在了一起。那两位活宝似的老头齐声抱怨道：“小马，你给带来的这几个家伙，身体不怎么行啊。你带走的那个，倒是还差不多。”看着两位老头子的脸，那副和语言截然不同的神情。很显然，到现在这一对活宝还是没忘了楚大将军。
　　“不要以为我不知道你这两个老家伙的那点心思。”马连城随便变脸道，“不过，两位老师尽量折腾就好了。这两瓶茅台，是我特地给您两位带来的。”这时的马连城，要多谄媚有多谄媚。
　　那两位老头乍看见茅台的时候，顿时两眼发光，一点都不像是将死之态的人。接着，他们很利索也很有默契的，各自分别从马连城变魔术似的手上抢过一级棒的珍贵茅台。
　　他们没有看见，马连城那玩味的笑意，正举旗帜大呼胜利。





    正文 
  第三十二章 流言蜚语
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:03 本章字数:3045

    　　这些天，素来以容纳百川有如儒者六袖拂清风不因物喜不因己悲自居的清华园却是爆炸性的新闻接连不断，不可谓不令人目不暇接。有人惊呼：呀，清华园也成了迪士尼乐园了。最为醒目的，赫然就是吴天生回到清华园工商系当客席教授的消息。像清华园这样的大学聘请成功人士担任客席教授并不希奇，令人瞩目的是吴天生的本人。对于工商系的学员来说，这个名字算得上是一个标志性的象征。象征传奇。更为令人关注的是，在有心人的煽风点火下，有关吴天生在这个时候突然回到学院担任客席教授的传言越是益演益烈。这些谣言无一例外的也和另一个人有关，就是在清华园折腾了一次不小风波的慕容流年。
　　而身为当事人的慕容流年显然没有任何的改变。管你谣言满天飞，他却是两袖拂清风悠然如故。不过，最近慕容流年却是有点忙。之所以忙，当然是因为女人。对于女人，慕容流年从不觉得自己缺少热情，事实上也正是如此。这些天慕容流年的艳遇着实不少，不管是人家来找他的还是他故意为之。几乎每一天，他总是能和陌生的女人发生一段风花雪月的暧昧的浪漫。更难得的是，这些陌生的人女无一例外的拥有一副足以令大多男生浮想翩翩的面孔。不过慕容流年倒是没有觉得自己走桃花运，他算过命，桃花运在这个时候与他无缘的。他就觉得奇怪，自己是不是正在经历一段神奇的梦幻之旅，而穿越到小数民族了。有少数民族就是这样的，男人和女人往往只会发生一夜情。那里的男人没有任何地位，其他女子可以随意宠幸。这样的男人被称之为，种马。
　　慕容流年艳遇是不少了，而且过得风流快活。当然这是秦语涵对慕容流年的定义。原本慕容流年风流快活也就罢了，秦语涵依然能过上静如春水的生活。可惜群众的力量是可怕的，众口烁金，在这样的时候，慕容流年和秦语涵的“情变”更加是越传越烈，颇有一发不可收拾之势。在这样的背景下，群众认为，善良的小红帽在轻易的被披着猪皮的狼引诱了之后，如今是惨遭无情的抛弃。俗话说得好，家花不如野花香，得不到的和得到的完全是截然不同的情形。但是这样的结论，似乎对很多人来说都是不可忽视的讽刺。追求秦语涵的人？甚至是秦语涵本人？
　　不管如何，秦语涵起码可以确定，自己的生活是不可能会平静的。重点不在于群众的流言蜚语，而是多情滥情的慕容流年，在风流快活的同时，仍然没忘了要贴身保护他的顾主。这就好像是偷吃腥的猫故意不抹嘴便公然跑到主人甚至是大众面前，炫示：家中红旗不倒，家外彩旗更是飘飘。秦语涵也许可以不闻不问，因为慕容流年的生活作风本就不是她所能控制的。她不能，也没那个权力。可是慕容流年却在舆论的浪口上，把她也牵扯到了前线。这个时候，她也不能避免的成为了大众人物。秦语涵就觉得，像慕容流年这样的家伙不去当明星实在是浪费了。像这种人，哪怕是无意为之，也能创造八卦新闻的。而娱乐圈混得最好的，无疑就是这类明星。八卦，追求的就是新闻价值。
　　“奔波”了一整天忙于“左右逢源”的慕容流年再次回到宿舍里，很意外的这次107宿舍的牲口们都处于清醒状态。说实在的，就算是笔者也免不了要为慕容流年汗颜的。自从他来到清华园，以后来者的身份住进107宿舍，但是关于宿舍里的人与物，他这些天了都依然是一无所知。大学生之间流行着这么一句话：宿舍是你的革命堡垒，更是你进行革命的坚强后盾。可惜慕容流年没有听过这句话，当然也就不会懂得珍惜这一座革命堡垒。而107宿舍的牲口对于生活中突然闯进来的这个人，也是直接忽视了。对于一个早出晚归的人，他们也只能忽视。
　　在慕容流年的印象里，这间宿舍除他之外是没有活物的。确切的说，他从来没有感觉到生气。他日出而作日落而息，回到宿舍为了节省资源也不开灯，直接倒床睡去。从来到这里开始，他就没觉得自己是来到了有生物的世界。在这个世界里，惟独剩下一个人。类似于科幻小说里所描写的末日灾难后，地球仅剩的一颗种子。独乐乐，不能众乐乐矣。独自堕落进轮回地狱，享受寂寞，就此浴火重生，犹如不死凤凰……
　　很显然，笔者科幻小说看多了。
　　但是今天很意外的，这里不仅出现了生物的呼吸，而且这几只生物竟然还是人类同伴。这一发现，让慕容流年感觉有点不知所措。明明人家书里已经写了末日灾难后，地球只剩下了他这么个人类。但是现实偏偏不按导演的剧情安排，凭空出现了三位人类。那么他们是远古时代的神？还是十八层地狱的阎王和黑白无常？
　　还是107宿舍的头头俗称阎王开的口，他坐在宿舍通道上拿着一支在白纸乱涂一通，道：“嘿，新来的？”
　　慕容流年面无表情的走了过去，点头不语。
　　接着左床的黑无常黑着脸道：“哪里来的？”
　　“广东。”慕容流年配合道。
　　右床的白无常登场了，他用手指着洗手间，气若游丝道：“好了，去吧。”
　　慕容流年再次面无表情的点点头，僵尸般随着指引前去……
　　这是一间很特别的宿舍。这点慕容流年也是从一开始就这样觉得的。
　　事实上，也确实是很特别。
　　六人的标准宿舍，这里之前只住了三个人。慕容流年加入后，便是四个。在宿舍门口，借着灯光你可以看见龙飞凤舞的一副对联：有则来无则去；有且来无且去。横批：地狱。当然也不缺少几张牛头马鬼的画像。单是看门面这里就已经足够特别，若是在乡下也许没什么，但别忘了这里是清华园。最特别的，仍属掌管这里的阎王和黑白无常。他们的行为天马行空，特别的是，校方竟然默认了他们的存在。不打压不鼓励，由其自生自灭。这间地狱也犹如亘古存在，天地所孕。事实上，校方倒是巴不得这里的三头牲口能够一直安居地狱，不至于祸害人间。是的，在清华园，不管是学生还是学院的领导，一致称他们为三害。直到慕容流年的到来，他们的称呼才变了。变为新四害。
　　阎王，真名叫阎世杰。美术专业。
　　黑无常，真名叫白歌。建筑专业。
　　白无常，真名叫许关。音乐专业。
　　很显然，都是搞艺术的。不过却是不同专业。因为阴差阳错，被封印在了一起。从此享受沉睡，不愿苏醒。
　　这次他们苏醒过来是有原因的。
　　最近的流言蜚语就如黄河泛滥铺天盖地，饶是沉睡在地狱的他们都能感应得到。现在清华园大多数人都知道新来了一名插班生，叫慕容流年。要说此人就如YY小说中的主角虎躯一震王八之气一甩，便搞得天地色变。这天地色变，自然也就影响到以来大地而存在的地狱。所以这次阎王以及黑白无常，不得不醒。
　　正如黑无常所说：“维护世界和平的时机到了。”
　　白无常也道：“千年轮回再生灾星，我们应当出世应劫。”
　　阎王更是威风凛凛，道：“汝将入十八层地狱，永世不得超生。”
　　忘了注明了，阎王以及黑白无常都是典型的网络小说的追随者。当阳光来临的时候他们便会从沉睡中苏醒过来，然后没完没了的看网络小说，到晚上便会再次沉睡过去，过着黑白颠倒的生活。
　　另外，事实上他们是因为那个谣言中的主角慕容流年最近祸害他们清华园的漂亮MM而在这个时候苏醒过来的。因为在这之前，他们是此类人中的翘楚。俗称掌门人。
　　然而阎王以及黑白无常在这个时候，都没有意识到，那个谣言中的人物，正是地狱新来的小卒。





    正文 
  第三十三章 阎王往事
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:04 本章字数:3555

    　　既然阎王和黑白无常清醒了，那么地狱也便有光可循了。
　　仔细一看，可以发现地上随处躺睡着琳琅的颜色不一的袜子。再仔细一点，就会发现那些袜子的底色都是白色的。多出来的色彩，显然是后天加工而成。宿舍里诺大的空间，已经让饭盒占据了半壁江山。还有其它的特征，不描写也罢。反正这里不管怎么说，也不会是人间便是了。若是有科学家来到这里，估计会惊叹：如此恶劣的条件下既然还能有生物的存在，可见人类的生命力之顽强，远比科学研究数据要庞大。这样一来，也便不怕地球末日了。
　　啊Q精神胜利法，显然无处不在。
　　阎王用一种欣赏的眼神看着有如幽灵般的慕容流年，喃喃道：“此子筋骨清奇，日后必成大器。吾辈老矣，可以安息了。”
　　白无常像是使劲憋着气，道：“廉颇老矣，尚能饭否？”
　　“饭！怎么不饭！”阎王蓦的站了起来，挥笔施令道，“老子都饿得忘记祖宗了，再不饭就得随我祖宗去了。走，吃饭去。”
　　白无常随即一跃而起，手脚利索的套鞋穿衣，很快便生机勃勃的一身白衣登场。
　　黑无常看了看宿舍里少数还能辨认出模样来的机器闹钟，22点57分，还不算晚，至少宿舍大门还没关，于是弱弱的问了句，道：“新来的呢？”
　　“带上。”阎王虎躯一震，大发王八之气甩飞了铅笔，接着便阔步向前。
　　黑白无常也不顾慕容流年的意愿，分别于两边挟着慕容流年便走出宿舍。
　　接着，便可以听见鬼哭狼叫。凡是阎王和黑白无常所到之处，无不哀叫连连。在这样的夜里，依然能出现这么高涨的情绪，由此可见阎王和黑白无常的人气。宿管大妈探出头来准备破口大骂，看见黑着脸煞气凛然的阎王随即便又把头缩了回去，还不忘了把门窗关紧。
　　生人回避了。
　　慕容流年是准备回去睡觉的，这已经是习惯性的流程。不过当突然间生活节奏被打乱，他却是没有反抗。应该是说，他懒得去反抗。他也不问，只是心安理得的接受了这样的生活安排。
　　慕容流年并不重，不过明显不算魁梧的黑白无常很快便有气无力了。于是慕容流年只能自己走路，不过在黑白无常看来，慕容流年即使是自己走路，也是不用脚的。即使是仔细倾听，也完全没能听得见慕容流年踩地的声音。他们却不知道，慕容流年拥有一手好轻功，堪称武林一绝。
　　阎王很满意地狱新来的这名小卒，天生具有当鬼差的天分不说，而且和他们配合得很好。阎王特地放缓脚步拍了拍慕容流年的肩膀，道：“很好，挺强大。今天带你出去见见世面。”题外之意是，以后维护世界和平的重任就靠你这位千年难得一遇的接班人了。
　　慕容流年依然是面无表情，在阎王眼里是很尽职的鬼差。鬼是没有表情的。
　　阎王今晚的心情不错，自从划地为地狱当上一方之主之后，地狱队伍除了常备人员就没能壮大过。他这位贼目头儿，将下无兵。不过如今不一样了，新的鬼差到来，而他们的级别自然又提高了一个档次。即使是黑白无常也不用再是最低职务，起码下面还有一个鬼差。星星之火，足以燎原。阎王相信，革命队伍是强大起来的，革命的形势是乐观的，一切都会好起来的。
　　都市是不眠的，北京也一样。毕竟人可以休息，金钱却是不需要休息的。
　　这么晚，学院里的食堂已经打烊。不过总有不打烊的地方。
　　有如幽灵般游荡了一段路程之后，他们来到了一处小摊。说是小摊，却是麻雀虽小五脏俱全。炒的煮的蒸的焖的，鱼肉大白菜，燕京青岛，应有尽有。这样的小摊，在南方很流行，叫大排挡。原本面无表情的慕容流年，看到大排挡之后脸上终于是浮现了一丝神情。
　　阎王却是不乐意了，鬼差有了表情，那么怎么还能让人害怕。不过他转念一想，毕竟是没有见过世面的家伙，初来乍到不敬业一回也是可以理解的。于是阎王只是故作咳嗽几声，希望慕容流年机灵一点，注意一下形象，便跑去和小摊的老板套近乎了。这个地方他们来得也不只是一两次，算是老地方了。日久生情，阎王和黑白无常就喜欢在这个地方能够享受Vip待遇。谁规定了大爷的就不能享受Vip待遇了？瞧这儿，小样的。
　　大排挡吃的就是感觉。现叫现炒，而且还能让你看着整个流程。效率很快，有五个菜。不过慕容流年却是有点想笑，因为这上的五个菜，菜如其名，都是菜。这五个菜，都是用大白菜来当主料做的。虽然如此，但是却有着很有情调的名字。例如蒜蓉炒大白菜，又名芙蓉爱粉丝。这别名，都是阎王规定的，下人当然也就不能有意见。现在谁的权力最大？毫无疑问，当然是领导。大到国家主席，小到一乡之长，对下面的人而言，都是一言九个鼎。句句顶好。还有四瓶燕京，买两瓶送一瓶，因为是熟人多送一瓶。
　　“虽然都是大白菜，但是咱也不能丢了这个份对不？”等逐个数了一遍这些菜的美名之后，阎王凑过头来，压低了声音，意味深长道，“来到这地方，咱要低调。低调知道不？出来混的，迟早是要还的。做人不能太张扬。”最后这番话，阎王是看着慕容流年说的。
　　接着，阎王背对着小摊的老板，大声扬了一句，道：“来四十个面包。”
　　选择性低调，这是慕容流年对阎王的又一点了解。
　　慕容流年不知道阎王这四十个面包是叫来给自己的还是平均分配，他知道的是阎王这一喊肯定不会显得低调。果然，就在阎王喊出声后，周围的人都不禁把眼光抛向这里。其中一些人顶多觉得是好奇，不过也不缺乏几位穿着在这里仍算体面的家伙抛来鄙视的眼神。仿佛是在说：瞧，俗就一个字。不过在慕容流年看来，这简直就是不必要的炫耀。坐得在这里的，哪个不俗。关键是人家就算是俗，也俗得有味。你觉得人家俗，实际上也把自己俗了一遍。
　　四十个面包四个人吃，每人十个。慕容流年不知道阎王他们是怎么想的，他就觉得，实在有点撑。他想发挥下孔融让梨的好精神，可惜阎王和黑白无常都没给他机会。阎王发话了：“每餐每人十个面包，这是107宿舍的法律！吃不下，也得死撑着咽！咽不下，还得咽！”慕容流年倒不觉得自己是在死撑，十个面包多是多了点，但是还可以接受。不过他就是想不明白，为什么阎王和黑白无常撑得那么辛苦还得把这十个面包咽下去。吃东西也是受罪，就是对他们说的。
　　终于是把面包咽完的时候，那五碟“珍贵”的菜还没动。这个时候，阎王和黑白无常投降了。慕容流年原本还以为他们是坚持抵制浪费行为，事实上却不是。很显然，阎王和黑白无常之所以啃面包，这背后是有那么一段不为人知的故事的。晚上回到宿舍里躺在床上，慕容流年从黑白无常口中才得知　，这并不是他们的本意。要啃面包，是因为阎王在上大学的第一年暗恋一位女孩子的缘故。
　　那个故事是这样的。一位样子清新如香口糖的女孩（是阎王自己这么认为的）在我们的男主人公阎王的生命里出现，他们邂逅了。接着，他暗恋她了。再接着，他总是远远看着她的背影，一脸深情。那时的他有如青窦初口的小豆芽，青涩。看着她，他知道了很多有关于她。例如她总是一个人在校园独自安静坐于一隅，或是凝望着星星沉默。还有，她总是喜欢吃面包……直到有一天，我们的男主人公却是很不幸的发现了一个现实。原来，那位女孩子是有喜欢的人的。而且那个女孩子喜欢的人，正是阎王的导师。而阎王的导师，却是有家室的人。这一发现令阎王痛苦不已，他想跑上去解救女孩于苦海之中，可是想起他的毕业命运掌握在那位禽兽导师的手上，他便有心无力。就在思想的挣扎中，我们的阎王喜欢上面包了。不仅是喜欢面包，而且强迫身边的人一定得吃面包。这便是和阎王有关的那一段不得不说的故事。
　　最终四人都没有动手，这五碟菜算是浪费了。不过阎王却说了一句令慕容流年自觉不如的话：“老板，这菜先寄存着，下次再来拿。”更令慕容流年觉得惊讶的是，老板竟然允许了。
　　接着阎王和黑白无常开始翻找衣袋，零散的人民币找出了一大堆。最终清算的时候，却是还欠了三毛钱。阎王威风凛凛的把钱交到老板的手上，却是弱弱的说道：“大哥，先缓着行不？”阎王和黑白无常似乎有觉悟慕容流年不会带钱，连问都懒得问。慕容流年这才知道，阎王和黑白无常只点大白菜是有苦衷的。不过老板显然比他们更有觉悟，他很麻利的把菜收了回去，然后给他家的小孩配着饭吃。
　　在回去的路上，阎王拿牙签挑着牙齿，随意问了一句，道：“小子，还没知道你叫什么呢。”
　　“姓慕容，流年。”
　　慕容流年？
　　这时，黑白无常的脸白的变黑黑的变白，一脸衰。





    正文 
  第三十四章 广而告知
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:04 本章字数:3094

    　　在慕容流年看来，黑白无常简直就是非常出色的绿叶。他们虽然戏份不多，但是一到登场的时候，表情总是维妙维俏表演得活灵活现。
　　黑无常双手有力的握住慕容流年的肩膀，义气凛然道：“世界就靠你了。”
　　阎王倒是脸色正常，仍然保持风范，不失高手气节，他沉声道：“我决定了，掌门人的位置，非你莫属！”
　　肥水不流外人田，一直是阎王和黑白无常的为人宗旨。在他们那个路过万花丛中片叶不沾身的时候，就很乐意独乐乐不如众乐乐，但是绝对不与除地狱生物之外的人分享。乍听到有人在万花丛中游刃有余，他们就琢磨着要再出江湖。可是现在看来不用了，因为那位武林新秀俨然就是他们地狱新来的小卒。所需要的手续，只是名义上的继承罢了。
　　不过慕容流年却是没有如他们所愿，表现出激动的姿态。慕容流年奇怪的看了他们一眼，哦了一声，便径直走远，留下目瞪口呆的阎王以及黑白无常。
　　慕容流年心里就觉得奇怪，他认为自己是来到非人类世界了。
　　第二天，慕容流年还没来得及出门，就又被黑白无常给挟持住了。阎王依然带头，他们张扬的走出了宿舍门口。
　　搞艺术的人更懂得广告的作用。家中有再好的东西，若没有经过广告宣传，也只能是雪藏。不过显然阎王和黑白无常不想雪藏他们的宝贝新人，他们想走出家门，广而告知：地狱来新人了，而且将会继承玉女掌门人一位，继承风流才子陈年往事。于是，很多人也便知道了，原三害增加了一位成员，故称新四害。
　　新四害的名称，便是由此而来。
　　有了阎王和黑白无常的宣传，慕容流年的人气显然不同以往。若是慕容流年在这之前只被认为是南方来的王八羔子，那么现在他又多了一个形象了，那就是祸害。人见人畏的祸害。不知道祸害一词是否真的那么有杀伤力，在这一天里，慕容流年的生活中再也没有出现陌生的女子，自然也就没了莫名其妙的艳遇。
　　不过慕容流年没有想到的是，虽然没有了艳遇，但是在清华园这盘棋中，他却是有了机遇。虽然这机遇，他并不稀罕。
　　在另外一栋被称为太子楼的男生宿舍楼，这时有几位公子哥儿聚集在了其中一间风水不错的宿舍里。座北向南，通风透气。为首的赫然就是头衔上顶着工商系主席以及贵族派系下任接班人两顶荣华的帽子的赵浮生，还有几位平时和他走在一起的公子哥儿。这些人也许给你看到的只是冰山一角，但是他们身份背后的象征，才是真正的背景价值。巨商之子或是高官子弟，在他们这群人人里并不稀罕。燕思京并没有在这里出现，知道赵浮生要开小会的他，已经下楼晨运去了。
　　这间宿舍里只有两张床，一张燕思京的，另一张自然就是赵浮生的。赵浮生坐在自己的床上，坐姿优雅。没人坐燕思京的床，有两个原因。一是燕思京不喜欢有人动他的东西，二是没人能逾越那个位置而和赵浮生站在同一个水平线上。其余的人很安份的按着先后的顺序站在两旁，颇像古代臣子觐见皇帝。站的位置里面有着不小的文章，通常而言，站在距离赵浮生最近的位置，其后台也就更加雄厚。不过有一个人却是例外，他完全是凭借着自己的才华而站到前面来的。赵浮生毫不掩饰的对外宣称，他喜欢有背景的人，因为那是已经存在的价值。除此之外，他还喜欢能干的人。智人劳人，劳人，当然能劳智人更显得成功。
　　像这样的小聚会并不多见，一般在发生大事之前，赵浮生的“自己人”就会聚在一起，小议一次。
　　赵浮生扫视了一眼，表现满意。该来的人都到了，不该来的人一个都没有出现。
　　赵浮生首先开的口，语气很绅士也很大气，道：“相信你们都了解现在的情形。吴天生回来了，我们的优势已经不复存在。虽然说他已经不在其位，但是谋其政，显然是无可避免的。让你们来，是想听听，你们有什么看法。”
　　“管他是什么鸟人，还有那个什么慕容流年，和浮生哥作对的，全部直接干掉就是了。”站在左边最靠前的个人魁梧的男子随即粗鲁道。那天闹的清华园风波他并不在场，在他看来，那些传得神乎其神的家伙一个个都是孬种。他不是一个懂得耍弄权谋的人，但是他有最直接的行事方式。不管是什么人不管实力如何，只要和赵浮生作对，都可以直接干掉。
　　赵浮生微笑着摇摇头。换作是第二人，根本就不可以进来这里，更何况站在为首的位置。但是这个人绝对有这个资本，因为他的后台，不是雄厚一词可以形容。赵浮生就曾对燕思京戏言过，若是马其懂得玩弄权术，他就得靠边站了。
　　其他人保持沉默，似乎是在等赵浮生的发话。他们都是聪明人，知道饭可以乱吃但是话不可以乱说。吴天生这个人，是如同赵浮生一样，是他们不可逾越的一座山。
　　在众人中唯一例外的那位男子全身无一名牌，但是穿着得体显得大方。有一米八左右的身材，头发略显张扬。那张面孔虽然不算出众，但是配得上“帅”一字。而赵浮生圈内的人都称他为，帅哥。其姓李，叫李帅。他和马其并列，站在右边为首位置。他不卑不吭，从容镇定。这群人中，他算是最理智的。赵浮生的眼神，最后也没有意外的放在他的身上。
　　“似乎大家都忘了一个人，慕容流年。”李帅不顾马其的不屑和其余众人的疑惑，悠然自若，道，“根据我所知，慕容流年现在居住在107宿舍。嗯，就是那间自诩为地狱的宿舍。还有，昨晚阎世杰带他出去吃消夜了。”说到这里，李帅点到即止。他知道以赵浮生的聪明，不难看出这里面的玄机。
　　果然赵浮生不仅皱了下眉头，陷入了深思。包括马其在内，其他人也都若有所思的样子。李帅的这一番话，明显是说明了不少问题。马其在这个时候也不难免俗，因为他找过阎世杰的麻烦，可惜徒劳无功。阎世杰是少数几个，令他心存忌惮的人。
　　看来确实是要重新估算了。
　　赵浮生很快舒展开眉头，微微笑着。自信，他从不缺乏。
　　燕思京从来都不觉得清华园大，起码一些他认识的人，几乎天天都可以见到。这不，他又碰上几位熟人了。不过这回他却是神情复杂，因为他看到的，俨然就是慕容流年。还有和慕容流年在一起的，阎王以及黑白无常。
　　阎王这个人燕思京是认识的，而且他们还是朋友。真正的朋友。包括黑白无常也是。不过令他心情复杂的是，慕容流年现在和他们在一起，而且相处得很融洽。
　　是不是应该告诉浮生提醒他一下呢？燕思京如是想着，却是主动开口道：“阎世杰，你丫的舍得从狗窝里爬起来了？”
　　阎王这时才看见燕思京，像刚睡醒似的，揉了揉眼睛，疑惑的道：“哎呀，这不正是我们的小燕子么。”
　　恶寒！
　　“春天到了，燕子飞来了。”白无常有气无力道。
　　是鬼看见你们都怕的。燕思京也不介意，带着笑迎了上去，和阎世杰抱在了一起。
　　“我来给你介绍个人，地狱新来的小卒，我们玉女掌门的新掌门人。”阎王突然看着慕容流年，道，“嘿，小子，你叫什么来着？”
　　“慕容流年。”黑无常好心提醒阎王道。
　　阎王老是记错生死薄上的名单，所以需要黑白无常从旁协助。这很正常。
　　“对，就是慕容流年。”这下是记住了。阎王一脸灿烂的看着燕思京，让人要多恶寒有多恶寒。
　　“他我认识。”燕思京看着慕容流年笑着道，“不错。”不错两字，包含着很丰富的意思。
　　看来，是该提醒浮生一声了。





    正文 
  第三十五章 天气不错
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:05 本章字数:3292

    　　今天的天气不错。
　　慕容流年在清华园的熟人并不多，但是这一会儿出现了不少。扎着两条精致的小辫子的似掉进红尘的精灵的唐米嫣挽着笑若幽兰的黎桑的手闲步而来，而秦语涵则是穿着一身运动服从另一个方向跑来。不，还有一位慕容流年的熟人。一身白素长裙秀发后面系着一根青色丝带的经轮，也出现了。经轮登场的方向，是三岔口的另一条路。慕容流年他们所处的位置，俨然就成了汇聚点。
　　清华园是一个不失豪杰美女的地方，但是这几位女孩的出现仍是让燕思京他们惊羡不已。不管是她们的容貌还是气质，显然都难得一见。而这一会儿，却是来了四位。一般而言，美女聚在一起的概率比中奖有过之而无不及，但是今天中的起码应该是特等奖。
　　白无常把阎王心里所想的呻吟了出来：“今天应该去买双色球。”
　　慕容流年先后看向三个方向的表情都不一样，而从那三个方向出现的她们乍看见慕容流年的时候，表情也是各有不同。秦语涵的幽怨经轮的眉头轻皱，唐米嫣的澄澈黎桑的淡如春水，是很显然的对比。不知是有意还是无心所致，从三个方向出现的女人都不约而同的几乎在同一个时间走到慕容流年他们所处的位置。
　　对此，唐米嫣日后给了慕容流年这样一个说法：“宿命。”
　　这个说法慕容流年是否信服那是一回事，今天天气不错却是事实。晴空无云，晨曦吐新。初春的清新在这样的早晨，有如黄莺仿佛让人听到了清脆的歌声。
　　“流年哥哥。”唐米嫣甜甜喊道。
　　原本准备让慕容流年上场的阎王这时却是开不了口了，因为不仅是他，燕思京和黑白无常也都发现了，显然这四位极品美女都是认识慕容流年的。黑白无常很默契的在两旁齐齐朝慕容流年竖起拇指头，随即专业的保持原有表情。燕思京看着慕容流年，神色内敛，很难让人知道他在想什么。
　　铁了心要和慕容流年擦肩而过的秦语涵在看到唐米嫣和黎桑的时候，反而是不想走了。这时正好她也看见了经轮，向经轮打了声招呼。她直接把慕容流年忽略过去，很明显，她就是想告诉慕容流年她不是因为他而留下来的。经轮回予秦语涵一声浅笑，却是像是不经意的多看了唐米嫣两眼。而慕容流年在她瞳孔里，也是找不到影子的。
　　唐米嫣突然松开黎桑的手，挽上慕容流年的了。虽然她的眼神澄澈而且本意纯洁，但是她的这一行为，无疑对处于尴尬的气氛起到很微妙的作用。
　　就在众人期待着慕容流年的行动的时候，慕容流年突然说了一句令众人都有敲他的冲动的话，他道：“吃早餐了没？”他这句话像是对空气说的，实际上对象却是四位美女。
　　唐米嫣淘气的连续眨了好几下眼睛，像是在说流年哥哥好鬼马。
　　“没呢。”唐米嫣是唯一配合慕容流年的人。她拉着慕容流年的手，就要朝着食堂的方向过去。
　　黎桑当然没有意见。
　　慕容流年看向秦语涵，道：“你不去吗？你的饭卡在我这里呢。”
　　亏你还记得我饭卡在你那里呢。秦语涵是一肚子怨气，但是表面上依然大方，她微笑着道：“经轮，一起吧。”
　　不知道是不是因为秦语涵的邀请，经轮这次竟然是答应了。
　　于是慕容流年带着四位美女便朝着食堂的方向走去，在身后的阎王眼里看来，那简直就是独乐乐。就在阎王准备厚着脸皮追上去的时候，慕容流年却是没有因色忘友，很适时的回过头来，扬声道：“你们不去吗？”
　　黑白无常有如听到人间灵魂的呼唤般冲了上去。阎王也不顾燕思京愿不愿意，搂着他的肩膀便也恨不得两步并作一步走，跟了上去。
　　走在后面的阎王突然想起了什么，于是问道：“那妞不是秦语涵吗？怎么和那小子勾搭在一块了？”
　　燕思京似笑非笑，有点无奈。
　　“他撬了赵小子的墙脚？”阎王突然声音倍大喊道，“哇靠，果然不是一般的强悍。”
　　除却慕容流年和唐米嫣，走在前面的三位美女又是神色不一。秦语涵涨红了脸，想抗议，可惜一看见慕容流年那张厚脸皮，她就没了脾气。
　　这一群人表现低调，但是在旁人看来，他们是张扬得很。于是慕容流年一伙是浩浩荡荡的杀向了食堂。极品MM新四害，加上燕思京本身的名气，这一伙人说低调，也是没人信的。
　　慕容流年有时候表现得很大方，这次就是很好的例子。他很主动的把卡放在刷卡的地方，然后让其余的人轮侯买早点。不过在秦语涵看来，那是因为切的不是自己的肉，所以慕容流年不知道疼。阎王和黑白无常也不客气，算了一下九个人头，于是喊服务员拿出九十个面包。燕思京的脸蓦的一黑，他终于是知道自己为什么听到吃早餐的时候心里总是觉得不安了。不安的因素就在于阎王的面包情结。燕思京很想说，对不起我尿急先去上个厕所，可惜显然阎王不给任何人以任何理由遁开的机会。他指挥黑白无常大大咧咧的把面包放到餐桌上，便招呼着众人过来吃面包。
　　慕容流年正想对秦语涵说你的卡就像银行取款机取之不绝，不过就算是银行取款机始终也是要补充能量的。这不，服务员很有礼貌的对慕容流年说：“对不起，你的余额不足，请尽快充值。另外，恕不赊帐，请把现在的帐付了。”就你长得小白脸的样，一年到头都不知见过多少呢，竟然请女孩子吃饭还准备吃霸王餐，丢脸不。服务员看着慕容流年的神情，是和语气截然不同的鄙视。
　　燕思京也很大方，他走上前去把卡一刷，把欠的余额搞定了。燕思京朝服务员说一声谢谢的时候，服务员也没忘了朝燕思京甜美一笑。慕容流年没有情绪波动的，径直走开。
　　秦语涵是想买一杯豆浆的，可惜卡上已经没钱了，只好作罢。看着面前堆积如山的面包，她和黎桑她们几位一样，哭笑不得。她有听过阎王的传言，还有那一段不得不说的故事，但是亲身感受，还是头一遭。不过她们终究和阎王不同，咽不下就是咽不下了。除了唐米嫣，秦语涵、黎桑还有经轮咽完两个面包之后，就不再继续。而唐米嫣稍微善解人意一点，多吃了一个。剩下的八十几个，当然是由慕容流年他们解决掉。吃不完，阎王是不打算放任何人走的。他们这一咽，就是咽到下午，直接把午饭晚饭都给省掉了。而秦语涵她们也一直没能走开，就陪着他们咽面包。
　　这一天，清华园的人也便多了一个餐后话题。五头牲口与四位极品MM不得不说的故事之面包篇。
　　在此期间，唐米嫣和经轮有过对话。是唐米嫣开的头。
　　唐米嫣澄澈着眼睛，道：“你信佛。”
　　心里疑惑的经轮点点头，笑道：“你知道？”
　　唐米嫣突然笑得灿烂了起来，却是如夏日烟花，染着一丝不易察觉的忧伤：“你想的，我都知道。不过我想的，你不知道。你也不知道，流年哥哥在想什么。你更不知道，佛在想什么。信佛，不是坏事。不过你信佛，绝对不是好事。”
　　鲜少会因为别人而情绪波动的经轮，再次心动不已。也许因为慕容流年而有过一丝烦恼她可以拒绝承认，但是眼前的唐米嫣那澄澈的眼神，她无法忽视。又是与佛有关的言论，但却依然是让她无法忽视。这究竟说明了什么？修佛者，讲究修身养性如磬石，山雨不动。哪怕世界末日，他们依然能视一切皆空，不为所动。但是现在她动了，那么是不是说明了些什么？
　　修一世佛，过一路坎。任何一道坎，过不了，即不能佛。不能佛，便会成魔。
　　修佛者，其实，离魔最近。
　　经轮在那个时候不禁想起了，她的师傅给她讲过的这一番话。
　　终于是离开食堂后，也不知过程是如何安排，最终是慕容流年和秦语涵走在了一起。这次秦语涵走在前面，慕容流年履行保镖责任尾随其后。
　　慕容流年道：“去哪？”很明显，秦语涵又往食堂那走了。正因为如此，所以他才不解。
　　秦语涵回过头来，不乐意的嗔怒道：“充卡。”
　　饭卡的钱用完了，当然是要充的。





    正文 
  第三十六章 有赌未输
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:06 本章字数:3113

    　　当一件事情变得理所当然的时候，总有那么一些因素突然导致天平朝反方向倾斜甚至是回到平衡状态。在赵浮生看来，无疑这个时候就是这样的。当燕思京告诉他慕容流年与阎王一事的时候，他的第一个念头便是如此。若说一开始阎王和慕容流年站在同一战线只是有可能，那么现在只能说他们确实是在绑在一起了。因为利益而绑在了一起。在阎王决定把位置让给慕容流年的时候，他们就已经代表了同一个势力的利益。而在赵浮生的眼里，那恰恰是一股不可忽视的势力。
　　“那么你准备怎么办？”燕思京不冷不热问道。
　　这确实是一个值得深究的问题。赵浮生此时和燕思京一样，不惊也不喜，神情平常。这是宁静淡泊，这是隐晦。心静自然凉，这个道理赵浮生固然懂。未战便自乱手脚，那不是智者所为。正好，赵浮生是出色的智者。阎王固然有令他无法忽视的资本，但是也不代表阎王就能胜于他。两军交战，各半之数而已。可惜慕容流年现在的敌人，不只是赵浮生他一个人。
　　“借风使舟，一举摧之。”良久过后，赵浮生绅士般优雅地转过身，淡笑道。
　　在预料之内。关于阎王所领袖的那一股势力，大多时候虽然沉默，但是在关键时刻却是总是能成为某些势力的绊脚石。而且一绊，通常你不倒都是不罢休的。令各方势力头疼的是，便是一股这么强大的势力，却没有明确的组织和宗旨，像是完全凭感情用事。这样一来，想针对这一势力也就没了方向，而且在聪明人看来，这样的势力，拉拢明显远比相争要好。于是这一股势力，从诞生起不仅便强势逼人，而且有如金钱利益越滚越大。也很显然，若是要打击他们，无疑这次是一次很好的机会。令人害怕的敌人，不是强势凌人的武者，而是隐于黑夜中的盗贼。有慕容流年这么张扬的人，阎王一方代表的势力，想沉默也是沉默不了的了。
　　燕思京没有更多的情绪波动，依然深情淡泊，道：“浮生，如果你这次还是输了，怎么办？”这是他第二次提醒赵浮生了。第一次提醒的结果是，赵浮生败了。
　　狐疑的看了燕思京一眼，可惜没有发现什么。赵浮生心里像是捕捉到了些什么，却是抓不住。在他看来，燕思京在这个时候说出这样的话，不无玄机。
　　“思京是想告诉我什么？”赵浮生收回视线，缓步走到窗前望向窗外，道，“思京仍是觉得我会输。”
　　燕思京的嘴角闪一过一丝不易为人察觉的笑意，有点冷。他道：“世上没有百分百的事情。”
　　“这个道理我自然是懂的。”
　　“你懂便好。”燕思京躺到床上，道，“只是懂，未必更好。别人不知道你，但是我知道。在别人看来，你是出色的政客，以后甚至有希望成为出色的政治家。不过实际上你却更适合当赌徒，你喜欢赌，而且过于自信。不过也罢，政治家又何尝不是在赌。不赌，就不叫政治了。我只是想提醒浮生你，任何事都不是必然的。另外，有这么一句话，叫做在强者面前一切的阴谋诡计都是枉然。还有，树倒猢狲散。十年河东十年河西，欲成大事，便不能操之过及。我想，浮生是聪明人，能够理解我的话的。”
　　赵浮生微微一笑，不说话，只是点头。很明显，燕思京没有继续谈下去的欲望了。有句话赵浮生想在心里，也没有说出口。
　　有赌，便未为输。这是赌客尊崇的墓志铭。
　　“对了，慕容流年就读的也是工商系，与我们同届。”最后燕思京仍是提醒赵浮生道。
　　赵浮生微笑，有点无奈。果然不是冤家不聚头哪。
　　在清华园的大礼堂前，此时站着两男一女。男的是吴天生和宋羽晋，女的自然就是跟着吴天生的心菲。
　　宋羽晋的想法不多，只觉得最近有点劳累。自从杨岭淡出大家的视野之后，他就只能担起重任，在这样的关头，事事都得亲力亲为。
　　不知过了多久，宋羽晋终于是开口问道：“主席，接下来怎么做？”
　　宋羽晋很奇怪，他们的这位祖师爷似乎是对大礼堂有特别的钟情之意。据他所知，他们的这位祖师爷这次回到清华园，大部分时间都是在这里度过的。他当然不知道，吴天生之所以喜欢在这里停留，是想提醒自己，时刻自勉。任何的成功都不是偶然，即使是中彩票。这便是吴天生的墓志铭。
　　吴天生收回视线，微笑着，很有亲和力，道：“主动出击。”
　　“流年这个人哪，我是知道的。虽然说一盘好棋，忍不住迫不及待揭出底牌的一方往往会输。但是如果你不落子，流年他是懒得动的。那样的话，也就无棋可下了。放心吧，人有天生自有天养，不用这么担心。该来的，终究是会来的。有空的时候散散步，多悠闲悠闲。这棋局，我可以告诉你，只有一个结果的。所以，你就尽管翘着二郎腿，喝一杯暖茶吧。另外，既然真的有那么一方势力，那么你就花些心思，多调查一下，尽量把资料掌握得更详细一些。革命的堡垒往往是从内部攻破的，明白吗？”
　　棋子。棋局。棋法。
　　宋羽晋笑着点头，道：“好的。”
　　就在这时，从远处走来一个人。宋羽晋看着来人，神情有些古怪。走来的这个人，俨然便是杨岭。原本毫无无疑的草根派系下任领军人物的杨岭。但是在这之前却因为深受慕容流年的打击而不得不退出这一舞台的杨岭。这个时候他的到来，必然不会是闲得无聊。
　　走近后的杨岭朝吴天生躬身道：“主席，我是杨岭。”
　　仔细一看，杨岭变化了不少。原本略显张扬的胡须，现在被刨得很干净。这个人给人的感觉，也不再嚣张跋扈，反而有了点韬光养晦的意思。对于杨岭的变化，宋羽晋并不奇怪。这个人原本就是他钦定的人，杨岭败了，也证明了他的失败。
　　“我们一系很出色的年轻人。”宋羽晋补充道。他知道，聪明如吴天生不难从这句话里听出文章。杨岭在这个时候的到来，本也就是他的意愿。
　　吴天生点点头，笑道：“不用这么拘谨。你叫杨岭，我知道你。我很高兴，你有现在的变化。俗话说得好，玉不啄不成器，大啄方能成大器。你是一块好玉，就是啄得不够。也好，这次就当是受一次教训，以后你会走得更远。你也放心吧，该是你的，终究是你的。比起赵师弟，你确实是逊色了点。但需要知道，天平这东西，经过时间的磨洗，是不可能一成不变的。比起他，你少的，是自信和制衡之术。年轻人，狂点不是错，就怕狂的时候不知道自己在狂。那样的人是疯子，疯子再不可一世，终究是疯子。在我离开清华园之前，我希望看到你的进步，好吧？”
　　杨岭和宋羽晋相视一眼，会心一笑。他们的目的已经达到。这样一来，杨岭虽然是败了，但是仍不是没有机会的。有赌未为输，只要棋局不到最后，还指不定谁笑谁。
　　“那不打扰主席了。”宋羽晋于是道。
　　“好的。”吴天生顿了顿，道，“找个时间让大家聚一聚，我也参加。在一个集体里，要多接触，才更能增进感情的。有了感情，匕首也就有了锋芒。这事，就让杨岭去安排吧。”
　　“好的。”这次回答的是杨岭。
　　就在宋羽晋和杨岭齐步走开后，始终表情如一默默等候着吴天生的心菲终于是开口道：“天生，那集团怎么办？”一个庞大的机器，一旦停止了运转，想要恢复是很难的。虽然读书不多，但是跟着吴天生久了，心菲终究是懂一些的。
　　“和流年比起来，那些都是次要的。”吴天生笑着，眼里有了几许柔情，道，“放心吧，我都交代好了。除了几单大生意，其他的都不成问题的。至于那几单生意，就暂时缓一缓吧，也急不来。”
　　心菲了然，于是不再担心。





    正文 
  第三十七章 叫我姐夫
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:07 本章字数:2982

    　　慕容流年才知道，原来他也是要上课的。不过也不希奇，身为学生要去上课读书，这是很正常的。希奇的是，当导师来找慕容流年的时候，慕容流年才知道自己原来也是一名学生。
　　导师是一位很有责任的老师，年轻貌美。对于美女向来有热情的慕容流年，这次当然也不缺乏跑去上课的热情。更何况，他就读的专业，还是和秦语涵一模一样的。这样一来，既达到贴身保护的目的，又可以看到养眼的导师，对慕容流年来说，这是两得之举。于是慕容流年第二天一大早，不顾阎王和黑白无常的威胁，心情漂亮漂亮的上学去了。
　　尾随秦语涵去教室的慕容流年，上课的时候也是坐在秦语涵的旁边。原本在那里就坐的学友，纷纷有意的选择退让。于是那个地方，俨然就剩下了伶仃的他们。秦语涵也没有多大的情绪变化，对她而言，这些都已经是可以预料到的结果。幸好秦语涵一般选择的都是靠后边的位置，所以也不算显得过于特殊。
　　不过明显慕容流年的生活不像是会乏味的，这不，继慕容流年之后，两位女孩再次刺激着众人的心跳频率，飘然而来。黎桑，还有唐米嫣。这时，慕容流年看起来有点无奈，如同没有料到她们会来清华园，慕容流年也没有料到她们竟然知道他的专业。这次慕容流年表现得很识趣，远远就朝黎桑和唐米嫣招手，而黎桑和唐米嫣也很配合的走了过去。这下子，人数虽然没有剧增，但是至少是不显得伶仃了。不过，却是更加成为了焦点。
　　唐米嫣小鸟伊人，心思玲珑，讨人喜欢。她走过去坐在秦语涵的身旁，不露声色的和秦语涵粘在了一起，于是秦语涵便笑了。秦语涵笑了，他们也就更加其乐融融。不过在旁人看来，慕容流年却是怎么都像左拥右抱。就这样的一个人，却是得到了秦语涵的芳心，这对很多人来说，确实是不小的讽刺。
　　过了不久，赵浮生和燕思京也便准时出现。于是一次大聚餐，似乎人都到齐了。赵浮生和燕思京历来都不是喜欢拥挤的人，其它座位因为慕容流年的到来已显得拥挤，所以赵浮生和燕思京很自然的就在慕容流年他们后面一排坐下。而且，就坐在慕容流年他们的后座。
　　“语涵姐。”燕思京拍了一下秦语涵的肩膀，显得淘气的跟秦语涵打了一声招呼。也不怕慕容流年的不满，他这个中间人的适可而止，显然可以为赵浮生多少挽回一些面子。而秦语涵，平时和燕思京就相处得不错，当然也就回应得心甘情愿。
　　不过燕思京仍是没有罢休，自顾缠着秦语涵道：“语涵姐，要不我就当你弟吧，好不好？我家老头子和你爸可是同一条裤裆出来的老战友呢。”这分感情一丢出来，果然是具有分量的。秦语涵尴尬着脸，回答是也不好，不是也不行，一时显得束手无措。燕思京那天真烂漫的表情，更是让她无从拒绝。迫不得已，秦语涵最后只好看向慕容流年，似乎是想他给她出个主意。
　　“看不出你小子还有恋姐情节，要不你喊我一声姐夫吧。”慕容流年这个时候笑得比燕思京还要迷人，秦语涵则是上了贼船苦不堪言。
　　“问题不大的。”不顾其他人的哗然，燕思京的脸部保持着温柔的轮廓，道，“语涵姐要是愿意的话。”
　　赵浮生在这个时候也是笑意盎然。
　　似乎意识到自己已经成为他们暗中较劲的筹码，秦语涵于是微笑着说道：“当你姐姐，问题不大的。不过我喜欢听话的弟弟。”
　　燕思京一愣，随即温驯道：“听姐姐的。”
　　这时，一波才平一波又起。在教室的门口，赫然出现了三个人。这三个人所引起的哗然，实在令人惊叹。
　　即将成为传说中的人物阎王和黑白无常竟然来上课了。
　　似乎这日子，是真的不平静了呢。
　　阎王和黑白无常直接走到燕思京的旁边坐下，这样一来，整间空旷的教室里，反而是他们那一块显得最为热闹了。
　　不给阎王和黑白无常做登场感言的机会，漂亮的导师也随之而来。这节上的是政治课，漂亮的导师也即是主讲政治的了。很难想象，一位看起来柔弱如水的漂亮女人竟然是具备这么强势的知识。这也便应了那句话：人不可貌相。
　　笑如春风地朝教室扫了一眼，女导师很快便发现了阎王和黑白无常。脸上的笑容，随即变得小女子姿态式的雀跃。这几位学生，她可是盼了好久，今天终于是盼到了。那几位新来的学生也来上课了，所以人应该是全到齐了。视学生为挚友的女导师，在这个时候显得很开心。虽然很多人都怀疑她的能力还有经验，但是至少有这群出类拔萃的学生信任她，那么她就有教下去的理由。他们相信她，那么她就必须对他们负责。虽然现时对教育者的负面报道不少，为人师表的禽兽更是数不胜数。但是，那并不代表，就没有好的教育者。正如她，一位年轻却被清华园委任导师一职的女教师。也许只看这一头衔不足以看出她的出色，但是须得知道，这个系是整座清华园的重点。很多人都说，这个系是老师的坟墓，因为这里的不青于蓝却胜于蓝的天才实在太多了。智慧脑袋，在这里一点都不缺乏。但是她不仅被委任了，而且得到了这群学生的认可。这些，都是她能力的表现。
　　身为师表，只要能得到学生的认可，便算成功。亦方算成功。这便是这位女导师的墓志铭。
　　女导师叫庄淑娴，来自江南水乡，有很美的皮肤和容貌，是典型的江南美女。人如其名，是很淑娴的女人，当然除了在谈政治的时候。
　　女导师翻开备案，准备开始今天的课程。就在这时，阎王抗议被忽视，开口了。他道：“庄老师，你看见我了没？”黑白无常分别于阎王两旁挥着黑白旗帜。那两面旗帜很有特色，也很幽默。上面画着的是阎王的头像，不过是抽象化了的。只有阎王两字，时刻提醒着那便是阎王阎世杰。
　　庄淑娴亲和笑道：“看见了。阎世杰同学表现不错，有进步了，小小表扬一下。”
　　“庄老师，我又收了一个小弟了。”不认识阎世杰的人，八成会以为他在搞黑社会拉帮结派，而他的长相也颇像。阎世杰却是不以为意，拍着慕容流年的肩膀略显激动地兴奋道，“庄老师，这小子叫慕容流年。人长得不错，也有我几成本事，我可是非常看好他！”
　　听到阎王这一番言论，有人笑得出来，有人却笑不出来。笑不出来的，少数。而赵浮生，便是其中一位。很显然，阎王这是在公告天下，等于承认了慕容流年的地位。
　　黑无常斩钉截铁道：“阎老大说啥，就是啥！”
　　白无常有气无力的样子，道：“对，就是这样的。”
　　庄淑娴依然笑得优雅大方，习惯了这几位学生的另类，是见怪不怪了。她笑着道：“嗯，那我也表扬他一小下。现在可以上课了吗？”看着慕容流年的时候，庄淑娴特意多看了一眼，眼里含有鼓励的味道。不过就是这多看的一眼，令她有点不自然。因为在慕容流年的眼神里，她看到了亵渎。是的，慕容流年看着她时，那赤裸裸的亵渎的眼神。怪不得阎世杰说是他收的小弟呢，果然也是此辈中人。庄淑娴随即释怀一笑，便收回了视线。像她这样的人，终究不是那么容易给撼动的。即使那位新生刚闹了一场清华园风波，并且同时受到几位出色的男人的挑战。
　　想亵渎她？那么就拿出应有的实力，加以证明。
　　这妞不错，竟然敢这么公然挑衅自己的学生。慕容流年嘴角微扬如是想到。





    正文 
  第三十八章 身为父母
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:08 本章字数:3019

    　　有人的地方就会有江湖。
　　北京城如同一家百年老字号，拥有深厚的历史底蕴。要看一部华夏史，选择北京无疑是一个不错的选择。北京城一直保持着中国政治、文化中心的地位，虽然有过传言中国要搬首都，因为环保问题。但那毕竟是传言，不到最后，不管是中国政府还是中国人民，都舍不得这块风水宝地。
　　有句老话叫，不到长城非好汉。为官也有一句老话，不进北京不算成就。黑道一样有这么一句话，出来混的，没有混过北京，就不能说自己牛逼。
　　最危险的地方即是最安全的地方。
　　北京的黑道势力虽然不活跃，但其根深蒂固势力之庞大，并不弱小。
　　葵花帮是定居在北京的一个具有一定影响力的帮派。清一色的东北人，丫里来丫里去，很彪悍，很讲义气。显然，这是一个很团结的帮派。葵花帮的人并不多，但是在这里有着最血性的东北人，因为血性而团结在一起，无疑他们的革命堡垒很坚固。不过这仍不是葵花帮赖以闻名的，葵花帮在江湖上吃得开，另有原因。原因就在于，葵花帮内部有四大天王，俗称四大高手。在他们手上送了命的，没有几千也有几百。要注意，这里所指的人，并不是手无寸铁的平民百姓，无一不是具有一定势力背景的牛逼人物。
　　葵花帮的血性很浓，但是他们也不缺乏智慧脑袋。日本黑道早已经进入2.0时代，葵花帮当然也懂得包装的重要性。现在穿皮鞋套西装不再是公司职员的特权，懂得做生意的也不再只是商人。以白漂黑，以黑护白，是葵花帮如今的长远方针。也正是如此，葵花帮不仅在黑道势力上占有一席之地，并且在政府的鼻息下，能够安然无恙。
　　葵花帮的总裁，人称九爷，很聪明很牛逼的一个人物。虽然被尊称为“爷”，但其年龄并不高，四十来岁的中年人，典型的东北汉子。彪悍的身躯，分明的肌肉。他也便是四大天王中的一位，具有很强的杀伤力。在四大天王中，他不算最强，反而算是最弱，但因为有一颗不错的脑袋，所以能坐在这个位置上，而且岿然不动。圈内的人都说，如果没了九爷，葵花帮将会是一头蛮牛，不再可怕。可怕的是，是懂得韬光养晦的牛犊。九爷在葵花帮的地位，由此可见一斑。
　　九爷为人很低调，平日并不拉帮结派，独来独往。闲时喝喝小茶，打打麻将，或到公园耍耍太极，颇像小隐隐于市的隐者。但是熟悉他的人都知道，这是一头虎，而且是一头随时伺机着咬人的虎。一旦被他咬着，那是非死即伤。
　　今天九爷如同往常一样，闲步到一家老字号酒楼喝茶。独自一人，穿着清闲。和九爷有如朋友的酒楼老板很热情的带着九爷到靠窗的在角落里的位置坐下，九爷就习惯这一位置，别的位置他坐不惯。这里的老板也很识趣，每天九爷没有过来的时候，也不会把位置空出去。很显然，这个位置算是九爷的专署。
　　没等九爷说话，老板已经让伙计照例上了早点，接着便识趣的走开不打扰九爷。不打扰，也懒得去打扰。现时虽说是文明时代，但是这里的老板懂得，再文明的社会也有黑暗的一面。要想生存得好，就得适应某种潜规则。讨好九爷，便是他在适应与黑道有关的潜规则。即使他和九爷似是朋友，也是因为利益的关系。
　　九爷也是聪明人，他并没有傻到认为一个人对他好就等于当他是好朋友。对他而言，除了他的兄弟，任何人都可以出卖。平时之所以不出卖，那是因为没有必要。现时混黑道的，其实和商人有一个很相似的共同点，那就是利益。黑道和商人都并不怕政府，只要利益足够的话。
　　其实一般人也并不怕政府，若是超越了他的承受极限的话。水能载舟亦能沉舟，这是古训。
　　平时九爷都是自己一个人喝茶，从来不会有人打扰。他静静的喝，酒楼里的人来了又去，闹了又闹，喜了又喜，都与他无关。他也从不因为面子而跑酒楼的帐，他不喜欢欠别人的，更不喜欢别人欠他的，当然兄弟除外。
　　不过今天九爷这茶喝得不安静，因为有人来打扰了。知道他在这，特地来打扰的。酒楼的老板也不敢拦来人，因为和九爷比较，他明显更怕后者。除了黑道，商人仍顾忌一股势力，即是政府。这次来打扰九爷的人，正是政府的工作人员。
　　这位政府要员心情很不好，很糟糕。他单身匹马过来，却是来势汹汹。他的儿子被打得残废，那是他唯一的一个儿子。说得严重一点，是要传宗接代的。但是现在他的儿子躺在医院里，生活不能自理，已经成了植物人。这口气，虽然被上面压了下来，但是他咽不下去。身为当官的，帮不了孩子什么也就罢了，但是身为父亲，保护不了孩子，这让他无法忍让。
　　九爷看到来人的时候，眉头不禁微皱了一下，随即松开。政府和黑道有台下交易，这是众所周知的事情。但是这位政府的代表人物在这个时候杀意腾腾的公然来找他，让他感觉有点不舒服。不过以利益为主的九爷，在这个时候也不缺乏热情。他站起身来，笑迎来人，远远道：“市长，什么风把您大驾给吹来了。”
　　“交易。”这位北京政府的二把手直截了当道。和黑道势力妥协，虽然不是光彩的事，但也没有必要兜圈子。
　　这么直白的政府人物让九爷有点不适应，如今为了表现国家和党的清白，政府对黑道的打压，可谓花了不小力气。明里和你交易，背后不准把你给卖了。而且这个公共场所，明显不是交易的好地方。
　　九爷的脸闪过一丝不易为人察觉的凝重，客套道：“不知道市长有什么关照？不防说说？”
　　“九指，不要在我面前摆客套，我不吃你这套。一句话，交易。不交易的话，就等着葵花帮解散吧。”这位身为人民父母官的市长，在这个时候像发了疯的牛，蛮横得很。
　　九指，所指的当然是九爷。九根手指头，这是九爷的特征，也是九爷的伤疤。圈内人都知道，九指是九爷的禁忌话题。
　　看来这位市长是真的被逼疯了。听说这位市长的儿子被残废成了植物，看来传言并不假。九爷强忍住怒气，这次笑意玩味，道：“市长，你这算是威胁我？”
　　站着俯视着九爷的市长强势凌人，很明显的态度。
　　“说吧，是什么事。”九爷已经失去了耐性。既然对方不需要客套，那正好，江湖中人更喜欢直爽。
　　“杀一个人。”市长毫不忌讳，公然狰狞道，“不用他死，只要他和我儿子一样，在病床上躺一辈子醒不过来就行了。”
　　“市长，你是当官的，是维护法律的。”九爷微微叹气了一声，好心提醒道。
　　“是的，我为人父母官，但是我也是为人父母！”在这个时候，这位市长的情绪彻底得到宣泄。
　　“好吧。”这个时候酒楼的人已经在九爷眼神的示意下，让酒楼老板都请走了。九爷顿了顿，道，“资料你到时直接给公司的人就行。不过，要想交易就得付出代价，这是道上的规矩。以后葵花帮，还要麻烦市长你多多提携。不晚了，我就先走了。”在桌子上放了一百块钱，九爷径直走出了酒楼。
　　那位市长看着九爷的背影，喃喃道：“与虎谋皮，与虎谋皮。孩子，你放心，为了你，爹就算冒着丢掉这个饭碗的危险，都要给你出这口气……”
　　这位市长，正是被慕容流年打残的那位清华园学员的父亲，北京市政府要员。
　　只是人一旦失去了理智，很多时候并不是一件好事。
　　至少，对慕容流年而言，是这样的。





    正文 
  第三十九章 大难临头
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:09 本章字数:2962

    　　一场预谋并没有如同画卷般展开。
　　不知走了多久，慕容流年终于是停了下来。不用看也不用想，他就知道至少在他倒下之前这里不会有没必要的人出现。几乎是在同一时间，准备取他性命的也开始出手。没有预言的，暗的明的，杀机突然从几个方向猛烈袭击而来。
　　这次九爷亲自坐镇指挥，不为别的，就为了想看看那位把市长的儿子打残了的家伙长得啥样。需要九爷亲自坐镇的事，是少之又少的，这次九爷也纯粹是闲得无聊打发时间。葵花帮里的另外三大天王得知九爷要亲自动手，以为帮里又出了什么大事，正准备一同前往，却被九爷阻止了。就连九爷也不怎么好意思说出口，他这次的目标，是一名在清华园读书的高才生。也难怪，那位市长也不知道，他只知道那位学生应该有点背景，所以上头会及时关注到这件事，不过就算知道也不可能告诉九爷那位学生实际上是广州军区的特种兵。
　　和三大天王打了几句哈哈，九爷便独自一人来到清华园了。混在人群里，他怎么看都像是一位普通的市民。穿着简单而随意，虽然雄伟但看起来并不霸气。他的弟兄不和他走一块，另有安排。
　　九爷对自己挺有自信，虽然他平常为人低调而谨慎，甚至是谦虚，但是骨子里的那股自信他自己是最清楚的。对这次的行动，他是自信得发出了自己都没来得及发觉的笑意。这算不算是不正常的信号？不错，确实算。察觉到的九爷，终于是发觉了不对劲。他开始觉得这次行动有点问题，可是他又组织不出一个所以然来。突然，一直跟随着慕容流年的步伐缓步前进的九爷，蓦的一愣。
　　对，不对劲的因素就是目标本身——那位高才生。
　　不知道是不是天气热的缘故，九爷的额头突然冒了几滴汗水。
　　观察仔细的九爷终于是发现了，慕容流年一路走过来不露声色的行动有问题。一开始在九爷看来，慕容流年轻描淡写不露声色谴开一个又一个人，只是很随意的行为。而慕容流年走到不容易来人比较偏僻的地方，看起来也是很随意的选择。不过九爷此时就觉得，这些都不正常。难道说那个高才生早有察觉？有个想法他觉得很可笑，他要杀的人似乎是在设套让他们钻。这个时候，九爷想到很多可能，当然不排除市长故意隐瞒情报的可能。不过纵然是如此，历来算无遗策的九爷，这次仍有自信。不管怎么说，就算是有一点料的“学生”，他也不需要担心。九爷开始觉得，这次他亲自跟来，是明智的安排。在葵花帮里虽然他武力不是最强，但是他不觉得这位看起来斯斯文文的高才生，会是他的对手。
　　可惜，这位九爷始终是自信过头了。不为别的，就因为他这次的目标是慕容流年。
　　“难为你们跟了这么久。”慕容流年冷笑一声。
　　慕容流年笑意玩味的看着西面方向，他也不用看地面，就料到会是怎样的一副情形。
　　五个人，身形各异，但是出手却很统一。可惜他们失败了，就一个照面，他们全部倒在了地上。虽然说不至于开不了口，但是起码短时间内是没有再次袭击的能力了。他们也不准备开口，失败虽然不至于切腹自尽，但是目标也妄想从他们嘴里讨出点什么信息。
　　九爷很震惊，后果很糟糕。出手如闪电般的慕容流年，只给了九爷明白的结局。九爷有猜到这样的结局的可能，但是他猜不到会是这么糟糕。那五个弟兄的身手他是清楚的，出来混的，也是分等级的。他们葵花帮算是黑道中的黑道，而那位弟兄是葵花帮里的高手中的高手。不管是不是都杀过人，但至少论狠论身手，绝对不逊色于一般的越南特种兵。正因为他的这些弟兄有不错的能力，九爷才会觉得很糟糕。现在的他，自信深受打折。
　　也许对方是早有准备。九爷只能这么安慰自己。
　　不管出于义气还是义务，九爷显然都没有不出来的理由。更何况，他心里始终还是存有那么点自信。
　　九爷走上前来，朝慕容流年竖起了大拇指，苦笑道：“好家伙。”接着，他朝弟兄们看了一眼，道，“不怪你们。”就一句这样的话，所以躺在地上的五个人一直都觉得就算丢了命也是值得的。
　　“给你机会，告诉我原因。”慕容流年不带感情道。
　　这小子够狂。九爷也渐渐恢复情绪，有如泰山，镇定道：“受人之托，替人消灾而已。”
　　“什么人？”
　　见过狂的人，就没见过几个这么直接的家伙。九爷想说大爷我就算论岁数都称得上你爹了，还这么不尊重长辈。那是九爷的心里话，九爷当然不会说出口，他道：“这就不能说了，道上的规矩。”
　　慕容流年不屑道：“想动手？”
　　“如你所愿。”一股霸气顿时从九爷身上迸发，这头平时沉默的猛虎，这个时候不再沉默。
　　“敬酒不喝喝罚酒。”慕容流年微微叹气了一声，颇有悲世怜人的姿态，“这个世界真是无趣，就是有这么多不识趣的人。”这句话说出口，其实就已经注定了九爷的结局。
　　九爷的结局比他的五位弟兄更可悲，他被慕容流年踩在地下，就踩着他的头部。这位一方霸主，在这个时候再也想不到任何东西，虽然他依然很清醒。九爷不可能知道，现在踩着他的人，不久前在清华园的那场风波里，刚打败一位他这辈子都不可能超越的偶像级人物。要不然，就算要和市长撕破脸，他也不会接下这笔交易了。
　　那五个家伙看到自己的老大这样被侮辱，想起身，可愤怒终究压不过那刺骨撕心的疼痛，无可奈何。
　　“再给你一次机会。”慕容流年再次不含感情道。
　　九爷沉默。守道上的规矩，显然他比他的手下更敬业。他直视着慕容流年，不觉得耻辱，神情复杂。
　　“不见棺材不掉眼泪。”慕容流年戏谑道，“不知道你讲不讲义气。”
　　慕容流年移开腿，面无表情的走到那五个家伙的身边，接着抓起一个家伙。右手稍微用力，脆的一声，硬生生的把那个家伙的头扭断了，也扭斜了。很暴力，也很残忍。这个家伙还没断气，可惜是生不如死了。
　　震惊、愤怒，这个时候还有畏惧。九爷不再冷静，看着冷血的慕容流年，他就觉得自己压根就是一良好市民。就在慕容流年准备再对另一个家伙重蹈覆辙的时候，九爷举手了。不是课堂上老师提问，当然是投降。
　　慕容流年很厚道，他放弃了去折磨那个家伙，走向九爷。幸免一难的那个家伙，偷偷松了一口气。他不怕死，但终究是不想受到折磨的。
　　“市长。”九爷艰难的一字一字道，“上次你打残的那小子的老子。”
　　“可惜了。”仿佛没有听到一样，慕容流年看了一眼那个被他扭断头的家伙，接着平静走远，依然神情平淡。
　　滔天的怒气在九爷的胸中积压着，可惜他有心无力。
　　因为那个人，太强。
　　强得一点都不靠谱。
　　现在的九爷不知道，以后慕容流年这个人会在北京人大闹一翻，其规模绝对不亚于孙悟空五百年前大闹天宫。而他，论黑道背景，只不过是被踩的第一个人而已。而且，是属于很弱小那一类的。在后面，被踩的，会有更多。而且，会是一个比一个强大。
　　那位身为人民父母官的市长也不会知道，他，大难临头了。





    正文 
  第四十章 烂命一条
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:10 本章字数:3296

    　　一座茶馆。古雅而素幽。
　　精致的木制茶杯。其中，一杯温热的清茶，飘香。
　　也许，茶仍算不上极品。但能在这里喝差的人，哪怕是跺一跺脚，起码有许多人都不能睡个安稳觉了。
　　这时，这间象征着特殊待遇的小房间走进来一个人。赫然就是那位其儿子被慕容流年伤至残废的副市长。不是瞎子都可以看得出，这位副市长脸色很不好，还有，他对正在里面悠然品着茶的中年男人的尊敬。
　　中年男子抬起头，平和地微微一笑，手淡淡一挥，拉家常似的道：“来啦。坐吧。”
　　按理说，这位副市长没有拒绝的可能。也许平日里在市政府的一把手面前，他仍能怒目以对，反正不违背大前提便好，但是在这个中年男子的面前，这位副市长并没有官威。小小的一名副市长，不能有官威。他没有官威，但是也没有顺从坐下去。
　　中年男子也不强求，便颇有深意道：“不坐也好，估计你这会儿是坐也坐得不安稳的。”
　　林副市长依然保持沉默。
　　“就是可惜了这一壶好茶了。”中年男子苦笑一声，继续道，“他们几个都说，若是论起点哪，你们都是同一个战壕里出来的，所以不敢管你。不敢管，只好让我来了。其实我是知道的，他们不是不敢，是舍不得管你。不管怎么说，这丑人就让我来当吧。关于你嘛，身为人民父母官，别人也许不清楚，可是这么些年来，你一直兢兢业业小错误难得大错误更是没有。这些，我们都是知道的。可是……”
　　“可是，终究是犯了错误是不是？”这位林副市长终于是开口道。
　　世上没有迷不透风的墙。这位林副市长也明白，若要人不知除非己莫为。这么多年以来，他能够严于律己，和他大半辈子积累下来的处世之道是分不开的。
　　中年男子也就不再兜圈子，直接道：“你明白便好。”
　　顿了顿，中年男子问道：“那么要给你处分，你也可以理解的对吧。”
　　点头。事情到了这一步，林副市长反而有了一丝豁达，道：“说吧。”
　　“很多人都说，北京的水很深，能绕过去就尽量不要跳下来。可是，革命总是需要接班人，有时候想不跳，也是不能的。按古时的说法，北京这地方，算是天子脚下。管理这地方，比管其他地方，要难得多。八方来宾，鱼蛇混杂，须得步步谨慎。一子不慎，有可能便是满盘皆落索。不管在哪个层面，都是这样的。所以对你们的工作，上面一直很体谅。不过体谅，不等于纵容。大原则不容破坏，小原则可以酌情放宽，这是肯定的。”
　　沉默。林副市长他懂，到了这个时候，这位政府重要官员依然是在照顾他的情绪。
　　这时，中年男子终于是给出了最后决定，道：“留党籍，党内处分。另，官职降一级。”中年男子微微叹气一声，他始终还是觉得对这位下属有所亏欠。如是林副市长拍案怒目，也许这决定他会宣得更加顺畅一些。不过政府亏欠你的，那就是亏欠了，没得计较的。当官的人，想要爬得高，首先就得明白并且服从这一潜规则。
　　这处罚看起来不算重了。林副市长苦笑一声，问道：“我想知道，那个青年，什么身份。”说不算重，那只是一个表面的说法。如果旁人知道，这个决定毁了这位林副市长原本青云直上的仕途，就不会这么认为了。兢兢业业三十几年，在市级这个位子上滞留了十多年，已经内定为下任政府要职接班人之一，就因为这个时候的降一级，导致十几年甚至是三十几年的安分守己毁于一旦。这样的代价，不可谓不沉重。
　　这里面的文章，站在这里的两个人心里都明白得很。也正是因此，所以今天来宣这个决定的人，不是市政府的一把手，而是坐在这里喝茶的中年男子。也正是因此，所以宣这个决定的地方不是市政府，而是在这座不待平常客的茶馆。
　　“广州军区优秀勋章特种兵，慕容流年。”
　　“仅此而已？”
　　“仅此而已。”中年男子摇摇头，叹道，“你是明白的，仅此而已。”
　　茶还没冷，挺润口。中年男子轻轻放下茶杯，道：“当官的人，总要过上那么几道坎。过得去，也见不得就一帆风顺。在这个地方呆得久一点，或许你以后就能走得更顺一些。”
　　“您说的，我都懂。”这位已经算得上是昔日的林副市长有点自嘲地笑道，“当官的嘛，有权，也有义务。我们的权可以让我们呼风唤雨，但是我们的义务也能让我们吃多几秆子闷枪。这些，我都懂。既然您说那个青年的身份，仅此而已，那我也便无话可说。这是我应该过的坎，过得去，固然是好。过不去，国家也见不得有损失。很感谢您今天的一番苦心，在这里，我向您请辞。身分人民父母官，犯错误本来就不应该。身为父母，保护不了儿子为儿子讨不回公道，这就更加不应该了。很多人都说，要当个好官，就顾不到家里。这我也明白。就因为明白，所以我请辞。不为别的，就为了日后能多点陪陪妻子和那不争气的儿子。我相信，您也能理解。您能理解，国家也能理解。对吧？”
　　“当真要如此？”
　　“当真。”这位或许只能算是昔日林副市长依然转身，走出几步，顿道，“替我转告那几位老战友，就说，是我对不起他们。当官的，清廉一回不是难事，难就难在一辈子清廉。这官，我当得不厚道，我不能霸着茅坑抢别人的位置。”说着，他潇洒推开门，准备离去。
　　这是意料不到却在情理之中的结局。中年男子长叹了一声，刚拿起的茶杯，又放了回去。
　　就在这时，一个声音蓦然响起：“你这官当得，确实不厚道。”
　　很懒散很随意的声音。
　　刚走到门口的林副市长脸色一下子变得苍白，苍白里，有震惊，更多的是愤怒。在这个时候莫名其妙凭空出现的人，赫然就是慕容流年。饶是坐在里面喝茶的中年男子，阅历过形形色色的人见过大大小小的风浪，在这个时候都禁不住一阵愕然。这青年，他不认识，但是他可以从林副市场那苍白的脸色中看出些什么来。
　　“这茶不错。”慕容流年径直走到茶几旁坐下来，自己动手倒了一杯茶一饮而尽，在中年男子看来，这简直是暴殄天物。慕容流年懒散道，“和门外的那几个保镖一样，还行。”
　　这话一出口，脸色大变的首属中年男子。原本他以为，这个青年是林副市长的熟人。但是现在看来，是一位不速之客。
　　终究是在某个位子上沉浮了好些年的人，中年男子保持冷静，威严道：“你是？”
　　“慕容流年！”回答中年男子的是林副市长。
　　慕容流年不理会诧异的中年男子，看着茶玩味道：“要说我懂茶，那是骗人的。不管怎么说，感谢那一杯茶，让我解了渴。不过感谢归感谢，帐始终还是要算清楚的。林副市长，你说是不是？”
　　“又或者说，你想不到我能在这里出现？”
　　“放肆！”林副市长终于是忍无可忍，道，“慕容流年，这里不是容你撒野的地方！给我滚出去！”
　　慕容流年呵呵笑了一声，不以为意道：“这地方确实不好找，不过关键是我这命够硬。我这人，不信神不信佛，就信这么一句话，出来混的，始终是要还的。如果哪天要还给人家，我也不怨。但是别人敬我一尺，哪怕是我死了，我也是要还人一丈的。这地方确实不是我能撒野的地方，堪比中南海的地方，不是我能来的。我也懒得来。不过我要找的人在这里，那么这里就算是天堂地狱，我也是要来的。咱农民呀，没啥的，就是有一条老命。就算去到中南海，也是一条烂命。我们这命，不值钱，你说是不是，林副市长？”
　　这家伙，还挺幽默。中年男子饶有兴致的看着，不发表意见。原本他就琢磨着慕容流年这家伙是不是有三头六臂，现在他算是确定了，即使没有三头六臂，也是有一张常人不能及的嘴的。
　　“也罢，既然是一条烂命，虽然明天可能要到泰城监狱里呆着，但这帐还是要算的。”慕容流年站起身来，缓步走向显得异常愤怒的林副市长。
　　中年男子脸色一变，怒道：“不可！”





    正文 
  第四十一章 已有觉悟
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:11 本章字数:3083

    　　现在流行这么一句话：很好，很强大。
　　人类很强大，这是不争的事实。在天灾人祸面前，人类的生命多么脆弱都好，他们毕竟支撑起了一片天空，并且主宰了它。这片天空，叫人类的世界。人类的人口已泛滥，泛滥便成患。但是人类很强大，这是可以肯定的。生物原本并不可怕，但是很显然，人类有了智慧。有了智慧的人类，每个人的一生不再局限于一个生命的过程。60亿的人口，每个人都可以写成一本书，因为每个人的生活都不尽相同。这正是人类的强大之处。
　　事实上喜不喜欢鲜血，只有慕容流年才知道了。或许，上帝也是知道的。如果你信的话。
　　泰城监狱，如同中南海一样，属于神秘的存在。能去到那里的人，也算是身份的象征，前提是罪恶滔天。不过慕容流年事后并不是去了那里，而是让国家安全局的人带走了。那天究竟发生了什么事？那位中年男子看得一清二楚，但是他闭口不提。他很生气，后果很严重，所以国家安全局出面了。但是他不想提，那些八卦的人也就不敢过问。一些关心这件事的人只知道，昔日的北京政府某位副市长和他的儿子一样，躺进了医院的特殊病房里。
　　不过纵然如此，中年男子仍是对慕容流年说了一句这样的话：“想去泰城监狱？你现在还早了点。”那个地方，可是比中南海更不容易进的。
　　生气的不只是这位权势滔天的党中央的核心人物，远在广州军区的秦虎秦上将也是怒不可言。他丢给匆忙赶回来的马连城只有一句话：很不幸，我只能告诉你，我已经把他给开除了。秦上将话里的他，指的当然是闯了大祸的慕容流年。在秦上将看来，那是罪不可赦。他可以容许慕容流年小打小闹，但是身为少数几个可以了解内幕的人之一，秦上将知道，这次即使他想扛下来，也是不怎么现实的。
　　一名军区优秀的特种兵，为了复仇，蛮横的去到那个堪比中南海的茶馆，撂倒那位首长的保镖不说，还在首长的跟前公然对那位政府人员施与暴力，这算是哪门子的事？
　　活了一大把岁数，这次算是开了眼界了。
　　牵一而动全身。慕容流年的这一闹，和清华园的风波比起来，实在是不同凡响。国家安全局顾及慕容流年的身份，并且在那位首长有意的暗示下，尚且可以有礼貌的请慕容流年去走一趟。要不然，直接枪毙了也不算过分。
　　如今，不仅是国家，国际社会也处于一个敏感的时期。恐怖份子，在这个时期更是一个敏感的字眼。任何有迹象表明对社会有破坏因素的，都是国家不愿意看到的。慕容流年的这一闹，恰好犯了这个大忌。正是这个大忌，才是秦上将生气至极开除掉慕容流年的重要原因。
　　要是按那位首长的意愿，当场就该把慕容流年拉进局里去。不过现实总是难以如人愿，行事直接的慕容流年，事后竟然扬长而去，像是任何事都没有发生过一样，回去清华园。接着，警察局没有出现，国家安全局的人便出现了。国家安全局的人说，只是想请慕容流年回去协助调查，但是似乎还要看慕容流年本人愿不愿意。特派人员可纳闷了就，牛逼的人看过不少，就没看见过这么大爷的。就在特派人员准备武力相逼的时候，事情出现了转机。在这个时候，秦语涵出现了。她平静地对慕容流年说：“你去吧，我不会和别的男生走在一块的。”就这样，慕容流年顺从了。
　　秦语涵，这位唯一能和慕容流年共度余生的女人，不管她当时心情如何想法如何，起码她知道慕容流年的牵挂，更知道其父亲打电话给她说的那番话的意思。
　　当慕容流年给国家安全局的人风风火火的带走后，清华园便又再次热闹了起来。和慕容流年牵扯在一起的人与事，似乎不是平静得不为人知，便是风火得天下皆晓。事后，清华园以最快的速度做出开除慕容流年的告示。而吴天生，在当天就选择了离开清华园。没有人知道原因，惟独跟随着他的心菲例外。在离开清华园之前，吴天生喃喃自语说了这么一番话：“流年，我回来是因为你。现在你走了，看来我是等不及了。没能和你正式的下一盘棋，始终是我的遗憾。不过，是我输了。”
　　一天夜里，赵浮生仰望着星空，微怒道：“你还欠我一盘棋！”
　　燕思京却是拍着他的好友的肩膀，道：“浮生，其实你已经输了。那个男人，终究不是现在的你能比的。明天我就应承诺之约，去广州军区当个赤头兵了。以后你，保重。”似乎到了最后，燕思京想说的，也只有这么一番话。说完后，燕思京转身离开，他确定，现在的赵浮生无法理解他心情的沉重。或许，实际上他的心情也并不沉重。这样的结局，他其实早已经料到。
　　慕容流年在清华园虽然短短数天，但是他演绎的传奇，却是没有几个人能够明白。当时和阎王算是好友的燕思京在日后回忆起来，是这样说的：“那一仗，浮生肯定输得莫名其妙。如果不是阎王，就算是我，也肯定是这样的。呵，有几个人可以想得到，就那样一个懒散的人，竟然把清华园所有的派系全部洗牌了。不仅仅是洗牌，是彻底的洗了。”
　　慕容流年之所以算是赢，其实和阎王有很大的干系。与其说是慕容流年赢了，还不如说是阎王的势力的结果。阎王的背后是什么？是整座清华园。在清华园的这盘棋上，又怎么可能有资本胜过校方？但是阎王仍是特地跟燕思京说是慕容流年赢了，不为别的，就因为实际上慕容流年第一天来到清华园，就已经知道阎王是何方神圣。而且，地狱，是慕容流年特地跟校方请示去的。所以说，不管是赵浮生还是吴天生，在清华园的这盘棋上，说出挑战的话都没有意义。
　　阎王所代表的势力说白了也并不复杂，为了制横这个学院的众多派系，维护学院的权威，学院指示成立的。阎王的派系，被称为，皇家学院。
　　这里面的猫腻，由此便不言而喻。
　　直接的人有着最直接的行事方式，按吴天生的话来说，慕容流年这叫：大智。
　　不管怎么说，慕容流年在清华园的这盘棋算是落幕了。虽然是悄无声息。如同他的为人一样，足以让人一惊一乍。
　　但是慕容流年所演绎的传奇，却不是谁都不懂。对此，阎王有着最直接的阐释：他征服了我，也就征服了清华园。这，也正是慕容流年的传奇之处。
　　一盘棋就这么完了，不管某些人愿不愿意。不过慕容流年便是慕容流年，他觉得已经结束了，就是结束了。这话是他对阎王说的，而阎王把这话告诉了燕思京，于是也就到位了。
　　这一天，慕容流年在国家安全局呆了足足24个小时。吃香的喝辣的，国家安全局热情招待。在这里，他不像是个犯人，因为从他被带到这里开始，就没人盘问过他。他反而像是一个透明的存在，周围人与事都与他无关。慕容流年也并不惧怕，毕竟他怎么也罪不致死，要不然他也就不是被请来，而是被直接抓来了。就算有罪，估计慕容流年也是吃喝得安稳，睡得更加安稳的。
　　24小时过后，马连城出现在了慕容流年的面前。慕容流年也不去想，为什么他的这位连长神出鬼没什么地方都去得了，或许对他的连长马连城，他已经有了某些觉悟。
　　确实，如今的马连城什么地方都去得，哪怕是中南海或是泰城监狱。他去不得的地方，只有他不想去的，在中国境内。
　　马连城也不是来兴师问罪，正如慕容流年对他有某种觉悟一样，他对慕容流年也有了某种觉悟。问罪，对慕容流年来说，是没有意义的。因为慕容流年之所以会去做，那就只能说明慕容流年心里觉得有道理。既然有道理，又何来的罪？
　　马连城笑着开口道：“你小子，还真能折腾。”只是这笑容，看起来有点疲倦。





    正文 
  第四十二章 一句童言
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:12 本章字数:3281

    　　有一种人，自以为是嚣张跋扈，却又沉迷其间不懂得自拔。这种人，不管他是否具有相应的资本，至少，是大多数所不喜欢的。慕容流年当然也不奢求谁都能把他当信仰一样，顶礼膜拜。但是这不代表，他就属于那一类人。虽然他的种种行为，在很多人看来，确实是那样的。他只是在做他觉得应该做的事，他觉得有理，那么就已经足够了。
　　总是有那么一种人，是不理会世俗的眼光的。你不喜欢他，他也不会心里藏着孤独嘴里可怜着凄凉，你活你的，他活他的，不防碍的。虽然认识一个人，或许你就能顺着这个人的关系从而认识这个世界，但是这并不等于这个世界的人都必须在你的影响下生活。被生活强奸了？在这种人看来，这是天底下莫大的笑话。就等于有人告诉他天使是一双翅膀而不是三只一样，都是可笑得很。天使就真的是一双翅膀？谁告诉你的？上帝？或是你亲眼见过？
　　“怎么样小子？不服气还是怎么的？有本事你从这里跑出去给我看看。”马连城依然是一脸的笑意。自顾找了一张凳子坐了下来，也不跟谁打招呼，比慕容流年更如入自家门。
　　慕容流年摇了摇头，显得有点累的样子，道：“从这里跑出去，有点难度。不说别的，单是那些经过特殊处理的合金，发射出来的热量都足以把我融化都几次了。只不过这地方实在是有点无聊，连长，你是来接我的吧。那么，现在就走吧。”
　　“还真不把自己当外人了哈，你这小子。”马连城似怒非怒的，道，“你信不信我现在就把你给毙了？”
　　“不信。”
　　马连城随即瞠视着慕容流年，恨不得用眼神将慕容流年的心脏射穿一个洞口似的，过了好一会儿，才突然笑道：“我还真就治不了你这头驴了。”接着，马连城越笑越苦，带着一丝深沉的哭腔道，“我自己都管不了的兵，还算是我的兵吗？呵，算了，反正从今天起，你也不是我的兵了。你不是我的兵，我也不是你的连长。你，和广州军区已经没有干系。为什么你就这么无动与衷？难道你小子就真的天不怕地不怕，当真以为没人敢动你了？今天我还就实话告诉你，你他妈闯大祸了。闯大祸了知道不？”这时的马连城，就差没掏出枪来给慕容流年来上一颗子弹了。
　　“要枪吗，连长？”这时的慕容流年仍是无动于衷。
　　马连城这下子终于是瘫坐了下来，没有多余的力气了。
　　带一个兵，就要为他负责，现在这个兵他却管不着，更不用说如何去负责。
　　一个被他视为可以逐鹿江山的兵，却这样的目无法纪令他失望。
　　都说他是军队中最好的教官？
　　呵，放屁！
　　“不管怎么样，你始终是广州军区出去的。”马连城黯然离开了。他不想说的是：你始终是我带出来的。他想说，但是没有多余的力气可说。也就这样了罢。
　　慕容流年终于是得以从国安局发毫无损走了出来。被请回去的，酒足饭饱，当然就得离宴了。只是没有人发现，走到国安局门口时，慕容流年那澄澈的眼眸里流露出的那深沉的黯然。说不在乎，那是假的，他终究也是血肉之躯来的，是有感情的。马连城的这手欲盖弥彰，他懂。正因为懂，所以才有不舍。
　　突然想起特种小队，还有那一些人，现在的慕容流年，心情无法轻松。
　　从今天起，他就真的是成为了一个被所有人抛弃的人了。以前，他只是被那一些人抛弃，现在抛弃了他的，是所有人。所有人，包括这个国家。
　　慕容流年能从国安局平安走出来，不无代价。特种兵称号被剥夺，军方也不再承认其军人身份。再则，对外宣称，他已经死了。这一天有人可以听到，国安局里面的一声枪响。也就是说，慕容流年在名义上，已经是一个不存在的人。不存在的人，自然也就没有了身份。
　　慕容流年的“死”看似无关痛痒，但是这已经是马连城为他负责的结果。要不然，就凭那位首长的一句话，慕容流年也绝对不能看到第二天的太阳。那个时候，就是真的看不到了。
　　慕容流年一路平静的走着，步调平静，心情也平静。他不是一个容易被情绪感染的人，那一抹忧伤，有过就已经足够了。这人生活在世上，有时候众多努力的原因，也只是为了证明自己活过罢了。
　　如果有人仔细算过，就会发现慕容流年此时迈出的每个步子，距离都出奇的一致。不偏不倚，分毫不差。这很显然的说明，慕容流年一身的能耐。还有，他这个时候的心情，是真的很平静。真正认识他的人，就会看出这一点。
　　街道上人来人往，车去车来。没有所谓的起点和终点，每个交叉口都会成为一些人的起点和终点，所以这个世界的人类始终是没有最终方向最新起点地糊涂生活着。慕容流年这时的起点，已经找不着。但是他的终点，却是明确清华园。他的承诺，还没有实现。
　　还没有实现，那么那个承诺就是他现在的终点。或许，也将会是这一生的。
　　慕容流年现在已经是一名黑户，没有身份没有背景，用乡下人的话来说，那是见不得光的。可惜这个社会正流行着暴光之风，慕容流年这一路走下来，似乎也不能保持平静了。
　　如今北京的治安和以前已经不可同日而语，特别是最近的暴乱，频繁得像忍耐不住想要过街的老鼠。但是这样的老鼠却不是人人喊打，而是人人畏惧。于是，人民警察就得出来保卫公民人身安全利益了。
　　两名巡警正好巡到这里，也正好碰到腰板挺直的慕容流年。现在在巡警之间都流行着这么几句话：越是见不得光的，腰板挺得越直；越是见不得光的，长得越俊……这样的人，最容易混水摸鱼。这两名巡警虽然刚从警校毕业不久，但是也是熟悉这些铁律的。不管怎么说，当一名好警察，是他们的心愿。
　　出示身份证，这是其中一位巡警的意思。
　　慕容流年在这之前，就懒得带任何证明自己的证件，更不用说，现在的他已经是一名黑户。很显然，现在的慕容流年是证明不了自己的身份的。
　　慕容流年保持了沉默，挺配合。但是有人却是知道，越是平静的慕容流年，越是可怕。
　　二话不说，那位说话的年轻的巡警随即有点生疏的掏出手扣，准备把慕容流年扣起来。只是却没能让他如愿，慕容流年一推，他便失去了力气倒在了地上。另一名巡警随即如临大敌准备掏枪，却又被慕容流年摔向一边。接着，慕容流年继续平静走远。
　　既然这个国家都不再承认我的身份，我又何必遵守这个国家的法律？
　　一声冷笑。
　　慕容流年从容走着，脸色已经恢复平静。
　　这里离清华园不近，所以他仍然要走上好一些时间。
　　不过人民警察的效率是快的，特别是在京城这个地方。很快的，几辆警车出现在慕容流年面前，准备逮捕这名暴徒。以几十人的架势，倒是没人急着掏枪。他们比慕容流年还要显得从容走了上去几人，另外几十人就等着戏完人散。现在三更半夜的，没谁想落个这样的差事。回去泡一杯咖啡，等着下班，才是正事。不过慕容流年确实是有气死人的本事，他总是不爱让人如愿，走上来的四个民警还没来得及反应，就已经应声倒地。这时候，那些观望的民警才终于是意识到，此人不仅是暴徒，而且是超级暴徒。怪不得人家打伤了民警也有持无恐，就等着他们来自投罗网。于是，不由分说，武器如数亮相，就等着慕容流年举手投降。
　　慕容流年冷笑一声，突然有如蜘蛛人一样，表现出神奇的能力。他突然朝警车扑了过去，随即钻了进去。接着，车子来了一个漂亮的甩尾，然后扬长而去。几十名民警顾不上瞠目结舌，一边呼叫增援，一边驶车追随。
　　一场警车追警车的好戏，在显得冷清的街道上拉开了序幕。有如这午夜的霓红，令人眼目缭乱。
　　慕容流年之所以抢警车，也不是有什么特殊的原因，纯粹是觉得这样走到清华园太累了。他要尽早找到秦语涵，实现他的承诺。
　　就是这样的罢。
　　道一句童言，他当承诺，那么，她呢？





    正文 
  第四十三章 使者的笑
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:13 本章字数:3192

    　　深夜里，今晚没有星星。隐藏在夜里的风，似乎让人有点感觉。
　　慕容流年终于是弃车。要不然，三更半夜的，把一辆呻吟着的警车开进清华园，确实大煞风景。这个时候，慕容流年的身后已经彻底消失了警察队伍的踪影。由此可见，慕容流年的飞车能力不是一般的强。
　　走近后，可以发现小女孩身前有几只显得残缺的碗筷。不像是要拿来吃饭的。慕容流年走了过去，发现有来人的小女孩急忙再缩了缩。脸上脏不可言的小女孩，梳着两条小鞭子，看起来就一像一只畏惧的小猫。看见了熟悉的东西，慕容流年可以断定，这位小女孩只会是一位流浪儿，而不是谁家丢失或者遗弃的孩子。
　　“冷吗？”慕容流年的声音在这个时候充满磁性，略显温柔。
　　小女孩咬着唇，警惕的看着慕容流年，不敢开口。
　　“饿吗？”慕容流年以一样的声调又问了一句。
　　小女孩依然是沉默，但是表情显得更加小心翼翼。两只睁得大大的眼睛，显得特别有精神，仿佛能堪破尘间一切的不怀好意。或许有人教过她，要谨防陌生人的好意。
　　又是一个被命运捉弄的人。一丝不易为人察觉的叹息和冷漠闪过慕容流年的脸庞，他继续道：“你的爸爸呢？”这句话慕容流年说得有根据，他希望小女孩也能听懂。
　　果然，小女孩的表情有了松动。乍听见爸爸一词，小女孩的脸上闪过一抹惊喜，却是让慕容流年捕捉到了。小女孩很快又恢复警惕的神态，显然还是不怎么相信这个陌生人。虽然他看起来像个大哥哥，很亲切，长得也很好看，可是那些大坏蛋不也都是这样的么。
　　“我知道你的爸爸在哪。”在这个时候慕容流年就像一名心理医生，像是在尝试着一点一点剥开小女孩的自我保护网。只是那像是有点叹息的样子，又仿佛是知道些什么。或许，他是真的知道某些事，和这位小女孩有关。
　　眼巴巴的看着慕容流年，小女孩的小嘴蠕动了几下又放弃，到最后终于是开口道：“爸爸去了买馒头。”小女孩的这句话，更像是在揭穿慕容流年的谎言。
　　慕容流年突然笑了笑，很迷人，小女孩看得呆了。处世未深的她，从没想过，一个坏人可以笑得这么好看。是那一种能让人感觉温暖的好看。
　　慕容流年伸出手去温柔的抚摩了一下小女孩的脑袋，小女孩略显抗拒很快便放弃了，只是依然稍微警惕的看着慕容流年。慕容流年问道：“你会敲这个？”
　　那些碗筷是卖艺的工具。
　　小女孩突然把碗筷抱了回来，生怕慕容流年抢走似的，才畏惧地点点头，然后小声嗯了一下。
　　慕容流年也不计较，依然是笑容迷人，只是在这样的夜晚显得妖异，道：“卖一首曲子给哥哥好吗？”
　　卖一首曲子给哥哥好吗？
　　小女孩像是极力在睁大了眼睛看着慕容流年，眼神里有疑惑也有震撼，只是再也没有警惕。这句话，无疑在她心灵里造成极大的冲击。这是第一次，听到有人说，要买一首曲子。而不是，只是要听。
　　慕容流年就那样温柔的看着她，也不打扰。
　　过了好一会儿，小女孩才小心翼翼的放出碗筷，小声道：“我会，《世上只有爸爸好》。”确实是《世上只有爸爸好》，而不只是妈妈。
　　慕容流年努起嘴，像大小孩撒娇似的，仿佛要非买不可。小女孩愣了一下，突然露出了灿烂的笑颜。接着，小女孩便生涩的敲起碗来。不过，总算是让一首曲子完整了起来。这首曲子很熟悉，分明是那首《世上只有妈妈好》。其实爸爸有告诉过她，是那首曲子。可是她坚持，世上只有爸爸好。因为，她没见过妈妈。没见过的人，她始终是觉得，比不上爸爸好。
　　或许是觉得自己敲得确实不是很好，这是她第一次给客人动手，小女孩涨红着脸看向慕容流年，显得羞涩。
　　慕容流年笑着问道：“小妹妹叫什么？”
　　“小猫。”这次小女孩几乎是脱口而出，丝毫不再害怕这位客人会赖帐。实际上，她就没惦记过这位笑得好看的大哥哥的钱。
　　“记住了。”慕容流年从脖子扯下一条翡翠坠子，放进小女孩的手上，道，“小猫的歌很好听，哥哥也记住了。”说着，慕容流年便起身，准备离开。
　　小女孩惶恐的看着手上的翡翠，她想这个东西肯定很贵。目瞪口呆里一会，小女孩突然高兴地扬着手上的翡翠，朝慕容流年道：“哥哥笑得很好看，小猫也记住了。”
　　慕容流年的身体突然颤抖了一下，转过身来，笑容在这时是真的很迷人。他决定了多看小猫一眼，也决定了走回去那里。慕容流年蹲下去，试图帮小猫擦干净脸，道：“让哥哥也记住小猫的脸。小猫，听哥哥的话，以后只卖，不收施舍。还有，就算爸爸不回来了，小猫也要好好的活下去。活下去，才有机会记得爸爸的好。”
　　小猫听得有点像是雾里，可是却是本能反应似的，毫不犹豫地使劲点点头。
　　接着，慕容流年留给小猫一抹微笑，毅然起身、转身，离开。
　　在今夜里，使者这样的微笑，在丛林世界的时候，那些人从来不会觉得好看。可是，小猫说，好看。因为好看，所以慕容流年破例了一回。看到过慕容流年那妖异的笑容的，还有他的妹妹慕容流雅。那是慕容流年赶回去参加慕容流雅的生日的时候，当时慕容流雅也是对慕容流年说，好看。
　　这时的慕容流年也根本不会知道，他今天给小猫的，对小猫的人生造成了多大的影响。他不是不愿意扶贫，他只是不愿意施舍。如果余胖子知道慕容流年买一首那样的曲子，把那个价值连城的类似传家宝的翡翠给了一位小女孩，或许他就不会再觉得慕容流年抠门了。而慕容流年今晚给了小猫的，将会影响小猫的一生。也会，影响这个人心复杂的社会。
　　这时，警车突然再次出现在视野里。看来是人民警车找来了。接着，从警车上奔出数不清楚的人民警察，纷纷掏抢朝慕容流年的背影警惕以对。慕容流年回过头，不屑一笑，随即张扬的走进了清华园。那些警察，也便尾随跟了进去。
　　小猫不懂，一位笑得那么好看的哥哥，怎么会给警察叔叔追。她很想告诉警车叔叔，那个大哥哥是好人。可是她没有说，也无法说。她哭了，因为血肉相连的关系，她有一种莫名其妙的感觉，爸爸是真的不会回来了。也就是说，小猫要失去爸爸了。而慕容流年也没有告诉小猫，在前一段路上，他看见一位大叔被抬上了救护车，手上还紧着两块白色的东西。见过小猫之后，慕容流年猜测，那应该是馒头。
　　陷入酣梦的清华园，突然间如做了噩梦的小鸟惊醒过来。地点，在女生宿舍楼。
　　宿管大妈今晚更如惊鸿之鸟，惶惶不安。当她看到孤单站立在女生宿舍楼前的慕容流年，正想破口大骂。但是紧随出现的人民警察，却让她突然来了更年期，急忙关紧门户。
　　举手投降、抗拒从严，这是人民警察的意思。
　　灯光刺眼地亮起，笼罩在慕容流年的身上。那不屑的冷笑，让人看得清清楚楚。
　　突然，慕容流年固执的仰望着楼顶，固执得像一个幼稚的孩子。他的视线里，赫然站着的是站在窗口的秦语涵。还有很多人，不过慕容流年都看不见。秦语涵当然也认出慕容流年来了，脸上有一丝惊喜，但接着更多的是苍白。
　　慕容流年突然扬声道：“我要娶你，就在今晚！”
　　霸道的男人，即使危险在即，也不失风范。
　　这样的男人，具备枭雄的潜质。
　　这样的男人，注定笑傲江山！
　　这一刻起，会有更多的人记得那个伟岸的身影。他的传奇，也不会再淹没于黑夜，就在清华园里。
　　霸道如他的男人，本身就是一部传奇。
　　写成了书，便是了。





    正文 
  第四十四章 飘然离京
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:14 本章字数:3087

    　　我要娶你，就在今晚！
　　这是在拍戏么？
　　不知是谁先花痴地喊了一声：“语涵姐，你好幸福哟。要是我，就算是死也愿意。”接着，那些原本心怀惧怕的女生便先后怂恿了起来。对女生来说，浪漫，在很多时候本就甚于一切恐惧。《泰坦尼克号》对此有最好的诠释，很卖座很经典的一部末日之恋。
　　嫁吧，大家都支持你嫁呢。虽然这样的姻缘，看起来有点莫名其妙，而且荒诞。
　　随着时间的推移，有几位警察甚至忘了原来的使命，跟着附和了起来。这一幕，让不少人瞠目结舌。似乎在这样的气氛下，去抓主角，也是一种不可原谅的过错。
　　想知道泡沫剧为什么那么多人抗拒那么多人骂低俗却仍能风靡久演不衰？当你在舞台上表演的，是大多数人，曾经的或现在的憧憬，它还能不卖座吗？老套的情节，屡有人受，并不是因为它的经典创意，而是那些人根本不可能忽视自己心里面装着的小小的秘密。哪怕，这小小的秘密，是以往的。
　　却是没有多少人注意到，秦语涵的嘴唇越咬越紧。她就那么静静的看着慕容流年，不说话也不行动，在她身上表现出来的，是无声的脆弱。这个时候，在她眼里，只有那个固执的男人。她没有什么想法，也没有要说的话。或许，就这样的看着他，就这样过了千年，以至风化成烟云，她也不会拒绝。
　　过了好一会儿，警察或许是意识到，泡沫剧也需要有落下帷幕的时候。一名为首的身躯壮硕的警员撇开手下的保护，独自走上前来，故作咳嗽了两声，声音清晰道：“好吧年轻人，先跟我回局里一趟再求婚也不迟。我也想见证一桩妙不可言的婚姻，但是　，在这之前我想睡个好觉。你觉得我的建议如何，年轻人？”　很多人都说，不管是政府部门还是企业单位，那些当领导的一般都是很亲切的。看这位警长，或许就能理解了。不过，这位警长看起来，显然是真的有点累了。而且，有点不耐烦了。也许他现在正在肚子里藏着一大堆的骂话，比如狗屎，身为领导的风度让他选择不让那些暴光罢了。或许，确实是这样的。那么他对慕容流年，还有这样的泡沫剧情节，也就谈不上喜欢。
　　又或许，实际上也没有几个人愿意顶着浓浓的睡意跑来看泡沫剧。
　　这时，那些警察便又都蠢蠢欲动了起来。你可以把他们的行为理解为听从领导的号令，当然，也可以理解为是对睡觉的向往。对于这个世界上的人心，本来就没有唯一的答案标准。
　　不过，很显然，慕容流年依然是不为所动。这样的人，或许到了四面楚歌笑傲江湖之时，也不会有丝毫的改变。
　　乍听到人民警察喊着要锁人，而且手枪如数亮相，一些女生是躲回去了，不过也并不缺乏挺身而出维持正义的大小姐。那位喊秦语涵为姐姐的，俨然就是小灵珊。只见她穿着足以令很多男人吞口水的绵薄睡衣，被睡衣包裹着的娇躯隐隐若现。
　　小灵珊生气了，她要说话。她双手叉着腰，十足一只烈性母老虎。所以男人都说，看女人千万不能看表面，便是如此。
　　小灵珊生气道：“你们到底有没有良心？没瞧见人家正浪漫着么，你们安得什么好心？难道你们是瞎子？姑奶奶我可告诉你们，谁再敢叽叽歪歪，我就到我那死鬼老爹那里告你们去。告你们……”
　　想必是你正憧憬着浪漫吧。警察里面不少人有这样的想法。小灵珊的这一发威，让不少警察瞠目结舌。饶是慕容流年，都情不自禁看了她一眼。只是，现在看着小灵珊的家伙，似乎都是可以被判刑的。
　　“告什么？”秦语涵她们宿舍里的大姐头走到小灵珊旁边，不顾小灵珊着急，道，“看你那骚样，还不快回去穿件衣服，丢人现眼。”
　　小灵珊似乎也注意到了那些男人的不怀好意，再次凌势吼道：“小样，没见过美女呀！就告你们眼神非礼美女！”接着，便消失在了窗口。
　　彻底无语了，可怜的人民警察们。
　　“疯丫头。”大姐头嘟囔了一句，便朝秦语涵语气平淡道：“语涵，你快点把这事给消停了吧。有需要的话，我爸是市委。”
　　“我爸在警察局当个还像样的官。”站在大姐头身边的美女说道。说是还像样，其实在警察局里是能翻了天的人物。
　　另外一位姐妹似乎也准备开口，显得憔悴的秦语涵这时开口，细声道：“谢谢。”这群姐妹的家世背景，她是第一次知道。但是她们原本就是一群快乐的人，从没计较过，正如她是广州军区首长的女儿，也没有提起过。所以在她们之间，传达着的是真情。对真情的谢意，在这个时候，除了一声谢谢，她找不了更好的言辞来表达。
　　小灵珊套了一件稍微能遮住身体的衣服又风风火火的探出头来，头发蓬散，道：“我告诉你们，谁今天敢抓走咱流年帅哥图谋破坏咱漂亮语涵姐姐的婚姻，姑奶奶让你们吃不了兜着走。俺很不幸的告诉你们，俺那死鬼老爹，是政治局委员。”
　　汗，暴汗，瀑布汗！
　　真是语不惊人死不休。怪不得人家说，在清华园这地方，千万别说你爸多有钱更不要说你爸官有多大。看人家小灵珊，那才是资本。
　　小灵珊喘着气，似乎还想来点更猛烈的，在大姐头的怒视下，却是委屈的消停了一会。
　　在这个时候，下面的警察在那位领头的警长的带头下，显然是犹豫了。这下子麻烦可大了。本来到清华园来抓人就不是明智之举，果然猜对了。那位警长叹了声气，不管那位姑奶奶是不是真来劲或者是不是真有那么一个爹，今天这场面都不是他所能控制的了。无奈的警长只好拨通了上头的电话，过了一会劈头却是得到那位上头的回话：按兵不动，等我们过去。在他之前，显然已经有人也向某些人汇报过这里的情况了。
　　那么，只好等了。
　　“怎么办，队长？”接过手下递过来的一根烟，被称位队长的家伙无话可说。
　　这时，秦语涵又看向了慕容流年，再次咬紧嘴唇，一会儿才松口，道：“你走吧，棒棒糖。”
　　棒棒糖？
　　小灵珊眨闪着水灵的眼睛，就是没敢笑出来。
　　这都是什么跟什么呀。二丈和尚摸不着头脑的，可不止一个。
　　慕容流年突笑了一声，显得不可一世。
　　“小灵珊，你那死鬼老爹的官职还不赖。谢谢。”小灵珊做梦似的睁大了眼睛，视线里是笑容玩味且迷人的慕容流年。可怜的小灵珊的男朋友，在这个时候开始，注定了要被小灵珊抛弃。因为我们小灵珊说，要嫁就嫁咱流年哥这样的帅哥。
　　“我会回来的。”这是慕容流年留下的最后一句话。像是说给秦语涵听，也像是对所有人宣言。接着，他以讯雷不及掩耳的速度闪进女生宿舍楼。再接着，他安然离开清华园。
　　看着慕容流年离开的，有黎桑和唐米嫣，有阎王和黑白无常。还有，一袭白衣飘飘的似人间仙子的经轮。这一夜，注定会是许多人的不眠之夜，不管是怀着怎样的心情。
　　唐米嫣喃喃道：“语涵姐姐也是喜欢流年哥哥的。”
　　正因为她喜欢他，所以黎桑的心情不可能晴天。
　　“愿佛能度化你。”一声叹息从经轮口中传出，悲世怜人。
　　这天夜里，北京城发生了一件惹得满城风雨的大事。葵花帮，97个人，上至四大金刚下至小小喽罗，一一死于非命。曾张扬一时的葵花帮，彻底被宣判解散。这样的杀戮，在北京城蒙上一层不安分的面纱。
　　至此，慕容流年终于是，飘然离京。
　　而他说过，他将会再次回来。





    正文 
  第四十五章 终回京城
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:15 本章字数:3281

    　　中国，有富翁吗？
　　对于这句话，西方的一位资本巨头曾有这样的一句解释：有，香港李家诚。但是除此之外，这位西方资本巨头似乎挠破脑袋也找不出第二人。而且，他还特地提到了中国大陆一词。多么可悲的一番解释！按照这位西方资本巨头的话来说那就是，李家诚也是资本主义造就的。而中国大陆，这块五星红旗滋润的土地，想找出一位富翁，似乎真的是很难很难。
　　这个问题可以有个很明确的答案：不是。靠碧桂园名满天下的杨国成不正是把足以敌城的财富送给了他的女儿？可是，那位西方巨头却偏偏漏了他的名字，这又是为何？
　　其实也不是很难解释。有一个词，叫上流社会。这个词，对不同的圈子来说，有着不同的含义。对一些人来说，你一月一万RMB花销出入高级夜总会也算是生活在上流社会了。但是最顶层的上流社会，是不欢迎暴发户的。中国的有钱人，在二十一世纪前后那一段时间，如雨后春笋拔起而起，但是很可惜，这群人里十之八九是暴发户。而且，是小发的暴发户。然而，在那个圈子里的人，是不会承认这些人为富翁的。
　　富翁，对那些人而言，是身份的象征。富翁，是资本的一种积累的结果。是结果，而不是过程。也许，你和他们一样有钱喝最贵的红酒，但是你却没办法能和他们一样，喝出绅士的优雅。这，就是差别。也就是我们常说的，气质。很显然的对比，你喝的是钱，我喝的是风度，我们又怎么可以混到一块谈呢？
　　不过，毕竟如今的中国不同了，中国大陆不同了。若说积累，从改革开放开始，中国人也积累了这么些年，终究是可以出一位富翁了。正如这位老爷子。事实上，在国民党时期，就已经开始有了积累。那个时候积累下来的富翁，西方人是承认的，而且欢迎至极。但是甚至是到了现在，他们仍然是不承认那时候积累下来的富翁，是属于中国的。甚至，是中国大陆的。但是，不管是现在的老爷子还是以前的干劲十足的小伙子，都流淌着炎黄子孙传承的血脉，以华夏子民自居，这是不争的事实。
　　老爷子现在要进京了。
　　虽然说家族企业早已扎根于大陆，但是进京对他们这群人来说，本身就是一个很敏感的事情，更不用说是在现在这个如拉紧却像是随时会断的弦一样的敏感时期。
　　老爷子要进京了，这次没有欲盖弥彰，来得堂而皇之。一激石而引千层浪，于是，很多人都在关注着老爷子的举动。
　　希望不要出什么乱子呀。这句话，是不少依然神智清醒的老人的想法。
　　老爷子如今已经是八十余近九十高龄，依然是迈步有力。只是这看荣华沉浮了大半辈子的老人，在这个时候，却是难以掩饰那深沉的悲痛。还有，那已经沉默已久的，滔天怒气。跟随老爷子也已经有几十年的老管家，是最清楚这位主人这时的愤怒的。
　　跟随这位老爷子进京的，还有一位气质高贵的女孩，也有着没染过尘土一般的空灵。在她的脸上，除却忧伤，再无其它。在这之前，她一直在掉眼泪。因为爷爷说肯带着她，于是她不哭了。她要存够眼泪，待看见那个人的时候再哭。她怕当她不会哭的时候，那个人就不会再喜欢她宠着她了。这位女孩，姓慕容，名流雅。
　　在北京机场，一架慕容家族企业的高级专机缓缓降落。庞大的机身，这次只走下来寥寥数人。其中，以老爷子和他的老管家，还有他的孙女慕容流雅为首。这位老爷子，便是慕容家族的家主，慕容无痕。
　　“终于是又回来了。”这一天，似乎已经是期盼已久了。慕容无痕固执孑然一人朝前走了几步，然后眺望远方。那赫然的悲伧，足以令人感动。
　　老管家神情肃然，沉默不语，安分的守在慕容无痕的身后。有他在，其他人就不能逾越那个位置，接触老主人和他的流雅小姐。没有几个人能比他更了解老主人这句话背后深含的意义，正如没几个人能比老主人更了解他一样。说是管家和主人，其实和战友是一样意义的。
　　“爷爷，风大。”现在的慕容流雅看起来楚楚可怜，现在看到哪一位亲人受到风雨的威胁，她都会觉得心疼。
　　慕容无痕抚摩着令他心疼不已的孙女，苍然一笑，便继续眺望远方。这一次，他要把这个看一个够。能够回来这里，或许就没有下一次了。中央政府不想他来，届时，很可能他也没有来的力气了。身位一世枭雄，哪怕是没有力气了，他也不想让人背着他去他想去的地方。到那个时候，他只想怀念，然后把怀念里的记忆，一起封藏到棺材里。
　　枭雄如他，值得他的朋友和他的敌人，一生尊重。
　　慕容流雅知道他的爷爷没有走的意思，只好在心里更加心疼。
　　老管家也走上前来，轻声道：“老爷，小少爷他……”
　　果然，慕容无痕终于是长叹了一声，便任由慕容流雅撑扶着他，在下人的拥护下走向机场大厅。偷偷看了自己的爷爷一眼，慕容流雅想哭但终究是忍住了。没人比她更清楚，当听到那个消息的时候，爷爷白了几根头发。
　　哥，你总是说爷爷不疼你不爱你。但是爷爷跟我说，这辈子他的白发都是为那些人白的。一人一根，就算是奶奶，顶多也是三根。现在，他有数不清的发丝为你白了……
　　白头人送黑发人，在如今已经不鲜见。这位风风火火一辈子的老人却是不曾想到，这样的事会发生在他的身上。是的，老爷子这次毅然进京冒着中央责怪而有可能为家族引火烧身的危险，为的就是他那已经“死”去的孙子，慕容流年。
　　当乍听到这一个消息的时候，这位对生活一直觉得其乐融融的老人，再次感受到生活无常。那一天，他最珍爱的古董花瓶，被他砸得粉碎。老管家知道，那是老主人和过世的女主人的订情信物。这人哪，能让你珍惜一辈子的东西不多的。这一来，就又没了一样了。
　　“小雅，这辈子你爷爷我有一个很大的心愿，就是到北京城来看一看，顺便再走一会长城。只可惜呀，这机会太难得。他们不想我来，我也就没必要厚着脸皮。可是今天我还是来了，小雅，你说爷爷这是不争气吗？”
　　“不是的，爷爷。”心思缜密且有家族诸葛之称的慕容流雅当然也是知道爷爷和政府的若干关系的。顿了顿，慕容流雅露出一抹微笑，道，“爷爷，小雅也想去长城呢。”
　　慕容无痕迹微微一错愕，突然也难得笑了一声，道：“好好好。我们的小雅终于是笑了，爷爷就算是不争气也无所谓的。”
　　“不许爷爷这么说！”慕容流雅撅起嘴，装作嗔怒道。
　　尾随于后的老管家也是情不自禁露出一抹微笑。亲情，感受得到的并不只那爷孙俩。为慕容家操心这么多年，他早已经把自己也当成是慕容家的一份子。很庆幸，他的老主人和他疼爱的小姐，终于是可以笑一次了。虽然，这笑很短暂。
　　趁着老主人心情稍微出现一缕阳光，老管家于是低声问道：“主人，这次进京怎么做？”
　　慕容流雅也不禁倾耳。这也正是她想知道的。
　　“一定要他们给一个交代！”慕容无痕随即道，“不要以为我就不敢撬动中国的经济！”
　　怕是要玉石俱焚了。
　　老管家释然，微微一笑，觉得这北京城，确实挺顺眼。老主人当年的风范又出现了。对很多人而言，也许家族利益是摆于首位的。但是在这位老管家看来，他的老主人俨然比慕容家族这四个字要重要得多。这辈子他想要看到的，只是老主人过得好，还有，老主人的亲人也过得好。
　　慕容流雅偷偷咬了一下嘴唇，脸上闪过一抹异常坚定的毅然。
　　为了她最爱的哥，就算是要玉石俱焚要何防。尽管，哥哥说过，不想她成为家族利益的傀儡。
　　“爷爷，小雅要从商。”
　　这一次，不仅是慕容无痕，就连老管家都不禁愣住。或许，这是在这个时候，唯一值得开心的一件事了吧。
　　这样一来，就算真的撕破脸，或许也不担心慕容家族无出头之日了。
　　慕容流雅，被慕容无痕称为五十年方出一个的商人天才！





    正文 
  第四十六章 无功而返
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:16 本章字数:2769

    　　任何国家、任何社会制度，都会留下一些根深蒂固不易抹除的东西。正如拥有着悠久历史的封建制度，给社会遗留下来的封建思想诟病，依然是影响着一批人。在中国，这个还年轻的社会主义国家，从成立起就屡受波折，算是在逆境中成长起来的年轻人。年轻人，避免不了受一些影响。而国民党时期遗留下来的，无疑正是对新中国影响最为广泛的。虽然如今似乎很多人除了想起台湾的时候，都不再想国民党，这也正好证明了我们新中国执政党的魄力。但是有些东西不是不谈，就能够抹除的。正如台湾，国家领导人一般不谈也不去，但是那块土地始终是要收回来，这是无可厚非的。
　　对上不了那个台面的人而言，华夏经济联盟的存在是他们的无知。对上得了那个台面的人而言，华夏经济联盟是显山不露水的、神秘的。但是那些人，从不怀疑华夏经济联盟的能力。华夏经济联盟，便是国民党时期遗留下来的。不要看华夏经济联盟总部在台湾，但是其经济渗透，在中国大陆，有着一个可怕的数字表现。华夏经济联盟看起来很厚道，处事低调。但是它对中国一些关键领域的影响力，却是始终存在。中国大陆尚且希望通过各种渠道让台湾回归，台湾的一些富翁又何尝不想渗透中国大陆的经济，以便给自己寻求后路？这样的经济渗透，即使和政治挂钩也是不足为奇的。对华夏经济联盟，中国政府是吃之反胃舍之可惜。太极中有这样的一式：借力打力，反为其用。中国政府有这样的想法，但是想控制这样的一个经济组织，不说难，而是太难太难。与虎谋皮，原本就是一场危险的游戏。不管如何，中国政府允许并欢迎一些人到大陆做生意，但是却不欢迎他们到北京城。很浅显的一个意思：不想他们妄图涉足大陆政治。而且，在台湾回归之前，也不会允许他们兴风作浪。而华夏经济联盟也很厚道，在中国大陆他们总是很安分的做生意。但是懂得韬光养晦的老狐狸，中国政府又怎么可能会放心？玩无间道的把戏，电影都已经拍出来了，不新鲜了。
　　其中的种种干系，或许已经足够让大家看出个什么来了。
　　“也许，现在中南海已经有我们一路的行踪了吧。”说话的是老爷子。现在的他正走在长城之上，跟随的人并不多，就慕容流雅和老管家。这次来准备跟中央政府讨个公道的老爷子，深深懂得人多并不是力量。
　　老管家微微一笑，带着自嘲的意思，道：“就怕我们还没那个分量。”
　　老爷子呵呵笑了一声，和老管家相视一眼，颇有一切尽在不言中的默契。如今世上知我者，为知秋一人，这是老爷子常挂在嘴边的一句话。
　　老爷子站在长城上眺望，此时眼神深邃。这样的枭雄，即使在咽气的前一刻，也是足以意气风发的。
　　站在一旁欣赏着独自的一片风景的慕容流雅低声喃喃道：“不到长城非好汉，是真的么？”似乎她在疑问的，是她的信仰。
　　声音虽小，但是老爷子却是听到了。老爷子疼爱的道：“以后我们小雅也要当一名男子汉咯，要顶天立地，不输于天下英雄豪杰。”
　　慕容流雅晶莹着眼，道：“是哥告诉我的。”她记得，在几年前那个孩子气的哥总是跟她说世界上许许多多有趣的地方，提得最多的便是长城。因为那个孩子气的哥总是嚷着要当一名顶天立地的男子汉，对抗家族，保护小雅。
　　老爷子蓦的一愣，随即一股悲伤又袭上心头。老爷子捂着胸口咳嗽不已，老人病，在这个时候显得更加猖狂。慕容流雅和老管家想上前帮忙，却给老爷子阻止了。老爷子大力一挥手，毅然挺直了身体。在商场上混了大半辈子，能从那个女人的手上接过慕容家族的棒子，并且让慕容家族站到如今的高度，和这位老爷子能忍常人所不能忍是分不开的。
　　慕容无痕心疼的抚摸着慕容流雅的脑袋，慈祥道：“放心，爷爷一定给你哥讨回个公道，哪怕是要了爷爷这副老命。”
　　慕容流雅湿润着眼睛，梨花带雨的样子。现在的她，除了悲伤就是感动，不想说话也无话可说了。
　　“这人哪，生活一辈子。二十岁是爹妈给的，十岁是自己的，二十岁是子女的，多出来的，是它送的。”慕容无痕用手指了指天，道，“既然是送的，就没有顾忌了，你说对不，小雅？”
　　慕容流雅终于是含泪，使劲摇头。
　　慕容无痕再次俯视江山，悲苍而豪迈，道：“我一天不死，有那么些人总是舍不得咽气的。就因为我这人呀，可以忍一时之气，但是谁也别指望欠我的。除了那个人，谁都欺负不了你爷爷我。小雅，答应爷爷。以后爷爷不在的时候，就由你来保护咱家，好吗？”
　　慕容流雅坚定地点点头，抬头问道：“爷爷，那个人是？”
　　“那个人……”老爷子回过身来，准备继续说下去。
　　这时，老管家突然开口道：“主人，他们到了。”
　　在他们的视线里，几位穿着特殊的军装的政府人员迈着矫健的步伐走了过来。
　　在这之前，在中南海的一间屋子里，某位首长凝视着壁画良久，终于是开口道：“照顾老人家的情绪，就给个说词吧。”
　　慕容流年试图从国安局逃跑最终被误杀，不慎被保卫系统融化尸体无存，这便是政府给的答复。事实上这早已经是政府通知家属的时候说过的，只是在这个时候，政府选择了照顾慕容无痕这位老人的情绪，重申一遍罢了。政府的题外之意也很显然，就是不想慕容无痕胡搅蛮缠。
　　慕容无痕这位老人那天在长城之上固执的站立了三个小时，方喃喃自语道：“他们终究是没有接受我。他们，始终还是要再欠我的。”接着，这位老爷子毅然离开北京，至此之后没有再回来过。在飞机上时，他对他的孙女慕容流雅如是说道：“小雅，这个世界总是以公平标榜自己。事实上，黑白颠倒着这个世界。今天爷爷讨不回的，就由小雅去讨，好不好？君子报仇，十年未晚。而我们报仇，哪怕是等上五十年，也是不迟的。”这一番话，足以证明慕容无痕这个人的城府。
　　学子的天堂，清华园，这天也离开了一个人。
　　赵浮生。
　　在这之前，赵浮生想邀请秦语涵吃饭：“虽然你选择的是他，但是一起吃顿饭，算是给我送别，这个要求不算过分吧？我想，他也不会那么小气的。”
　　秦语涵摇头不语。她知道，他就是会介意的，他就是那样的人。
　　“我听说他会回来的，那我就在江山这盘棋上等着他。他欠我一盘棋，他欠我的。想要迎娶我看中的女孩，就必须战胜我，我发誓！”
　　赵浮生放弃邀请秦语涵，走出几步回过头来，温柔道：“照顾好自己。”接着，他果断离开，离开清华园。
　　望着赵浮生的身影，秦语涵心想，他是一位好男生。只是，与她无缘。既然无缘，那只能说一声谢谢。
　　谢谢了。





    正文 
  第四十七章 不言放弃
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:17 本章字数:3023

    　　蓝天白云，晴空。黄土荒漠，烈日。
　　已经忘了是第几天了，就一直在如此般交织的旋律中度过。没有食物，也没有水分，就靠着自己的意志挑战着身体承受的极限。只记得第一次的时候，忍耐了不够一天便失去了知觉，然后再次醒来的时候是在病床上。病床旁，是一群疯狂的老怪物。
　　这里当然也就是地狱之城。
　　要死了，这已经不止是一次的念头了。然而，每次感觉即将要死去的时候，他最终却是依然活了过来。没有喜出望外，有的只是痛苦。万分煎熬，是最形象的一个词。
　　这时在观控室中观察着楚大将军的只有一个人，就是马连城。楚大将军是他亲自负责跟进的。当楚大将军倒下去的时候，他便会低声喃喃道：“起来，站起来……”这难道仅仅是巧合？顺着他的视线望过去，会那个画面，绝对会令人疑惑不已。或许，届时连你自己也都分不清楚，到底哪里才是海市唇楼了。
　　这位日后就连被许三多那么憨厚老实的人都称为骗子的军队高级将领，在忽悠人的这点上，确实不是盖的说。单是看那经典的玩味的笑意，显然就能看得出来这是个什么家伙。骗子呀小人呀之如此类的，马连城可是得到不少似贬实褒的定义。
　　从观控室里望过去，哪有什么黄沙白云，楚大将军分明是躺在一张挂着各式各样的仪器的床上。数不清的管子，数不清的电流线。而楚大将军双眼闭了起来，熟睡的样子，看起来表情却是异常的复杂。只是若是一直观察着他，就会发现他时不时会皱一下眉头，而在这个时候，马连城便会低声呢喃。
　　看得出来，马连城这厮又欺骗了一回我们楚大将军的感情。他给楚大将军所营造的，是一片意识中的幻境。而楚大将军在梦里所有的感受，无疑都是靠那些仪器去完成。这也正是楚大将军感觉好几天过去，而他不吃不喝，却依然能存活下来的奥秘了。他身上的伤痕一下子消失不见，也不是什么所谓的科学技术的结果，而是他本身就没有受伤。马连城究竟意欲何为呢？他是知道的，但是很显然他是不会说实话的。
　　又过了一会儿，马连城满意的笑了笑，便离开了观控室。接着，那间房子里的仪器便被及时出现的工作人员如数谨慎拔除，再接着，地狱之城的那群老怪物便隆重登场了。等待着楚大将军的，又会是一群疯狂的老怪物施与的折磨。反正接下来的事情，是不需要马连城担心了。
　　独自一人走出基地，站在悬崖上，享受了一根很普通的烟，这位少将此时的心情还算不错。站在这里那种呼吸的感觉，他是贪婪的。从不适应到适应，这一个过程里，他体会得比任何人都要他。如今的他，按修佛者的话来说，那就是已经大成。其间滋味，是很难和旁人说得清楚的。
　　说他是骗子？那是一种赞赏，他当然也乐得接受。拜托，那有什么所谓的。每次中国境内有非法分子暴乱，那些外媒还不是遵照其政府的旨意扭曲事实报道？当甚多国家一起移花接木的轰击中国，中国就算是有理也说不清。就如08年拉萨事件，外国媒体的CNN手段。那样的骗人的手段，就像教廷让信仰之花开满信徒的心中，那才是高明的骗子。骗人，也是需要资本的，哥们。重要的是，虽然剪不断但理不乱，真相终究是会暴光的。而这位年轻的少将，得到的，明显是信任甚于怀疑。朝着那个目标前进，一切都不重要的。
　　特种小队目前的进展还行，都在马连城的意料之中。像他们那样的体质，在平稳中前进，是很理所当然的，本来他就没想过要他们都按实际标准进行训练。唯独楚大将军的表现让他稍感意外，在这段期间，那群老怪物已经不少次向他要求要亲自跟进楚大将军的改造实验。迫不得已的马连城惟有退一步海阔天空，和那群老怪物分享这一工程，也让他难得偷闲。马连城记忆最深刻的是，有几次楚大将军想要放弃的时候，他有意提到的父亲一词总是能起到相应的作用。人一旦有了目标，便会勇敢的活着，这句话让如今的马连城觉得很是受用。只是突然想起某个人，马连城的表情也突然变得复杂了起来，说不出来那是一种怎样的表情。难过？如释负重？或许纯粹习惯性的表情罢。
　　对于特种小队的成员来说，在这里的时间是以分秒计算的，因为每分每秒都度日如年。他们曾经被要求看着钟表移动而不可以闭眼睛，一直看了六个小时。而当时他们正扛着比他们还要重的石头，这样的训练意志力的方法，也算是这里的专利了。不过，纵然是如此，特种小队从来到这里开始，也终于是过去了一个月了。还有一个月，他们便会离开这里，届时当然是要到越南丛林地带去的。
　　从呼吸艰难到现在依然是呼吸难受，不过是不需要借助吸氧气的帮助了。每个人都有丰富的感受，在这里体验过的，无疑会在每个人的人生留下无法磨灭的一页。并不是没人想过放弃，看似大哥大实际上娇生惯养的秦思海便是第一个想过要放弃的。没想过放弃的，除却因为某种坚持的楚大将军，便只有我们憨厚的许三多了。许三多为什么会得到厚爱，从这里就能得到个大概的诠释了罢。不过许三多也是有坚持的，他就想着能坚持到慕容流年回来，就想着要和大家一起努力下去。难得的是，他们都坚持了下来。在这座被称为地狱的城，他们都坚持了下来，虽然迎接他们的，会是更加煎熬的磨练。而马连城，也从没有听到过他的兵说要放弃，因为秦思海他们哪怕是想着要放弃的时候，也只是在心里。
　　今天的训练又结束了，大家聚在一起咽营养餐。每天只有到了这个时候，才是他们团聚的日子。特种小队不是不知道，在这期间并不只是只有他们在接受那些强度的磨练。这座地狱之城，原本就不是为他们而开设的。单是一个月内，已经是人来了又去，能坚持下来的，寥寥无己。似乎若是这样的话，特种小队确实是难得了。但是请注意，这里面除了楚大将军，特种小队的其他人员都是偷工减料的。哪怕是能够一路坚持的许三多，马连城不没有给他和楚大将军一样待遇的机会。原因只有一个，那就是许三多的身体承受能力不行。特种小队的成员不是瞎子，也不是傻子，他们当然知道。
　　杨国忠，便是能坚持下来的家伙之一。听说是从成都军区过来的，如今是上校军衔。有伟岸的身躯，轮廓分明，为人平易近人。这些天，他都是和特种小队的成员一起进餐。
　　“嘿，哥们几个今天还好吧？”远远杨国忠便笑着打招呼道，这是他每天见面时习惯的问候。现在的他，和来的时候相比已经算是面目全非。在他脸上，有被沙尘割损的痕迹。刚来的时候，楚大将军也是这样过来的。
　　除了许三多勉强笑着回应了一声，其他人都有气无力的看了一眼杨国忠便又焉了下去。
　　余胖子趴在桌子上，一边咽着营养餐，一边气若游丝道：“许三驴，你别那么虚伪了好不好。看你那假笑，我就反胃。”
　　秦思海似乎还有气要宣泄，于是一抬腿便把余胖子踢倒。余胖子趴在地上，反而觉得更舒服，不想起来了。
　　楚大将军这时也出现了，一脸的疲倦。他走过来一声不响的，拿起他那份营养餐爽快的就往下咽。这时的他，实在是又倦又饿。
　　杨国忠看起来也很累，但依然是笑着道：“楚龙西，今天感觉怎么样？”
　　“还行。”楚大将军不冷不热道。
　　“哎，我们也还行。”陈建新也存足力气发了一句牢骚，尾音拖得老长。
　　杨国忠不以为然的看向楚大将军，很亲切地笑着，也拉家常似的道：“我就想知道你能坚持到什么时候。”





    正文 
  第四十八章 三多出品
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:18 本章字数:2981

    　　看你能坚持到什么时候，而我又能不能到达你那个高度，这便是杨国忠的意思。这纯粹是一种好胜的心理，想着要做到更好，军队里很普遍这样的现象。当然不是不怀好意的行为。
　　马连城笑得很温柔，在余胖子看来那却是蒙娜丽莎式的微笑，是藏刀的。他扫视了像焉了的茄瓜的特种小队的成员一眼，也没给向他敬礼的杨国忠好脸色看，接着道：“本来还想给你们转转环境玩点新花样的，看你们现在这个雄样，估计看到大波女郎都挺不起来了吧。也罢，那么你们就继续焉着吧。”
　　“嘿嘿嘿……”马连城连续嘿了几声，一副恨铁不成刚的样子看着特种小队的成员，道，“就你们这点出息。”这时，一只哨子出现在马连城的嘴上，猛的一响。
　　“集合！”
　　不到两分钟，特种小队的成员列成一排，若抛开他们各自身材的因素，会是笔直的“一”字。效果还不错，这几头驴的反应越来越快了，也越来越像一名士兵了。每个人的表情都很严肃，看起来是很滑稽的样子，特别是看到余胖子和许三多的时候。马连城心里倒是笑开花了，但是依然能心动脸不动，俨然就是一名严肃的教官。忍不住笑出声来的是一旁的杨国忠，那位少将以及他带领的什么特种驴小队实在是让他觉得太有趣了。当兵的人，总会在日常生活找一些乐趣来分解自己拉紧的心弦，而在这里，这些人便是杨国忠他的乐趣了。
　　马连城和特种小队长时间培养出来的默契在这个时候得到了体现，他们不约而同面无表情的看向那个幸灾乐祸的家伙。你是傻瓜吗？有什么好笑的。这似乎就是他们的潜台词。杨国忠当然不会承认自己是傻瓜，所以很识趣的闭上了嘴，和马连城那样在心里笑开花了。乌鸦像是有飞过，呀呀了几声，冷场就两个字。接着，马连城以及特种小队的几头驴再次有默契的齐齐转过脸，把杨国忠这家伙直接透明化了过去。
　　杨国忠的脸一黑，终于是趴到了桌子上。彻底服气了，也是真的累得不行了。
　　“地球是很危险的。”马连城突然莫名其妙说了一句这样的话，余胖子他们几个却是想往这位连长的脑壳恨恨的敲上一次。也许是为了表现自己的惭愧，马连城接着道，“那个，余胖子，你吃饱了？”
　　“还没呢，团长。”为了证明自己是真的还没有吃饱，余胖子这个时候焉得跟受训练的时候一个样。亲爹亲娘的连长哪，如果您要是现在把俺拉出去再受一回苦，就真的是悲惨世界了。到了那个时候，地球想不危险也是不行的了。
　　马连城不痛不痒的哦了一声，他看到的只有余胖子那像孕妇的肚子。看来这家伙还得多溜溜，这么久也没见溜出成果。失职呀，惭愧呀。马连城依然是脸不红心平常跳地，又道：“许三驴，怎么样，还想家了不。”
　　“想，还有班长，还有流年。”我们许三多一直都是这么忠诚老实的。所以余胖子的口号就是，许三驴出品，必属真品。但是很可惜，像特种小队只能干的那些见不得人的勾当，是不方便让许三多拿出去销售的。所以许三多当不了特种小队的公关，也是于情于理。
　　流年都快成你爹了，这不仅是马连城一个人心里的想法。但是没人对许三多说这句话，余胖子曾“失言”漏嘴了一次，结果他的代价是有幸见证到人民群众团结的力量。伤害我们许三多这么憨厚老实的人，明显就是一种不可原谅的错误。
　　看来这家伙也还得溜。余胖子和许三驴的情况已经能从广泛涵义上代表整支特种小队了，马连城适时的把其余的人忽略过去，道：“那就走吧。”
　　走？去哪？吃饭？还是回家？
　　马连城自顾向前迈步，特种小队的成员顾不上疲惫和疑惑，也只能向前奔赴而去，颇有视死如归的豪迈。事实上，跟着这个无良的连长，他们整天都是在上刀山和下火海。
　　杨国忠正想大胆的窃喜，马连城突然停下脚步回过头来，面无表情道：“那个谁谁，李老头找你呢，说是让你五分钟内赶到，要不然要请你喝二锅头什么来着。”说着，不等杨国忠有所反应，便又继续朝前迈步，胜似闲步。
　　杨国忠马上拍案而起，心里骂着无良的家伙，展开架势就往李老头的实验室那个方向冲。很可惜，杨国忠对马连城的了解实在是太少了，马连城就是那种见不得人家好的人。没有什么事，他也能给你整出些什么事来。这不，杨国忠又被马连城忽悠了。人家李老头正在忙着实验呢，压根就没想起他。不过他这一来，李老头失去的某一部分记忆力一下子便又恢复了。
　　“小杨啊，这年头真的是很少有你这么热血的年轻人了。你也看见，虽然我现在挺忙的，但是看在你这么勤奋的份上，我这副老骨头就算散了架也是义不容辞的……”
　　杨国忠当时并没有怪马连城，他只怪自己，犯贱了。
　　杨国忠当时在奔跑的时候并没有看见特种小队的人，纷纷怀着一副同情的姿态欣赏着他的背影。哎，可怜的人哪，为什么这个世界总是有那么多可怜的人，怪不得这个世界是如此之悲惨。
　　出了基地，享受了一口新鲜的空气。这里的空气相对基地里面，明显是更加稀薄了。但是这里的比较新鲜，这是很显然的。
　　特种小队的成员现在都学会了认准这个理，那就是不管这位无良的连长留给你怎样的悬念，都不要好奇。好奇心足以让一个人生不如死。在这个时候，话不能多说，说得多明显错得也越多。在这个时候，要坚持一个原则：马连长说啥就是啥，马连长说的，就是我们要做的。我们矢志不移的，朝着马连长指的方向阔步勇敢前进！
　　马连城倒是不着急，慢悠悠的享受了根从秦思海那里剥削过来的烟。他拿出烟的时候，都是和变法术差不多。在不同人的面前，可以拿出不同的烟。特种小队的几头驴有一次闲着没事做去翻找马连城军衣的兜，却是怎么也找不出一根烟来。这个一直是他们心里的悬念。
　　高原反应的症状开始出现了。高原反应的症状一般表现为：头痛、气短、胸闷、厌食、微烧、头昏、乏力等。部分人因含氧量少而出现：嘴唇和指尖发紫、嗜睡、精神亢奋、睡不着觉等不同的表现。部分人因空气干燥而出现：皮肤粗糙、嘴唇干裂、鼻孔出血或积血块等。最严重的并发症就是肺水肿。死亡率40%，脑水肿14%……余胖子想着有关高原反应的若干资料，就等着那些症状在他的身上一一应验。在这个时候，他是一名忠于医学理想的勇于牺牲者。
　　马连长的声音有时候堪比药物，这不，马连城抽完烟咳嗽了一声，随即让特种小队的几头驴马上从高原反应缓了过来，脸稍微有点红，心跳只有稍微不正常了。
　　马连城道：“从今天起，你们，哦，不对，是除了楚小子之外的你们。对，就是这样。从今天起，你们，就跟着我学习，学习那个战斗技能。对，就是可以杀猪又可以杀人的那种。至于学什么嘛……”
　　“连长，那就是从现在起，我们除了吃了喝喝了拉拉了睡，其余时间都得跟着你学习那些战斗技能，您说的是这个意思吗？”李铭杰实在是不想让他可尊可敬的连长继续痛苦的把语言组织下去了。
　　很好，很聪明。马连城朝李铭杰赞赏的点点头，道：“就是这个意思。”
　　“至于楚小子，战斗技能你就不用跟我学了，你继续强化炼体，我会给你安排的。”
　　这下子终于是该表达的都表达清楚了。





    正文 
  第四十九章 非正常人
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:19 本章字数:3187

    　　不用渴了不喝水饿了不吃饭了？难道今天的天气又得变了？
　　马连城的意思已经很清楚了，将会取消第一阶段的炼体，转而进行战斗技能的传授。余胖子突然想起马连城那传说中的轻功，心想自己能不能也学会，不用是臻至巅峰神出鬼没，就是学得差点能轻功水上漂也行。学会了，以后追女孩子也就容易了。现在这个社会所说的人才，其实指的就是个人的优势。有了优势，也就能比别人先行一步了。不过余胖子显然是少考虑了一个最关键的问题：马连长是否舍得传授独家秘诀。
　　“就一个月的时间，就是让你们挺也挺不了几次。我也不会什么武林武功，能教给你们这几头驴的，也就一些实战的能力。团体作战、个人作战，如何将自己的能力最大化。要是想学点别的也行。天上掉钱我倒是没见过，不过掉子弹我是见过好几回了，就差点没要了我小命。想学别的，就自己练去，武功秘籍我反正是没有，不过如果能坚持每天骂自己十句新鲜的话，我保证你们绝对会练成铁齿铜牙。”连城话里的意思一直都很直白，当然他十次中九次的刻意不清楚除外。他把话说直白了，懂不懂那自然就是你的问题了。
　　白痴么，骂自己。余胖子嘟囔了句，心想这连长还真是和流年一样扣门。太不厚道了，睁着那么大的眼睛都能说瞎话。要是不会武功没秘籍，难道你那神模鬼样的轻功是生下来就有的？这番话余波只敢在心里埋怨，当然不敢让它亮相，就怕给自己招来无妄之灾。毕竟这位马连长厚不厚道是一回事，但是绝对瑕疵必报这却是可以肯定的。
　　有道是：宁骂鬼神，莫惹小人。
　　或许是对余胖子那花花肠子猜得了几分，马连城顿了顿，就盯着余胖子瞧。那副表情余胖子也不陌生，每次哪个人更加遭罪前这征兆基本上都是要出现那么一次的。和马连城打交道这些日子来，余胖子肚子没有磨平，但是演戏的能力却是不学自通。余胖子嗅到不对劲也不直视马连城，他也不指望马连城这样就能将他忽视过去。这呼吸不是挺困难的嘛，那索性就充分利用资源，让自己看起来楚楚可怜。是的，就是比柔弱的黄家闺女还要楚楚可怜。那入骨三分的表情也算是到位了，只可惜余胖子的那大肚子实在是太煞风景，要不然就凭他那可爱的模样也许马连城还真就姑且让他蒙混过去了。
　　“小样。”马连城微哼了一声，朗声道，“余胖子今天的实战科目取消，给我去跑步，往死里跑，跑死了罢休。”
　　乍听到这句话，还没开始跑，余胖子却是死的心都有了。正好那边也有个悬崖，或许勇敢的跳下去也就真的能遂了心愿。这里不是狼牙山，狼牙五壮士是拍不成了，不过起码终究还是跳下去历史的齿轮上的。既然是这样，似乎也就没什么遗憾的了……要知道，这里可不比之前在部队的时候。在这里跑步，足以让高脂肪的余胖子生不如死。
　　余胖子始终还是没有直面死亡的勇气，乖乖跑步健身去了。
　　马连城冷唇玩味的扫视了剩下的人一眼，道：“还谁想去溜溜不？今天天气好像不错。”
　　特种小队剩下的人笔直的排成一列，站如松雷打不动似的，也如认真执勤的卫兵般严肃。是的，要的就是这种效果。不以物喜不以己悲，为的就是不让那个无良的家伙有机可乘。
　　认真的瞄了一会，顺带将围绕着跑道跑步一脸幽怨的余胖子忽视过去，马连城终于是打了个哈欠，接着道：“天气确实挺不错。”阳光明媚，晴空万里。一眼望去，大好河山，好一片秀华之景，就是可惜了没几个会欣赏的家伙。
　　“走吧，跟我去机械室。”马连城终于是切入了今天的主题。
　　也不担心余胖子是否会真的跑死，马连城吹着在余胖子看来很淫荡的口哨悠然远去，许三多他们几个则是如影随形。走出了几路远，马连城突然回过头来，当看到只有许三多露出洁白的牙齿，便嘟囔了一句无趣继续向前走了。
　　地狱之城，目的就是为了造就科学“超人”。但是并不是一切程序，都是以科学手段进行的。在这里，还提供了应有尽有的设备，正如马连城这时带特种小队来的机械室，里面就罗列着各式各样的武器装备，为的就是让那些“超人”全才。毕竟科学改造出来的只是原品，原品需要加工包装，才能算是完事的。
　　众所周知，怎样的潜力怎样的投资。在这里得到的投资，无疑是举目中国大地最好的。单是以这间机械室来说，除了重型武器外，在这里囊括了各大军区的尖端武器。更甚至，哪怕是各大军区都没有的，一些如激光枪的新型武器，在这里也有着最齐全的配套。人是极品，武器装备当然也得是极品。
　　面对着铺天盖地的武器，识货的陈建新是第一个表现出炙热的。
　　果然就忍耐不住了吧，马连城心里打着小算盘，好像这里是他的小金库似的大方道：“随便挑吧，牲口。”
　　陈建新也不矫情，大步向前就和那些精品枪械进行了身体接触。在这里竟然看到广州军区的珍藏，秦思海当然也是不失热情的。至于黄鑫李铭杰，对新鲜事物也并不缺乏热情。唯独许三多一人一下子面对着众多玩具，反而显得束手无措。
　　马连城随意斜视了许三多一眼，道：“怎么样许三多驴？不认识这些家伙？”
　　许三多摇摇头，急忙跑向摆放着手枪的柜子。
　　马连城慢悠悠转了一圈，突然趴在陈建新的身边，道：“陈驴子，你不是狙击大大的棒嘛。如果让你和它们交手，你雄得起嘛。”
　　马连城那蔑视的神情一览无遗，陈建新在自己的领域当然也不会失却自信。虽然那边那几台看起来像游戏机的“对手”，跟马连城这人一样让人没谱。于是一场好戏又登场了，不过这场好戏能懂的，也只有当事人陈建新，还有马连城。
　　“想开枪按这里就好了。”马连城笑意灿烂道。
　　陈建新听从马连城的指挥坐在了“游戏机”上，手脚放在相应的部位，带上了头盔。接着马连城笑着把那相应的开关打开，好戏便开始了。没有屏幕，也没有提示，许三多他们能看到的，也就是陈建新在焦急的按着那些按钮。似乎是拿来开枪的吧，难道他在玩什么杀人游戏？不知道好不好玩。
　　一旁的马连城则是悠闲的翘起二郎腿，一副唯恐天下不乱却又事不关己高高挂起的样子。
　　终于是发现不对劲了，许三多焦急的皱起了眉头。随着时间的推移，他们都发现了陈建新的身体有微微的颤抖，还有，陈建新竟然在这个地方流汗了。当许三多焦急的看向马连城的时候，马连城又是一副一切皆在掌握的样子，他是不着急的。许三多也没有办法，只好全神贯注的看着陈建新。
　　随着陈建新的身体抖得越来越厉害，已经非常的明显，马连城才示意许三多把那开关给关了。接着，陈建新的身体随之也就恢复了平静。许三多在得到马连城的首肯好摘掉陈建新的头盔，就看清楚了虚弱不已的陈建新的清楚。没有做什么运动，就是坐在一台游戏机一样的机器上面过了不到半小时就虚弱成了这个样子，这简直令人不敢置信。可实在摆在眼前，并没有做梦的可能。
　　“身子还是不行呀。”面对着一脸疑惑的几头驴，马连城慢悠悠的也就惜字如金的吐出了这么句让他们更加疑惑话。
　　过了良久，陈建新呼吸慢慢恢复了正常，连上也出现了血色。这时马连城突然问道：“杀了几个？”
　　陈建新说话很艰难的样子，却是有着一抹说不出的坚定，道：“一个！”除了坚定，还有很显然的失落。
　　许三多他们一脸的茫然，他们当然不知道这个数字的意义。若是知道陈建新在没到半小时内已经和不少于一千名“敌人”交过手，或许他们有的，就不仅仅是茫然了。
　　“还行。”马连城丢下这么一句令人琢磨不透的话，也丢下了目瞪口呆的特种小队一伙。
　　这连长，果然不若常人。即非正常人。





    正文 
  第五十章 战神归来
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:20 本章字数:3276

    　　地狱之城，这座属于国家军事最高机密的宏伟部落。如果世上真有天堂与地狱，无疑从这里走出去的人都是足够成为地狱使者叫板鸟人的。这是马连城心里的想法。
　　他们终究是嫩得很哪。
　　猎鹰，鸟中王者，雄霸苍穹。只是其雏儿时，亦是不能不接受命运是残酷的地现实。
　　越是处于逆境并能振翅扬天者，越是能得到苍天的眷顾。
　　有道是：天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。
　　不说为雄，哪怕是在那个地方要求得生存，也是要付出常人不能理解的努力。这些，你们都了解么？
　　只可惜不管哪个人，当他们安眼祥闭觉得自己足以下十八层地狱的时候，总是有鸟人告诉他，有人在天堂等着他。这个道理，你们以后又是否能懂呢？
　　操之过急是一种不好的习性，这个道理马连城自然懂。因为枯燥的炼体而被捆了这么久，那几个眼高过人的家伙想必也是不耐烦了。在这个时候，需要的就是适当的打击。有这么些人，就是需要别人在适当的时候提醒他，才不至于狂妄自大。要知道，狂妄知道对他们这些人来说，往往是极为可怕的致命点。
　　马连城独自一人离开了机械室，因为还有一个人在等着他。那个人，是他期望最高的家伙。接下来他就要去见证，那个家伙活下来的奇迹。
　　一个月时间，不算长，对于要养兵打战的人来说，这点时间基本上算是未雨绸缪的。可是马连城依然是期待着，期待着他亲眼相中的驴能够创造出奇迹。那样一来，哪怕是没有了慕容流年，他起码也是稍微放心把特种小队丢到丛林世界去的了。与其等人来救，不如自救，这也正是马连城通过层层关卡费劲将特种小队弄到这里来的原因。一个给不了你承诺的家伙，怎么能奢望他能救你？更何况，现在的慕容流年或许就是自救尚且不暇了。
　　被马连城相中的家伙，当然就是楚龙西楚大将军。
　　进行了最后的一道程序，几位老头子很配合的消失不见。在这个时候，马连城也就正好来到了楚大将军的跟前。
　　“是不是觉得全身充满了劲？”马连城劈头问道。
　　沉默。楚大将军以难得的精神焕发的姿态回答了马连城。
　　“如果有个机会让你变得很强很强，愿不愿意尝试？”
　　点头。坚定。
　　马连城这时已经叼上了一根烟，正在点火，随意道：“我希望你能考虑一下，这次绝对不是儿戏，丢了小命就GameOver了，没得删档重来的。”
　　要的，是对生命的觉悟。
　　摇头。坚定依然。楚大将军已经习惯了不问理由，在特种小队里，他无疑是最合格的士兵。干脆，爽快。如今的他只认准一个理，凡是连长马连城想他去做的，那就是他想要做的。不管如何，最终为的都是那个目的。他们可是有过君子约定。
　　马连城也不再多说，只是富有深意的看了楚大将军一眼。长得很阳光的一头家伙，就是肌肤黑了点。强壮，是能给女孩子安全感的那类型。马连城突然笑了笑，径直走出了房门，楚大将军保持距离跟随其后。
　　在冗长且复杂的通道上走了有一段距离，马连城突然回过头，道：“知道这里为什么叫做地狱之城吗？”
　　楚大将军摇摇头，不过挺感兴趣这个话题。
　　马连城已经看向前面，脚步没有停歇，不带感情色彩道：“这里真的有地狱。”
　　先前给你们看到的，那只是这里的冰山一角。这里的恐怖之处，在于这里真的有一个叫做地狱的地方的存在。在那里，杀戮是唯一的主旋律。不想杀戮，便是被杀，是一个真正的弱肉强食的地狱世界。在那里，完全没有人情可言。
　　楚大将军的心猛的一凛，接着脸上的坚定则是不容置疑。
　　不一会儿便出现了关卡，并且关卡层层，保卫森严，哪怕是马连城也必须接受身份确认，丝毫没有优待，这足以这个地方的重要性。
　　出现了工作人员，要领他们前进。马连城是不冷不热的走着，烟在进第一道关卡之前已经熄灭。楚大将军也是神情木然跟随于后，但是心里的震撼却是免不了的。这个地方在他看来，哪怕是国安局恐怕顶多也不过是如此了。越是这样，越是代表他即将要去的那个地方的可怕。不过他并不是害怕，反而是有一些期待。只要那个地方能让他变得更强，他就没有不期待的道理。
　　变得更强，越强越好，然后去实现那个最终的目的，既然出现了曙光，那么这个目标就任何人都不能动摇！
　　终于是到了。没有像幻想中那样，出现一扇足以擎天的大门，大门的后面藏着一座地狱宫殿。有的只是几条由特殊的巨大的玻璃封闭的通道，透过通道，却是可以看见一望无垠的与地狱之城迥然不同的世界。那个地方和现在身处的地狱之城，却是有着几十层楼的落差，看起来煞是壮观。有荒漠，有绿洲，有冰川，也有密林，当然也有阳光。还有一些爬行动物，它们在奔跑，在追逐，在厮杀……是的，那个地方便是真正的地狱。包罗万象、容世上一切杀戮的，地狱之城！
　　楚大将军是个明白人，他当然知道那个就是他即将要去的地方。
　　“现在后悔还来得及。”马连城依然是不冷不热道。
　　楚大将军果断的摇头，如一棵坚毅的松般笔直的站立着。
　　不再给楚大将军后悔的机会，马连城道：“那你就去吧，期待着你浴血归来。记住，杀戮是你唯一的路。不过，四肢发达头脑简单而单纯的侍武者必然无法成为一方雄者，别忘了，你还有一颗可以当间谍的脑袋。”接着，便示意工作人员做准备工作。
　　楚大将军认真的朝马连城敬了个标准的军礼，而这一次，为了表示自己的期待，马连城竟然也认真的回礼了。接着，楚大将军坐上了由工作人员安排的专用飞行工具，巨大玻璃上方露出一块圆圈小通道，楚大将军便被送了出去。
　　直到楚大将军似乎要消失于视线，马连城再一次施起了军礼，神情肃然。
　　这时，马连城的身后出现了他们刚到这里来接他们的那两位老头。李姓老头子，张姓老头子，都是嗜好二锅头如魔的家伙。
　　在这个时候，两位老头子都没有玩世不恭的样子，李老头道：“小马，你确定要让他去那里呆一个月？”
　　“测试数据达不到要求？”
　　“那个倒是可以了，不过这决定是不是仓促了些。要知道，就算是你在那个时候也是……”过了一会，张姓老头撒了下手，微叹道，“也罢，反正你都由他去了。”事实上，他们也是相信那个年轻人的。经过一月的观察，他们已经确定了楚大将军的魄力，最重要的是，他们在楚大将军的身上看到了最重要的一种东西：毅力。非常人所能及的毅力。要不然，马连城根本就没有机会把楚大将军送去那个地方。要知道，在这个地方能说得上话的，是要首属他们这几个疯狂科学怪人的。
　　“我相信他。”沉默了许久，马连城终于是缓缓道。这是这这句话更像是解释给他自己听的。
　　也罢，就由他去吧。两位老头子也不再罗嗦。
　　延烧在你心里的那一团火焰到底能让你达到怎样的高度，而你又能否存活下来，就让我拭目以待吧！
　　接着，马连城转身，毅然迈步离开。
　　楚大将军当然不担心一个月过后马连城找不到他，因为他知道在自己的身上，有着类似于感应器的东西。凭借那个东西，马连城就有办法找得到他。而他只要在一个月时间里，成功活下来便可以了。
　　只是话虽如此，想要达到目的又谈何容易？
　　楚大将军莫名其妙消失了一个月，许三多他们当然知道必然是连长马连城的安排。他们在心安理得的进行着相关练习，却是不知道他们惦记着的楚大将军是去挑战大自然的威严去了。
　　而他们若是能等到楚大将军回来的话，届时必然会是，战神浴血归来！





    正文 
  第五十一章 浪漫巴黎
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:21 本章字数:3213

    　　湖畔一栋古雅别墅庄园的一间雅室，虽不甚宽敞，却是明亮且洁素。一把古琴，安静横躺。典雅气息，不言而喻。
　　哪怕是在这里居住的人，都显得灵性若西水。
　　其中一位女子慢步走向古琴，玉手轻轻一抹琴弦，微微作响。尔后女子单腿盘坐于案前，姿态优雅，纤手轻抚琴弦。玉手如画，细音亦如画，轻轻荡漾。是一首难得一闻的清代作品《碧涧流泉》，清和而淡雅，静安心境。
　　突然……
　　另外一位女子笑了，纯洁如童真。虽然只是很细微的音色，她却是听出来了，音律已经有过不静。不过与其说她听出来，不如说她看出来。因为她是唐米嫣。而抚琴的妙龄女子，当然便是黎桑。
　　坚持把曲奏完并让琴弦安歇下来，似乎是遗憾那细微的失调，淡淡的遗憾从黎桑的脸上一闪而过。一声微微的叹息，更似是了无痕迹。有着心事却只显若隐若现淡淡失落的黎桑，无疑更加颠倒众生。
　　唐米嫣吐了吐香舌，调皮似的道：“黎桑姐，跑调了。”
　　也不用次次提醒吧，还真是父亲安排的最佳监督员呢。黎桑嗔视了唐米嫣一眼，深知能看懂别人心思的唐米嫣的她，很识趣的不接话题，也不找话题。
　　不过显然唐米嫣也是看得懂她这种心思的，像个孩子气未泯的小孩子一样，坐在床上摇晃着洁白的小腿，心里恶作剧的道：“黎桑姐，流年哥哥不知道现在怎么样呢。”
　　死丫头，真是哪壶不好提哪壶。黎桑的心境彻底被惹乱，不再平静。是的，现在的他怎样了呢？可是，谁知道呢？望向窗外，虽然不是夜晚，但是黎桑想起了广寒宫上的嫦娥，而慕容流年，于她看来，或许便是她要等的吴刚。那么刚才要弹奏的琴曲，或许本不该是清和而淡雅的《碧涧流泉》，而是其它。
　　之前去清华园，本来就是为了慕容流年。那天晚上慕容流年走了，而黎桑和唐米嫣也就没有留下来的理由了。于是，她们悄然离京，回到了杭州西湖。都说杭州出美人，婉约的黎桑和唐米嫣来自杭州，也便不足为奇了。
　　要说缘分，还真是奇妙。凭着感觉和老人家所谓的预感执意去广东当女兵的黎桑，竟然在那里真的遇到了慕容流年，而且结下了欲说还休的缘分。冥冥之中一词，怪不得总是能让那么些人感觉如千年宿缘般奇妙。只是慕容流年是否真是是黎桑所要寻找的人，那就另当别论了。而黎桑已经对慕容流年有了迷恋，这却是可以肯定的。
　　既然她迷恋他，那么自然也是想知道他是否迷恋于她的。女孩子都喜欢她所中意的男人倒于其石榴裙下，黎桑再怎么脱俗也是免不了如此的。
　　“米嫣，你说他会喜欢我吗？”
　　“喜欢呀。”唐米嫣不假思索脱口而出，她是不会骗人的。赫连爷爷说过，米嫣要是骗人的话就会受到诅咒，这是她能猜懂别人心思的代价。她确实没有骗黎桑，似乎可爱的流年哥哥对哪个漂亮的女孩都是喜欢的呢，更不用说是黎桑了。只是喜欢，是不能代表爱的。这两个不同性质的感情，在慕容流年身上，明显区分得更是清楚。
　　“流年哥哥也很喜欢米嫣呢。”唐米嫣继续摇晃着脚丫，得意道。虽然从小就习惯了让黎桑姐姐，但是在有关于流年哥哥的问题上，单纯的唐米嫣妹妹似乎总是会争上那么一下的呢。
　　乍听到唐米嫣回答的时候，黎桑的脸上顿时抹上两片嫣然的红霞。唐米嫣接下来的那句话，黎桑知道她是在作怪，也不计较。接着她再次坐于案前，风格乍变，纤手果断抚弄琴弦，一首《平沙落燕》若一幅画卷华丽展现。这时的她，似乎是要把这首曲子送给远方的慕容流年。唐米嫣安静的听，心境始终淡若清水。这首曲子，她听得懂，也懂曲子背后的心。
　　一曲终，弦再静。这时的黎桑，亦是静若琴弦。琴曲本就讲究灵性，随兴而奏。完了，也便即止了。多了，也便画蛇添足了。
　　唐米嫣百无聊赖的站了起来，若赤足的精灵，走着凌乱的步子，道：“黎桑姐，我们还要去找流年哥哥吗？”
　　“不了，他会回来的。我要等他回来。到了那个时候，不管他需要什么，我都会送给他。”
　　这个时候的黎桑，对慕容流年似乎也是有某些觉悟的。
　　那么，现在的他究竟在哪里呢？
　　法国，这个以三色旗著称的典型的资本主义国家。如同中国能代表大部分社会主义国家的发展历程一样，从法国这个国家上也能够看到西方资本主义国家的缩影。也是一个从封建社会走出来的国家，它自身的变迁，实际上就是历史某一部分主题的旋律。在历史的长河上，这个国家出现过最令人记忆深刻的枭雄人物，便是拿破仑。要说这样的一个经历了历史沧桑的老牌资本主义国家，理应是显得大气的，但是如今这个国家如同大多数资本主义国家一样，都是以女孩子向往的浪漫著称。也许是人老了，也便缅怀憧憬了罢。
　　提起浪漫，似乎很多人都不能忘记巴黎。巴黎，法国的首都。这个欧洲大陆上最大的城市，似乎本身就是一个浪漫的法国诗人。唯物与唯美主义共同造就的巴黎典型建筑物，埃菲尔铁塔、凯旋门、爱丽舍宫、凡尔赛宫、卢浮宫、协和广场、巴黎圣母院、乔治?蓬皮杜全国文化艺术中心……美丽的塞纳河两岸，公园、绿地星罗棋布，３２座大桥横跨河上，使河上风光更加妩媚多姿……虽然这座浪漫之乡头顶上还冠着“工业城市”、“会议城”等世界知名的头衔，但明显外人知道最多的，是它的浪漫。
　　在这里已经是夜晚。夜里的巴黎显得更加美丽、迷人。因为经纬度导致的气候不同，这里的天气，显然是要比远在亚洲的中国冷上一些的。
　　一位中国男子走在巴黎的街头，并不落魄，反而有着游客般的悠然。分明且典型的轮廓，让人一看就知道是来自中国的年轻小伙子。西方的国家一般外来对游客都不很友好，不过这位中国男子走在大街上，至少是不会有人厌恶他的。他看起来，就像是一位来度假的贵族。是的，西方喜欢把生活悠闲并滋润的人称为贵族，贵族是懂得享受生活的。
　　这名中国男子对巴黎不熟悉，也不算陌生，不过诺大的法国他所认识的，也仅仅局限于巴黎。曾经有个女人对他说过巴黎很浪漫，她喜欢这里。于是他带着她，还有他们，来到这里扎根。之后，他因为私事回去了中国。回去中国那是他个人的决定，不过对于他们来说，他就是王，于是他的决定也就无法反驳。原本他没想过要漂洋过海来到这里，虽然这里看起来确实是有那么点庸俗的浪漫。人类具有创造力，一直在创造，但是原汁原味的东西也丧失得越来越多，到了现在想找到一样几乎是不可能的了。要说这里浪漫成诗意，他是不苟同的。越是标榜着浪漫的场所，越是贵族玩弄纯情MM的最佳选择。看吧，大街上拥抱着的男男女女，又有几对是原配？他不承认这里，但是也并不排斥。当时对西方各个国家都做过了考虑，最后选择了这里，这和他的性格有很大的关系。他是一个随遇而安的人，她说想来这里于是就来了，并不是经过深思熟虑才有的结果。现在他再次来到这里，是打算再找回他们。不过现在他不急，他的性格本来就如此，时间不急，他也就不着急。
　　这也是一个灯火酒绿的街头，妖媚的女子随处可见。西方的红尘女子一般都不含蓄，给你一个眼眉，你来就来，不需要兜那么多圈子。如果你表现得不错，符合那个女子的胃口，或许她免费服务你不止，还愿意请你吃一餐法国式的拉面。这位中国男子自然是看不上这些妖媚的女子的，他是喜欢美女不错，不过萝卜青菜各有所爱，他并不博爱。
　　直接无视过那些浪荡的女人，不只是法国女郎，在这里，有着世界大荟萃。这位中国男子气定神闲地走着，有着一点懒散，在旁人看来，更像是一位来观光旅游的贵客。就是这么一位贵族，没有美女在伴，着实是让人有点为之可惜。
　　当然，觉得可惜那是你自己的事情，他自己可不会那样想。
　　因为他是慕容流年。





    正文 
  第五十二章 烛光晚餐
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:22 本章字数:2965

    　　在这浪漫的城市，在这个灯火迷人的夜，很适合调配一下暧昧。
　　慕容流年对这群放荡不羁的女人不感兴趣，但是并不代表那些女人也不会对这个十足一个小白脸模样的家伙有性趣。迎面缓缓走来一位高挑的法国美女，她远远就已经瞄见了似是视一切皆空的慕容流年。原本她以为慕容流年会钻进哪个店里，却不料他是一直走过来。是没有看见合适的？这家伙长得不错，还是个外地客，就是太能装了点。来到这地方，还跟谁装纯情呀，无非就是想吊高起来卖得更好而已。谁让本姑娘今天心情不错又有空，那也不防免费陪你玩一场友谊波。法国美女抱着这样的心态朝慕容流年走了过来，速度是越来越快，但是快得有那么几分矜持。
　　慕容流年虽然不觉得自己帅，而有本事让那些女的都对他一见钟情继而一生难忘。不过这时他却是可以肯定那个具有本地特色的穿着大胆的高挑美女，有99%的几率是朝他走过来的。人还没走近就已经闻到浓郁的香水味，幸好不是很刺鼻。在高生活水准卖的小姐显然品位就不一样，不会粗俗的用廉价香水，懂得包装自己。包装得越好，越能卖个好价钱。高投资更高回报，她们都有着不错的生意脑袋。更何况，她们也并不是很缺钱，有一些来窜门的女人，无非是漫漫长夜过于空虚，来客窜一夜角色罢了。这样的女人，确实是不会粗俗的。
　　“Hi，chineseman，WelcometoParis。”很媚惑的声音。一看就知道是久经沙场的公关女郎。怪不得许许多多的外来游客在这样的巴黎享受过一晚浪漫之后，都会念念不忘。法国美女暧昧的一只手搭上慕容流年，或许还是想保持一点矜持，才没有把身体也贴上去。神秘感，能让这个世界的欲男欲女为之疯狂。这句话说得并不夸张。法国美女接着用还算清楚的中文略显生涩道，“有兴趣一起共进晚餐吗？”
　　要是让那些质疑外国待客之道的家伙瞧见这一幕，估计是要捶手顿足大举不公平的旗帜的。为啥我火烧火燎的来到巴黎，就不能得到同样的待遇？不就是长得衰了一点吗，这又不是我的错，要怪只能怪爹妈的基因……
　　如此暧昧的心思已经表达得很清楚了。
　　西方人讲究的就是效率，时间就是金钱嘛，但是又不失浪漫。先晚餐，酝酿气氛，再友谊餐，很完美的旋律。
　　按理说，要是慕容流年这厮在这个时候不识趣的话，那就太不解风情了，说不定也会人神共焚的。这样的家伙，要么是柳下惠挺不起，要么是断背山，再要么就是准备吊得再高卖得更好一点。要不然，哼哼，早高拉出去枪毙了，对不？
　　事实上慕容流年并没有拒绝这位法国美女，说实在的他对这位法国美女的长相和气质还算满意，可是他还是说了一句能让人还没吃饭就能呛着的话：“你请客？”
　　果然是吊高来卖的，小样。
　　法国女郎笑得自己魂神颠倒，接着爽快道：“没有问题。”
　　慕容流年这时也笑得很和气，摸了摸鼻子，十足一个不经人事的小初男，一下子让法国女郎更是心神荡漾，道：“那走吧。”
　　这样一来事情就好办了。法国女郎挽着慕容流年的手跟挽自家男人一样，在不少目光的羡慕与妒忌中亲密无间的奔向了气氛浪漫的西餐厅。
　　不能不说，在这个地方的小姐素质不是一般的高。随便拉一个出来，基本上都会那么几国语言，也怪不得人家的生活如此小资。放在我们国家，专科为了英语二级本科为了英语四级，还费劲心思挠破脑袋，更有甚者连母语都还没学会。怪不得某总理总是谦虚的如是说道：我们和人家的差距，还是不少的。至少当小姐的，明显就没法比。人家能倒贴，你卖还来不及，怎么贴。
　　巴黎的某所西餐厅，俊男美女共进烛光晚餐。美女看俊男，是越看越满意，虽然不是很有风度，不等她坐下俊男自己就坐下了。不过人家未经沙场要吊高着卖嘛，可以理解。俊男觉得美女人挺不错，竟然破费请自己来这里吃饭不止，还请自己吃牛扒喝一千几块欧元一瓶的法国葡萄酿。俊男深深的看了美女一眼，心里在呼喊：好人哪。这一眼，让美女迷恋不已。
　　红酒调情，烛光淡淡而柔和。浪漫的享用完一顿烛光晚餐，法国美女要上一趟洗手间。慕容流年问了下时间，法国美女在心里不禁又骂了一句猴急的家伙，可是俺喜欢。慕容流年还想说些什么，但是法国美女已经转瞬消失无形。等这位法国美女出来以后发现，那个小白脸帅哥竟然不见了。捉迷藏？没这么纯情吧。法国美女闷闷的准备离开，心里咒骂不已，但还是期待着慕容流年凭空出现给她一个意外的惊喜。不过惊喜没等到，服务员却是追上来了。很抱歉，小姐您还没买单呢。法国美女很有风度的掏钱买单，顺带余钱给了消费。这时服务员也才把话带道：“刚才您那位朋友拜托我给你说声，谢谢您的晚餐。请慢走。”这两句话连起来听怎么听怎么不顺耳，法国美女就想着忍不住要抓狂。法国美女却是不知道的，慕容流年的原话其实是这样的：请帮我告诉那位美丽的小姐，感谢她帮我解决了我肚子的温饱问题，她是个好人。
　　慕容流年当然是走了，他可不想今晚露宿街头。他要快点找到他们，解决今晚还有明天甚至以后的就宿问题。
　　慕容流年在法国过了一个暧昧的浪漫之夜，远在中国杭州，却是传出了一个惊天动地的消息。
　　慕容家族慕容二公子死了，即日吊丧。
　　一激石引起千层浪，举目哗然。
　　赫赫有名的慕容家族竟然突然莫名其妙死了一位继承人，这消息不谓不令人震惊。
　　慕容家族内部，亦是为此争执不已。慕容无痕的意思是一天看不到慕容流年的尸体都不愿意承认这个事实，这个意思得到大部分慕容家族成员的反对。这消息是从政府那边传过来的，已经很明显了。死了一位继承人那么就意味着分配重新洗牌，很多人都是不愿意等的。但是老爷子在家族的地位独一无二，虽然已经算是风烛残年，但是还是没人敢公然反驳。不过，有一个人是例外。他虽然没有反驳，但是他却是擅自把这个消息散布出去了。这个人便是慕容流年的哥哥，慕容逝水。慕容家族的顺位继承人，如今掌管着慕容家族大部分的家族企业！
　　慕容逝水也有自己的理由：同根生，相煎本就不急。现在他死了，我们应该给他在宗祠列一个席位，这个我不和他争。
　　在家族中，慕容流年受到慕容逝水的打压以至终年不能回家，这是众所周知的事情。
　　现在慕容流年死了，他不争了，似乎很大方。慕容无痕这位老爷子，却是一气之下废黜掉这位慕容家族的顺位继承人，转而宣布慕容流雅为家族继承人，接替慕容逝水的位置。一浪接着一浪，远无停息之日。这一个消息，对慕容家族很多人来说，都不算是一个好消息。慕容流雅，这个从小就展现惊人天赋的女孩，这个看似并不逊色慕容逝水的女孩，在这个时候竟然答应从商了。慕容流雅和慕容流年感情要好，这也是公开的事情。
　　是的，慕容家族要重新洗牌了。
　　而慕容流年的死了的消息，却是如地震源，远远影响着某一些人。
　　一心守侯是为谁？
　　两行泪，又是为谁？
　　人一旦死了，许多东西也就浮出水面了。正如慕容家族长房三兄妹彼此之间欲说还乱的关系。





    正文 
  第五十三章 瞒天过海
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:23 本章字数:3056

    　　死了？
　　看一个是否大富大贵，只看衣食住行，显然过于肤浅。即使是在这座摩登大厦，知道这个衣着朴素经常去公司食堂吃最便宜的套餐的青年是他们的老板。小隐隐于乡大隐隐于生活，而像吴天生这样的人，无疑属于中隐隐于市的类型。这也正足以证明吴天生的商才伟略，哪怕是居于幕后也能让庞大的商业帝国蒸蒸日上。一直以草根自居的吴天生，最欣赏的商人便是杨国成。谁都知道碧桂园公司总部的一个穿着低俗的糟老头总是捧着饭盒走来走去，但是在没暴光之前，哪怕是公司内部的人都不知道，正是这么一个糟老头恰恰是中国第一财富的缔造者。任何的成功都不是偶然，这句话在这些人的身上显然体现着更加深刻的哲理。
　　“是的，消息是从慕容家族那边传过来的，应该属实。另外，慕容家族企业的行政人员已经更替，是一位女性，叫做慕容流雅。”说话的是吴天生的私人助理心菲，她正站在吴天生的办公桌前。
　　吴天生回过身，道：“知不知道是什么原因？”
　　心菲摇摇头，流露出些许遗憾的神情，“没有。”
　　“是不是要参加追悼会？”心菲接着提醒道。
　　吴天生疑惑的哦了一声。
　　“邀请帖已经送到，好像是慕容流雅小姐让人送来的。”
　　于是吴天生便不再疑惑了。除却慕容流雅，没几个人知道以一人之力和庞大的慕容企业公然对抗的吴天生是慕容流年的朋友。
　　“不去了，我的身份还不能暴露。给我通知一下，准备召开董事会会议，即日起调整对慕容企业的策略。”
　　心菲欲言又止，似乎是疑惑这个男人的行为，但是看见吴天生疲惫的样子，最后还是皱着眉头走出去了。
　　吴天生再次走到玻璃窗前，神情悲伤喃喃自语道：“流年，如果你真有不测，那么请原谅我不能参加你的追悼会。我知道你最疼爱的就是你的妹妹慕容流雅，以后，就让我替你保护她吧。慕容企业这趟水再深，我也会不惜一切代价，这是我给你的保证……”
　　于是，这天过后，商界再次掀起一股议论风潮。在慕容企业更换行政人员过后，吴氏企业竟然没有落井下石，反而有向慕容企业示好的意思。聪明人就知道，不管慕容流雅在外人看来如何了不得，但是刚接手慕容企业毕竟会有漏洞，而即使是不起眼的漏洞，都足以让对手有机可乘。
　　在杭州西湖畔，黎桑给了她父亲一个很好的答案：“吴天生是慕容流年的朋友。”
　　但是这时的黎桑不可能没有疑惑，她已经确定慕容流年便是慕容家族的人，但是对于慕容流年的死讯，她没有一个头绪。根据慕容家族那边传过来的消息，只有只言片语。
　　“爸，我跟你去参加追悼会好不？”
　　黎桑的父亲，黎彝，疑惑的看着他这位素来不喜人群的女儿，看人海量的他似乎看出了些端倪。
　　这时，黎桑主动说道：“他就是赫连爷爷说过的我将来的男人。”
　　这是宿命。
　　黎彝随即释然，接着脸露思索的样子，道：“你赫连爷爷的话，起码可信七分。只是若是当真，那么他理应不该如此命薄。难道有人想瞒天过海？看来，这里面大有文章哪。”
　　“我正怀疑这是不是真的。”黎桑道出了自己的目的。
　　“或许是我们的桑桑误解了，那个短命的年轻人不一定是我们桑桑命中注定的家伙。告诉爹地，桑桑是不是喜欢他？”
　　一抹颊红悄然浮现，黎桑略显羞赧地点点头。
　　黎彝随即呵呵一笑，慈爱地道：“女大不中留呀。既然是这样，那爹地就帮你这个忙吧。放心，顶多爹地请琉璃小姐占卜一卦就是了。”
　　“爸，我要告诉妈，你欺负人。”黎桑撒起娇来。这样一来，她便不再忧郁了。有了琉璃小姐，一切都能浮白。
　　赫连琉璃，将千万命运掌握于手的女人，传说，她就是神。
　　神，能窥天地一切奥秘。
　　世上奇人奇事繁多，一手瞒天过海，终究是有人知道真相。至少，神她就能知道。
　　同在杭州，黎桑能得知慕容流年的死讯并不希奇。黎家并不是商界家族，至少他们并不是这样自诩的。不过黎家有处于那个圈子的资本。世有江湖，江湖有黑白。黎家不黑也不说自己白，他们就像武侠小说中的隐世家族。正如十年前出现在黑道视线里的昆仑以及天罚，都属于鲜为人知的神秘存在。只是相对于昆仑、天罚，黎家显得比较弱小罢了。如今黎家也有涉足生意场上的事情，虽然沉默低调，也算风生水起。不过只有慕容家族邀请他们，而没有他们巴结慕容家族的。慕容家族当然有发邀请帖黎家，不过这也只是面子上的行为。慕容家族没奢望过黎家会参加，黎家是否参加对他们影响都不大。慕容家族对于黎家只有一个原则，不能成为朋友也不要成为敌人。
　　追悼会的地点设在杭州的慕容家族别墅的大礼堂。清一色的黑色轿车，从一大早就陆续出现在慕容家族别墅的外围。圈内人都知道，去慕容家有一个不成文的规矩，如果你觉得够资格，那就把车开进慕容家的大院。若是没有，请自觉停在外面。这次来参与追悼会的，并不是没有把车开进去慕容家族别墅大院的，只是那毕竟是少数而已。黎家当然有那个资格，而且黎家的到来，让没有生气的追悼会出现了短暂的轰动。有心人将黎家的出现和吴氏企业最近的举动联系起来，得出了一个结论，慕容家族实力壮大了。只不过其中内幕，也只有当局者才知道的。
　　这次参与追悼会的来宾的阵容不可谓不大，不仅是国内外商界大亨，明显成为亮点的就是广州军区的上将秦虎。秦虎来参加追悼会，并没有以广州军区的名义来参加，但是他的出现，无疑让之前有怀疑的很多人得到了确认。之前一直有消息流传说，慕容家族长房的二子，也即是慕容流年，和广州军区秦虎司令员上将的女儿从小便定了娃娃亲。一个人死去，让许多人感到疑惑。一场追悼会，也让不少人解开了心里面不少的疑惑。
　　这里是慕容家族的主场，主角当然还是慕容家族。最受关注的，还是慕容家族的家主，慕容无痕。白发人送黑发人，很多人都想知道，即使在这样的宫门似海的家族中，一个继承人的离开，对他们的影响有多大。慕容无痕以实际行动证明了，他很爱这个孙子。老人家不需要撑扶，艰难的一步一步走向舞台。今天的主持人，他似乎也是要亲自担任。他就是要告诉某些人，这个孙子他在意，而且是很在意。
　　老人家开口道：“我孙子，流年，死得不明不白。今天让你们来，不是凑热闹。我只想以慕容家主的身份告诉你们，叶家能撬动中国的经济，我们慕容家，也能让中国的经济元气大伤！”
　　哗然！一惊复一叹！
　　惊的是那群商界之人，叹的是秦虎少数几个人。
　　老人家说的话虽然只有寥寥数语，但是他的话足以成为中国经济一场水深火热的导火线。
　　也许慕容家族这个词的分量不是很够，但是在场的人都知道，那个女人也是这个家族的。那个女人掌握着全球无数人的信仰，而更重要的是，那个女人的背后有那个男人。
　　所以，老人家的话，足以让中国风云色变！
　　慕容流雅，这个如精灵般的倍受宠爱的女孩，凝视着爷爷的身影，眼里只有无尽的悲伤。
　　哥，你总是说爷爷不爱你。可是你不知道，为了你，爷爷正向这个世界上最伟大的国家宣战。为了你，爷爷赌上了慕容家族的一切……





    正文 
  第五十四章 棋到中年
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:24 本章字数:3176

    　　追悼会上，慕容无痕这位老人家可谓是一语惊人。不少人已经在猜测着那番话将会导致怎样的后果，但是他们一致可以确定的是，商场上的一番腥风血雨将是必不可免。
　　接着慕容无痕从容走下舞台，即使是在这个时候他仍是想表达自己的坚定立场。
　　署名：叶。
　　人不到礼到。
　　众人哗然。单单一个叶字，似乎更加能令人闻风色变。在场的人基本上都知道，这必然是那个女人的“礼”。而那个女人的男人，正姓叶。
　　来得早不如来得巧。这一架花圈的适时而至，无疑在众人的心口压上更为沉重的情绪。
　　一个伟大且疯狂的宣言面世，世界为之起舞。当世人关注着天地如何刀光剑影的时候，唯独她一人，是静静的凝视着那一张遗相，默不作声。有心疼的感觉，压抑在心口。那幅遗相上的人，正是她所认识并喜欢的慕容流年。遗相上的慕容流年没有丝毫的懒散，是一张难得的真实的写照。帅气的轮廓，略显童稚的表情，呈现着几分可爱。事实上，整个慕容家族里也只有一个人拥有这样的照片，那就是慕容流雅。
　　凝视了许久，黎桑终于是收回视线，现在的她更加是迫不及待的想知道某些答案。就在她准备去寻找父亲的时候，一个声音突然而至。
　　“请问，你认识我哥？”
　　声音轻灵而细腻。正是着穿一身白色麻衣的慕容流雅。因为丧事而穿上白色麻衣的慕容流雅，让人看来，竟然像是一位伤心的天使。
　　让天使伤心即是过错。
　　黎桑不知道自己为什么会突然冒出一个这样的念头。
　　长得确实和慕容流年有几分相似，黎桑突然不能自己的问道：“那个是你哥？”
　　突出其来的唐突的一句话，让两个人都陷入了尴尬。
　　为了表达自己的无意，黎桑有点着急的说道：“很抱歉，我不是那个意思。我是想说，你哥是真的……”及时察觉到自己的问题的不妥，黎桑急忙尴尬的把自己的话又收了回去。
　　慕容流雅深锁了眉头，接着缓缓放开，以一种极其低沉且失落的声音说道：“我也想那个不是他。”接着，慕容流雅黯然走开，留给黎桑的，是一道落寞的身影。
　　在回去的路上，黎桑仰起头来，看着她的父亲黎彝，道：“爸，我想见一下琉璃小姐，可以吗？”
　　“那个人是他。”
　　黎彝恍然大悟，疼爱的把情绪失落的黎桑搂入怀里，道：“爹地会尽力的，放心吧。”
　　中国人爱说一句话：人到中年万事休。
　　中年，已届“不惑”之年。以一盘棋来比喻，那边是棋到中盘。中盘棋局，一般需要步步谨慎，与开局刀锋凌厉已大有不头脑感。事实上，围棋的最精彩部分，便是中盘。中盘棋局若温驯的大海，平静酣然，但是实则变化莫测。围棋的走法据说是2的361次方，千古无同局。上有天地之象，才一有帝王之治，中有王霸之权，下有战国之事，览其得失，古今兼备。（班固《弈旨》）说的正是围棋的博大精深。聪明的人就知道，棋到中盘，酣战刚刚开始，当弃则弃，当变则变，有“破”方有“立”。人到中年，不仅不是人生的事业更年期，而是雄者君临天下的最佳时期。经过破而立，无数次蜕化，此时才能算得上是大成。
　　男人当如此，女人大多虽然不爱下棋，亦可如此。
　　慕容家族长房下一代出现三位人中龙凤，但是其父辈却是庸才居多。俗语有云：富不过三代。这与家无将相之才，有着莫大的干系。但是像慕容家族这样积累甚厚的门户，自然有破局的方法。无能父，可以有才母。正如慕容流年的父亲慕容熙虽然资质平庸，无以能担当大任，但是其母萧舒韵却是能以一人之力，在他们三兄妹成长之前，撑起了长房的天空，稳固了长房的绝对地位。虽然随着他们三兄妹都已经成长并且能独当一面之后，这位来自北方的豪爽女子已经不再过问家族大事，但是她在整个慕容家族中却依然是有着莫大的影响力。不论其他，单论一点，就已经足够她不为撼动。和家族中那个女人关系较亲密的有几人？其中，首属萧舒韵，另外，除却她之外也再无他人。
　　若论心机，萧舒韵这位慕容家族长房的标志性人物，不可谓不深。当年摆在慕容熙面前的选择，不说多起码也有上百。慕容熙爱的人也并不是萧舒韵，但是萧舒韵这个女人愣是突出重围最后入主慕容家。这段往事，曾一度泛为流传。而萧舒韵之所以能入主慕容家，凭借的，正是她的心机。正是她的心机得到了慕容家家主慕容无痕的认可。
　　如今，虽然算不上是白头人，但是突然得到亲生儿子的死讯，生为母亲的心里自然是不好受。在得知慕容流年的死讯后，慕容家族中表现得最为冷静的，便数萧舒韵了。哪怕是面对着在这个时候慕容逝水和慕容流雅的地位改变，她也是冷静得出奇。没有人知道她在想什么，包括和她同床共枕几十年的丈夫。但是他们都知道，这个女人要么豪爽而乐观，要么冷静而城府积深。果然，在慕容流年的追悼会上尚且不出现的萧舒韵，在追悼会过后和她的丈夫慕容熙摊牌了。
　　“儿子连个尸体都没见着，你个狗娘养的去拜个屁啊。你拜啊你拜啊，你怎么不连自己也拜了！”这位彪悍的典型的北方女子，失去了矜持的时候，足以让慕容熙这个名义上长房话事人屁话都不敢多放一个。
　　萧舒韵手指恨不得戳上慕容熙的鼻子，怒吼道：“我告诉你，慕容熙，你爹那套把戏瞒得了天下人瞒不了姑奶奶我。说什么宣战华夏经济，我呸！我姑且放长眼线，看你爷俩能演出什么戏来。当初放弃流年的时候，我不吱声也就罢了，嫁入侯门深似海，能有一个孩子不用背着这虚名生活，也是他娘的几世修来的福分。现在我没了一个儿子，你们又放弃了我另一个孩子，到现在，你们竟然还准备把我的女儿骗了过去。我告诉你们，没门！我要去找雪痕！”
　　“慕容熙，你这个孙子养的，我说，我要去找雪痕！”
　　听及妻子咆哮的声音，慕容熙叹气了一声，温柔道：“去吧，爹说了，你想去见什么人做什么事，都准。你想什么时候去，我去给你准备。”
　　“去你大爷的慕容熙，你就不能给姑奶奶活一回人样出来，没了你爹你就一废柴！”说着，萧舒韵愤然离开房间。今天晚上，慕容熙这个废柴当然也别指望能和她同床异梦。走到门口时，萧舒韵冷声道，“姑奶奶明天就走。”
　　“好的。”在这个时候，除却了顺从，慕容熙无所适从。
　　当天，偶然听见这一切的慕容无痕把自己关在房门里，只说了这么一句话：“乱吧，都乱吧，越乱越好，这个家散了也好，就怕不乱。”
　　翌日一大早，萧舒韵只带了服侍了她多年的好姐妹一起乘坐慕容家的专用客机离开，直飞巴黎，连一声招呼也没跟她平日里最敬爱的老爷慕容无痕打。而慕容无痕，对她的离开，也不闻不问，似乎这都是理所当然的事情。
　　慕容雪痕，这个慕容家最神秘的女人，此时正是在巴黎度假。
　　在登机前，前来送行的慕容熙终于是鼓起勇气开口问道：“韵韵，你什么时候回来，我去接你。”
　　本想拂袖离去的萧舒韵，回头看了一眼当初不爱她但她很爱很爱的丈夫，依然是越看越恨铁不成钢，最后忿忿道：“姑奶奶再也不回了！”
　　她也知道，这么些年来，在她的努力下，她的丈夫也已经很爱很爱她。但是她忍受不了，她的丈夫在这样的时候，依然这般无能。
　　萧舒韵这一去，就是三年。
　　而这三年里，不仅泱泱华夏，放眼世界，也是风云色变格局大变，这是许多人都没有料到的。
　　而首当其冲的慕容家族，更是一变再变，无从抗拒。
　　或许，这本就是某些人所想看到的。





    正文 
  第五十五章 血浓于水
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:25 本章字数:2948

    　　血浓于水。
　　萧舒韵这个聪明的女人显然是嗅到了某些不寻常的气息，所以来到巴黎准备向慕容家那个女人求助。怀着几分伤心几分怨恨，踏上了这个浪漫的国度。慕容企业在这里也有门户，所以丝毫不担心这位大少奶奶会无家可归。虽然那个女人和她的关系如闺中密友，但是毕竟那个女人正和他的男人在度假，所以只能等，于是这位慕容家大少奶奶住进了慕容家在巴黎的产业豪华星级酒店。
　　回到酒店里，这个养尊处优的女人体会到了沉重的孤独感。丧子之痛，她压抑得比任何人都要深。现在，为了这个家，她远到彼岸异乡，却又没有家人在伴。到了现在，唯一陪在她身边的，也就她的心腹杨清玲了。
　　杨清玲正在给萧舒韵捏骨，镜子里的萧舒韵一脸的憔悴，她看得懂，她柔声道：“姐姐，一切命中注定，看开一些吧。反正不管老天会怎么呀，清玲都会陪在姐姐的身边的。”
　　知我者莫清玲。
　　萧舒韵缓缓睁开眼睛，拉过杨清玲那虽然操劳家务当依然细白嫩滑的手，示意她坐下来，微微安慰一笑，道：“清玲，当年姐姐不让你嫁，怪姐姐不？”
　　杨清玲微笑着摇摇头，接着亲昵的伏在萧舒韵的腿上，没有说话。
　　以前怪过，现在不怪了。
　　是真的不怪了。
　　就连那一段往事，也记不起来了。
　　萧舒韵忆及往事，心感亏欠，道：“我知道，你以前肯定怪过姐姐的。”显然她也是知道的，杨清玲现在已经不怪她了。
　　说不清理还乱的孽缘源于慕容熙，这个表现中庸的男人。虽然在家族中，这个男人表现弱势，不争不抢，但是在上大学的时候，这个男人却是不少女人心目中的白马王子。风度翩翩，家世又好，这种男人本身就具有吸引女人的资本。最令女人致命的是，慕容熙这个人简直就是完美的靖哥哥，要多老实有多老实。要嫁就嫁靖哥哥这样的男人，这早已经是不公开的潮流。也正是因为慕容熙的老实，导致了无心栽柳柳成荫，到最后简直是泛滥。这其中，他喜欢的就一个，剩下的，都是喜欢他的。喜欢的他的，有如小黄蓉的萧舒韵，也有杨清玲。是的，正是和萧舒韵如亲生姐妹的杨清玲。面对情敌，萧舒韵是一个一个狠，唯独杨清玲，让她于心不忍。她也想过，要出让爱情，但是一件意料不及的事情，让她措手不及。而那件事，她也一直没说，哪怕是杨清玲也是不知道。正是因为那场突变，决定了她如今的婚姻。在那之后，她当然也就断了杨清玲要嫁给慕容熙的念头。当时心灰意冷的杨清玲想过成全他之美，准备嫁给一个爱她但是她不爱的人，可惜又给萧舒韵阻止了。这件事，曾一度让杨清玲耿耿于怀。至此，杨清玲也不再嫁人。
　　“姐姐，是真的不怪了。这些年都过来了，清玲不是小孩子了。清玲知道，姐姐都是为了清玲好。”杨清玲喃喃道，防佛是在独自诉说自己的心声。
　　“清玲错了，姐姐有为过自己。”萧舒韵很细心的梳理着杨清玲的秀发，看着这个陪着她一起长大一起嫁人一起步入中年的姐妹，她的心里存满感动，“有件事，姐姐一直没有告诉你。其实姐姐有想过让你嫁，而让我当你伴娘，然后伺候着你一辈子都不再出嫁。但是当年发生了一件事，我和熙阴差阳错上了床，之后我发现自己竟然怀上了。唯独那一次，姐姐是为了自己。”
　　杨清玲突然坐了起来，不敢置信地直视着萧舒韵，半晌过后，缓缓道：“姐姐，我知道你一定有自己的苦衷。”
　　一句话，让经历了从地狱到天堂的萧舒韵泪流满面。
　　确实，她有着自己的苦衷，当年是，如今又何曾不是。所以，她从不后悔自己嫁进了慕容家而不是杨清玲，哪怕杨清玲会怪她。在这样的侯门中，其中苦楚也只有她心里最清楚。换作柔弱的杨清玲，料想定然是承受不了的。
　　以前，爱情就是眼里的一切。为了爱情，可以不计较一切飞蛾扑火勇渡沧海。但是才知道，原来蝴蝶再美，也是飞不过沧海的。爱情再美，也不是碗里雪糕，除了甜，更多的是生活中难以承受的苦。
　　有些人总是说，坚强如萧舒韵。但是这个女人，现在太需要一场痛快淋漓的泪雨了。
　　这个背负着一生包袱的女人，很可怜，她并不知道，正是她这一哭，导致了和她的儿子擦肩而过。原本就决定了要去酒店对面的那间她所熟悉的中国菜馆享用晚餐，但是这一哭，让她的行程改变了。最终，她无缘那间店面小而精致的中国菜馆，也无缘她的儿子慕容流年。
　　慕容流年正在那间中国菜馆用餐，他第一次来到巴黎的时候，偶然遇到这间菜馆，就喜欢上了这个地方。这点正好和他的母亲萧舒韵是一样的。在这里，他感觉得到家乡的味道，这点和萧舒韵也是一样的。或许，这就是神奇的血浓于水的感应吧。要知道，萧舒韵本来也早就打算了要到这里来用餐的，只是最后在酒店里喊外卖早早解决晚餐罢了。
　　这间菜馆乃是对面那座豪华星级酒店的一名退休的老员工开的，那名老员工是地道的杭州人。而他所开的这间菜馆，特色是以杭州本地菜为主。这间菜馆虽不火爆，但也算红火。那位退休的老员工似乎也懂商场上的物以稀为贵之道，一直都没有扩充门面，而是任由没到吃饭时间那些人便排着老长的队等着进店用餐。这样的一间家乡菜馆，在繁华的巴黎，算得上是一个异数。
　　萧舒韵若是想来这里用餐，当然不用排队，她一个电话那个老员工便会出现。不过慕容流年来这里，却是很安分的排队，不搞特殊待遇。陪着他来的，还有一位金发美女。是的，这家伙的身边似乎从来都不缺乏美女。
　　这位美女自然不是什么AV女郎，又不然慕容流年也没有和她一起来这间家乡菜馆用餐的可能。这位金发美女叫做安琪，在法国，她是一名地下市民，因为她没有公民身份，哪怕是签证也没有。以假乱真的，她懒得弄，和慕容流年是一个样。至于她是哪里人，她没有说，也就没人知道，包括慕容流年在内。慕容流年也从来不问，一个很大的原因是，这个能让男人失魂的金发美女要求慕容流年娶她，她才会老实交代，包括她的三围。很多牲口梦寐以求的事情，但是慕容流年就是想避而远之。
　　确切的说，安琪是慕容流年的“战友”。一起出生入死共患难的战友。按理说，共得患难适合连理枝，但是慕容流年知道他们不适合，因为他们还没有一起享富贵。即使没有了慕容家族继承人的身份，慕容流年也不缺钱，事实上他早就没花过慕容家族的钱。慕容家族没钱让他吃饭买衣服，他也不屑要。不过他和安琪并不缺钱，他们共同拥有的钱，对这个世界很多人来说，还算得上是一个高不可及的数字。不过他们追求的都不是财富，所以并不图一起享富贵。
　　安琪绝对不是中国人，但是她的国语很流畅，这主要的原因自然是慕容流年。为了追求慕容流年，这位金发美女可是费了不少心思。哪怕是慕容流年喜欢吃的，也变成她爱吃的了，正如摆在面前的这一桌独特风味杭州菜。
　　历来显得冷艳如邪灵的安琪，只有在慕容流年的面前才会表现得柔弱，这时她嗲声嗲气道：“我们就不能再玩几天嘛。”
　　慕容流年故意错开那足以致命的诱惑的眼神，开始寻思带这疯女人出来是不是一大败笔，他道：“不能，明天必须走。”





    正文 
  第五十六章 疯子准则
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:26 本章字数:3082

    　　一个月过后，中越边境。
　　一共是七个人，都是一脸的落魄，整个人从上至下都是这般。损坏得不成样子的军装，脸上密密麻麻的胡须，最为逗人的是一个个那长如丝的头发，若是把他们放在大都市的舞台上，估计能惹上一股潮流。其中，最为明显的是一个胖得滑稽的胖子和一个撑破了衣服呈现出完美的爆炸性肌肉的家伙。
　　他们，便是刚从地狱之城过来的特种小队。
　　不过，从即日起他们被冠上了另一个称号：杀手。
　　“那个有病的疯子。”忙着把身上的树叶拍掉的李铭杰在这个时候完全顾不上绅士风度而咒骂了一句，想着刚才突然被丢下来的一幕仍是心有余悸。
　　“我有很不好的预感。”肌肉男自然是受过特训的楚龙西楚大将军。特种小队的其他人都不知道这个如今有如猛兽的家伙上一个月里去了什么地方干了什么事，他们只知道，楚大将军刚回来的时候全身是血，而且是很刺鼻的混杂着兽类羽毛或皮囊的血。也就是那个时候，他们才看到马连城那个苛刻的家伙难得一次表现出满足的样子。
　　“直升机是从越南的方向去了。”现在的楚大将军说话的语气总会让人感觉到一丝冷意。为了让其余几个家伙关注到事情的重点，楚大将军又道，“我可以确定，那辆直升机上的标志并不是五角星，属于越南。”
　　“这里属于哪个国家的领土？”余胖子很合适宜很傻的问了一句。不过这似乎不应该成为一个问题，最起码那个疯子就不会让他们这么省心。
　　还是黄鑫做了一次发言：这里不仅是中国的领土，而且，这里是贩毒分子活动最活跃的区域。这里，被称为死亡沼泽。
　　众人沉默了一会，余胖子突然笑着自我安慰道：“没事，我们还穿着军装呢。瞧见没，这是五角……我草，这是什么鸟标志！”众人这时才发现，他们身上穿着的，赫然是贴着越南军方标签的杂牌军装。余胖子哭丧着脸，时而咬牙切齿，恨不得那个疯子连长出现在眼前任他抽筋磨皮。
　　这个玩笑似乎开大了。
　　这分明就是一场早有预谋的骗局。
　　当然，理应身为猎人的他们这时的角色是等待猎人捕捉的猎物。
　　“怪不得连长的表情有点怪……”小声嘟囔的许三多很有分寸的把言辞控制在理性范围之内，不过如今的他明显较之以前多了一定的觉悟了。
　　可怜的许三多的言论发表被忽略了过去，因为他说的虽然是事实，但是属于废话。
　　“我的妈呀，我认命了。”余胖子看着笔记本电脑上的人影挪动，不禁又在心里咒骂了一声那个有病的疯子，接着他直接躺在草丛堆里，似乎是不愿醒来，“要不，跟他们说我们是地地道道的中国男人？”
　　“你个SB，你如果有受虐倾向，自己回去找那个疯子。”满身倦意的秦思海连鄙视余胖子的力气都不愿浪费，直接用力踹了他一脚。
　　马连城在丢他们下来之前已经说得很清楚了，他们现在是黑户，在国家档案局里是不存在他们的身份认证资料的，属于重点通缉对象，如果他们提前回国，基本上只有一条路可走：被捕，然后继续接受马连城的“特训”。
　　李铭杰问道：“那怎么办？听说在这个地方把关的，都是一群变态的家伙。”
　　楚大将军眺望着中国边境巡逻部队过来的方向，顿时杀意凛然，他狠狠的碎了一下牙：“没有最变态，只有更变态！”
　　许三多急忙跑了上来，抱住楚大将军那比他大腿还要爆炸的肌肉，慌道：“龙西，杀人是不对的。”
　　李铭杰叹气了一声，道：“手足相残，天理难容。”
　　“我们可是中国人哪。”秦思海、余胖子、黄鑫以及陈建新难得的表现出团结精神异口同声教育道。
　　前一刻犹如一头嗜血的楚大将军，接着便平静了下来，有如道貌岸然的世外高人负手而立，衣衫飘飘。只是那明显的爆炸性的肌肉，还有那蓬乱无章的糟蹋长发，实在是有损这样的效果。
　　对了楚大将军性子的惊人改变，马连城是这样说的：他的个性已经得到彻底的解放。不过在余胖子他们看来，楚大将军是被秘密特训给训得神经错乱了。
　　安抚好了楚大将军的情绪，众人不禁松了口气，现在的他们可是六个人一起上都见不得能得下这头猛兽。
　　“现在怎么办？”李铭杰再次重复了一遍这个问题。
　　摇头。除了摇头还是摇头。接着，众人齐齐把视线刷向容易被忽略的但在紧要关头他们肯定能想起的许三多。
　　许三多顿时目瞪口呆一脸疑惑的样子。
　　冷场了好一会儿，许三多才想起，原来这支队伍里，现在他是头儿。慕容流年归队之前，他就是暂时执行CEO。
　　许三多不知道CEO这词是什么意思，CEO一词是余胖子给他冠上的，不过他知道，就是要他当保姆的意思。也怪不得单纯的许三多会有这样的念头，因为不管怎么看，他都不像是这支队伍的头，称为保姆，显然是最贴切不过的。不过纵使是如此，到了关键性的要下决策的时候，许三多的地位还是会令人想起的。
　　“走。”憋了好一会儿，许三多偷看了楚大将军一眼，终于是激昂的吐出了一个字。
　　不能回国，自然是要朝着相反的方向走了。
　　接着，许三多第一次指挥着他的队伍朝死亡沼泽深入。
　　余胖子回过头来朝许三多竖起了大拇指：帅！
　　许三多想不到自己的建议竟然能当号令使用，一时没反应过来，不过能得到大家的认同，终究是一件值得开心的事儿，于是他开心的笑了，就在这密密麻麻的危机重重的丛林地带。
　　“注意一点，这里的蛇很毒，还有很多其它的爬行类的动物，都会对我们构成致命的威胁。”黄鑫一边奔跑一边提醒着。
　　后来的队伍越趋越近，时不时有枪声传来，此时的特种小队无疑是和时间赛跑。训练有素的特种小队快速奔跑了一会儿，终于是和后面的追兵拉开了一定的距离，而且接近了边境地带。只要到了那里，就会有一段无国界辖区，到了那个时候，他们就是安全的了。当然，安全只是相对的。危机，通常也是在那块区域更加活跃。
　　“妈的，我想死。”余胖子突然喊了一句，接着那肥硕的身躯以一个有趣的惯性弧度应声缓缓而止。
　　好的不灵坏的灵，在前面的方向也出现了人影，在这种地方出现的肯定不会是什么好鸟，显然就是后有追兵前有敌军。
　　“你那GPRS定位系统在这地方有信誉保证吗？”李铭杰怀疑的看着余胖子。
　　余胖子随即严肃的振振有辞，道：“俺老余告诉你，你这是在怀疑俺的人格！”
　　“我靠，就你那人格还值钱。”李铭杰愣了一会，突然抬头将没有防备的余胖子踢飞了，接着余胖子顺应民意华丽的扑街。
　　“现在怎么办？”
　　问题似乎又回到原点了，这可是一个很糟糕的现实。
　　这次许三多虽然是众望所归的样子，但是没有想法的他很安分的保持着沉默。他实在联想不到，就他这么笨的人，事实上是被推选为高高在上的首领而不是地位卑微的保姆。
　　“杀了便是了。”楚大将军一副无关痛痒的样子，看起来和传说中的地狱里的判官确实有那么几分相象，都有着草菅人命的潜质。
　　似乎是确定了从许三多那胜似铜墙铁壁的牙齿里蹦不出一个铜板来，李铭杰于是道：“要不送他们一份大礼吧。”





    正文 
  第五十七章 不要杀人
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:27 本章字数:3071

    　　一片叶子蓦的挣脱树枝的束缚，飘落在水面上，延伸开来淡淡的涟漪。此时，这个地方呈现出难得的晴天天气，温暖的阳光笼罩着这片树林。
　　“前面11点的方向大约一公里的位置有一座小山坡，攻守兼备。”
　　几分钟的时间，他们便到达了理想的位置。站在小山坡上，视线可以比较远的覆盖四周，另外小山坡上可作掩体的树木也比较繁密，对他们目前而言，是一个很好的地理位置。
　　没有人指挥，每个人都迅速找到适合自己的位置，然后作战斗准备。
　　用望远镜观望着的秦思海突然开口问道：“余胖子，时间来不来得及？”
　　如果是解放军战士首先出现在他们的视线里，那他们的计划就没那么顺利了。
　　“根据我个人的分析，基本上有三种可能，一种是那群畜生先出现，一种是我们可爱的解放军叔叔……”
　　“我看你天生就一找抽型。”秦思海对余胖子没了脾气，重新调了一下望远镜，道，“等会速战速决。”
　　“老大，你怎么知道的？俺老爹就是这样说的。”余胖子嘿嘿笑了一声，晃动着波涛汹涌的大肚子就要朝秦思海跑来。
　　秦思海站了起来，接着用力把余胖子绊摔在地上，居高临下俯视着余胖子，道：“我没你这样的儿子。”
　　许三多目不转睛的注视着前方，突然开口道：“要是他们来不了了呢？”
　　这似乎是第四种可能了。
　　余胖子神情复杂的看着许三多，一时间忘了说话。
　　蓦的，一声响亮的爆炸上突兀传来，在他们这个位置还能看得到那升腾起来的白烟。
　　这时，其他人也都不禁望向许三多，面面相觑。
　　嘿，这小子神了。
　　不过，这绝对不是一件值得高兴的事情。
　　果然，后方的解放军战士移动的速度明显加快。而更加糟糕的是，刚才的爆炸声让他们想起了前面那个地方存在着很多地雷，那是越战时遗留下来的。这个地方之所以被称为死亡沼泽，很大的原因和那似乎无处不在的地雷是有很大关系的。
　　“怎么了？”以为自己做错事的许三多弱弱的问了一句。
　　“没事。”秦思海第一个回过神来，道，“快走吧。黄鑫……”
　　“好的。”黄鑫他知道，秦思海的意思是地雷的事交给他了。接着，黄鑫便拿出一张详细的边境地图绘测了起来。确认了之后，黄鑫于是道，“刚才那个地方不属于地雷区的范围，是安全区。”
　　也即是说，刚才的爆炸另有隐情。
　　不过不管爆炸的原因是什么，那一批人都已经停止不前。突兀的剧情发展扰乱了他们原本的计划，特种小队只好再次进行战略转移，而且是必须争分夺秒。既然猎物不上勾，那么他们就只能主动出击。
　　楚大将军自觉的奔走在了前列，他快速奔走起来的时候，足以给人一种轻功的错觉。这个时候，楚大将军已经将他的肌肉涨到了最大的弧度，这分明是战斗状态的征兆。
　　“不要杀人。”看着越走越快就要消失在视线里的楚大将军的身影，许三多急忙扬声喊了一声。
　　楚大将军点了点头，随即便消失在了树林里面。
　　也就在这个时候，秦思海他们放缓了脚步，不再走得匆忙了，反而是显得很悠然的样子。余胖子更是夸张的在聆听鸟的叫声，还在夸夸其谈。
　　只有许三多一个人着急了起来：“你们怎么了？快走呀，龙西一个人在前面呢。”
　　“不着急，队长，先喝口水吧。”秦思海把水壶递给许三多，许三多拒绝了，于是他自己喝了一口。这壶水可是他好不容易背着马连城给弄出来的，喝了一口就少了一口，珍贵得很哪。
　　余胖子走了过来拍了拍许三多的肩膀，道：“急个鸟，楚大将军一出手，谁与争锋，三驴子，你就给我安吧。”说着，还准备拉着许三多去抓停飞在树上的小鸟，要是不是黄鑫说树上通常是那些毒性动植物出没的地方的话。
　　事实上余胖子并没有说错，等他们赶到的时候，楚大将军已经把那批人全部搞定了。不是断了胳膊就是断了大腿，无一落空。楚大将军的杀伤力，和在军队的时候已经不可同日而语。其实秦思海他们也不是故意偷懒而让楚大将军一个人干活，而是那莫名其妙的爆炸让他们心生了警惕，以防有埋伏为保安全而特地为楚大将军殿后罢了。他们的警惕也确实是正确的，被楚大将军搞定的这批人，是一群运送毒品的贩毒分子。长期和那些丛林游击队打交道的这群人，作战能力已经越来越成熟。余胖子不会想得到，刚才在小山坡上他奔跑的大动作导致了这群贩毒分子心生了警惕。不要怀疑贩毒分子的能力，他们一样能够具有千里眼，而且看得可能比雷达还要远，至少秦思海的望远镜还没扫到他们，他们却已经发现那座小山坡了。这群贩毒分子当然也不是很确定，于是就故意引爆了炸弹，顺便设下了埋伏。这样一来贩毒分子就可以有了多样选择，例如如果真的有解放军，那么他们可以借助埋伏把解放军全部干掉，无法干掉那么他们也可以有机会绕事先决定了的第二条路线。可惜的是事实总是残酷的，这群贩毒分子设下的埋伏对于楚大将军而言，没有丝毫作用。而看见来的人只有一人的他们，也因为大意最终全部被放倒。等他们想起要跑的时候，已经跑不掉了。
　　由于许三多的原因，楚大将军并没有杀人，要不然他倒是不介意干脆一点。不过他凌厉的手段，却是让这些贩毒分子生不如死，那种撕心裂肺的痛楚可不是三言两语就能够描述清楚的。
　　这群贩毒分子一共有13个人，很特别的，其中有一位年迈的老人，有一位妇女，妇女还带着一位淘气的小家伙。他们也都被放倒了，这倒是不能说楚大将军冷血，而是当年混迹在越南当间谍的时候，他不少机会见过类似的贩毒分子。形形色色的，他都见过，他比很多人都更清楚这群贩毒分子的所作所为。贩毒分子这演的，就是苦肉戏。一旦碰上解放军要激战，那么这些老小就是他们的筹码。事实上，这几位特殊的成员也是他们组织的一分子，而且都具有一定的作战能力。楚大将军不冷血，但是如今的他已经习惯了将一切威胁扼杀于摇篮里，以免后患。
　　不过并不是什么人都能够理解的，例如许三多。许三多眼里所看到的，只有老弱病残。如果不是也看到早已经被楚大将军搜出来的枪械和毒品，说不准他就要和楚大将军拼命了。他是一个善良的人，虽然经过了不少的磨练，但是那颗善良的心始终是澄澈的。俗语有云：善良是美德。可是许三多却是不曾想到，他的善良，在这个危机重重的丛林世界是没有意义的。在这个弱肉强食的世界，除了自己的战友基本上都不存在人性，又要善良来作什么呢？
　　许三多不懂，但是楚大将军也不准备说，他只做自己该做的。有些东西，你告诉他还不如他自己来领悟为好。只盼到了该领悟的时候，不要就晚了就好了。
　　枪也许不算是极品，但是那些毒品起码可以卖上不少钱了。
　　余胖子拿起一包晃了晃，十足一个强盗，贪婪地淫荡地道：“好东西哪。嘿，哥几个，我们拿去卖了，然后把钱平分怎么样？顺便去泡泡温泉，接着找几个妞，一条龙通宵直落，美丽的人生啊。”
　　“滚。”秦思海把余胖子踢开，道，“枪我们带走，其他的东西就留在这里吧。马上就走。”
　　再不走，解放军叔叔也该是登场的时候了。
　　李铭杰用手搓了搓鼻子，玩味道：“这份大礼就送给他们了吧。”





    正文 
  第五十八章 屠夫将军
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:28 本章字数:3062

    　　余胖子想把毒品占为己有的念头最终落空，反而是被安排了一份苦差：背弹药。
　　余胖子竖起大拇指就差没感激涕零：好人哪！
　　在这样的时候总是很无语的。其他人也就懒得操这份心，自顾前行。
　　不算急也不算悠闲的走了一段距离，黄鑫突然示意众人停下来。
　　黄鑫拿出地图再次确认了一下，便道：“从这里开始就是地雷区了。”
　　“虽然说军队一直都有在进行排雷工作，但由于越战时留下的地雷过多，始终是未雨绸缪。”对这个地方熟悉程度丝毫不弱于黄鑫的楚大将军补充道。
　　想了想，秦思海道：“那我们从树上行走？”如今的他们，想飞檐走壁都已经能够实现，更何况是借树攀走。
　　“Monkey？我喜欢。”余胖子晃着肚子学着猴子怪叫道。
　　“树上也有地雷。”楚大将军看向远方，不打算再理会这几个没常识的家伙。
　　“哇靠，哪个鸟人这么缺德，把地雷都挂到上面去了。”第一个急的总是余胖子。
　　黄鑫在地图上画了几个圈，然后道：“这里的地雷应该已经排得比较彻底，小心点应该没有事。从这个方向一直走，地雷分布得比较稀。动作最好是要快，赶在天黑之前能走出去。要不然若是被困在地雷区过夜，可不是一件浪漫的事。我的建议是让一个人做先锋，其余的人顺着他的脚步前行，这样应该可以最大避免伤亡。”
　　“那要是真的中彩了呢？”余胖子探出头来，问了一句。
　　秦思海道：“就让胖子做先锋吧，他皮厚肉多，给炸上一两次应该没什么问题，正好可以减肥。”
　　“对。”李铭杰他们几个也跟着附和了起来，笑得奸诈。
　　余胖子随即脸色大变，仿佛是看到了一群从侏罗纪世纪跑出来的变态，神情由惊恐渐渐转变为苍白，到最后只好可怜巴巴的求助许三多。果然，老好人许三多发话了：“让我去吧，我对地雷有研究。”他说的也是事实，马连城没少给他灌输之如此类的知识。
　　“不用了，跟我来吧。”楚大将军收回视线，径直朝左边走去。
　　“楚霸王，您老走错路了。”余胖子好心提醒道。
　　“少废话，不想被炸成包子就跟我来。”
　　楚大将军虎躯一震的威力可是不同凡响，于是他们虽然疑惑但还是老实的跟了上去。事实上，在他们的潜意识里，已经把楚大将军里当成最为可靠的保护神。
　　古有关公今有楚霸王嘛，正好可以凑齐一对门神，百邪不侵。
　　“从这里去越南，我走过很多次，总结下来一条安全路线。”最终楚大将军还是对他们解释道。
　　原来如此。众人不禁松了一口气。
　　“楚霸王，现在是现场直播，请问您老生前是干什么的？”没有了后顾之忧，余胖子也就显得生机勃勃了，俨然就像一棵向阳花骨朵，要的就是滋润。
　　楚大将军答非所问，道：“尽量别碰树，还有，注意蛇。”说着，楚大将军还以身示范，蓦的抓过树上一条虎视耽耽的响尾蛇，猛的硬生生扭断抛了远去，手段残忍至极。
　　余胖子咽了咽口水，心里萌生起一个念头：屠夫！
　　屠夫楚大将军，由此诞生。
　　与此同时，越南的边境也出现了一名陌生的旅客。这个世界上总有那么些人能办到一些常人无力所及的事情，他们通常被称为怪人，这名陌生的旅客正属于这类人。他显然是一名中国人，他的护照上面的国籍也正是中国。他也很显然是一名游客，因为除了没有行李之外，他穿着悠闲，戴着一副墨色眼镜，本地人不需要这些花哨的装饰。他的奇怪在于他竟然出现在这个地方，而不是可以观光的景点。这里很偏僻，属于中越边境的一块危险区域，时不时会有摩擦冲突。他更加令人奇怪的地方是，他身为来观光旅游的中国游客竟然可以停留在这个地方，而且可以和那些守边境的越南军人站在一起而不被驱赶。
　　他是得到慕容流年的消息，独自来到这里的。他叫做军师。
　　如果对他自己而言，也算不上奇怪。相信如果谁有了钱，都是能和这群日夜守在这鸡不生蛋的地方的家伙成为临时朋友的。当然，前提是你能让他们确定你对他们没有威胁。军师就付了不少钱，所以他不仅能停留在这个地方，而且受到不错的待遇。对很多人来说，钱是很大的问题，但是对军师来说，钱恰好不是问题的问题，更何况是越南币。
　　军师很快和这里的守军打成一片，也不知道他是从哪里毕业的，竟然可以会一口流利的越南语。会说越南语的，就会有亲切感，于是便是自己人嘛。那些守军却是被套在所谓的交情中，给军师透露了不少信息。
　　如果慕容流年这个时候在这里的话，或许会更加确定自己的选择。这个军师，确实是一个很好的人选。
　　获取了一些有用的信息过后，军师便想着歇息一会儿了，毕竟要等那群人不是一时半会的事情。财主要休息了，那群守军当然不能怠慢，就连那架珍藏的椅床和那台进口的电风扇都搬了出来。有钱能使得鬼推磨，便是这样子的，更何况是懂得用钱的军师。
　　慕容流年这个时候并不在这里，他在法国，不过却不是巴黎。
　　虽然是从丛林世界走出来的变态家伙，慕容流年也是有职业的。他原先的职业并不是军人，而是杀手，而且是属于一个组织的杀手。那个组织也有一个通俗的名字：雇佣军。
　　雇佣军都是靠着完成任务而维持生活的，慕容流年所在的这支雇佣军自然也需要任务。不过要雇佣他们，可是一笔天文数字。做为世界上赫赫有名的杀手组织，并不是每个人都请得动他们。不过这个世界并不缺乏有钱人，所以慕容流年他们也就饿不着。这个世界人才到处都是，所以很多有才的人也找不到工作。可是杀手就不一样，只要你能杀人，就会有活可干。杀了人，你就有钱。
　　不少人觉得人生漫长，实际上是他们不知道生命的脆弱。在这个世界上，很多人一生积善己不犯人也未必长命，只要有人看你不顺眼，你的生命就能很脆弱。天灾人祸，那就更不用说了。所以说，所谓的天理，也只不过是蒙骗信仰的谎言罢了。
　　慕容流年并不是什么善者人翁，因为协议而杀人，他并不觉得亏欠谁。这个时候他正在法国替雇主杀人，对象是一名酒业大亨。一名酒业大亨迅速崛起，必然会损害到旧有大亨的利益，这是很正常的现象。酬金很丰厚，这是慕容流年愿意接的很主要原因。不过事实上慕容流年的每一次任务对象都很明确，他也不是有任务必接，最重要的还是，任务的对象确实是死了都不冤枉的家伙。
　　杀人，正是慕容流年的强项。有他出手的任务，完成率是百分之百，这次自然也不例外。干脆利落解决完之后，慕容流年便离开了那里。
　　许久没能和慕容流年一起执行任务的安琪觉得这次太快了，就好像做爱一样，不够高潮。就在她准备再接一单任务的时候，却被慕容流年阻止了。
　　“回丛林世界。”这是慕容流年的意思。
　　安琪眼里闪烁着光芒，像是陷入了回忆。
　　于是，一辆豪华空中客机穿入了云霄，直飞中国。
　　不久过后，慕容流年也便绕道中国，出现在了中越边境的丛林地带。随同慕容流年到来的，除却安琪之外，还有另外十一人。十二人，正好是十二星座之数，不过他们却不是以十二星座命名。
　　慕容流年，正是他们的王者。





    正文 
  第五十九章 中国间谍
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:28 本章字数:2969

    　　生存还是毁灭？这是个问题。
　　如今摆在特种小队面前的虽然不是这个问题，却也有着不少问题。
　　于是，沉默吧。除了沉默，没有更好的方法了。
　　人一旦没有了目标便会失去方向，此时的特种小队明显就是这样的。
　　过了半晌，头顶的阳光更趋于柔和，余胖子开口道：“我去越南桑拿。”
　　“去给人家烤就有你死胖子的份。”秦思海鄙视了余胖子一眼，随即不含感情色彩道，“去看一下也好。”
　　“不知道那里有没有美女？”李铭杰也插了一句。
　　不过，接下来众人又再次陷入了沉默。很显然，他们找到的理由都属于个人而不是属于这个集体的。他们的前方，依然是茫然的。许三多心里有负罪感，几次张嘴欲言，最后还是忍了回去。事实上他也没有想到要说什么。楚大将军去越南有他想他做的事，但是他总不能说一起劫狱吧。那毕竟是他个人的目标，而不是这支队伍的。
　　“哇靠，我们是干什么的？”最受不了沉默的余胖子突然跳骂了一句。
　　许三多小声道：“军人。”
　　“错了，我们现在是杀手。”李铭杰纠错道。
　　乱了，全乱了，就连身份都乱了套了。
　　余胖子顶着大肚子，以终结者的姿态，豪情壮志道：“靠，我们是屠夫，我们要杀到狗日的越南去，为祖国夺回大大的疆土！”中越素来有边境纠纷，而且越南方面的小动作越来越频繁，在场的都是知道的。
　　余胖子的这一喊，就连楚大将军都给吓了不轻。是汗颜了，相处这么久了，都还没发现我们可爱的余胖子原来还是一名爱国者。
　　“嘿，没看出来呀。”李铭杰首先拍起了手掌，接着其他人也都附和了起来。
　　余胖子愣了愣，接着倒是露出一丝难得羞赧。瞧，小样是在装纯情了。
　　有了阳光就泛滥。秦思海抬腿就是一脚，毫不犹豫。
　　许三多拍手掌拍得最是有力，就连脸上也像是开出了向日葵似的，要多灿烂有多灿烂。
　　问题解决了，于是可以继续前进了。
　　高举着为祖国为人民的旗帜，他们浩浩荡荡气势滂湃的朝越南前进了。
　　他说，他们是屠夫。
　　事实上，以特种小队目前的现状，有太多需要补给的东西。吝啬的马连城，不可能给他们张罗好一切配备。不说别的，单是吃喝就够他们呛的了。而要补给这些，对于还没适应丛林生活的特种小队，去越南边境无疑是最好的选择。
　　楚大将军所说的确实没错，他带众人走的，绝对是一条安全的阳光道。一路沿行，除却一些虎视眈眈的爬行动物，一路上基本上都没有遇到什么危险。或许可以说，有楚大将军这尊门神在，多大的危险都不是危险了。
　　徒步行走了好些时辰，一直走到天黑，他们终于是走出了危险的丛林地带。越南的国界碑，依稀出现在了视线里。不过在越南国界碑前，他们不再前行了。再前行，估计是要当枪靶子的了。那群如临大敌的越南守军，正如同丛林地带的爬行动物一样，虎视眈眈的注视着他们。和那些爬行动物不一样，这群守军更具有杀伤力。
　　不越界就没事，他们也就心安理得的停留在那里。
　　余胖子跃跃欲试，道：“干掉他们，解放这片水深火热的土地？”
　　李铭杰环抱着手，道：“我不拦你。”
　　秦思海蹲了下来，更是直接，道：“没人拦你，快滚。”
　　余胖子走出几步远看了看又走了回来，道：“看到了，那里有人。很危险，我们千万别过去。”
　　许三多好心道：“余波，大家说了，我们现在都不过去。”
　　余胖子翻白了眼，彻底无话可说了。
　　在越南守军这边，一个人终于从椅床上睡醒。他站起来伸了个懒腰，朝对面看了看，喃喃道：“终于到了。”
　　过了一会儿，不知道是哪个缺德的家伙在对面搞起了烧烤。那群守军也不再对他们警戒，而是取哄似的朝他们吹口哨，防佛是在说：我们有得吃，你们没得吃。
　　“我靠，我忍无可忍，我要去干掉这群畜生，替无辜的动物兄弟报仇！”
　　“余波，那里危险，别去。”许三多着急的拉着余胖子，很配合余胖子的行动。
　　余胖子当然也不是真的想过去，最终众人是一致决定让李铭杰过去交涉。毕竟他们没有过关证明，只能通过非正常手段获得通关允许。
　　李铭杰最不缺乏的就是自信，所以他是一脸自信的走了过去，只可惜天有点黑看不清楚。
　　李铭杰还没有走近，就有人把他拦了下来。
　　李铭杰道：“我找你们的头。”他说的是越南语，流利且顺畅的越南语。
　　那两名士兵一听到越南语就觉得熟悉，于是态度友善了起来，其中一个去找他们的排长了。忙着烧烤的排长很快便走了过来，也操着越南语，道：“你是越南人？”
　　李铭杰嘘了一声，道：“是的，我是越南人，在中国的间谍。”
　　排长愣了愣，显然不怎么相信。
　　李铭杰用手指了指余胖子他们一伙，接着玩弄着身上的军服，依然是压低声音，道：“他们和我一样，是中越混血儿，不过他们不会我们的语言。从小就在中国了，可怜的孩子。看见我们的服装没有，中国军装最新款，我就知道你发现了。我想告诉你的是，你看见没，我肩膀上……哦我故意的，看我胸前，正宗的越南军方标志。”
　　让李铭杰糊弄了一番，排长倒是糊里糊涂的信了几分。
　　排长道：“你们要做什么？”
　　“回国，交任务。”李铭杰整理了一下军服，道，“农书记交代的任务。”
　　“请出示你的证明。”这位排长明显也不是胸大没脑的。
　　李铭杰摊摊手，无奈的样子，道：“很抱歉，执行任务的时候遗失了。因为事态紧急，没能找回来。你要知道，我们要对中国开战了。这是秘密……”
　　远处，余胖子疑惑问道：“他在叽里咕噜什么鸟语？”
　　许三多摇摇头，诚实道：“不知道。”
　　余胖子于是嘟囔了一句：“鸟人说的就是鸟语。”
　　鸟人李铭杰，由此诞生。
　　约莫五分钟过后，李铭杰走了回来，依然是一脸自信。
　　搞定了。
　　感受到越南守军的热情，余胖子疑惑的问道：“你给他们说什么了？”
　　李铭杰道：“我说我们是杀手，不给我们过去就杀了他们灭口。他们怕了。”
　　“他们信了？”
　　“我让他们信了。”李铭杰朝那排长友善的笑了笑，对余胖子道，“别忘了，凶点，再凶点。对了，要的就是这个效果。”
　　一群凶神恶煞的家伙，这下子是真的让那位排长相信了。
　　排长道：“你们有位朋友请你们过去一起烧烤。”
　　烧烤？朋友？
　　如堕进云雾里的众人，面面相觑了起来。
　　难道真的是人品爆发，连在这里都能碰到熟人？





    正文 
  第六十章 惊艳才华
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:29 本章字数:3168

    　　在这个时候已经开始展现其出色外交才华的李铭杰，这个斯文儒雅的男人，他的存在，也必然令这支特殊的队伍如虎添翼。虽然实际上这支特殊队伍的每一位成员都怀有足以令人惊艳的才华，但是首先让军师——这个在日后有星探之称的男人相中的，却是李铭杰。也正因为军师对李铭杰欣赏有加，所以军师留在这支队伍，起重要性作用的是李铭杰，而不是和军师有过协定的慕容流年。
　　邀请特种小队的自然是军师。
　　日后，不管是国家档案还是慕容流年本人宣称，特种小队的第八位成员都是军师而不是慕容流年。而慕容流年，从始至终都不属于这支集体拥有国家钻石勋章的队伍。
　　任何资本都需要原始的积累，如今的特种小队虽然人才比比皆是，但是距离一支全面的作战的队伍显然还有不少的路途。而慕容流年为他们安排的军师在这个时候的出现，无疑解决了他们目前亟需的资本需要。
　　群龙无首则成蛇，而被赶鸭子上架的许三多，显然担当不了这个重任。
　　当然，军师想要成为这支队伍的指挥者还需要时间的考验。
　　已经换上了一架银框手工精致的白色眼镜，一张人畜无害的斯斯文文的脸孔，这就是军师倪熊给特种小队的第一印象。第二印象？哦，这家伙原来还是中国人，而且是头雄性动物。这一发现，自然令怀有幻想的余胖子失望不已。
　　余胖子看向身材魁梧的楚大将军，道：“你认识这牲口？”
　　楚大将军冷声沉默，他的沉默代表着否认。
　　余胖子继而看向许三多，仿着日本腔，道：“你的认识？”
　　许三多摇摇头，为了确认还特地多望了军师几眼，到最后无奈的摇摇头。他也挺失落的，原以为在这里等着他们的是慕容流年，但很显然是一个素未谋面的家伙。
　　“我也不认识。”余胖子转身就走。
　　余胖子在这个时候呈现出领袖的风采，他这一走，其他人也便跟着走了。特种小队虽然是群龙无首，但是并不代表他们对于危机感没有一致的默契性。一个陌生的人在这种地方敢跟一群人搭讪，还说是朋友，这可不是什么好苗头。这年头，最流行的就是忽悠，借着糊涂的交情的忽悠，更是令人防不胜防。我们满肚子墨水的余胖子，可是有见识的人哪。
　　这不，一看他那满脸的不屑就很明显了。就这样就想忽悠到他？没门。
　　军师看着这群身材各异的家伙，一脸温和的微笑。这支队伍，着实有趣了一点，就是看起来连一支普通的雇佣兵组织都比不上。这群家伙脸无杀气纪律涣散士气低下……可怜的特种小队，殊不知他们在军师眼里第一印象是这么的糟糕。不过军师对特种小队还是感兴趣的，最重要的是让他有了先入为主观念的李铭杰。很显然，这支队伍里有人才，而且不是一般的人才。这样的队伍要么是扮猪吃老虎，要么是没能充分挖掘出本身资源。不管是哪样，军师都没有理由拒绝加入。虽说他和慕容流年有过协议，但那毕竟不是具有法律约束力的合同，再说了，对他这种人而言，法律约束更是弹纸可破。所以慕容流年也从没想过以协议就绑住这个才华卓越的家伙，他只是相信，特种小队有足够的吸引力留下这个人才。钓鱼还是被鱼钓，这个从古至今从来都不是一个具有百分百答案的问题。事实上证明了慕容流年的远见，看起来烂不成章的特种小队具有了吸引军师的第一个资本：迷一样的有趣。这对于喜欢玩游戏的军师，可以说是致命的因素。
　　军师斜眼看着这几个说走就走连招呼都不打的家伙，脸上的笑意趋于玩味。有趣，着实有趣。军师俯于那位排长的耳旁说了些话，接着，那位排长猛的站了起来，喊道：“不许动！”
　　突然而至的几十枝枪口令特种小队措手不及，他们就算是想要反抗都已经是失去了先机。除了措手不及，他们还有茫然。这状况，来得也太不靠谱了。不是应该他们占有主动的么？余胖子他们几个把视线齐齐刷向李铭杰这个骗子，李铭杰则是事不关己高高挂起的样子。
　　果然是一群连最基本的防范意识都没有的家伙，蹲在一旁的军师连连笑着摇头，心感可惜了。
　　等到许三多死命按住几乎要暴走的楚大将军，李铭杰才冷声朝越南守军道：“请告诉我这不是真的。”
　　翻脸不认人的越南守军可是一群咬人不吐骨的狼，只见那位排长用手枪顶住李铭杰的脑门，道：“我现在完全有理由相信你们是非法入境者！”
　　虽然听不懂是在说什么，但是看到这个状况的许三多显然也知道不会是什么好事，于是不禁着急了起来，就楚大将军都忘了阻止了。
　　“没收武器。”这是那位排长的指示。
　　于是，几位越南守军冲了上来野蛮的抢手特种小队的武器，恨不得把他们的衣服也剥下来似的。其他的越南守军则是一副深仇大恨的样子，死死用枪顶住各人的脑门。要知道，越南军队对中国人很早之前开始就已经丧失好感了。当然，总是有中国人能让他们欢迎的，比如说军师倪熊。这需要一定的前提，军师懂得的而特种小队不懂得的。
　　见戏的情节已经发展到了一定的效果，军师这才叼着牙签慢悠悠的走过来。是的，他就是要告诉特种小队，你们忽视我不要紧，但是这场戏我绝对不是配角，而是至关重要的主角。任何忽视军师的人，都是要吃苦头的，特种小队在这个时候就已经是开始吃到苦头了。
　　“我有办法让他们对你们客气点。”这话余胖子和许三多听得懂，因为军师说的是普通话，中国人的普及语言。军师来回度了几步，慢悠悠道。
　　余胖子一副你不急我急的样子，道：“那赶紧呀。”
　　还真是一群有趣的家伙。军师丢掉牙签，道：“不过有个条件。”
　　“这应该是你的意思吧。”李铭杰不以为意的推开那位排长的枪，冷声道，“说吧，你的条件。不要试图挑战我们的底线，那不是我们想看到的！”
　　“你是一名出色的外交官，我喜欢。”军师自信如故的笑着，他顿了顿，道，“哦，忘了自我介绍，我也是一名间谍，不过是准备到越南去的中国间谍。我想加入你们。”
　　余胖子兴奋得恨不得握住军师的手的样子，道：“同道中人哪。”
　　许三多露出洁白的牙齿，在蒙胧的篝火的烘托下，奕奕生辉。
　　“你认为我们会相信你的鬼话？”李铭杰瞪了余胖子一眼，很显然至少余胖子和许三多就是信的。李铭杰于是也懒得在这个问题上纠缠，“我想你搞错了，我们是属于越南的间谍，不是中国。”
　　卖国贼呀！余胖子终于是找到报复的机会，鄙夷了李铭杰一回。要不是看到秦思海那冷冷的样子，估计他是要将这报复进行到底的。
　　一支漏洞百出的队伍，军师倪熊又在特种小队的身上找到一个缺点。说真的，要不是先入为主的原因，他倒不会觉得自己会对这个缺点多多优点暂时没发现的队伍有感兴趣的可能。
　　“聪明人打开天窗说话，你们是中国制造还是越南走私货，我想多说也无谓。我只重申一遍，我想加入你们。人多力量大嘛。”
　　李铭杰冷冷一笑，玩味道：“问题不大的，希望你有足够的胆量，不要后悔。”
　　“期待你们给我后悔的机会。”接下来的事就好办了，军师给那位排长递过去一大叠的钞票，于是那群越南守军对特种小队便又如宾客般客气而热情了起来。
　　原来这才是真正的奥秘呢。
　　余胖子不禁傻了眼。
　　就连李铭杰，在这个时候也不得不感叹有钱使得鬼推磨世风日下。
　　这果真是需要钞票点缀的狗娘养的世界。
　　出色的外交能力又如何？在这个时候，就明显是敌不过那一沓沓白花花的钞票的。





    正文 
  第六十一章 欢迎再来
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:30 本章字数:2929

    　　李铭杰有着足以令人惊艳的才华纵然不错，不过那位越南排长是否相信他的话又是另一回事。天下没有免费的午餐，这个世界上有些事往往有着直接的解决方法，对于这群长年驻守于偏僻且荒凉的土地的受军而言，钞票是最好的朋友。这点道理军师自然懂，而且比特种小队任何一个人都要懂。多年和那些雇佣兵组织混在一起，怎么也积累下来了不少经验，更何况是一个样貌与智慧并存的男人。经验，和才华没有必然的关系。但是即使才华再卓越，经验往往会是一个人的短处。现在李铭杰所缺少的，恰恰就是经验。在这一点上，他目前是比不上军师的。
　　可惜余胖子没能在这个时候想起来武林小说里对行走江湖的人有几个大忌：尼姑爱不得单身美女泡不得，小白脸书生一样轻视不得。一个和他们平白无故的陌生人为了和他们同行竟然不惜小费了一翻周折，这样的人又怎么可能简单。
　　军师起初还没注意到许三多在，这下子不禁多看了几眼，道：“你和他们不是一起的？”
　　“是的。”许三多虽然疑惑但还是老实回答了。
　　“那你就不应该对我说这些，作为团体的一员，应该以团体利益为重。”军师笔锋一转突然温和一笑，道，“不过你人心地不错。告诉我，你叫什么。”
　　被军师这么一说，许三多倒是知道自己做错事了，看向大家的时候发现大家都在关注着他，更是觉得自己像做错了事的孩子，于是就不敢说话了。余胖子猛的冲了过来，不由分说便拉走许三多这小红帽，担心许三多被军师那头披着人皮的狼给忽悠走，末了还不忘朝军师卖弄一下肉拳。
　　哼哼，不识好歹的家伙，看大爷怎么整死你。
　　军师微笑如故，不过在心里却是觉得这支所谓的队伍实在是漏洞多多，还得他花不少心思。不过也罢，游戏总是有挑战性的，不然也不好玩。
　　有了军师的金钱推磨，特种小队自然可以轻松离开，而且可以直接朝着越南境内出发。为了照顾这群细皮嫩肉的友好的中国人，那名排长还特地卖了一辆有四个轮的旧野战车给他们。付款的，自然还是军师。
　　这恩惠，特种小队大部分人享受得理所当然，不过老实的许三多就是觉得有点过意不去。要不是想起军师说的那句话，他还真想鼓起勇气再提醒军师快离开。这里虽然不是火星，但至少也是地球的危险地带。
　　不过许三多没顾得上整理自己的复杂情绪，余胖子他们却是不禁流口水了，他们赫然听见了普通话，而且是从那群越南守军嘴里蹦出来的：欢迎再来！
　　这才是真正的牲口哪！
　　余胖子突然就觉得，自己原来是那么纯洁的。没办法，这世界上的牲口实在是太多了。
　　军师玩味一笑，心想这小插曲不错，挺满意。
　　军师就这么和特种小队混在了一起，这不能不谓戏剧生活。
　　或许什么人接触了这支特殊的队伍，就什么问题都变得简单了。
　　车是楚大将军开的，这可是他的业余强项。一辆破旧的野战车，更何况是属于落后的越南军队的废弃品，楚大将军还是开得有模有样，这确实算得上是强悍。忙着开车的楚大将军可没心思算计军师，他也不需要向导，这群人当中就属他对这地方轻车熟路了。特种小队本来就没有什么目标，所以他在这个时候自己选择路线，是最适合不过的了。算计军师这活，自然而然是留给了余胖子。
　　许三多扯了扯余胖子的衣服，一不小心又扯下来了一块布，这衣服的质量实在是太差了。任何衣服在火里来雨里去，不脆弱那倒是奇怪了。余胖子在这个时候霸气大发，后劲十足，很不留情的甩开了许三多。他凶神恶煞的盯着在前座悠哉游哉的军师，可惜军师正闭着眼睛惬意的睡着呢，没能看见这精彩的表情。余胖子心里一个不爽，于是大声道：“小样！”
　　没人回答，冷场了。倒是许三多奇怪的看着余胖子，心想余波是不是和那个好人是认识的，不过那人的名字倒也是奇怪了点。老实的许三多还没知道小样是对人的一种蔑称，一般不屑一个人都会用这个词。是的，算得上是一个潮流词语了。
　　余胖子看了看许三多，心里突然没了头绪，接着他挪动了一下身体，轻轻拍了拍军师的肩膀，声音温柔，道：“大哥。”
　　许三多这下子知道了，原来那人是余波的大哥，就是一个瘦了点一个胖了点，不怎么像。
　　军师满意的睁开眼，微笑着，一副小弟弟你好的样子。
　　余胖子这时候的微笑也是藏着刀的，他道：“信不信我鸡奸了你？”
　　军师耸耸肩，无所谓的样子，道：“如果你有那个本事的话。”
　　想要吓人反被人吓，余胖子不禁冒了冷汗，心想这厮肯定是断背山，就等着他自告奋勇呢。余胖子可没这爱好，顿时没了什么脾气。
　　余胖子无法下手，只好让李铭杰出手了。高手一出手，就知道有没有。李铭杰猛的揪住军师的衣服，这举动倒是把许三多吓了一跳。
　　“小样，看爷爷不弄死你。”李铭杰咬牙切齿道。
　　许三多一急，也顾不上车子拥挤扑了上去，死命拉着李铭杰的手，着急道：“铭杰，杀人可是要犯罪的。”杀手身份，对于许三多而言始终还是过于陌生了。
　　军师不禁有多看了许三多一眼，接着看向李铭杰，淡淡道：“身为外交官，是应该动口不动手的。”
　　“非常时期非常手段。”李铭杰让余胖子把许三多弄开，轮起的拳头因为车子的空间过于狭窄一时间不好下手，于是又收了回去，道，“叫一声爷爷，爷爷就饶你这一回。”
　　军师让身体向车子的方向倾了一下，不动声色挣脱开李铭杰的手，道：“看来我还是高估你了，火气太燥，外交官的大忌。”
　　“楚大将军，停车！”车子应声而止，本来就破旧的车因此又是内伤一回。李铭杰顾不上被碰到的额头，从车子上跳了下去，接着火暴的揪着军师的衣服，一下子把军师扯了下来。这时候的李铭杰哪像绅士，赫然就是一悍妇。
　　许三多动作也不慢，一下子就拉住了李铭杰，军师得以轻松逃过一难。余胖子像雪球一样滚了下来，没了余胖子，车里的空间一下子宽敞了许多，秦思海他们乐得享受不想下车了。余胖子随即爬了起来，咳嗽了几声，凑到正在暴走的李铭杰的耳边，道：“注意影响。”
　　绅士，是需要注意风度的。
　　李铭杰看了看余胖子，情绪平复了不少，接着就完全安分了下来，认真的整理了一下那破得惨不忍睹另类军服。末了，还不忘了甩了甩头发。这不，习惯了飘柔洗发水的人，就是不缺自信。绅士，又回来了。
　　军师整了整衣服，却是满脸的可惜之色。除却可惜，还有一丝淡淡的兴趣。这支队伍，确实是挺有趣的。
　　这地方山青水秀，倒也不错。军师走到一边，躺在了长满草的斜坡上。这天气，他情愿睡觉。
　　余胖子目瞪口呆的走了过去，接着又轻轻拍了拍军师的肩膀，道：“大哥，你真的不怕我们杀了你灭口？”
　　军师睁开眼，奇怪的看着余胖子，显然是一副这是傻子的样子，接着便又闭起了眼睛，惬意的休息了。





    正文 
  第六十二章 天煞归来
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:31 本章字数:3172

    　　一个巴掌拍不响，没了军师的配合，余胖子也只能是自讨没趣。转念一想，余胖子却也是觉得累了，于是就在军师的旁边躺了下来，随即便传出了响亮的鼻鼾的声音。军师猛的醒了过来，傻了眼了。
　　军师于是也坐了起来，微笑着脸，道：“是不是还想劝我走？”
　　“你叫什么？”军师挪了挪位置坐近许三多，问道。
　　“许三多。”
　　“许三多？不会吧，你演的《士兵突击》？”军师从怀里掏出来小本子和一支笔，不由分说塞给许三多，略显雀跃道，“来来，赶紧给我签个名，我那侄子一直喊着要呢。”
　　这下子可轮到许三多傻眼了。
　　这个时候李铭杰已经回到车上，他接过黄鑫抛来的烟，点着，接着便道：“你们说吧，怎么样？”
　　黄鑫假着声音道：“妈妈说，不要和陌生人说话。”
　　在车上的几个人随即哄堂大笑。
　　这个集体确实如军师所看到的一样，缺点多多，但是唯一的变数在于，这些人都是有一定知识的人才。他们不是傻子，跟随着两位疯子教官疯了这么长时间，他们的傲性也已经被磨得七七八八，所以现在的他们绝对不是一群心高气傲不懂得思考的家伙。凭空跑出来一个陌生人，不惜设计却又光明正大的不怕他们知道还要和他们一同上路，这本身就很不正常。现在摆在他们面前的问题是，怎么处理这个陌生人。
　　李铭杰看似最冲动的一个，实际上他考虑得最是全面。首先他想到的是，这个陌生的家伙是朋友还是敌人。若是马连城不动声色安排个人在这里等着他们，也不是没可能，而且是绝对有可能。也不排除是敌人，非友即敌的敌人。李铭杰一路上表现得最为火暴，其实他是想从军师的表现上看出点什么，现在有结论了：一无头绪。
　　李铭杰弹了弹烟灰，道：“这家伙有可能是连长故意塞给我们的，根据我个人分析，在我们还没做案之前，基本上遇到有心人故意设套的几率等于0。当然，连长那疯子除外。不过也有一种可能，那就是我们的出现在有心人的计划里只是碰巧出现的因素。这就是我的看法，哥几个拿主意吧。”
　　楚大将军望着和许三多交谈的军师，眼神犀利。他不发表意见，他想说还有一种可能，或许这个人是为了他而来的。当年他混在越南当间谍，牵涉的方面比较多，难免会有某些人一直在等着他。
　　秦思海沉思了一会，切齿道：“这牲口可以留下，不过一有不对劲，得杀！”
　　秦思海的这一说法显然得到众人的一致赞同，于是他们几个齐齐看着楚大将军，待楚大将军点头后，于是这件事就决定下来了。
　　军师不露声色的瞥了车子的方向一眼，一丝玩味的笑意一闪而过，他又怎么看不出来那群家伙的用意。
　　黄鑫吹了一声口哨，提醒该上车了。许三多急忙凑到余胖子的耳旁，道：“余波，开饭了。”接着，余胖子猛的醒了过来，用力抹了抹嘴边的口水，愣愣的看着许三多。这时，楚大将军按了几声喇叭，余胖子便很识趣的有如僵尸一般走了过去。许三多朝军师挤眉弄眼，意思是你别跟来，接着便也跟了上去了。军师看着这两个有趣的家伙，越发觉得这场游戏有趣了。
　　妙人啊。都是妙人！
　　这次军师还没急着上车，陈建新却是探出头来，喊道：“喂，小鬼，上路了。”
　　军师笑着脸，悠然的走了过去。
　　许三多眼睁睁的样子，却是一脸的茫然。
　　看见陈建新竟然还客气的丢给军师一根烟，许三多就真的是二丈和尚摸不着头脑了。
　　这生活呀，还真他妈像一场电影。许三多很意外，自己竟然会有这样粗鲁的念头。不过也难怪他这么想，换作是谁接触这样的怪事多了，都是忍不住要感慨的。生活里突如其来一个陌生人，双方之间还是有摩擦的，前一刻还是如水火相融转眼间却似连理枝，这简直比拍电影还要神奇。
　　不过许三多经常是被忽略的存在，他的情绪并没有影响到大众。这不，几头牲口其乐融融的享受着烟，时不时还有人哼上一曲。余胖子则是任天崩地裂他自酣睡，雷打不动。这样的旅途，在玩味的气息中安然的进行着。
　　李铭杰他们没有考虑到，军师会是慕容流年塞给他们的。除却许三多，似乎其他人都忘记了特种小队里曾经有过慕容流年的存在。只不过他们没有想起慕容流年，并不代表慕容流年便真的是不存在了。在特种小队来到越南丛林后，一个消息也在杀手界弥漫开来，掀起滔滔波浪：
　　天煞回来了。
　　被誉为杀手界新兴的最为神秘的雇佣兵组织回来了。
　　胡汉三消失虽然已久，但一旦回来也必然是惊天动地。
　　而之前法国的那一单案子，便是天煞回归的征兆。
　　当年在天煞名声如日冲天的时候，却突然消失在杀手界，这一直是一个迷。有人认为天煞是厌烦了没有对手的生活归隐了，有人认为天煞是被人干掉了，事实上天煞之所以会莫名其妙的消失，只是因为一个男人要回去实现他的承诺。那个人，便是慕容流年。而一直颇为神秘的天煞的领头人，也正是这个貌似一大懒人的家伙。在杀手界，慕容流年这个神秘的人物还有一个恶名昭著的称号：使者。
　　传说，使者一笑，便是染血日。
　　小猫那天看到使者的笑，却是有幸没有看到血染青天。
　　如今，天煞回归了。慕容流年带着天煞十二人，再次回到了丛林世界。当年，他们便是从这里浴血奋战扬名立威，从这里走出去的。
　　从这里走出去的人，再次回来，自然算是回归。
　　慕容流年的身旁站着一位蓝瞳似妖的金发美女，身后是十一位单从样子看起来丝毫不逊色于马连城溜出来的特种小队的特别的牲口。而且，无一例外的，都是外国籍人士。如果有人站在这里，定然会看出来这群人眼神里赤裸裸的嗜血。
　　僵尸憋久了，怎么会不兴奋呢？
　　慕容流年回头看了一眼，笑道：“我们回来了。”
　　十一人随即欢呼起来，有如鬼哭狼嚎，声音绵绵不绝。是的，他们回来了，沉默已久的天煞回来了。
　　金发美女妩媚一笑，颠倒众生。
　　金发美女叫做安琪。
　　安琪挽着慕容流年的手，倒像是来观光旅游的，她柔声道：“年，我们去烧烤好不好？”敢情安琪是真的琢磨着来旅游度假的了。
　　慕容流年暖暖一笑，不说同意也不说反对，只是透过密密麻麻的树叶仰望着苍穹，这样的阳光不会刺眼。他在心里喃喃道：我又回来了。
　　风景如画，却是危机重重的家园。
　　很小很小的时候，他被迫离开家族，就是被人家拐到这里来了。从那时候起，他的家也就只有一个，就是这片鲜血与白骨滋养的土地。哪怕是慕容家族的人，都不知道那个每年慕容流雅生日都会出现的孩子一直在什么地方过着什么样的生活。只有他自己清楚，这些年是怎么过来了。
　　在这里，没有生活，只有生存。
　　蓦的，慕容流年冷冷一笑，手中乍现一柄刺眼的短刀，接着短刀以讯雷不及掩耳的速度弧度优美的飞了出去，细致的响声清脆于耳，是饮血了。
　　果然还是有不少人惦记着他们呢。
　　接下来的情节就干脆了，有了慕容流年的开头，包括安琪在内，天煞十二名杀手如闪电般四处散去。惊鸿乍现，不出一会儿十二人便又先后各自归位，凯旋归来。仔细一看，赫然可以发现他们的刀子上，都只有一滴血液，异常的一致。
　　这便是被誉为杀手界新兴雇佣兵组织排名第一的天煞！
　　慕容流年暖暖一笑，道：“煞十二，你慢了。”





    正文 
  第六十三章 恐怖分子
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:32 本章字数:2982

    　　一入侯门深似海。
　　慕容流年无疑是含着金钥匙出生的，虽然未必一出生头顶就笼罩着最耀眼的光芒，但是似乎富贵的光环至少是不缺少的。然而事实上偏偏是命运愚人，在慕容流年之前，慕容逝水这个被誉为神童的男孩早在七年之前已经诞生。慕容流年听说过这个冷酷的哥哥抱过他，他也确实记得这个哥哥把附近的小孩都打了个遍保护过他，但是他实在没有想到在他的哥哥也正是耍尽手段令他不得不从慕容家离家出走的幕后黑手。一个未成年的小孩竟然有着这样的心机，足以说明慕容逝水神童的称号来得并不夸张。慕容流年知道，这一切都是因为家族继承人的那个位置。这一点，是他在丛林世界的时候懂得的。
　　对这个绑架他的大叔，慕容流年没有恨，只有感激。让他恨的人，只有一个，那就是他的哥哥，慕容逝水。就连古侯也料不到，就是那种切肤的恨意竟然能让一个小孩在丛林世界生存了下来，而且并没有借助旁人的力量，还打造了一支属于自己的王牌势力。
　　滴水能穿石，细微的因素便能造就一个这样的人。
　　任何成功自然有它的道理，但是甚多的成功往往原本看起来都像是不可能会实现的。
　　例如慕容流年的成长，又例如天煞的诞生。
　　敢轻视天煞的人的结果就是这样的下场：死。而敢轻视慕容流年的人，往往就不是死这么简单。
　　慕容流年也不用检查战场，对他的这群弟兄他是最相信不过的了。慕容流年淡淡一笑，用左手做了一个奇怪的手势，道：“我们该给那些无知的家伙送礼物了。”
　　不杀鸡儆猴，如何立威？人家怕一年前的天煞，并不代表如今的天煞还能令人惶恐。
　　安琪蓝瞳异彩绽放，颠倒众生。天煞十二人一致随着慕容流年做了那个奇怪的手势，如果懂得地狱道的人在这，一定会看出来，那是勾魂的意思。
　　七天后，丛林世界雇佣兵组织亡十支，散五支，险败一支。这些雇佣兵组织，全十五支乃杀手界新兴的一流杀手集团。后面一支，乃曾与天煞齐名并近一年来所向披靡的欧洲之狮。
　　有楚大将军的引路，加上李铭杰的出色外交才能，特种小队这个时候已经踏在了越南的首都河内。越南并不是一个发达的国家，即使是在首都河内附近也能随处可见小户渔民。不过首都河内历史悠久，曾为越南封建王朝的京城，被誉为“千年文物之地”。这里具有亚热带城市的特色，树木终年常青，鲜花四季盛开。是一座美丽的城市。
　　想潜入这样的一个落后的国家，并不是一件很困难的事情。
　　站在越南首都河内广场上，余胖子倒是像来复仇的，他咬牙切齿道：“据说越南畜生挺拽的，要不干掉他们？”
　　“这么会干怎么没见你把日本给干掉。”秦思海连踢余胖子的兴趣都没有了，话锋一转，道，“现在我们去哪里？”
　　余胖子随即夸张的叫了起来：“哇塞，老大，你简直是太有创意了。把我们的种子撒向日本去，春暖花开时节，等樱花盛开。那个时候，我们将会看见，欠日的岛国遍插五星小红旗……”没等余胖子意淫完，秦思海一脚飞过去，干脆利落。
　　军师就像丈母娘看媳妇，越看越感兴趣。混在这样的队伍里，至少乐茬子是少不了的了。
　　楚大将军冷冷的环顾四周，其他人一副无所谓的样子，很显然，在该往哪去的这个问题上他们又迷茫了。
　　这时，军师问道：“听说你们是杀手？”他是耍了手段从单纯的许三多嘴里探到的。
　　余胖子已经从远处走了回来，接着便一副凶神恶煞的样子看着军师，像是在说，哼哼，知道我们的真实身份害怕了吧。
　　军师直接把余胖子忽视了过去，然后继续问道：“杀过人没有？”
　　摇头，继续摇头。军师一眼扫过去，只有楚大将军在众人的注视下点了点头。
　　军师叹道：“没杀过人怎么叫杀手，随便找个人干掉试试吧。”
　　乖乖，原来真正的恐怖分子在这呢。
　　秦思海他们看着军师的眼神明显不一样了。
　　“对对，我也是这么想的。”余胖子雀跃道，丝毫没有注意到自己已经站到陌生人的阵营，成叛徒了。
　　许三多小声说道：“杀人是犯法的。”
　　就这么一句话顿时让余胖子有如和女人上床时中途泄场败阵了下来。
　　军师笑道：“中国人，在越南杀人不犯法的。”
　　余胖子顿时又如早晨的太阳正在等待云层破开蠢蠢欲动。就这么一会儿，余胖子已经把军师认定为自己人了。我辈中人哪，才会有这番独特的见解。从余胖子的身上我们就可以看到，啊Q精神其实尚未成为传说。
　　许三多有点胆战心惊道：“你该不会是认真的吧？”
　　军师却是笑了起来，那模样要多淫荡有多淫荡。许三多咽了咽口水，心想这牲口果然和余胖子那厮是亲兄弟来的。
　　心动不如行动，楚大将军一声闷哼，有如蛮牛冲撞前的号音，接着便跨出去一步。这时，许三多急忙扑了过去，死死拉住楚大将军，道：“杀人可是不对的。”
　　楚大将军也没了脾气，道：“我要去上厕所而已。”
　　秦思海道：“对，我也去。”
　　“不提起这茬我都忘了，嘿，铭杰你是不是尿裤子里了。”黄鑫这个时候跑得比谁都快。
　　李铭杰“我靠”了一声也跟着冲了出去。
　　这一下子他们终于是知道该干什么去了。
　　许三多还没尿急，迎着阳光，他便灿烂了白闪闪的牙齿。
　　过了一会儿，众人又聚到了一块。
　　许三多开口道：“现在我们去哪里？”
　　这次问题解决得比较快，余胖子几乎是吼道：“吃饭吃饭，老子快饿死了。”
　　许三多嘟囔了一句，道：“老子早死了。”
　　军师终于是忍不住笑了起来，上气不接下气。这些家伙，实在是有够逗的。
　　楚大将军比较理智，冷声道：“谁有钱，越南币。”
　　众人摇头，接着把视线齐齐刷向军师。在这个时候，他们记得军师的好了。
　　幸亏军师还算是个厚道的家伙，不等他们开口便掏出了一沓越南币，甩了甩。许三多很想问军师说你是不是魔术师，又不然身上的钱怎么跟掏不完似的。军师当然不会主动告诉他，他身上的钱的数量其实一直没有变过。只不过给了那些越南守军多少，他又神不知鬼不觉拿回了多少而已。算起来，那顿烤肉还是吃的霸王餐。
　　好哥们呀！余胖子用力拍了拍军师的肩膀，用行动表达自己的感动。
　　然而，军师突然开口道：“如果你们能帮我做件事，这些钱就是你们的了。”
　　果然天底下没有免费的午餐。
　　余胖子急忙走开，一副我不认识这个人的样子。
　　许三多问道：“什么事？”他是个老好人，想着要帮人但不是为了钱。
　　“劫狱。”
　　众人随即黑脸变白白脸变黑：我靠，这家伙原来真是拉登大叔的小弟！
　　接着，军师却是说了一个让楚大将军不禁动容的狱名：“塔干监狱。”





    正文 
  第六十四章 缺一不可
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:33 本章字数:2995

    　　一个正常的国家少不了监狱。事实上，在人类历史诞生初始的很长一段时间里，是不存在国家不存在监狱的。监狱的存在，有如一种思想的诞生，久而久之便成了理所当然的存在。所以如今在世人眼里，一个正常的国家少不了监狱，而不是拥有监狱的国家不正常。
　　在越南主席胡志明与我国周恩来总理交好的时候，任凭是谁都不曾想到中越的关系在胡志明与世长辞后竟然会是翻天覆地的变化着，很快双方便如同水火而对立。到后来，越南一度最铁的盟友中国竟然成为他们最仇恨的敌人，这不能不说是命运地戏剧。曾经有不少的中国人在越南境内活动，本是善意的交流，在中越关系急剧转变后他们才迫不得已摇身一变成为了间谍，要么就是越南人眼里的“间谍”，被逮捕进许许多多甚至是没有正规编称的监狱里面。
　　楚大将军曾经年少气盛，不仅想当一名出色的间谍为国家作出贡献，更想凭借自己的能力将其父亲从越南救出来。通过几番周折，他也确实探知了其父亲的所在——塔干监狱。得知确切位置后，楚大将军就觉得距离成功已经很近，他尽情的使用他在越南营造的关系网，想让他的父亲大摇大摆的从里面走出来。可惜楚大将军还是低估了越南人对中国人的警惕，最后还几乎令他身陷险境。而这一次行动失败后，他的身份而随之被暴露，国家方面便强令让他回国。回国之后不久，在他个人的请求下，便又复职成为了一名士兵。只不过不是回去成都军区，而是到了广州军区，继而与如今的特种小队有了交点。
　　楚大将军并不清楚如今的塔干监狱如何，他却是知道，即使是凭借他如今的这般是身手，在以前那个时候想强行进入并且救人，希望也是很渺茫的。塔干监狱得到的重视，就算是到了现在他也不甚明白。身为军人的他很清楚，一间被军方所重视的监狱意味着什么。更何况，塔干监狱更是被隐藏在越南第一军的基地里面的。按常理而言，被关押在里面的人不是十恶不赦便是能影响政局的关键人物。只不过根据楚大将军得到的信息，其父亲的身份并没有暴露，又怎么能得到如此“厚待”？还有更难得的是，隐藏在越南第一军基地里面的塔干监狱，是专门用来关押中国或与中国有关的人员的。种种难得，造就了塔干监狱这样的特殊存在。所以当楚大将军乍听到军师说出塔干监狱的时候，他无法不动容。
　　军师当然没有通天的本领，他不可能无缘无故对素未谋面的楚大将军事前就有了解。甚至是他之所以知道塔干监狱的存在，也不是他的能力的结果。在与特种小队会面之前，很显然慕容流年已经告诉他一些关键的信息，包括一些任务。而带领特种小队帮助楚大将军帮助国家从越南的塔干监狱救出楚大将军的父亲这名出色的间谍，便是任务之一。这曾经是马连城交代给慕容流年的，只不过是现在执行这一任务的领头人是军师罢了。
　　“我反对。”
　　军师对自己的能力很有信心，对很多事情也很有把握，正如这笔买卖，只不过他没有想到的是，第一个而且唯一一个反对的人会是楚大将军。
　　特种小队的所有成员在抵达丛林世界之前，就已经有了拿生命冒险的觉悟。所以对这样的旅程，并不排斥，反而有如婴儿出生世界样样新鲜，心存期待。
　　所有人都讶异楚大将军的坚决，军师愣了一下随即开口道：“为什么？”
　　“因为所以。”冷酷的楚大将军也幽默了一回，让余胖子不禁背寒了一会儿。
　　军师还想问一句为什么，不过明显楚大将军已经没有回答的兴趣，他也不是一个罗嗦的人，于是便作罢。军师把越南币放回兜里，对着其他人摊摊手，一副无可奈何的样子，接着便走到一边的栏杆旁坐了上去，悠然的吸上了一根烟。
　　楚大将军拒绝这笔交易，可是其他人却需要这笔交易。他们是杀手，但不是抢劫犯。他们可以杀人，现在随便杀一个人也没人给赏金，而跑去抢劫也不可能。最大的问题是，他们都饿了，听余胖子那经典的肚子叫声便知道的。余胖子很想跟楚大将军急，可是他不敢，他只能陪着笑屁颠的跑过去军师那里，亲切的喊了一声，道：“大哥。”谄媚的姿态却是不言而喻。
　　军师睁着眼睛朝余胖子喷了口烟，道：“小弟弟，有事？”
　　余胖子在心里诅咒了军师一遍，表面上却是顾不上被烟呛到，可怜巴巴道：“饿。”
　　军师哦了一声，弹出一只手指了指肚子，意思是我也饿的样子，接着便继续悠然的享受着烟，完全让人看不出他饿的样子。
　　余胖子恨不得咬牙切齿，却依然是陪着笑，谄媚道：“大哥，要不，你借我几块钱，以后我十倍百倍还您？”
　　军师看了看余胖子，接着把烟含到嘴里摊出两只手摆弄了一下，余胖子看懂了，军师不要他十倍百倍还，但是却要他还一辆奔驰小轿车。越南首都的广场正停放着一辆残破不堪的。这厮，黑得很哪。余胖子突然就想起电影〈千王之王〉里面的星爷，想着想着就点头应承了下来，他已经饿得快没想法了。接着军师很厚道的递给余胖子一张十块面额的越南币，再接着余胖子就拿着钱得意的从其他人的旁边跑了过去。呀呀呀，阳光那个灿烂呀，今儿个老百姓呀真高兴呀……余胖子还没来得及哼完这东挪西凑的原创小调便又悻悻然的回来了。他发现了一个很严重的问题：在越南十块钱根本不够吃一块面包，更何况是一顿饭！
　　余胖子黑着脸把钱递给军师，军师却是很客气的推了回去，还不忘了道：“一辆崭新的奔驰，别忘了哈。忘了也没关系，我会提醒你的。”
　　余胖子当场就几乎暴走，看见军师那挥来挥去的拳头终于还是及时平静下来。余胖子愤愤然的走开，心里狠了一句：以后让我的儿子还你！接着余胖子哭丧着脸来到许三多的跟前，意思是求助许三多了。不管怎么说，许三多也是代理班长嘛，虽然许三多自己都没意识到自己的权力，他的心里只有义务。
　　老好人许三多看着余胖子那副可怜的模样便于心不忍，可是他也不想白占军师的便宜，再怎么说除却这大半天的相处下来，彼此算是不相识的。仔细想了想，许三多还是决定走向楚大将军，敲了敲楚大将军的肩膀，道：“龙西。”
　　楚大将军回过身来，没有刻意冷着脸，认真的看着许三多。
　　许三多酝酿了一会，终于是道：“我们就答应他吧，好不？”
　　楚大将军看了一眼军师，道：“你们的事你们自己决定，我反正不去。”
　　许三多急着道：“我们是一起的！”
　　军师远远扬了一声，道：“这笔买卖少一个人都不行。”
　　这时众人又齐齐把眼神刷向楚大将军，李铭杰突然冒出一句，道：“要不我们抢劫那厮？一枪毙了他，然后把钱拿走？”
　　余胖子的眼睛马上就亮了起来。
　　“余波！”许三多生气了，怒了一声，转而朝楚大将军道，“龙西，我们是一起的，少了谁都不行的！”
　　沉默了好一会儿，楚大将军终于是面无表情的点点头，道：“你决定吧。不过最好是考虑清楚，有需要的话我不介意当一回恶人帮大家干掉他。”
　　军师却是笑容玩味的看着楚大将军，一点都没有介意楚大将军的挑衅的样子。
　　于是这笔买卖就定了下来。军师在那个时候懂了，只是其他人都没有听到楚大将军藏在心里面没有说出来的话：不想连累你们，这本来是我自己的事。





    正文   第六十五章 不枉此行
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 18:03:34 本章字数:2780

    定下了买卖，军师心情大好，大发慈悲请余胖子他们狠狠吃了一顿。有楚大将军这位“越南通”，倒不怕吃不上越南的特色风味。风味春卷、虾饼……自然不是哪家的都好吃，美食的重点在于手艺，而有了轻车熟路的楚大将军尊口大开，其他人也便有了享受越南风味美食的机会。付款的是军师，可是余胖子却更像是东道主，时不时吆喝几声，而军师也不见得心疼这越南币，所以众人是吃喝得不亦乐乎。在军师有意加入之前，特种小队一伙人都是今朝有酒今朝醉的人，哪怕下一刻是世界末日，也不见得他们就会放下此刻手中的酒杯或饭碗忧天忧地。这也正是特种小队所有成员的难得的一个共同点。所以马连城费尽心思想把慕容流年套在这支队伍里，这支队伍是群龙无首不行，而慕容流年显然也清楚这一点，所以找了军师来替代他。
    虽然说天生的人自有天养，但是也有常言道：享什么样福，就得吃什么样的苦，更甚至是偿还什么样的债。理所当然的享受着军师带来的福的众人，似乎仍然是没有意识到他们下一站的危险。
    许三多注意到了楚大将军言辞里的“大家”，心儿一暖便点了点头，接着和楚大将军各自回了房间。这个时候，军师的房门也正好关紧。
    军师回到房间里并没有着急进浴室，他从怀里取出顺手牵羊来的红酒，嘴边挂着笑意。夕阳悄然降临，军师背着敞开窗帘坐着，手上握着一杯三分之一满的红酒。手轻轻摇晃，酒微微荡漾。已经过去三十分钟，酒却是未曾入肚一滴。由于越南这鱼米之乡的缘故，这里的夕阳红和中国有着很大的不同。只不过在军师，风景倒是其次，他要等的，绝对不会是这别有韵味的夕阳红。
    叮的一声，是杯子微微作响了。心境清静的军师，自然是感受到了。于是他也便知道了，他要等的人到了。他并不是拥有耳听八方感知四周的本事，也并不是学了什么武功秘籍而身怀绝技，只不过是他比常人多了一种本事：谨慎。当一种行为越于常人并能成为他的虎翼，便能称为本事。正是这种本事才让他在无数次惊险刺激游戏中，走到了最后。而他会感觉得到来人，更是因为他早有意料。此人不来，那才是不正常了。
    纵是如此，仍是没有意料的，一只手有与幽灵般扣住了军师的脖子。力度甚准，只要军师稍微动一动，那只手或许便会毫不犹豫狠下杀手。背对着坐着的军师依然是一脸温和的笑意，手中的杯玩弄不停。红酒的颜色映衬在夕阳下，别样迷人。
    军师开口微微笑道：“楚大将军，从窗而入可不是礼貌人的所为。”
    身后人如故，没有说话，映射在军师跟前的是，一具身影。
    军师继续开口道：“难道你就不想尝尝这经过七七四十九道手法玩弄过的红酒？”
    仔细一看，站在军师身后的人确实是楚大将军。这时，楚大将军干脆的松开了手，心里的震撼不小。先不说这人能够发现自己潜入，单是那七七四十九道玩弄红酒的手法就不是寻常人能够做到的。楚大将军这时才真正的意识到，眼前的这个人或许武力远不及他，但危险系数绝对是甚于他百倍。
    震撼归震撼，楚大将军走到军师的面前坐了下来，摊开双腿，道：“你的意图是什么？”
    “不急，来尝尝吧，我亲自玩过的红酒。”军师微笑依然，往已准备好的另一只杯子倒了三分之一满的红酒，接着给楚大将军递了过去，道，“这酒虽然远称不上极品，但是这个时候下口，应该也是不苦了。”
    楚大将军把被子拿在手里，没有喝，继续道：“我的耐心不是很好。”
    “怕我伤害他们？”
    这次楚大将军没有接话，选择了沉默。
    军师直面着楚大将军，最终也是没有喝拿特地玩过的红酒，心里觉得是有点可惜，不过仍然是开口道：“我知道你，楚龙西，也知道你的父亲，楚生，直接为国安局服务的出色的间谍。我也知道，你的父亲此时就被关押在塔干监狱。”
    楚大将军强忍住心中的震撼，道：“如果你不干脆点，我并不介意干脆点把你抹杀掉。”
    军师微微叹了口气，道：“你果然是硬石头一块，呵。我想和你合作，虽然说我历来都不喜欢也不相信保证这个词儿，但是我今天还是可以向你保证，我不会伤害他们也不会送他们进虎口，更重要的是，我有绝对的把握救出你的父亲。”
    “我凭什么相信你？一个从一开始就在我们身上意图着些什么的人，你认为我们会信任你？再说你，你这么不落遗力的帮我们，你又想得到什么？或许我可以作个假设，你想把我们送去当炮灰好让你达成目的，或者是你是某某人安插到我们队伍中来的？”这个时候的楚大将军也恢复了往日的外交风采。
    没等军师开口，楚大将军继续说道：“不管怎么样，我希望你能给我一个很好的答复。”如今的楚大将军已经被血性洗刷了太多曾经的记忆，所以很显然他已经不是一名纯粹的外交者，他更偏重于果断的战斗。
    军师这时站起身来走到窗旁向外看去，夕阳无限好只是近黄昏，黄昏已经取代夕阳，很快便会迎来黑夜。军师与特种小队相处的时间很短，谈不上感情，但这并不代表他对这支队伍没有感觉。这个时候来和他摊牌的楚大将军，便是军师印象深刻的一位。他记得当初慕容流年给他的资料中简单提到过特种小队各人的特征，有如善良却坚强的许三多，有如嗜懒如命的余波却是一名罕见的计算机天才，这样的天才就算是放到欧洲以及美国等地方，也属于珍惜物种。而慕容流年给楚大将军的评价是，才华内敛重义气重血性，是典型的军人，也是一名人才。按慕容流年的意思就是，这些人都是人才，而且是出色的人才。在如今普通人才到处都是珍贵人才难得一见的社会，很是难得。而在军师现在看来，也确实正如慕容流年所说的，这些家伙都是人才，是大大的人才。
    身为上位者，玩权谋制衡之术，无疑都喜欢劳人，而且喜欢劳才人，但是劳才人，无疑也是最辛苦并且随时可能玩火自焚的事儿。
    “你是聪明人，你应该懂得权衡利弊。有句老话是富贵险中求，其实说的也正是机遇。”军师回过身来，自信满满，道，“我只能告诉你，过了这村没那店，想救你父亲，只能与我合作。并且，信任我。”在这个时候，军师站着俯视楚大将军，毫不畏惧。
    沉默。安静。楚大将军的脸色平静。
    突然，楚大将军有如一只凶猛的狮子，迅速用手扣上军师的脖子，几乎就让军师喘不过气来，也动弹不得。就这样僵持了好一会儿，楚大将军才终于是狠狠说道：“纵使你再善于权谋也好，论武力，你也只是跳梁小蚤一个。就算你搞什么小动作，我也可以肯定的告诉你，至少最后一刻也能将你抹杀掉。要杀你，轻而易举。”说完后，楚大将军平静的拉开门，走了出去。
    军师的脸色一时苍白了起来，过了好一会儿才红润了起来。看着楚大将军的身影，军师突然就笑了起来。
    这一趟，果然是不枉此行了。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!





    第三卷 我是传奇 第一章 江山乱了
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:09:07 本章字数:3127

    杭州，这座以诗意著称的典雅都市，不知道从什么时候开始成了多事之城。
    肃杀，在这座城市的上空蒙上了一层不安分的情绪。
    有曰：黑云压城城欲摧。
    终究是这座胸怀广阔的美丽都市，依然是能岿然不倒。
    若干年前，这里成为华夏黑道风云色变的起始地。一世枭雄从这里开始浮现于视野，从此以不可一世的强势征服了江山，还有美人。一部枭雄传奇，至今依然为无数人津津乐道。
    他们都说，黄昏终将逝去，传奇却是不灭。
    而他……
    道一个承诺，背负一世枷锁，以悲歌落幕，这是英雄。
    扯一个弥天大谎，让整个世界随之起舞，而自己却冷眼旁观，这就是枭雄。
    当他在安详闭眼的时候，觉得自己足够资格去第十八层地狱，但是长着翅膀的鸟人却告诉他，天堂很多人在等他。
    这，便是那个男人；这，便是那个男人的传奇。
    如今，一个男人再次踏足此地。没有拉风到一大堆的小弟哄随，也没有高贵到难得一见的坐骑。他徒步前行，缓慢而悠然，像是经历了漫长的旅途。
    以那个男人一样速度尾随着这个男人的，是一辆黑色的豪华小轿车。豪华轿车中一位面有刀痕的中年司机，面无表情而显得平静，一名再忠诚不过的下人。尾座是一位深有杭州韵味的女孩，有《红楼梦》中的林黛玉的几分神色，犹抱病态，让人无限怜爱。她始终深情的看着那个男人的背影，如守望了千年望夫石般，怀里抱着一架珍贵檀木制作的古琴。
    琴，是好琴。人，是贵人。
    那个男人自然是知道那辆车子的存在的，只是他从始至终都没有回望一眼。或许，他提不起兴趣。这条热闹的街，如今显得苍凉而萧索。两旁有不少耸立的商业大厦，在有心人的安排下，现在基本上都是人去楼空。越是繁华的背后，越是糜烂的归宿。很多人都不知道，这条繁华热闹的商业街，也正是杭州黑道的集中地。如今的黑道，亦黑亦白，每天上演的都是无间道，这早已经就不新鲜了。
    事实上，杭州的黑道乱了。
    在这之前，江湖之上突然出现一张宣战令。没人知道宣战令是谁人所发，但是宣战令没有遗漏的送到杭州几位真正能说得上话的几位大老的手上。宣战令的意思很直白，要么归顺，要么背水一战。背水一战者，是为雄。而约战或谈判的日期，便在今天。如果那些黑道老大知道宣战他们的，只是一个年轻的男人，或许会更加震惊。
    经过十几年前那个男人对黑道的洗牌，如今不仅是杭州，很多地方的黑道都已经显得和睦而安分，杭州的黑道更是其中的代表。当然这个时候杭州的黑道竟然乱了，这是一个很不正常的信号。
    可惜，再牢固的势力，也必然是要过这么一道坎。打江山容易，守基业难，这也正是乱的根本原因。
    年轻的轮廓分明的男人是单刀赴会，但是这条街道上，远远不止一个人。
    要知道，这里可是杭州的黑道地下势力的总部！
    同时，也是杭州的商业中心。
    随着日本黑道也走进2.0时代，如今的黑道早已经不流行俗衣粗人。混江湖的，大多都已经懂得包装自己，目的就是为了让自己变得又黑又白，当然些许的虚荣心是少不了的。三百六十行，行行出状元。瞧，咱哥几个出来混的，就比你们强。在这条街道上依然是有不少衣履光鲜的人，但是他们有着一致的头衔：黑帮。
    除却他们，还有的就是最高的那座商业大厦上面的几位江湖老大。其中为首的，赫然便是杭州黑道势力的标志性人物，林家家主。他是十几年前那个男人忠实的傀儡，也是那个男人在杭州的代言人。有人说，一天有那个男人的存在，林家就不会倒下，也即是说，那个男人的江山亦会牢不可破。只是现在，有人公然叫板杭州黑道，并且似乎是要征服这片江山。
    那么，是江山要乱了。
    江山乱，雄者起。以悲哀落幕者，只能是英雄。那么，单刀赴会的男人，会是英雄，还是枭雄？或是，在这4月1号愚人节，愚弄世人？
    不管如何，自然是会有柳暗花明之时。
    年轻男人终于是走到街头，零散站在街道上的黑帮打手也悉数出现。密密麻麻的，起码有数百人之众。这，仅仅是一个表面的数字。若有必要，只要在那座商业大厦的任何一位老大振臂一挥，短时间内再来一千多人也是轻而易举。只不过现在已经不流行人海战术，再说了，那么多人公然在大街上聚合斗怄，政府也不会不闻不问。虽然政府留给你余地，但是那个底线，还是不能过界的。所以，在这里的数百人，都是杭州黑道上强而有力的战斗力。
    似乎是没有发现眼前的那一群人，年轻男人自顾点上了一根烟，悠然的抽了起来。而在这个时候，那辆小轿车也如影随形出现在众人的视野里。
    是他走错地方了？
    人群中走出来一个人，很彪悍的样子，看起来和他身上的光鲜西服一点都不相称。事实上，这位汉子自己也觉得不合身。如果不是上面的约束，他压根就不想做这表面上的功夫。在他看来，出来混的人，就得喝最烈的酒玩最淫荡的女人，穿着西服跑出去算是什么一回事。
    这位汉子叫许彪，是杭州黑道上数得上的人物。只是今天，他也不过是一名地位稍微明显的喽罗。
    许彪粗粗咧咧的喊道：“你妈逼的，赶紧滚蛋。”
    骂我妈的人基本是死。
    年轻男人默不作声，连头都懒得抬一下，一口烟雾就那样悠然的飘散开来。接着，猛的一记右拳结实的砸在许彪的身上，许彪那魁梧的身体顿时轰然倒地。并没有如不倒翁般弹起，而是倒得彻底。这一个突发事件，以绝对的强势刺激着众人的眼球。但是这并不足以成为那群人退怯的理由，这样的开局令他们更加热血滂湃，如狼群的牲口，开始磨拳擦掌。嗜血的气息，刹时间防佛是笼罩住了这条荣华的街道。
    年轻男人负手而立，惬意如故。防佛之前的那一拳，只是他的举手之劳。
    这时，美丽的女子竟然从车子上走了下来，那名司机不知道从哪个地方给她搬来一张凳子和桌子，接着古琴被放于案上，美丽的女子优雅而坐。一袭青衣裙，微微作动，疑是古琴已经按耐不住。而那名司机则是闭着眼睛恭敬的站在一侧，与美丽女人保持一定的距离，保证了在关键时刻能保护到他的主人，而且又能做到旁人不能逾越雷池。
    于是，一把古琴，一位倾城女子。缺的，便是江山了。
    骤然出现的美女令牲口们更加欲血不已，舔一舔嘴角有如野兽般狰狞。那披在身上的皇帝的新装，更加显得格格不入。
    蓦的，琴声骤现，来得毫无预言，也来得猛烈。
    一首《十面埋伏》！
    和平岁月，英雄出世，直奔江山。于是，江山乱了。四面楚歌十面埋伏，英雄孑然一身，有如泰山岿然不动。终是以悲歌落幕，这是英雄。那么，他呢？是悲歌落幕，还是终将成为一世枭雄？
    激荡吧！滂湃吧！期待吧！
    揭开乱世的序幕，让我见证你的传奇！
    一首曲子，激昂如大海，汹涌而铺天盖地。肃杀，盼的是，将挡在道路上的人，一并击杀。
    一将功成万骨灰！
    似乎并不讨厌没有预定的琴奏，烟从年轻男人的手上弹出，划了一个优美的弧度。猛的，一拳一脚，干脆有声。他突然快速前进，继而跃起，凌空压境，几十人竟然都挡不住年轻男人的强悍，原本就动弹不得的许彪，赫然眼巴巴的被慕容流年的腿压断脖子，若隐若现的鲜血触目惊心。干脆、强悍，残忍至极，这样的手段哪怕是那群如牲口般的男人都心惊不已。年轻男人单刀赴会，直会千军万马。
    于是，他们乱了。
    江山也乱了。





    第三卷 我是传奇 第二章 单枪匹马
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:09:26 本章字数:3238

    旋律稍微平淡，继而惊峦叠起。
    又是一轮猛烈的交锋。
    没有华丽的技巧，也没有神乎其技的手段，有的只是最直接的碰撞。往往强而有力的一击，总是能听见骨骼折断的声响。这样的镜头，很容易让人想起西楚霸王投江之时面对的万千敌人。然而不同的是，西楚霸王选择了投江以保一世尊严，这个年轻男人，则是以雷霆之势，再进、再进，一夫当关，而万夫莫开。
    或许是已经意识到人海战术已经起不了作用，那群统一黑色西服装的黑帮打手在倒下一片之后，都选择了冷眼旁观。是的，冷眼旁观，剩下的，已经都是清一色的精英。自傲的他们，自然不会把那个气势正猛的年轻人放在眼里。不过那个眼看着自己的千挑万选出来的小弟被人家打得落花流水的男人，这个时候已经红了眼。如果说这是一场游戏，那么这个男人就是守关的小Boss。下面的小弟被清理干净了，那么也就该轮到他登场了。
    这个脸上有着一道深深刀疤的健壮的男人，认识他的人说他是狼，不认识他的人说他是死神。也许在杭州的这片土地上，这位被唤为狼的男人仍未能一呼百应，但是对他闻风丧胆的人，却绝对不止的两位数。狼群最适合的是群攻，不过他是狼王，狼王绝对不屑于做那些以多敌少的卑鄙之事。所以哪怕是下面的人一个接着一个被撂倒，这位狼群的王者虽然早已经红了眼，但是依然是能保持着起码的风范。他就等着那个敢在太岁头上动土的年轻的家伙闯关成功，走到他的面前来，然后和他最终一战。背水一战，胜者雄，便是如此。
    这只林家家主手下的狼，也是那群近百号黑帮精英唯一觉得有份量的人。
    于是，接下来的便不再是令人眼花缭乱的刀光剑影了。即将要进行的，将会是一对一的对决。神奇的是，也就在这个时候，那首《十面埋伏》恰好结束。那位貌若水仙的女孩静琴抬头，凝视着那个年轻男人的身影，她似乎是在等待下一首曲子序幕揭开的讯号。而她的忠实司机兼保镖，始终是闭着眼睛，安详，一动也不动。
    那个以一人之力旗开得胜的年轻男人弹了一下衣袖，刚才沾上一滴血了。不是怕血，只是沾上了污秽，到时舍不得丢弃回去后却也洗不干净终究是一件麻烦的事。看着挡在他面前的杀意腾腾的家伙，他就心想，这样挺好，虽然说自己不怕人海战术，但是那么多无趣的人一个接着一个，这终究是一件让人提不起兴趣的活。
    狼终究是不知道那个年轻的家伙的心思，要不然说不定会暴走。身为王者，暴走会如何，可想而知。狼从来不讲究先动后动，攻击是最直接的逻辑。以最有效的手段，让敌人受到最大的伤害甚至是死亡，这便是狼的唯一目的。
    “告诉我，你叫什么。”低沉的声音的发出者正是狼，这个时候的他仍然克制住怒气，但是说不定下一刻便会是狂风暴雨的展现。
    年轻的男人稍微抬了下头看了一眼狼，似乎是确定了对方长得人模人样之后，随即便悠然如故。这在旁人看来，却是赤裸裸的不屑。
    “敢赤手空拳来赴会，是条汉子，不过，希望你的拳头能和你一样高傲。”
    扫视了一眼那群倒在地下呻吟的兄弟，狼沉声道：“血债就得血来还。”
    蓦的，琴音再现。是一首《辉煌》。
    这次所要弹奏的，当然是那个男人取得辉煌的一刻。
    粗人总是难以接受这高雅的东西，躺在地上的一个家伙忍着刺心裂骨的痛骂了一声：“操，哪来的娘们，赶紧回家给爷们操去。”
    那个闭着眼睛的司机猛的睁开眼睛，顿时杀意大现。接着，他以最快的速度向那个口无遮拦的可怜的家伙奔去。右手掐着那个家伙的脖子，猛的用力，那个可怜的家伙随即断气。
    快、狠、准！
    接着司机又回到刚才的位置，防佛什么事情都没发生过一样，依然是闭上了眼睛。
    琴音依然，美丽的女孩秋眸已闭，不曾睁开过，任云卷云舒花开花落。
    “兄弟的仇，我自己报。”制止了那群蠢蠢欲动的家伙，狼努力克制住自己的声音，沉声道，“等他完了，就到你。”声音虽然没有刻意放大，但是他相信那个刚以闪电般的速度秒杀掉他的一个兄弟的家伙能够听得到。
    “开始吧。”
    狼已经彻底疯狂了，红艳的眼睛，犹如狰狞的野兽。杀意滔天，气势土鸿，凶猛扑去。
    一举摧之？
    在这条商业街上的那座林氏企业的商业大厦的董事办公室中，那几位老大级的人物都听到了敲门声。大门被打开，走进来一个人。他表现得平静，还有谦卑。
    “第一防线崩溃，包括狼。”
    这个消息不好也不算太坏，这间房子里的人一时之间基本上倒是没有什么想法。几百号人就这么折损在别人的手上，这证明了他们这一次举行鸿门宴是有必要的。不过在场的无不是见过大风大浪的人，本来就是在枪口上和血泊中活过来的，就目前这样的情形还不值得大惊小怪。
    “狙击手行动了没有？”说话的是份量最大的林氏家主。
    就是那个在杭州算得上只手遮天的男人。当然，前提是那个姓叶的男人还信任他。
    “没有。”
    哦？包括林氏家主，其余几位江湖老大也都看向这位进来报告的手下。
    “猎物只有三人。”犹豫了一下，这个人还是决定说来的是三个人，而不只是那个唯一动手的年轻人。顿了顿，他继续道，“目前这里已经被我们封锁，确定没有多余的人，其他按部就班的单位都很正常。动手的只有一个人，很年轻，暂时还不清楚他的资料。另外两个人已经确定了，其中一位是黎氏的小姐，黎桑。还有一位则是她的司机兼保镖，一号。”
    惊讶。愕然。对他们而言，这可不是什么好的消息。
    黎家，罕见的隐世家族，乃是真正的武林世家。绝对的武力，是很多人都不想面对的。不过林氏家主，这个一方霸主的男人明显考虑得更多。黎家和赫连家有交情，这他是知道的。姑且不论交情多深，能和赫连家有关系，本身就是一个不寻常的信号。而他之所以知道，也是因为有一次跟随着他的那个姓叶的主人，恰好目睹黎家的家主黎彝带着女儿黎桑受邀参加赫连家的小型私人聚会。那次他没机会进去赫连家的别墅，但是他的主人却是专程去参加的。
    “他们没有动手？”林氏家主终究是抓住了关键点。
    “没有。”
    又是一个单枪匹马的枭雄？这位林氏家主有点自嘲的笑了笑，他突然想起曾几何时也是有一个男人，在太子党内乱的时候，只身一人杀回总部。这个想法很快被他甩开，因为这个想法很傻很天真。虽然说如今这个世界天才到处都是，但是枭雄的概率，还不至于这么大的。要不然，他也不至于万人之上而永远屈居于一人之下了。玩弄着手下递过来的那个家伙的照片，整理了一下思绪，林氏家主道：“姑且不去考虑黎家，尽快搞定那个胆敢在太岁头上动土的家伙，如果麻烦的话，杀了便是。至于黎家，若是来观光的，由他们去就是了。原以为是一场变局，看来是我多虑了。年轻人哪，总是不见棺材不知道这个社会的水有深。”
    “是的。”恭敬的微微颔首，这个男人便准备走出去。
    然而，就在这个时候，突然出现的一个人，却是让那位习惯了站着骂人腰不酸的林氏家主都不禁呆住了。如果他没有认错的话，出现在门口的那个年轻人，赫然就是照片上的那个人，也即是说，就是今日单刀赴会的宣战杭州黑道的那个人。
    林氏家主欣赏的看着这个年轻人，喃喃道：“很好，很强大。”
    其余几位准备让人把这个不懂规矩的家伙丢出去喂鱼的江湖大佬也及时看出了些许端倪，于是选择了沉默。
    那个年轻人若无旁人的点着了根烟，悠然的抽了起来。接着，他不露声色的走向办公桌。坐在董事长的位置上，翘起了二郎腿。
    众人目瞪口呆。
    年轻人弹了一次烟灰，道：“不好意思，防碍你们聊天了。哦，对了，差点忘了自我介绍。我，复姓慕容，名流年。”
    慕容流年！





    第三卷 我是传奇 第三章 人生如棋
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:09:35 本章字数:3179

    人生恰似一盘棋，众里寻他千百度，他人已在灯火阑珊处。
    慕容流年，慕容家那个按理说应该是已经死去的人，此时就站在林氏家主的面前。
    人生也有如一台戏，仿佛都是经过精心的策划、算计。有人说是命运在指导着每个人的人生齿轮，该向哪里，便向哪里。
    林氏家主，这个一方霸主在这个时候更是觉得人生无常。
    这个时候，包括那几位江湖大佬在内，都开始寻摸着这场鸿门宴的结局。这场戏情节的发展，过于突兀，已经脱离了他们的意料。这个年轻人能不动声色的走到这里来，意义着什么？几百号来人全军覆没？他们特地安排的强悍打手，全部败北？还有那些狙击手呢？果然又是一个类似于Bug的男人。
    这时，慕容流年突然又玩味的道：“哦，我错了，我现在姓萧，萧流年。”
    或许现状还不至于太坏。
    林氏家主斜眼勾视着这个胆大包天的年轻人，就像是岳父看女婿一样越看越满意，他正寻摸着是不是可以把这年轻人收于麾下。身为智者历来就不屑于使用人海战术，更何况这位在杭州这土地上经历了大起大落的林氏家主，他需要的就是像慕容流年这样的人才。
    一个手上把玩着军刀的女人，诡异近妖，她是杭州黑道上的真正大佬之一，纳兰淑贤。一个个性与其名字的形象截然不同的女人。单是看那近乎赤裸的酥胸，都能让人得到视觉上的刺激享受。迷恋这个女人的男人不少，可是敢正眼看她一人的男人，却是寥寥无几。因为敢亵渎她的男人，不是高高在上，便是死无全尸。
    纳兰淑贤勾视着慕容流年，看猎物似的，冷笑道：“细皮嫩肉的，这小白脸，我要了。”
    对了，她还是一个以虐待男奴为乐有着特殊癖好的女人。女人，大多都是等待男人征服。而她，选择的是主动出击，征服男人。
    谁说女人生下来就注定了要等着被征服？
    林氏家主摊摊手，走到一旁坐下，就等着看戏。他的意思是尽管拿去，其他大佬自然也没有意见。很显然，即使到了这个时候，他们依然是没有把慕容流年放在眼里。
    “你要我？”慕容流年很傻很天真的道，“我很贵的，一碗牛杂面。”
    有情趣的小白脸，我喜欢。纳兰淑贤突然阔步向前贴上慕容流年的身体，妩媚的样子，嗲声嗲气道：“那你要了我嘛，人家免费。”
    “可惜就是长了刺，麻烦了点。”
    慕容流年猛的迅速出手，握住纳兰淑贤这个诡异近妖的女人的左手，那把手上赫然握着不知道什么时候已经从右手换了过去的那把白闪刺眼的军刀。接着他猛的一掰，清脆的骨肋折断的声音响起。纳兰淑贤有如蛇一样神奇的缩小了身体，硬是躲开了慕容流年的杀着，迅速的拉开了一段距离。慕容流年略感遗憾的看了一眼纳兰淑贤，那柄他准备用来以彼之道施与彼身的军刀被丢在了地上，响起亮铮铮的声音。
    俞珈？练俞珈练到可以运用到实战中的女人，是很刺手的说，慕容流年不禁在心里面给这个女人重新打了一个不错的分数。
    “女人还是回家煮饭好一点，江湖是危险的。”慕容流年再次悠然的坐回椅子上，翘着二郎腿意味深长道。
    包括林氏家主在内的那些江湖大佬纷纷忍俊不禁，他们防佛是听到了天底下最好笑的笑话。也只有这个年轻呀才会觉得像纳兰淑贤这样的杀人不眨眼的女人适合回去当煮饭婆呀，不过估计谁要是娶了她回去说不准第二天就会出现在锅里面。
    纳兰淑贤像是丝毫没有介意的样子，不动声色掰正了手腕后，便又媚态再露，嗲声嗲气道：“那你娶我回去嘛，我一定好好当你的煮饭婆。”这次她没有急着攻击，那场面就防佛是一场朋友聚会的宴席，而他们，似乎也是在谈笑风生罢了。
    没人搭话，也就没了情趣，纳兰淑贤于是坐了回去。俗话说得好，高手一出手，就知道有没有。纳兰淑贤这个诡异近妖的女人也许很向往男人的荷尔蒙，但作为杭州黑道上唯一一个女性大佬的她，绝对不是一个只凭感情用事的人。她的意思已经很明显了，这个小白脸太烫手，她动不了。既然动不了，那么冷眼旁观欣赏一场戏也是很不错的。
    其他人也没有索要的意思，毕竟就连纳兰淑贤这个女人都啃不了的烫山芋，他们也不想自讨没趣。林氏家主用手指上的玉戒指敲了敲凳子的扶手，突然俯身向前，道：“小伙子，如果给你一个机会，想不想一人在上万人在下？”
    慕容流年懒散的抬了抬头，接着又自顾抽起自己的烟，嘴角微微扬了一个玩味的弧度，道：“把你的位置给我？要不然，你准备把叶家的那个男人放在哪个位置？”
    还真是不识趣的家伙呢。林氏家主苦笑了一声摇了摇头，他把玩着那只能够润手的玉戒指，依然很有耐心：“看来你知道的不少。不过你应该是聪明人，知道我指的是什么。”
    “以前的杭州你不是第一人，现在的你更加不是。林苍海，你身为人家的一条狗，就不要说什么给人家机会，就你？还不配。”这时的慕容流年终于是抽完烟，他站了起来，不屑道，“说吧，你们这几只习惯了被使唤的狗是要继续当狗臣服于我呢，还是准备被蒸作狗肉包子让屠夫丢到市场上卖。”
    众人哗然。还真是语不惊人死不休。屋子里的人开始有点怀疑，这个年轻人是不是从深山里走出来的原始人。
    林氏家主，也即是杭州的第一人林苍海拍了拍手掌，怒色并不显于脸。正如慕容流年所说，被人家当作狗来使唤了这么多年，也练就了不少本事。至少，对表情的控制就是很讲究的学问。要知道，当狗的，也是不容易的。
    “你口气不小，胃口也不小。”林苍海也站了起来，挺直胸膛，他似乎要告诉在场的所有人，在杭州，他是独一无二的，不容侵犯的。顿了顿，他继续道，“告诉我，你是代表慕容家族呢，还是以一个死人的身份来跟我要筹码。”
    慕容家族？
    在场的几位大佬都不禁变了下脸色。他们当然知道，慕容家和叶家是什么关系。虽然他们不是亲近如亲人，但是一层关系摆在那里是不争的事实，至少叶家那个男人对慕容家，就比对他们这些所谓的大佬要亲切。这样一来，似乎要动这个年轻人就不怎么划算了。他们虽然是一方霸主，但是和他们的主人比起来，他们有几斤几两，还是有自知之明的。
    慕容流年直截了当道：“我说了，现在我姓萧。”
    “也罢，不管你姓萧还是姓慕容，都无关要紧，今天让你走不出这间房子就是了。”林苍海挥挥手，道，“年轻人初生牛犊不怕虎是不错，可是不掂量掂量自己的斤两就漫天要价，终究是一件令人觉得可惜的事。清明节在即，祝你好运。”
    房间的门再次被打开，以林苍海为首，几位杭州大佬准备离开。纳兰淑贤这个女人走到门口，还可惜的看了一眼慕容流年，似乎是真有让慕容流年娶回家的念头，如果慕容流年愿意的话。林苍海的贴身保镖已经围住了慕容流年，还有几个明显身手不错的护着那些江湖大佬，以确定慕容流年不能对他们的主人动手。慕容流年也不着急，就那么站着，连看都不看扬长而去的林苍海一他们一眼。
    猛的，就在那几个保镖准备执行他们的主子的命令的时候，一枚流弹悍然穿破大厦的防弹玻璃，直中林苍海的眉心。这是CS里很经典的一招，暴头！紧接着，除却纳兰淑贤这个女人之外，另外两位大佬也被一枪干掉。远处的狙击手，手段干脆而利落。纳兰淑贤这个嗜血如狂的女人，在这个时候也不禁呆住。这一切来得过于突然。而纳兰淑贤也不会知道，正因为她是女人，才可以逃过一难。
    树倒猢狲散。没了主人的狗群似乎都没有了牙齿，不会咬人了。
    慕容流年也懒得再动手，走出房间，扬长而去。
    林苍海这颗灿烂在杭州上空十余年的星，终于是被命运指引了他的新的去向，长眠不起。
    这起突发事件，震惊了整个黑道，揭开了动乱时代的序幕！





    第三卷 我是传奇 第四章 枭雄一生
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:09:45 本章字数:3141

    杀得千万人是为雄，那么杀得人中雄又应当如何？
    对慕容流年而言，这块土地是久违的故乡。如今终于得以再次回到这里，却不是为了赏花弄月，而是为了杀人。而且，是杀够千万人。
    杀尽千万人而为了成为雄中雄？
    No。在他眼里，只有要做的和不要做的。而杀人，则是现在他需要做的。
    玩转黑道无疑有很多的方法，而最为直接的则是一举摧之。
    再立之。
    杭州黑道的突发事件虽然被政府强行压了下来，不至于影响人民大众，但是世上没有不透风的墙，这起事件始终还是如地震源一样，远远传至全国各地。纵观华夏大地的黑道，竟然有如暴风雨来临之前的平静，蠢蠢欲动。
    远在大西洋彼岸，一栋近海滩的欧美式建筑别墅。
    先不论这栋别墅如何高雅而名贵，这里的主人，姓叶。
    杭州黑道属于叶姓男人的江山一隅，那里的一动一静自然逃不过他的眼睛。所谓的名义上的杭州第一人，平时的一举一动都处于他的掌握之下。所以不仅是华夏，包括世界在内的一大片江山的主人姓叶，而不是所谓的杭州第一人赵苍海。
    苍茫历史，浪淘淘，淘去无数人物。只不过永远有那么一种人，始终是立于浪端笑傲沧海。这种人，是为枭雄。而这个叶姓男人，被誉为华夏第一人的他，正是雄中雄！
    江山早已经是囊中之物，杭州那个地方，相对叶姓男人的大片江山，小了点。即使是庞大的华夏江山，叶姓男人在那里也有了代言人，按理说这事是不应该由他操心的了。懂得劳人，是为智者。叶姓男人，更是大智者。大智者，懂得制衡之术，更懂得人无近忧必有远虑，打江山容易守江山难。红颜无数的他，虽然不至于红颜祸水而导致霸业成空江山颠覆，反而是使他的江山大业蒸蒸日上。但是这个世界时刻存在着变数，所以这个世界没有永远的帝王。而变数往往在于细节，蝴蝶虽小，但可以引得蝴蝶效应。身为大智者，更懂得这些。
    而叶姓男人之所以重视这起事件，更重要的原因是，那个早已发誓要为他将一切敌人命运捏于手中的赫连家的女孩对他说，这会是他大片江山的一大变数。成，则更旺；反之，则衰。
    他可以不信天下人，但是他必须相信这个女孩。
    因为，赫连家的那个女孩，便是神。而且，是属于他一个人的神。
    在书房里，这个年轻却经历了无数次战役的叶姓男人站坐在诺大的落地窗前，翘起二郎腿喝红酒。茶，他始终是喝不习惯的。江山过于太平，人便会觉得有点早衰的落寞了。
    管家轻轻敲门然后静静走了进来，走了几步便停了下来，不再前进。身为下人，身为这个天下霸主的下人，她知道哪里是自己最好的位置。
    “准备一下，我回国一趟。”叶姓男人头也不回，他的声音低沉而有磁性。
    “是的，老爷。那太太……”
    这确实是一个问题，看来年轻的管家对这个家也是很熟悉的了。叶姓男人挠了挠脑袋，道：“那就一起回去度假吧。”
    “好像我们刚从夏威夷度假回来吧。”说曹操曹操就到，这个名义上叶姓男人唯一的妻子，嫣笑走近。叶姓男人的女人不少，他不仅坐拥了江山，还抱尽了美女。那些女人，对他不离不弃，他也一样。不过他的正室只有一个，就是眼前这个和他一起去圣彼得大教堂为他生下唯一一个女儿的女人。这个女人，她姓慕容。
    历史上，天姿国色的女人不少，但是能成为天下无数人信仰的女人，却屈指可数。而这个女人，恰好是一个。对这样的女人来说，江山随手可得，因为有无数雄中雄等着她垂涎送她大好河图。而她，选择了爱一个人，并且不管什么时候，都守望着那个人，恒古不变。
    千年之恋的传说，其实并不虚幻。存在心中，便是存在。
    这个掌握了天下无数人信仰的女人如今只是一个家庭的女主人，没有再抛头露面，只相夫教子。她走近她的丈夫，玉手轻轻帮他揉肩松膀。力气很小，却是窝心。
    “这日子对你来说，终究是太平了点了吧。”男人始终是野性难驯，更何况是枭雄如他。虽然这么多年站在背后亲眼见证他无数次大破大立，但如今的他终究是正值风茂年华。所以，他应该是寂寞的吧。这个美如天仙的女人，突然觉得让她的男人平淡便是过错。或许像他这样的男人，本来就应该枭雄一生。
    叶姓男人沉默不语，姑且享受这百尝不厌的温存。很多人都说爱情有保鲜期，所以不能长久搁放。不过在他看来，之所以有这种言论那能说明那些人根本没有真爱。有真爱的他，断然是不会这样想的。他不说话，是因为他知道，她和他心有灵犀。有些东西，说出来，反而就破坏一点一点培养起来的默契了。
    “女儿说她也想回国一找她的男朋友玩，就是两年前和她一见钟情的那个男孩子。才多大的孩子，就会谈情说爱了。我看呀，都是你惯的。”想起他们那个才十岁大的人小鬼大的结晶，她就不禁莞尔。顺着他的手躺在他怀里，这个女人继续柔声道，“不过中央政府那边……”她的男人可是黑社会的头号人物呀。
    “当年我能让他们安心，现在当然也能。”
    “那就回去吧，我也好久没见过姐妹们了。”
    ……
    杭州，慕容家。
    依然是那栋不少人眼谗的别墅群，只不过这里大多已经是人去楼空。人生变化无常，谁也料不到，仅仅是一年时间，这个地方会败落得如此彻底。或许，当慕容无痕做出了那个决定之后，就已经决定了这样的结果。是命运还是有心使之，世事繁花开尽仍复一轮，又有几人能看得透呢？
    不过这里依然是属于慕容家。
    除却几位打扫房子管理花园的下人外，这里还住着一位慕容家的核心人物。
    慕容流雅，这个如一颗灿烂的彗星般在商界崛起的女孩。在政府的打压下，摇摇欲坠的慕氏企业在大陆虽然一如风烛残灯更似气数已尽，但终究是没有燃尽。而慕容流雅，正是守着家族企业在大陆的最后基石的人。
    望向庭院，又是一树花落。花落，人也不复存在了。
    那么，她要等待的人呢？
    门庭冷落的慕容家，如今就连摆摊的都懒得来了。原本都有专人打扫的街道，也只有清洁工人偶尔来清理一次。这一天，一个男人却是出现在了这个冷清的地方。他站在慕容家的大门前，深深的望了一会儿。这个对他而言理应熟悉的地方，在如今看来却是越发陌生了。
    忠心的下人看见样子邋遢的家伙，于是走了过来准备赶人，然而当管家打开大门的时候，这个男人却是堂而皇之的走了进来。不需要向导，他径直走向前面那栋房子。
    如影子般守候在楼内的保镖立即神经拉紧，如临大敌。
    房门吱的一声，蓦的打开。防佛就连房门也经过了漫长的等待，这声音来得如此悠长。
    陌生的男人如入家门径直走上楼梯，也不防备藏在暗里伺机而动的影子保镖。事实上，在他进来之后，那个保镖就放弃了。因为这个人，保镖他认得。
    走到尽头，又是一扇门。房门再次被打开，依然吱的一声而显得悠长。这时，陌生的男人站在门口，不再前进。他的眼里，只有那个伤心的身影。
    原以为是管家送饭来的慕容流雅缓缓转过身来，在见到陌生的男人后，神情迅速复杂变化着，突然，她泪流满面。
    当全世界的人都以为他已经死了，而她也曾一度以为曾经和她拉过勾每年她生日都会陪她的今年却失约了的他已经不在了，可是他突然却出现在了她的面前。
    是的，她哭了，而且哭得很彻底很彻底。因为她感动，因为她生气……
    还有，因为他对她说：小雅，哥迟到了——
    就是这个熟悉的声音。
    她等到了。





    第三卷 我是传奇 第五章 唯快不破
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:09:56 本章字数:3230

    亲情，并不是每个人一生下来就懂得它的分量。而当因为什么而使亲情受到阻隔的时候，人们也就体会到了亲情的弥足珍贵。正所谓失去方知道拥有，没有败也就没有所谓的胜利。
    慕容流年和慕容流雅从小就懂得亲情的珍贵，只是在这个时候，他们更加珍惜罢了。
    慕容流年此时正像一个闲人一样陪着慕容流雅逛街吃雪糕，下一站还有去游乐场的准备。慕容流雅的那位影子保镖并没有跟随，有慕容流年在，慕容流雅若还是被绑架了的话，那么就算他在基本上也是于事无补。
    这是久违的重逢，慕容流雅像一位快乐又惶恐的小公主，她害怕礼物会再次莫名其妙的失去，所以现在的她在努力的寻找回忆。如果她知道她身边的这个哥哥身上背负着无数人的血债，或许就会另作他想了。不过这就是慕容流雅，她只知道，那是她的哥哥，这就已经足够了。
    如果说现在的慕容流年没有危险那是假的，任何认为干掉杭州台面上的大佬就能一劳永逸的人都是傻子，更何况这里是那个叶姓男人亲自打下来的杭州。
    如今中国的黑道较之以前已经大不一样，有人说这是中国黑道质的飞跃，就好像日本的黑道过渡到2.0时代一样。在叶姓男人的努力下，中国黑道由以前的一盘散沙而形若一体，这里面虽然有各自的制衡，但在总体上毕竟都是属于一个人。这样的黑道更加安分了，但是势力也更加强大了。很多人都说统治了华夏黑道的叶姓男人是伟大的天才，不过是阿谀奉承还是真心话，叶姓男人确实谱写出了不少的传奇。他是第一个打破群龙无首枷锁的统治者，所以纵观整个华夏大地属于他的势力，不管是哪个代言人，都只能算是一枚稍微显眼的棋子，而不是一倒便会猢狲散的重要棋子。而杭州、上海等这几个由他亲自操刀的地方，更是如此。所以没有人敢妄言能彻底拿下华夏任何一个地方，在那个叶姓男人愿意之前。
    华夏黑道将一百年不变！这并不是一句虚无缥缈的夸言。
    慕容流年想必也是知道自己的危险的，至少他虽然是个喜欢直接的人，却也绝对不会是鲁莽的家伙，这证明他有智慧。不过纵然是如此，他还是安心的陪着他的妹妹慕容流雅挤上了公交车，搭公交车去游乐场才是最原始的回忆。
    挤在公交车上，有不少猥琐的牲口想打水灵的慕容流雅的主意，不过有慕容流年的存在，显然那也只能是奢望。乘坐公交是一件枯燥的事情，所以慕容流年还有一个责任，那就是给慕容流雅找乐子。
    成功把慕容流雅保护在一个圈子之内后，慕容流年便温和的笑道：“小雅，哥给你讲个故事好不？”
    慕容流雅双手托着腮，很配合的作出期待的姿态。
    “森林里有一只老虎，它是森林里的王者。方圆百里的动物，对这位王者都是闻虎色变。这只老家伙呀，它的名字能停止小动物的哭声，能解决病人的苦楚。这只老虎有一个孩子，它很疼爱它的孩子，舍不得让它吃苦。而那只娇生惯养的小家伙仗着它那死鬼老爹的威风，到处耀武扬威欺善凌恶，而对武功则是一天一天慌怠。这小家伙，到它成年的时候，甚至是连爪子都没有锋利起来……”
    “哥是想告诉小雅，人无近忧必有远虑，要懂得学会自己保护自己吗？”
    慕容流年搓了搓鼻子，有点窘。老是被猜中心思，这让慕容流年好没面子。小雅咯咯笑了起来，她就想看到丢了面子的哥哥，因为这才是她记忆里的那个最疼她的亲人。
    慕容流年自然不是真的觉得没面子，他赏了慕容流雅一个轻轻的板栗，假着声音佯怒道：“我们的小雅可是长翅膀了哈。”
    慕容流雅做了个鬼脸淘气的笑着，接着便顺势躺在慕容流年的怀里。接下来，到达游乐场之前她能拥有一个甜甜的梦了。
    看着那张精致的脸，慕容流年的眼里只有温柔和怜爱。只是当慕容流年把脸转向车窗外的时候，一抹冷笑骤然浮现。
    呵，一群跳梁小蚤！
    有要杀他的人，又何曾没有要保护他的人。
    去到游乐场的时候，才知道原来今天游乐场不开放，可是慕容流雅撅得老高的嘴唇可就不乐意了。若说要买下这里，虽然慕容流年不是做生意的大老板，但以他如今的荷包也不是一件难事。可是要买也轮不到他，慕容流雅可不需要他把游乐场给买下来。再则，他也不能杀人放火强行攻进去，虽然这正是他的强项。那么，没有办法了，他只能乖乖的背着慕容流雅干起偷鸡摸狗的勾当，爬墙溜进去。小时候他们俩兄妹就干过不少这样的事，按慕容流雅的话来说，这叫浪漫。
    凭什么情人才可以浪漫，亲人也是可以的嘛。
    直到黄昏将近，慕容流雅才意犹未尽的愿意离开了。于是慕容流年又背着她，爬墙出去。慕容流雅在慕容流年的背上，竟然是睡着了。然后慕容流年就这么一路背着慕容流雅，哼着一首《虫儿飞》，一步一步的走向夕阳，走向黑夜。这样的情景，一如十几年前一样，依然是没有变。
    时间总是能让誓言变得一文不值，但是这个世界也总是需要永恒来揭穿时间的谎言。
    正如他和她的亲情。
    走到家门口的时候，慕容流雅便准时醒了过来。接着她从慕容流年的背上跳了下来，挥挥手跟慕容流年说拜拜，便径直走进了大门。她是一个乖孩子，她知道她的哥哥下一刻需要离开，而她从来没想过要成为他的负担。虽然，她也从来不知道他下一刻要去哪里，要去忙什么事。她只知道，他如果忙完了该忙的事情，就一定会回来，然后带她出去玩。
    这，就是她的等待。
    望着那个娇小却坚强的背影，这一次慕容流年凝视了良久，有如凝视着一幕永恒的风景。这一次，他的眼睛竟然是有点酸。如果可以的话，他断然不舍得让他可爱的妹妹独自一人撑起慕容家的一片天空。可是“如果”总是不现实的，所以不管如何，他最终只能是选择离开。
    暂时的离别，是为了长久的相聚，不是么？
    慕容流年拦了一辆的士，直接来到了虞美人酒店。被惹得满城风雨的杭州黑道这个时候都在找那个不知死活的家伙，却没有几个人料到他竟然就落塌在赫赫有名的虞美人。不过就算是知道，也是不敢跑来这里闹事更甚至是杀人的。
    虞美人，被誉为中国二十一世纪最具有中国味的经典酒店品牌。这个品牌，属于目前中国境内最能赚钱的公司神话集团。神话集团的最终幕后总裁，也正是姓叶。
    不知道慕容流年施展了什么手段，竟然在客流高峰期的季节依然能长期拿到虞美人里面标志着地位的总统套房。直接来到房间后，有一个人也紧随慕容流年的身影而至。
    慕容流年打开窗户，姑且欣赏这还不算彻底的夜景，却也有一番独有的味道。那个人便帮他关上门，然后准备检查房间里有没有被安装了什么窃听器之类的。
    “不用白费力气了，如果那个人真的这么快插手这件事，我们一个人也别想跑得掉。”
    “那你怎么？我是说，为什么不计划得再周详一点？”他不怎么明白，为什么慕容流年在动手的时候，还故意留下那么多活口。
    “一切的阴谋诡计在那个男人的面前都是徒劳，所以我懒得把什么都算得周全，那样只是白费力气。”慕容流年顿了顿，意味深长道，“不过，天下武功，无攻不破，……”
    “唯快不破。”
    “杭州接下来就留给你，有没问题？”和聪明人说话就是不费劲，所以慕容流年不仅是选择了这个人，还重用了他。
    这个男人摇了摇头，皱着眉头，这显然不是什么好差事：“如果这是你的决定的话。”
    “那好，这间套房也留给你，好好享受吧。华夏雇佣军我留给你，如果那个男人不出手，起码你的安全是可以保证的了。”
    “我想知道，下一步你准备怎么做？单枪匹马北上？那里可不像这里，水可是深得很。需不需要先把这里搞定了让我再陪你去？”
    “天下武功，唯快不破。慢了，就迟了。”走到门口的慕容流年回过头来微微一笑，道，“放心，别忘了，我还有天煞。”





    第三卷 我是传奇 第六章 东方巴黎
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:10:04 本章字数:3046

    曾一度听人家说，在香港人眼里，只有上海人才不算是大陆人。大陆人，这三个字就是象征一个普及的上不了台面的标签。不管这句话是否属实，由此可见上海在整个大陆的优越性地位。东方的巴黎、购物天堂、美丽的东方明珠……这些美称都不能全面的阐释这座繁华的都市。
    在中国，这是一座历史之城。
    这是一座国际都市。
    经济在上海，政治在北京。事实上，如果细数一下每届的中央领导班子有几个是从上海晋升上去的，就会了解上海的城府有多深。管北京不易，守上海又何易。但对于政治人物来说，这个地方无疑是一块非常合适的跳板。从这里起跳，起码比其他地方要飞得更远。
    另外，上海，也是黑道势力最为复杂且庞大的集中营。
    三四月的上海，正逢春暖花开时节，是最适宜旅游的佳季。
    深夜里，一辆空中客机穿入星空直飞上海。几小时过后，于上海浦东国际机场缓缓降落。飞机降落梯上乘客先后走下，一位一身白色悠闲装头发蓬散而个性的青年最后一个走了下来。他便是连夜赶来上海的慕容流年，按他的话说就是唯快不破，他要雷霆出击。
    所以，即使是在这里的季节，慕容流年来这里也是为了杀人，而不是观光旅游。
    上海，是一座需要俯瞰的城市。俯瞰上海，就像是俯瞰江山，这是很多人梦寐以求的事情。在上海有中国的最高建筑上海环球中心，但是最适合俯瞰上海的地方却不是这里，而是富丽堂皇的金茂大厦。
    出租车绕了一个大圈最终停在金茂大厦门口，出租车司机满脸期待着乘客付打表器上显示的天价数字。
    “大半夜混口饭吃也不容易。”慕容流年微笑着，很顺利的把钱递了过去。
    出租车司机自然是连连点头，心里盘算着今晚能多出现几位这样的财神爷。
    酒店的服务员显然也是看到了那天文数字，心里琢磨着这有钱的主是不是从北京打的过来的。因为这位客人还年轻，而且还给人平易近人的感觉，所以这位服务员小伙子在领路的时候便开口问了。果然当慕容流年回答后，小伙子随即跳里起来恶骂了一句畜生，顺便还很可惜的告诉慕容流年：您被骗了。慕容流年表现得如在云雾里，这样小伙子更替他感到可惜，只可惜这位服务员小伙子没发现慕容流年嘴角那一闪即逝的玩味的眼神。
    那位刚发了一笔横财的出租车司机开车在空旷的街道上，心情正乐哼起了小调。繁华的上海即使是在深夜里也是一样迷人，美丽的灯光顺着视线柔泄了下来。只是在这位出租车司机的视线里，这里柔泄了下来的不仅仅是灯光，还有一位一袭长长金色发丝深蓝瞳孔若妖的美女。这位凭空出现在他车上的美女不是女鬼，但绝对是这位司机今晚的噩梦。
    金茂大厦的凯越大酒店，那位热情的服务员招领慕容流年去到柜台还不忘了提醒一下下次注意点才走开。对于这样的老好人，慕容流年总是心存感激的。
    “87层，豪华套房。”在柜台小姐询问的时候慕容流年随即脱口而出，笑容迷人。
    这一选择让柜台小姐很是为难，87层本身就有几个客人在住，空下来的房间只有一两间。不过为了以防一些贵客到来，凯越大酒店一直都选择留下来一两间做周转的。能住87层的客人，非富即贵，并不是说你有钱付账就能住上去。这个年轻虽然长相不错，但在柜台小姐看来顶多也只算是一名小资罢了。柜台小姐有礼貌的询问慕容流年是否可以另选一间，还给他做了一个介绍，不过慕容流年还是重复了那句话：87层，豪华套房。然后柜台小姐看出来了，这位客人虽然笑得很迷人，但绝对不是什么善主，所以她只能请示大堂经理。
    大堂经理风尘仆仆赶到，效率之快体现着这间国际酒店的高水准。对于慕容流年的要求，这位大堂经理一样为难，迫不得已这位大堂经理只好向慕容流年讨名片。不过很可惜，慕容流年有身份证就不错了，杀手哪来的名片。估计就是把职业和杀人广告印上去，别人不把他送去警察局也得送去精神病院。
    “看在老天的份上，我可以告诉你们，或许你们该关门了。”就在那位大堂经理准备要发威的时候慕容流年率先出手了，赢在先机一直是慕容流年的强项，“这就是所谓的凯越大酒店？一流的服务？客人是上帝？”
    年轻有为的大堂经理很想说上帝是那些名流绅士，但为了自己的饭碗，他终究是把怒气压了下来。不能招待客人，至少也是不能赶客人走的。
    “这位先生，我想您误会了。我们已经很明确的告诉你，87层的豪华套房已经全部住满客人，如果需要的话，我们可以为你安排在86楼。”
    “当真住满了？”慕容流年玩味一笑，变戏法似的掏出一根醒宝，这落在那位大堂经理的眼里又是低俗。点着后，慕容流年有滋有味的抽了起来，“不介意让我确认一下吧？”
    大堂经理故意错开脸，好让自己不至于对这个低俗的家伙发火，道：“先生，我们说了住满了就是住满了，请不要无理取闹。另外，很抱歉，这里不可以抽烟。”
    “那看来你们的说辞就是王法咯。不过，我今天还就住上那里不可了。”慕容流年戏谑的把烟丢到地上，接着又点着了一根含在嘴里，挑衅之意不言而喻。
    这下子那位大堂经理看出来了，人家是来砸场子的。虽然转念一下这里是开酒店又不是赌场黑店，砸场子用得不甚恰当，不过也差不多是这个意思了。
    “那请恕不接待了。”大堂经理话音一落，手臂一挥，也颇有江湖大佬的风范，那几名小跑过来的保安就是小弟了。等保安跑过来后，大堂经理整理了一下情绪，道：“帮忙带这位客人去坐车。”
    “还真是不错的酒店。”慕容流年冷笑一声，那名想要动他的保安硬生生被折断了手腕。这一下子，深夜里的凯越大酒店也是要热闹起来了。
    毕竟是在这样的大酒店工作的人，包括那名大堂经理，那些保安虽然震惊但也都还不至于失去方寸。过了一会儿，大堂里围过来不少人，除了增添了保安，还有这里的总经理。慕容流年是坐看庭花任云卷云舒，自顾悠闲抽着他那一毛钱才一根的极品烟。这烟的极品，可不是谁都能品得出来的。
    那名总经理在耐心听取大堂经理的汇报之后，竟然是怒斥了大堂经理一番。接着，他微笑着走过来，主动递过慕容流年一根烟。慕容流年没有接，他也就作罢。
    总经理陪着笑道：“我为我们员工的怠慢感到抱歉，现在我马上为您办理手续，您的房间就在87层103房，请问有意见吗？”声音很甜，也很客气。
    慕容流年倒是没有想到故事的情节会是朝着这样的方向发展的，一时间倒不好刁难。原本准备闹上一场的慕容流年，在待客热情周到的美女总经理面前也只好作罢。接着，便堂而皇之的住上了凯越大酒店的第87层豪华套房。在临走之前，只是附于那位美女总经理的耳边说了一句这样的话：“我喜欢你这样的美女。”
    “姐，你怎么……”在角落里，那位大堂经理很委屈，他想不明白为什么自己的姐姐会怒斥于他而偏帮那位客人。就是长得帅点，可能兜里也有两个钱？
    “小金，我告诉你，如果你再不长眼睛，就不要再来这里上班了。”
    一个能轻描淡写说出87层的客人，又怎么可能是一般的有钱人。慕容流年的题外之意她当然听得出来，意思无非就是说她并不是靠脸蛋才坐到这个位置的。要不是她看人准处事圆滑，就算脸蛋再好，又怎么可能有机会爬上这间大酒店的总经理位置。要知道，凯越国际大酒店的档次，在整个上海可是排在前三的。





    第三卷 我是传奇 第七章 金丝眼镜
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:10:13 本章字数:3123

    住到凯越大酒店87层的人都不会错过俯瞰灯光璀璨的上海的机会，错过了，兴许就是一种罪过，慕容流年自然也不例外。深夜里的上海光线虽然不甚璀璨，但是放眼望去也是如星光点点而万家灯火。
    窗帘敞开，壮观的上海似乎是尽数被收于眼底。慕容流年在这个时候却是突然闭上了眼睛，昂首站立，脸态安详。
    他不能睡，他要时刻保持清醒。虽然暗地里有人在24小时保护着他，但是追求细节的他，从来不会认为在哪个时候可以高枕无忧。在看似温和实则暗涌滔滔的杭州是如此，在美丽却积水深厚的上海更不想败于细节。虽然说成大事者不拘小节，事实上蝴蝶效应恰恰是上位者常引以为训的经典典故。
    虽然他很想拥有一个美丽的夜晚。
    既然他能以雷霆之势把敌人摧毁，敌人又何曾不能对他虎视眈眈伺机而动？
    久久过后，慕容流年缓缓睁开了眼睛，优雅转身，然后一眼就看见了从他闭起眼睛开始就已经在他身后守望着他的女人。一袭金色头发，诡异的水蓝色瞳孔，很美的女人。前一刻还满眼杀意的女人，这个时候显得柔情似水。
    慕容流年暖暖笑道：“他们呢？”
    “都到了。”
    说着，这个女人便有如蛇一般迅速的贴上了慕容流年。肌肤亲密接触，动作暧昧而热火。印着神秘图案的黑色衣服一解而裸，高耸的豪乳称着完美的胴体毫无遮拦而展现，令人乍舍的尺度以绝对的权威在刺激着男人的荷尔蒙激素。从圣洁到堕落，其实也只是一衣之隔。很难想像，这是一个从没受过宠幸的女人。不过很可惜，慕容流年明显更像是没偷吃过禁果的小弟弟，在这个时候他除了任由摆布已经束手无措。
    最终慕容流年还是动了，虽然他并不怕以艳照门的形式暴光在网络世界，但是那呵气如兰而导致的蠢蠢欲动的势头令他心感不妙。他害怕再放纵这样的行为，会导致一发不可收拾。于是他巧妙的挣脱开美女的纠缠，然后故意走向酒柜不去看美女那幽怨的眼神。在这个时候，这样的眼神足以胜过任何的催情圣药。
    慕容流年熟练的打开一瓶82年的拉菲，为了平复原始的野性躁动，又特地玩弄了一手流畅的调酒手法。接着他握着两杯酒朝已经躺在床上的美女走过去，递过去一杯，道：“我不行的。”
    金发美女一脸天真人畜无害的抬着头看着慕容流年，就那么疑惑的眼里像是可以挤出秋水来勾视着慕容流年。
    慕容流年尴尬的咳嗽一声，没能品出这拉菲的美味来，道：“不是的。我是说，我不是……”
    不是柳下惠。
    金发美女妖媚一笑，颠倒众生，她钻进慕容流年的怀里，玩着慕容流年的衣扣，没有解开，道：“年，对不起，我想让你好好的放纵一次。”
    慕容流年的心一暖，刚又萌发起来的兽性一下子倒是熄灭了不少。他也就不再刻意的拒绝这难得的温存，抱着金发美女，柔声喃喃道：“很快，很快我们就可以去度假了。”
    金发美女凝视着慕容流年的脸，点点头，接着迅速的朝慕容流年的脸蜻蜓点水了一下。再接着，她迅速离开慕容流年的怀抱，衣服一套而入。她报复似的，朝慕容流年淘气的坏笑着。
    慕容流年无奈苦笑，心里却是升起一丝暖意。这冷气，也就不那么明显了。
    “冥琪。”这是金发美女的名字，事实上她也叫安琪。冥琪，是她在组织里的名字。慕容流年把酒放在玻璃桌上，整理了一下衣服，道，“调查好了没有？”
    “年，我想你叫我安琪。”安琪屡屡的提醒题外之意已经不言而喻了，可惜慕容流年这个家伙太不解风情了一点。要知道，即使是组织里的那些人谁要是敢喊安琪这两个字，都是会晚上忍不住要做噩梦的。
    慕容流年笑了笑，没有说话。他转身望向窗外，外面的苍穹夜色已经渐渐平淡，是黎明快到了。
    安琪幽怨的嗔了一声，道：“好了。你说的那个畜生明天会来这里喝早茶，很奇怪的一头畜生，根据调查，他平时是最讨厌喝茶的。畜生就是畜生，我就不一样，喝茶多好，可以滋颜养玉。”
    慕容流年无可奈何的笑了笑，这丫头，果真是找到发泄口了。
    “这样不是正好么，自己跑上门来，也省得我们去找他。大概几点？”
    “七点。是猪都还没起床呢，我看他是小狗。”安琪嘟起了小嘴，样子煞是可爱迷人。
    慕容流年忍俊不禁笑了笑，怕引火烧身在下一刻他很识趣的保持沉默。
    果然，安琪打开房门，出去了。
    慕容流年这时也终于是可以松了口气。安琪做为组织里唯一的女性，是慕容流年唯一一个无可奈何的人。都说女人恩难以消受，慕容流年并不是不解风情更不是柳下惠，他只是不想对象是一个深爱他愿意为他付出一切的女人罢了。
    再次望向窗外，慕容流年却是不禁又想起了那个和他有过约定的女人……秦语涵。想起这个女人，他就忍不住心情复杂。
    安琪为了他，舍身弃命始终如故；而他为了秦语涵，走上了这条路。所以说生活恰似一场戏，也正是如此罢。爱情这擂戏，总是让人难以费解的。
    凌晨七点，不偏不倚，一个彪悍只身一人的男人风风火火的走进金茂大厦。要人要他七点到，他就必须在这个时候准时到达。招待员如待帝王小心翼翼，就等着这位上帝要星星要月亮。
    “妈个逼的，别耽误了老子的大事，该干嘛嘛去。”这位上帝出口成脏，一点好脸色都没有。
    熟知这位大爷脾气的招待员唯唯诺诺一声乖乖退场，他可不怀疑如果还呆在那里的话那位大爷很有可能会扭断他的脖子。而届时即使是上海公安局局长在这里，也未必给他讨得回公道。这位大爷是谁？
    张浩然。
    如今上海黑道当之无愧的第一人。
    杀人如麻的如今诺大中国黑道闻风或许都不禁色变的男人，张浩然。
    张浩然的上海和林沧海的杭州，并称为叶姓男人的两大铁板江山。
    林沧海倒下了，下一个自然也就到他了。慕容流年此行，便正是为了这个粗狂的畜生而来。
    不过张浩然今天却是只身一人而来，杭州的林沧海身死他不可能不知道，由此足以证明这个男人的魄力。在他手下的眼里，他是一头时刻凶猛的狮子。在敌人看来，他是叶姓男人最忠诚的一条狗。没错，这些形容都没有错。不过别忽视了，这个男人看守的地盘，哪怕是在中日黑道大战时都未曾动摇半分。如此魄力，几人能及？
    正如他自己所说，张浩然绝对不是一头会喝茶的牲口。等他坐在凯越大酒店的茶楼里之前，那些服务员已经很识趣的腾出一张位置，茶具，如数收走。桌子上，有白酒有白开水，唯独没有一片茶叶。
    张浩然坐了下来，瞄了瞄桌上的东西，也不动。他就那么安分的坐着，腰板挺直，战意收敛。很难让人想像，就是这么一个安分的人却是跺一跺脚整个上海都要震上一震的男人。要他来的人还没有出现，所以他只有等。
    张浩然等的人没出现，不过要杀他的人却是出现了。
    在茶楼门口的位置，赫然出现慕容流年的身影。
    依然是一身白色悠闲装的慕容流年，温文儒雅的径直走向张浩然。一步一步，步步悠然。而安分的张浩然，蓦的盯视着他，战意瞬间迸发。嗜血如狂的张浩然，对危险有着常人不能及的敏感。又不然，他如何在喋血的生涯中次次安然无恙？
    这是一场一触即发的战斗。
    冷笑骤然浮现于慕容流年的脸上，然而下一刻他却是笑不出来了。
    有人阻止了他的行动。
    “慕容流年？不着急，在这里动手太煞风景了一点，先喝杯茶。”
    戴着一副精致华美的金丝眼镜的男人。





    第三卷 我是传奇 第八章 九死一生
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:10:26 本章字数:3110

    精致华美的金丝眼镜。
    温文而儒雅。
    这个男人，很年轻，甚至是和慕容流年一样年轻。
    就是这么一个看起来没有杀伤力的男人不仅让慕容流年不想冒险，更让那个嚣张跋扈的狗王张浩然低下了高傲的头颅。
    没有华丽的登场，这个男人只是不动声色的到来翘起二郎腿悠然的喝着茶。茶不是好茶，但到了他这样的人嘴里已经多出来好几种味道。这些味道，和人生有关。不管是嗜血如狂的张浩然还是在丛林世界喋血人生的慕容流年，都不曾察觉到这个男人的到来。虽说进入战斗状态的他们免不了忽视周遭，但对于一头习惯了在危险中时刻保持警惕的狼来说，这并不是理由。
    泱泱华夏，能做到如厮效果的男人，有几许？
    张浩然以卑微的姿态尊敬的一声叫喊就是最好的诠释：“太子。”
    唯太子一人而已！
    如今的华夏大地，也仅有一个人配得上太子的称号。
    张浩然这个南方当之无愧的狗王尚且称得上传说中的人物，这位太子又当如何？
    道一个承诺，背负一世枷锁，以悲歌落幕，这是英雄。
    扯一个弥天大谎，让整个世界随之起舞，而自己却冷眼旁观，这就是枭雄。
    这便是一世枭雄的叶姓男人。
    如此年纪，便经历了英雄、狗雄、枭雄的蜕变，到现在坐拥华夏江山并逐鹿世界，这个男人，当得上是强悍的人生不需要解释。
    面对张浩然的谦卑，这个男人也仅仅是淡淡点了一下头而已。
    慕容流年不再看这个皮肤白皙不逊色于他的男人，他朝大厅的角落瞄了一眼，神情多少有点紧张。他倒不是为了自己的人身安全，现在的他已经是毡上鱼肉任人宰割，他只是期盼他的天煞没那么脆弱就好了。不过随即慕容流年也知道自己的担心是多余的，在这个男人面前，所有的事情都已经成了定局，再多的想法都是多余。慕容流年自嘲的笑了笑，这笑容多少有点苦，不知道该怪自己过于自信还是怪这个世界过于变态，现在的他于是也坐了下来，就在叶姓男人的隔壁桌。
    张浩然这时已经安分坐了下来，闭起了眼睛，有如一条驯服的狗。他再没有半点高傲和自负，他深知，只要叶姓男人在场他就没有半点耀眼可言。他心里清楚，他也心甘折服。在叶姓男人的跟前，他只想做一条忠诚的狗，越忠诚越好。只有这样，他才能霸主一方呼风唤雨，人生过得有滋有味。他的一切，都是叶姓男人给的。能给，自然也能剥夺，这是一个傻子都懂得的道理。
    “在担心你的天煞？”叶姓男人微微一笑，没有半点张扬的情绪。虽说他这样的人即使是装逼也是有实力的牛逼，但如今的他早已经不屑于装逼了。因为即使他不装逼天下人都已经忍不住要臣服，更何况王八之气大发？
    慕容流年没有作答，他拿起了茶杯送到嘴边，犹豫了一下还是放了回去。他不懂得茶，在这个时候终究是不想喝的。
    “新兴的杀手界排名第一的雇佣兵组织，怎么这么没自信？”
    “我知道你，你姓叶。”慕容流年终于是说了一句话。现在的他已经恢复了随意的姿态，既然是必死之局他反而有了一丝豁达，准备放手一搏。
    “很好。我也知道你，你姓慕容，叫流年，慕容家的孩子。不过很奇怪，一年前你应该死在国安局了，现在看来是政府说谎了。让我猜猜，你在替政府做事？”
    叶姓男人的轻描淡写甚至是不正眼看慕容流年一眼，却是让慕容流年不禁心头一颤，难得平复下来的心境再次被掀起了不小的涟漪。
    “一手欲盖弥彰就想瞒天过海，肤浅了点了。不过你放心，既然我能亲自来找你，就不是必死之局。你的天煞，当然也不会有事。不管怎么说，你也是我媳妇的侄子，我总要看着你不是？”叶姓男人把金丝眼镜摘了下来，完美的轮廓豁然展现。他细心的擦着眼镜框，道，“你要杀林沧海，我不拦你。一条怀有异心的狗，多死几条我反而更加省心。”
    张浩然在这个时候睁开了眼睛，想到林沧海的时候嘴角浮现一丝不屑的冷笑。从主人的嘴里透出来的信息，他自然能猜到几分内幕。那个可怜的所谓杭州第一人，竟然大摆鸿门宴，要不然说不定就不用死得那么干脆。说到底，还是不配做主人的一条狗。他就不同，无论什么时候都绝对忠诚。有威胁到主人的江山的苗头，他就会想方设法除掉，而不是时刻琢磨着机遇来自立门户。
    慕容流年在这个时候没有再多的想法，有的只是一股从所未有的无力感。在这个江山所有者的面前，他终究是弱小了一点。原以为以迅雷不及掩耳之势就能有一分胜算，却不料一切都在别人的掌握之中。
    不能怪他没本事，只能怪这个世界过于变态。
    新兴的杀手界排名第一的雇佣兵组织天煞又如何？在这个男人的龙组面前依然是不堪一击。
    他慕容流年如何强势又有何用？真正称得上这个世界Bug式的人物，远远还没轮得到他。
    卧榻之侧岂容他人酣睡！这样的豪言，如今放眼华夏除却这个男人，也再无其他。
    “不过浩然你不能杀，虽然说你要杀他轻而易举，但他终究是我的人。是我的人，你就不能动。”
    张浩然这条太子最忠诚的狗，在这个时候，心里除了暖意便再无其他。在他看来，这个世界什么都是狗屁。有了太子这句话，他就算上刀山下火海，又如何？
    慕容流年冷冷一笑：“那么你准备杀我？”
    叶姓男人摇摇头，笑道：“我可以理解为这是你在给自己壮胆的借口？你要杀他，如拾草芥。而我要杀你，也不过是探囊取物而已。从丛林世界走出来的男人，都算得上是真男人，不过要知道，这并不是你无敌的理由。”想想他自己，当年即使在杀手的天堂排名前三，回到华夏也不一样是靠着那么多变态的人物的保护才有今天的安然无恙？
    慕容流年自顾点上了一根烟，再没有多余的情绪，道：“那你准备怎样？”
    叶姓男人饶有兴致的看着这个胆敢在他面前若无其事抽烟的青年，轻描淡写阻止张浩然出手的他眼里有几分欣赏。过了一会儿，叶姓男人终于是一字一字顿道：“我让你走。”
    “我知道你接下来要去北方，那么你就尽管去。你留在杭州的华夏，我也会让人送去跟你会合。到了北方那个地方，你要杀什么人准备怎么折腾，我姑且看着。不过，你最好也有应有的觉悟。任何事情，都不是必然的。”
    如此便好。
    慕容流年把烟熄灭，他再怎么不畏世俗的眼光也不会狂妄到认为可以一而再再而三挑战这个男人的权威。至少，现在是不可以的。
    “替我向姑姑问好。”慕容流年尊敬的躬了下腰，接着转身准备离去。
    终究还是懂得分寸的。叶姓男人想起自己的姑姑，然后淡淡一笑，道：“会的。她现在就在上海，你如果请她喝茶，她应该会很高兴的。”
    慕容流年停下脚步，没有回头，道：“还是不要了。姑姑是天下最干净的女人，可惜我现在全身背负着血债。”
    “要我说，你才是慕容家的男人。慕容无痕那个老头机关算尽，也比不上你。任他人看你笑你信你疑你，现在天下人不懂你，日后终究是会懂的，我很期待你能在北方活下来。”叶姓男人收回视线，不再有笑意。
    虽然说这个侄子要撬动他的江山，他终究还是想慕容流年能够活下来。
    当年他挥师北上，也是必死之局。如今的慕容流年北上，又何曾不是九死一生。
    只不过，不管是英雄还是狗雄，终究是要走出去一步，方有最终的盖棺定论。
    慕容流年不再说话，毅然迈起脚步，离开。
    接下来，他便是真的要北上了。





    第三卷 我是传奇 第九章 白骨与血
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:10:37 本章字数:3207

    在慕容流年离开大厅后，叶姓男人突然一瞥角落，眼睛似乎是能释放出杀人的光芒。接着他冷冷一笑，喃喃自语：“四川神农架？”看来他要动慕容流年，似乎也不是不用付出任何代价。
    西藏出了活佛，四川有神农架，这并不稀奇。华夏本来就是一片如宝藏一般的大地。
    稀奇的是，神农架在这个时候出现在了这个地方。
    不过终究是叶姓男人，什么没见过，神秘如达芬奇密码不也一样是他的囊中之物。再说了，他现在也并不是要动慕容流年，所以神农架的出现虽然引起他的兴趣，但终究还不至于令他大动干戈。
    能让他亲自动手的，实在是太少太少了。
    自从吴家丫头把庞大的商业帝国以及意大利黑手党王者将黑道江山送给他的时候，江山大局便已经算是定了。
    掌握了大半球信仰的神圣教廷又如何，不还是有一个遗忘领域的存在吗。
    神农架又如何，终究不是神话的存在。既然不是，那么就没有什么可怕的。缥缈如西藏活佛，也不见得入得了这个男人的法眼。
    这出戏看来挺有趣的。叶姓男人如是想到，再次悠然的喝了一口茶。
    茶味，正香。
    看着慕容流年离开，张浩然多少有点不爽，不爽的是那个家伙胆敢对他的主人傲慢。不过习惯只服从不发表意见的他，也只能是把满肚子气憋在心里，不作发泄。做一条忠诚的狗，谈何容易。做到张浩然这个份上，算是达功成圆满之境了。
    也不看张浩然，叶姓男人便道：“在想我为什么放他走？”
    张浩然露出谦卑的姿态，不发表意见。对这个主人，他早就已经不仅是驯服，还有男人的热血感动。掌管一方要道，他有的机遇并不少，但是一切不安分的苗头他始终选择斩草除根，这很大的原因和他对叶姓男人的感动有关。
    “不放他走，今天我怎么也要付点代价。不过这不是重点，要记住，任何江山都不是铁板一块。我能得到，别人自然也能抢夺。懂得人无近忧必有远虑，才是最重要的。政府担心我兴风作浪要夺我的权，我又何曾不知道，不过这又何曾不是我的机遇。北方，呵，一群傲慢的家伙，以为我就真的动不了他们。我不动他们，是给政府面子，那是他们的幸运。很可惜，接下来他们可就要遭殃了。借力打力，正是我的强项。一劳永逸，正是我想要的。”
    与国博弈，始终才是他大好江山最重要的一环。
    叶姓男人大手一挥，不可一世。
    张浩然释然，嗜血的狰狞骤现。
    “浩然，南方是你的了，没问题吧？”
    这时，张浩然眼里没有兴奋的光芒，有的只是最铁的忠诚。
    张浩然和林沧海两个男人争了近十年，最终却是一句话便定的结局，人生不可谓不戏剧。
    中国历代帝王都喜欢将帝都定于北方，经过历史的变迁，彪悍民风的北方也就成了名副其实的天子脚下之域。久而久之，成长在皇城之下的人们骨子，也就比其他人多了一份优越心理。或许就是这种沾沾自喜的优越心理，才导致了泱泱华夏沧桑数千年的君主，往往都不是来自北方。什么水养什么人物，这民谚有着深刻的哲理。不管如何，岁月沧桑，淘去无数人物。人已去，唯皇城仍在。
    这便是历史的厚重。
    北方，这块鱼蛇混杂的土地，在历史的战略地位上有着至关重要的作用。任何一方权势想妄言征服华夏，他们的枪杆子在到达这里之前，都不敢妄言成功。出师北伐，这个词在历史上已经屡见不鲜。便是如今的政权，也是最终落都北京城而瓜熟蒂落，一定江山。
    但是，出师北伐又何谈容易？
    叶姓男人当初浩浩荡荡挥师北上，拥有稳固的南方后座，加上各方雄厚资本的援助，在到了北方面对强龙无数也是如履薄冰，其中一劫更差点几乎是令他身陨北方。江山如此多娇，那是因为它的土地里流淌的是无数英雄、狗雄、枭雄的鲜血。
    一将功成万骨灰。
    鲜血与白骨，共筑的江山蓝图。
    如今慕容流年也要北上，那么又会有多少白骨陨落于血海？或是，他的命运将会如何？又或是，历史的命运齿轮会因他而出现什么变化？
    苍茫历史，总是需要一个人来踏出第一步的。那么，慕容流年会是踏出第一步的那个人？
    那么，第一个吃葡萄的人总是酸的。
    客机穿入苍穹没入云霄，这次慕容流年并没有刻意营造只身一人的效果，而是和他的天煞——如今杀手届新兴的排位第一的雇佣兵组织，一起直奔北京。
    几个小时过后，超音速的豪华客机在北京机场华丽降落。飞机中的王者，即使是在沉默的时候也要闪烁着刺眼的光芒。
    历史流逝，只是王者威风，想抹去也何谈容易。
    北京城，这座天子脚下的皇城，慕容流年并不陌生。清华园风波，仍算不上久远的历史。上一次，他来这里是为了和他有过约定的女人秦语涵。这一次，他却是为了黑道江山而来，他要撬动虽然如日薄西山但仍然根深蒂固的北方黑道。哪怕是从慕容流年开始以强悍之势搅乱黑道这趟浑水开始，陪伴着他的天煞和华夏也不知道原因。事实上这也是一个约定，逐鹿江山饮血江湖并不是他的本意。关于原因，叶姓男人已经窥得天机，是的，为政府。那么约定的代价又是什么？
    华夏，也即是原来的特种小队。在闯入杀手天堂的时候，由慕容流年建议，特地以华夏命名。这支原本属于国家军队代号秘密的特种兵小组，如今黑不黑白不白的，成为了杀手组织。更甚至是，染指黑道。这算不算得上是狗娘养的生活天意弄人？
    更重要的是，他们还算是军人吗？
    算。这是慕容流年的答案。只要一心向国，为祖国办事，无论在做什么事处于什么身份，都改变不了军人的事实。华夏一词，也有这方面的深意。所以如今的杀手界都知道，古老的东方出现了一支强势的雇佣兵组织，名为华夏。这支闯过欧洲闯过神圣教廷的雇佣兵组织，可谓是为国添光惹得满城风雨。有几支杀手组织强悍到敢挑战神圣教廷这全球数十亿人的信仰？有几支杀手组织能让欧洲列国闻风色变如见瘟疫而唯避不及？有几支杀手组织敢让无星红旗插上白宫而安然离去？虽然不敢妄言后无来者，但至少算是前无古人，唯华夏而已。
    踏上这片土地，慕容流年便不禁想起那个女人，秦语涵。为了她，他才走上了这条道路，而且连累他的兄弟姐妹一起受罪。只是这条路，比想像中要家难得多，要喋血得多。这究竟值不值得？慕容流年很奇怪自己竟然第一次出现这样的念头。
    不过走上便是走上了，后悔不是慕容流年一贯的作风。所以在下了飞机后，他毅然走出了机场大厅，依然是傲然迎向北京城。
    自从叶姓男人出现开始，慕容流年就知道，他这一次算得上是九死一生。他有想过让天煞和华夏都远离这里，但想到他们就算给他忽悠得一时也忽悠不得一世，最终是会回来的，也便只好作罢。他现在要做的，就不再是一味秉承快之诀，而且要时刻算计。只有算计，才能争取尽可能大的利益。或许就是细节，便是他们生命的关键。
    不管如何，他终究是再次来到这里了。
    北京城，如同中外黑道势力在上海混集一样，北京城一样是北方各黑道的集中营。所以说这个世界上只有想不到的，而没有做不到的。最危险的地方也往往是最安全的地方，这便是北方黑道选择北京城的奥秘。
    想到他即将要面对的北方黑道，慕容流年不禁冷冷一笑。既然是要杀人，那么最简单不过了。杀一人不够，再杀一人便是了。再杀一人也不够，那便全杀了便是。曾经盛极一时的葵花帮，便是这般消散在了历史的硝烟之中。
    杀手最擅长的是什么？只有唯一的答案：杀人。
    穷一切手段，只为杀人。
    这便是杀手的准则。
    而慕容流年，正是杀手中的杀手，杀手中的王者。对他而言，没有比这更适合不过的工作了。





    第三卷 我是传奇 第十章 小猫不哭
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:10:48 本章字数:3150

    “给我一个支点，我就能够撬动地球”。这是古希腊数学家、力学家阿基米德的醒世恒言。这样的豪言壮语，称得上为世界一最。
    现在的慕容流年却是想起另外一句话：拥有一个起点，我就能征服世界。
    这句话，正是那个叶姓男人说的。
    在理论上，阿基米德纵然是可以撬动地球。不过叶姓男人，却是实实在在的在窥视世界大局。
    想起这个男人，慕容流年就有一丝无奈。若不是有必要，他还真不想在太岁头上动土。
    这个世界上存在着等级观念，这可以理解为是利益关系的出现而导致的结果。譬如政治，当一乡一县之长无疑是小小的芝麻官，这和一市之长之间有着不可跨越的沟壑。再往上，市委、省长乃至中央政委，便又是常人只能仰视的存在。当你有幸登上国家主席的位置，无疑是达到了权力的巅峰。黑道也是如此，一般小打小闹的古惑仔算是低层，上面需要制衡者，一级一级递进，最终是实至名归的上位者。最终的BOOS，对大多数人来说，都是神秘的。如今的黑道江山，便属叶姓男人最为神秘。进不了某个圈子之内，就不要妄想知道他的庐山真面目。世人也许知道太子一词的神话，但是并不是所有人都能深刻体会到这个男人的不可一世。不可一世到这个境界便不能称之为嚣张了，而是有实力的装逼——牛逼。
    慕容流年身为慕容家的人，而又深受萧舒韵的疼爱，所以能比别人更加了解叶姓男人的传奇。虽说无数历史人物在时间的面前都最终烟消云散，而他们的传奇，也终是会陨落。但是对于历史的形容，也有流芳百世遗臭万年。有些历史，是不会随着时间的沧桑而风化的。这个叶姓男人，当得上是傲视历史以踏践规则为乐，这样的人，自然也不会被历史遗忘。
    叶姓男人的强大这是不争的事实，但是面对水深的北方黑道，慕容流年首先想到的，却是一个一样属于神秘的存在：龙帮。古老的传承，古老的信仰，迷一般的存在。如果说叶姓男人的太子党是如今华夏江山的统治者，那么龙帮便是华夏地下江山的实际制衡者。任何不同层次的世界总需要它的制衡者，来大局观维持它的秩序。而龙帮，作为超然的存在，曾一度统治制衡着华夏的地下世界。这一特权，在叶姓男人的野心冲击下，才遭到了威胁。叶姓男人神秘，而作为有着古老传承历史的龙帮，又何曾肤浅了。
    共产党让五星红旗遍插华夏大地，而龙帮则让华夏大地的地下世界有规有矩保华夏平安。
    这，便是华夏的大格局。
    不过，这一格局在叶姓男人的出现后，被打破了。
    摇摇欲坠、名存实亡，慕容流年寻思着这两个词，久久没能放下。
    几年的时间，强大的龙帮被叶姓男人的步步为营最终打败，这也是鲜有人知的内幕。赢了龙帮，最终成为华夏地下世界的王者，这便是叶姓男人在华夏的传奇。不过正也是古老的龙帮，才几度让叶姓男人处于必死之境。其中一役，更是几乎令叶姓男人这个帝王星托世的王者陨落。只可惜即使是到了现在，很多熟知其间内幕的人都仍是无法接受这样的一个事实：最终落寞的却是拥有着古老历史沉淀的龙帮。
    龙帮，便是制度。这一铁规，已经被宣告破产。
    但是慕容流年仍然是相信，瘦死的骆驼比马大。
    百世荣耀一世命，菩提花落印浮屠。
    青龙在，龙帮不灭。
    走在空旷的大街上，慕容流年突然放声一笑。
    青龙，曾为誉为华夏第一人的男人，便是他要杀的人。
    不杀青龙，如何让龙帮烟消云散？
    这个时候天煞的十一名成员已经各自散去，隐于人群之中。陪着慕容流年的，只有一袭金发瞳孔水蓝若妖的安琪。
    若论杀人，杀手无疑是最擅长的。但是能被杀手保护着的人，无疑也是最为安全的，更何况是被天煞保护的慕容流年。
    随着慕容流年鲜有的放纵一笑，安琪随即也神情肃然而杀气凛然。
    慕容流年暖暖一笑，轻轻拍了拍安琪的脑袋，微笑道：“丫头，别紧张。”要紧张？还不是时候呢。
    安琪表情散得也快，接着撅起嘴来，很不满被敲脑袋的样子，仰着脸，红艳的嘴唇娇娇欲滴。这是赤裸裸的诱惑。
    已经有了免疫力的慕容流年干脆视而不见，道：“走吧。”
    安琪闷哼了一声，大大表示了自己的不满，嗔怒道：“我要去Shopping。”
    慕容流年睁大了眼睛点点头，于是安琪便又开心的挽上了慕容流年的手。还真是一个长不大的小女孩呢。慕容流年偷偷斜视了安琪一眼，心里萌生着一丝暖意。事实上他知道，安琪只有在他面前才会有如此纯真的一面。蓝妖安琪，在杀手界的名声可是丝毫也不逊色于使者慕容流年的。
    爱情永远不是一个等价词，一个深爱你的人不等于你也要深爱于他。但是面对一份真挚的情感，你的起码会心存感动。慕容流年虽说对安琪男女之间的那种爱恋，但是对于安琪的钟情，他却是一直心存感动的。有时候他也会在想，如果没有秦语涵的话，也许他会接受安琪。
    北京的街市是热闹的，虽然没有广州的人贴人现象，但也是商机一片欣欣向荣。在北京，随处可见外来游客，这里俨然就成了世界大杂烩了。
    安琪是个正常的女孩子，她也渴望恋爱，也喜欢逛街。慕容流年就见识过安琪的超恐怖Shopping能力，绝对可以媲美她的杀人才华。在天煞里，所有人在安琪心情不好想要去Shopping的时候，都有如见了瘟疫唯避不及。所以慕容流年愿意在这个时候陪她来Shopping，自然能让容易满足的安琪开心不已。
    正在安琪准备大杀四方的时候，一位怯生生的小女孩却是成功闯进了她的眼帘。小女孩正在使劲的推着小车子，红扑扑的脸蛋，澄澈的瞳孔却是闪烁着吸引人的灵气。
    “好可爱的小女孩。”安琪顾不上慕容流年便奔了过去。
    慕容流年在看见那个小女孩的时候，却是暖暖一笑。这人生，还真像是一擂戏。
    安琪掐着小女孩可爱的脸蛋儿，雀跃道：“可爱的小MM，你叫什么？几岁了？我请你吃糖好不？”
    小女孩怯生生的看着眼前这个漂亮的姐姐，心里有点害怕，一时间没敢说出话来。
    不达目的不罢休的安琪继续问道：“告诉姐姐，你的爸爸妈妈呢？姐姐带你走好不？”
    汗！这分明是准备着拐卖儿童。
    站在不远处的慕容流年也不着急过去，饶有兴致的看着安琪的表演。
    安琪自然不是有什么不好意图，她的性子向来如此。
    只不过安琪这一问让小女孩更加惶恐了，她本能的向后退了几步，接着向四周观望，似乎是在找什么人。接着，小女孩看见了慕容流年，瞳孔里突然出现一丝喜悦的光芒，遥遥便挥着小手儿喊道：“哥哥。”
    是的，这个小女孩便是和慕容流年有过一面之缘的小猫。
    不顾安琪的疑惑，慕容流年微笑着走过去，然后在安琪的身旁蹲了下来，道：“小猫，又见面了。”
    小猫使劲点头，眼睛水灵灵的看着慕容流年，突然就掉下来了眼泪。小猫这莫名其妙的一哭，让慕容流年和安琪都疑惑不已。不过小猫很快便用力的抹去眼泪，硬咽道：“哥哥说过的，小猫不哭。”
    “小猫，是委屈了吗？”慕容流年抱起了小猫，站了起来，柔声问道。
    小猫使劲摇着头，半晌过后她才说道：“爸爸不见了。”
    是的，爸爸不见了，但是小猫不哭。
    慕容流年捏了一下小猫的鼻子，笑道：“见到哥哥的时候，如果小猫心里难受，那就大声的哭。”
    小猫哭笑着点点头，越笑眼泪就越多，最泪流满面了。
    这个时候，小猫却仍然是在努力的笑着。





    第三卷 我是传奇 第十一章 死神召唤
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:10:58 本章字数:3046

    有人说，如果要把一个人写成一本书或拍成一部电影，那是怎么也做不到的。人的一生，不可能存在着从一而终的旋律。一本书或一部电影，所能给你看到的，只能是一个人一生中的冰山一角。
    小小年纪的小猫，就已经不是一本书能够写得清楚的了。
    面对着芸芸众生，人就如大海中的一滴水，显得渺小而微不足道。但是滴水能穿石，所以一个人也能璀璨如一颗明星。当小猫遇到慕容流年的时候，她的人生剧本其实就已经得到了改写。
    小猫是个善良的好孩子，这一点在遇见她开始慕容流年就从没怀疑过。不过当慕容流年想知道些什么的时候，不是谁都能让他失望的，更何况是心地善良的小猫。在慕容流年的循循诱导之下，小猫终于是把委屈全盘托出。那天晚上，小猫等不到爸爸，一直等到天亮之后，就离开了那里。漫无目的地一直走，本来是可以碰到警察的，不过都让小猫故意躲开了。小猫记得，爸爸生前的时候最怕就是遇见警察。只不过小猫没有碰到警察，却是碰到了坏人。一位无良的大妈看见小猫自己一个人，连哄带吓把小猫抱走了。挺水灵的娃，正好可以当闺女，这便是那位大妈的想法。大妈抱小猫了回了家，却不是如菩萨一样供奉着，而是每天一大早都带着小猫出来卖包子，到后来甚至是让小猫一个人自己出来。小猫有尝试逃跑过，不过被抓回去了一次，就不敢再跑了。那一天的鞭子，在小猫的身上留下了永恒的印记。
    这样的故事情节并不新鲜，但小猫委屈了，这是事实。听完小猫这一路的故事，慕容流年并没有维护正义气势汹汹的去找那位大妈为小猫出气，而是刮了一下小猫的鼻子，微笑道：“小猫恨这个世界吗？”
    小猫摇头，坚决的态度饶是慕容流年都不禁一愣。
    接着小猫怯生生道：“爸爸说过，这都是小猫的命。”
    慕容流年哦了一声，道：“小猫信命？”
    小猫这次点头，态度依然异常坚决。
    不知道为什么，慕容流年竟然是倍加怜惜这个被命运玩弄的小女孩了。慕容流年抱着小猫慢慢前行，柔声慢慢道：“小猫，哥哥不给你出气。如果小猫要出气，那么就要自己争气，要努力的往上面爬，哪一天站到那些人的头上，再拿回你失去的。这人哪，信命不是坏事，但是千万别服从于命运。”
    小猫眨闪着水灵的眼眸，这次笑了。她想起了爸爸，以前爸爸也是这么说的。
    不过皇帝不急太监急，漂亮的安琪可没这么好脾气。本来听到小猫说到悲惨的经历她已经够生气的了，现在一听慕容流年竟然还不打算给小猫出气，安琪这一来就更加生气了。蓝色的瞳孔异彩绽放，有如妖一般，怒气汹汹。
    小猫猛的吓了一跳，不禁往慕容流年的怀里钻，她不敢说其实这个姐姐更令人害怕。
    慕容流年疼爱的抚摸一下小猫的脑袋，然后道：“去哪里？”
    安琪赌气的走远，头也不回，道：“我去杀人。”
    杀人？小猫心跳不禁加快，红扑扑的脸蛋像是能掉下玫瑰来。这姐姐果然不是一般的恐怖。
    “杀人可是要犯罪的。”慕容流年不顾安琪的错愕，顿了顿继续说道，“还有，如果你迷路了可别怨我。”
    听慕容流年这么一说，安琪果然是停下来了。本来她对那个传说中的无良的大妈没有什么头绪，就算现在遇到也不见得能认出来。更何况现在慕容流年拿出了杀手锏来威胁她，天煞里谁不知道漂亮的安琪是个典型的路痴。就算拐个弯去买早餐，也是能迷了路的。安琪恨恨的跺跺脚，眼神都能杀人了，最后还是心不甘情不愿的回到慕容流年的身边，一声不响，是准备赌气了。
    看到这么可怕的姐姐都能让哥哥给降服，慕容流年在小猫的心里不禁又高大了几分。
    走出几步小猫突然让慕容流年把她放下来，然后自己一个人跑向那辆小车子，用力的推到前面的摊位才停了下来。小猫知道最晚到了中午，那个对她有养育之恩的大妈就会来到这里，把车子给领回去的。小猫的这一举动，无疑是让安琪更加咬牙切齿。当小猫再次跑向他们的时候，安琪也不顾小猫愿不愿意，抢在慕容流年之前把小猫抱走了，还得意了慕容流年一眼，这让慕容流年好哭又好笑。被安琪抱着的小猫则是坐如牛毡，很不舒服，只能可怜巴巴的望着慕容流年。
    慕容流年微笑着，道：“琪姐姐是好人。”
    小猫点点头，心里虽然还是少不了胆怯，但是心跳渐渐正常了。偷偷看了这个漂亮的姐姐一眼，才发现这个是真的长得很好看呢。
    于是慕容流年和安琪并着肩，安琪抱着小猫，没入了人海之中，从背影看去，有如和睦的一家子。
    生活的情节，很多时候便是如此般自然而然的。
    在街道的转角，两个男人并肩站着。一个刚毅一个落魄，很显然的落差。他们伶仃的站在那里，却是有如世上最耀眼的焦点。
    落魄男人道：“兜兜转转，终于他们又相遇了，果真是宿命？呵，狗屁苍天！”
    刚毅男人呵呵一笑，道：“舍不得你闺女？”
    落魄男人摇摇头，倒头喝尽壶里的酒，道：“我知道，这是她该走的路，碰上这个年轻人，是她人生的转机。虽然对命数之说我远不及你们这群野人，但我终究不是糊涂人，纵使我过的都是糊涂的生活。”
    刚毅男人微微错愕了一下，突然放声大笑，道：“呵呵，放眼华夏，谁敢轻言死神是糊涂人！”
    落魄男人脸上浮现浓浓的忧伤，道：“现在我只是一个普通的人。”
    刚毅男人道：“你和叶家那个男人一样，当得上是一奇人，可惜就是太过于违逆命运。若不是你当年执意要和天使一起，也就不会有这一段孽缘。”
    “你不懂。”落魄男人想再喝一口，可惜壶中的酒已尽，终究是成了遗憾。
    刚毅男人叹息道：“我确实不懂，不过你的选择，就是我们的族长也是深表尊敬的。很多人都不明白，其实你给这个世界带来了一个新的契机。再等一个十年，必然会有人懂你。”
    “已经不重要了。如今的我，只想看着我的宝贝健康的活下来。活下来，就是福气。”
    “她会活下来的，因为她遇到了流年。等她活下来，这个世界必然会因她而绽放异彩。”刚毅男人顿了顿，道，“我想，我也是时候见见流年这孩子了。
    落魄男人道：“他能与青龙争锋？”
    青龙一出，谁与争锋，这可不仅仅是一个虚幻的传说。
    刚毅男人摇摇头，道：“这不重要。即使是叶家那孩子都不敢妄言面对青龙时如拾草芥，我到这里来，就是为了这个。事实上你这个杀人无数的死神，心里更清楚流年比起青龙，实在是有着不可跨越的沟壑。”
    落魄男人道：“我已经不再问剑，除却叶家那个男人，当得上青龙缥缈。确实，目前是远远比不上。所以我很好奇，这个让你们野人看上的年轻人，何德何能下江山这一盘棋？”
    “有我在，有你在，他自然不会是必死之局。”刚毅男人呵呵一笑，道，“再说了，这青龙，也不是必杀不可。”
    “也罢，你们这群野人哪，就是爱故弄玄虚，所以换作以前，我懒得鸟你们。现在为了我的闺女，就姑且上你们贼船了。可不要让我失望啊，年轻人。要不然，我可不保证我不杀世人，世人却不因我而死。”
    死神召唤，不死也得死。
    望着前方，刚毅男人在心里喃喃道：世界即将大乱，新的契机已经出现。大动乱时代，时势造英雄，流年，你会是时势的造就者吗？
    一切的一切，都是未知之数。





    第三卷 我是传奇 第十二章 夏天近了
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:11:07 本章字数:3217

    衣食住行。
    慕容流年以及他的天煞都不是圣人，他们也需要这些。再加上现在有小猫的存在，慕容流年的意思是找个地方落脚。北京这盘棋，他如履薄冰，急不得。
    于是慕容流年和安琪带着小猫找了一处四合院住了下来，他们住北面，天煞其他成员在另外三个方向，正好填满了人。
    不管丛林世界里那个杀人如麻的蓝妖如何令人闻风丧胆，这时的安琪也只是一个满怀憧憬的幸福的小女人。
    小猫就觉得这个时候的安琪姐姐是最漂亮的。
    安琪和慕容流年一样轻轻刮着小猫的鼻子，小声道：“姐姐漂亮不？”
    小猫使劲点头，很认真的样子。
    “哥哥帅不？”
    小猫继续点头。
    “那姐姐和哥哥是不是很配啊？”
    小猫在某恐怖分子的眼神威胁下迫不得已点头了。
    原来姐姐也是这么小孩子气的呢。这一发现，让小猫心安了许多。
    既然有了家，就应该买菜煮饭。通常来说，这活都是女人的职业。男主外女主内，安琪当然也想这样。可惜就连慕容流年也知道，你要安琪杀人那是没第二句话可说的，但是要她买菜煮饭那就难以上青天了。始终还是小猫乖巧，懂得煮鸡蛋，于是慕容流年和天煞十二人就足足享受了一天的鸡蛋餐，以致呵出的气都是鸡蛋味儿。这样一来，也倒是稍微像一个家了。
    小猫憋红着脸，生怕这群人模妖样的哥哥一个不小心就向她兴师问罪，样子煞是可爱。
    最终是慕容流年率先逃遁，交代一声有事便离开了。
    安琪也不问，她知道慕容流年要去做什么。那个和慕容流年有过约定的女孩，她是听慕容流年说过的。她爱慕容流年，这点不需置疑，但是这并不代表她会时刻粘着慕容流年不让他去找别的女人。她的爱情观，从来就不是这么小孩子气的。可惜局中人总是旁观者清，小猫的一句话便让安琪委屈了。
    “姐姐不开心。”
    “小屁孩，大人的事你不懂。”安琪掩饰掉自己的底气不足，道，“我们跟踪哥哥好不？”
    小猫点点头。她一直是一个善解人意的小女孩。
    于是安琪抱着小猫，也浩浩荡荡的杀出四合院了。
    心儿玲珑似镜的小猫注意到了，安琪那一抹一闪而过的冷漠。
    说不在乎那是假的，她安琪始终也是想见识一下，那个传说已久却从未谋面的女人长成什么样，或者说，比她安琪优秀多少。如果是个上不了台面的女人，她可不介意帮慕容流年剔除掉。她可以允许慕容流年三妻四妾，但不代表她乐意跟一个庸俗的女人分享慕容流年的爱。
    在爱情这道题目上，女人都是有计算的，只是她们的计算方法不同罢了。
    只可惜，聪明的人，就不会在爱情这道题上使用加法或是减法。复杂的乘除或平方根也不好，爱情没有得计算。
    所以，女人一般都会被男人称为，傻瓜。
    在旁人看来，秦语涵就是典型的傻瓜女人。要是不傻，怎么会放着赵浮生这么优秀的男生不选呢。慕容流年虽然也不赖，但终究是惊鸿一瞥，表现得不够的。他的传奇，没几个人能看得懂。
    小灵珊现在特别爱和秦语涵粘在一起，她歪着头怂恿道：“语涵姐，你就从了浮生大哥吧。”
    这已经不知道是第几次了。
    秦语涵暖暖一笑，也不点破小灵珊那点心思。谁不知道自从那天晚上过后，可爱的小灵珊就发花痴似的爱上了慕容流年。爱情对于小灵珊而言，要多简单就多简单要多直接也可以多直接。可是如今几乎大半个清华园的人也都知道了，慕容流年喜欢的是秦语涵，而且还宣布秦语涵是他的专属。
    秦语涵双手托着腮望向窗外，是夏天近了。一年的时间就这么过去了，对于时间可以从这么一个词来形容：白驹过隙。庆幸现在已经是大四，大四的人总是比较忙的。忙着毕业设计毕业论文……所有的一切都和毕业有关。所以秦语涵可以忙得不用去理会那些流言蜚语，任花开花落云卷云舒。
    “灵珊，我们下午去逛街好不？”秦语涵笑道。
    小灵珊眨闪着眼睛，神情痛苦道：“不写论文啦？”
    “那我们不去好了。”
    “不！毛主席教导我们说要劳逸结合，我们不能在一棵树上吊死。”说着小灵珊便视死如归的站了起来，斩钉截铁道，“走，我们逛街去。”
    小灵珊的心情就是六月的天气，变得快。而且她的那些理论，就连知识渊博的教授有时候也是能词穷的。
    习惯了的秦语涵微微一笑，便和小灵珊互相挽着手离开了图书馆。
    没有了论文的烦恼，小灵珊的心情格外的愉悦，有如从笼子里逃出来的小黄雀。小灵珊亲昵的贴着秦语涵，花痴道：“语涵姐，你家那头牲口什么时候才来呀？人家黄黄大闺女等得可快成老太婆了都。”小灵珊说的便是慕容流年。她可以一边把秦语涵使劲推给赵浮生一边又可以把慕容流年称为秦语涵家的牲口，她的强悍不是一般人可以媲美的。
    这个问题也不知道重复第几遍了，只不过这次秦语涵防佛是被勾起了什么回忆似的，喃喃道：“快了。”
    夏天快了，他也该来了。
    阳光渐渐褪去，黄昏悄然来临。等到秦语涵和小灵珊来到车水马龙的街道上，天色已经彻底昏暗下来了。
    也不知道这是不是所谓的心有灵犀，还真的让秦语涵说中了，慕容流年来了，而且还让她们撞了个正着。可是这个时候的慕容流年，却是没有看见她们。
    天桥上，人影稀少。而天桥下的人影涌动，却是越来越繁密。那些人用手指指点点，他们的焦点都聚集在天桥护栏上面的那两个疯子。喝醉酒的疯子。
    秦语涵一时间看傻眼了，是小灵珊的一声吼叫才把她给震醒：“哇塞，这厮也太有个性了。流年哥哥，俺灵珊决定了，这辈子非你不嫁！”
    秦语涵觉得有点不可思议的问道：“灵珊，那个真的是他？”
    小灵珊兴奋得跳了起来，成功吸引了一部分游人的眼光，看她的样子似乎还要冲上去凑上一份。
    公路上的车不行走了，长长的车龙伴随着嘶哑的叫骂声停了下来，俨然成了一道格外壮观美丽的风景。玻璃瓶一个接着一个往下掉，响起脆脆的声音，哗的一声开枝散叶。有心人发现，那些刚被喝完的酒竟然都是最烈二窝头。这一发现让行人更是紧张：那两个疯子呀，可别想不开呀。是长着眼睛的人都能看见，天桥上面的那两个疯子站在护栏上看似笑谈风生实际是摇摇欲坠，似乎风稍微大点都有可能把他们刮下来。
    迫不得已有人打了电话报警，过了一会儿，警车便万众期待出现了。神奇的是，似乎就是在众人移开视线的那一会儿，那位疯子大叔莫名其妙的消失了，只留下了那个年轻人。这个人，也即是秦语涵认出来的慕容流年。这时，只见慕容流年又摇摇欲坠似的用力朝前方丢出去一个空瓶，猛的砸在一辆奔驰上，那位车主随即破口大骂丝毫顾忌不得自己的绅士风度。
    警察叔叔的效率很快，了解情况后便马上走上了天桥。就在警察叔叔和众人的心被悬于一刻的时候，慕容流年这厮却是摇摇晃晃的自己下来了。接着他推开警察叔叔，径直朝天桥底下走来，然后又靠着墙，倒头睡去。这一幕，就连秦语涵也是看得傻眼了。
    这家伙还真是怪胎得没人能比呢。
    就在警察叔叔琢磨着要不要把这人请回交警支队喝茶的时候，小灵珊蹦到了慕容流年的身前兴奋的端量了一会儿，接着便拨打了一个电话号码。不出一会儿，那两位警察叔叔便接到上头的交代，指示他们不要理那个喝醉酒的疯子，负责疏通交通便好。这时秦语涵也才记起来伙同小灵珊把醉得一塌糊涂的慕容流年从天桥底下拉出来，又不然指不定第二天慕容流年就能成干扁菜了。
    慕容流年迷糊的眨了眨眼，猛的站了起来倒在秦语涵的身上，接着霸道的贴上了秦语涵的嘴唇。
    这是一个诡异却迷人的夜。





    第三卷 我是传奇 第十三章 华夏入京
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:11:17 本章字数:3264

    穿破云霄，划过黑夜，尔后缓缓降落。一行十一人出现在了首都机场。这伙人，正是被叶姓男人送过来的华夏雇佣兵组织。
    华夏雇佣兵组织先前还有一个称谓：特种小队。
    如果要论杀手界目前上镜率最多的组织，无疑要首属华夏雇佣兵组织。这支清一色华人组成的杀手队伍，或许他们在杀手界的实力排名并不算是超然，但是他们却是公认的最拉风的雇佣兵组织。这个原本世界丛林各路人马都不甚喜欢且看好的雇佣兵组织，不仅杀出了自己的名堂，而且竟然是带领了一股潮流。以践踏世人眼里的神圣为乐，以破坏游戏规则为乐，闯梵蒂冈愚弄华盛顿，这样的风风火火的行为，曾一度让世人瞠目。然而，却也是这样的一支队伍就连他们的对手也对他们尊重。慕容流年对此有过很直白的解释：兄弟情谊爱国之心。是的，正是这两样成就了世界丛林的奇迹：华夏雇佣兵组织。
    即使是有天煞的暗中帮助，慕容流年也从来不认为华夏能在世界丛林横着走。事实上华夏从一开始到达世界丛林，就已经风风火火的暴露在了众人的视线里。天煞看似是借助运气一路挺了过来，而且日子越过越红火。慕容流年却是知道，具有能让对手尊重的魅力的华夏，在几次的必死之境都是对手有心的放水之下才躲过了劫难。要知道，即使是天煞暗中保护华夏，天煞也曾一度陷入困境，无法对华夏施与援手。
    纵使是如此，华夏的实力却是明摆在那里的。在绝对的强大面前一切阴谋都一文不值，所以华夏能在世界上各处的禁地走了一遍还能浴火重生，这就不能仅仅说是运气了。就连天煞里的成员也都不得感叹道：如今的华夏已经不再是需要他们庇佑的小孩了。
    华夏入京，不能说入得心甘情愿。对于叶姓男人，除了军师，其他人都没有了解。毕竟部是那个层面的人，常人难以理解这样的游戏BUG似的存在。但是军师，这个和如今北京太子党有一定渊然的男人，却是可以从前辈话里的线索中获取到某些神秘的信息。虽少，但是已经足以令他觉得惊艳。华夏这次被强迫来到京城，那群牲口心里难免存在不满。先前在世界各地他们走的都是拉风路线，只有他们看别人不顺眼而没别人能强迫他们的，这一次回到华夏大地却是找不到主动权了，这也难怪他们心里有意见。要不是军师接到慕容流年的指示，说不定他们还真有和叶姓男人的龙组干上一场的打算。不过不管华夏情愿与否，面对着龙组的时候，他们不堪一击。华夏的作战枪械作战能力确实足够强悍，但是整支华夏，能和龙组问武的，也只有离杀和楚大将军而已。撇开离杀这个不确定的因素不说，楚大将军虽然是从地狱之城走出来的战神，也不见得能与喋血的龙组媲美。正如直到现在余胖子他们仍然无法理解楚大将军的能力一样，他们更不可能理解像龙组这样的存在。纵使是让华夏再加上天煞，也不见得就有胜算。新兴杀手界第一和杀手界第一，这里面有着不可跨越的沟壑。天煞再强势华夏再拉风也只是在世界丛林，而龙组，这一支神秘的组织，却不是单纯的杀手组织，知道它的存在的人更宁愿称为是死神的镰钩。
    有几支杀手组织能与曾经的龙帮的龙榜人物交手且取得了胜利？虽然说大多数的灵魂人物都是叶姓男人亲自下的手，但是龙组的存在，确实称得上是传奇。能成为叶姓男人的左右手，本就已经是传奇的象征。
    “三多哥哥，我们为什么要到这里来？”许三多怀里抱着的，赫然是看似人畜无害讨人喜欢的一张脸庞红艳欲滴的离杀。在丛林世界乍遇见离杀的时候，就连慕容流年也想不到，正是这么一个只有十岁大的小女孩，在暴走的情况竟然连他都不禁感觉惊讶。
    许三多抓了抓脑袋，有点憨厚道：“流年哥哥让我们来的。”
    离杀哦了一声，听到流年的时候，一张脸豁然灿烂了起来，有如夏日的蝴蝶。她雀跃的拍着小手喊道：“可以见到流年哥哥了。”
    这伙人走出机场的时候，一路上自然是成为了焦点。把他们晾到舞台上，就算不用表演，也是可以有观众的。胖的余胖子，一身爆炸性肌肉已经健壮到有如史泰龙的楚大将军，文质彬彬有如绅士的李铭杰……这些人，有着天差地别的体型却硬是凑在了一起，想不吸引旁人的目光都不怎么现实。更何况这里面还有一个常年身着医生服装的头发糟蹋的怪老头，还有人见人爱的可爱的离杀，不熟悉他们的人任凭谁都不曾想得明白，为什么这样的牲口队伍会出现这么两位角色。哪怕是他们的对手，都是疑惑得很。曾就有一支雇佣兵组织在执行截杀华夏的时候，其中一位成员就忍不住跑出来很傻很天真的问离杀小妹妹说：“你是被他们绑架的吗？”可惜就这么个好心的家伙只看到离杀那甜甜的笑容，就再也看不到第二天的阳光了。而且，是华丽的被秒杀。当时许三多还抱着小离杀，差点半天没回过神来。离杀的杀伤力究竟有多大，包括天煞和华夏的人在内，谁都不曾看得清楚。而那位怪老头，也是一个妙不可言的角色。所以，存在即是道理，用这句话到诠释他们是最适合不过的了。
    华夏的人虽然不少，但是军师还是轻而易举找到了落榻的地方。毕竟这里还是军师的家乡，尽一下地主之谊是完全没有问题的。能进入到北京太子党核心的人，又怎么会缺少钱呢。虽然说如今的太子党就和龙帮一样，已经气势甚弱。不过知道军师是北京太子党的核心人物的，也就慕容流年一人而已。是的，华夏就是初生牛犊不怕虎，他们心里没什么强大的概念也不关心，只有做还是不做爽还是不爽，一切理所当然的进行。所以尽管军师给他们安排了惬意的别墅，也不见得这些家伙会感激。反而像余胖子还兴奋地问道：“听说北京有很多俱乐部，那些妞特别正点，对不？”
    军师多见不怪，翘起二郎腿悠然的享受了一口茶，道：“除了炎黄俱乐部，你想去哪里玩都可以，包括北京四大俱乐部。当然，最好是别惹事，就算惹了事也赶紧开溜，只要不违反大原则都还是可以的。”
    “那还等什么，赶紧开路呀。”余胖子顾不上沙发舒服就蹦了起来。
    小离杀歪着脑袋疑惑的问道：“三多哥哥，正点是什么意思呀？”
    许三多摇了摇头，尔后道：“就是漂亮的意思。”
    小离杀又问：“三多哥哥，那小离杀正点吗？”
    许三多点点头又摇摇头，尴尬不已，他可是知道正点这词不是什么好东西来的。
    军师微笑着走了过来，抱起小离杀，说道：“我们一起去玩好不？”
    小离杀不乐意的嘟起嘴来，道：“不要，我要去找流年哥哥。”
    “流年哥哥在忙呢，他忙完了就会回来找离杀的。”军师抱着小离杀径直走向门口，道，“流年哥哥还说了，如果离杀不乖的话，他可是会生气的。”
    军师这么一说，小离杀的小嘴可就撅得更高了。不过这显然是最好的杀手锏，这样一来小离杀可是要多乖就有多乖了。
    接着一伙人又风风火火的抵达了长安俱乐部，这所乃至全国都赫赫有名的娱乐场所。也不知道军师哪里来的通天本事，把整支华夏都弄了进去。北京四大俱乐部门槛甚高，这也是众所周知的事情。并不是说你有钱就能进去消遣的，最重要的是身份。更何况军师一次性轻松的把这些人都弄进去了，在北京上流社会的人都知道这个人必然是背景甚深。不过可惜和军师一起的都是一群思想单纯的家伙，可不会想着要进这么一个地方要多难，如果不行直接破门而入不就得了。
    “来一个这样的破地方还得贵宾卡？”走在门口的时候余胖子发了一句牢骚。
    军师呵呵笑着，他可是知道这群人肯定会干出破门而入的这样的不雅行为。这样本来也没什么大不了，不过，要知道北京四大俱乐部包括最为神秘的听说聚集了众多中央核心人物的炎黄俱乐部，幕后老板都只是一个人：叶姓男人。
    军师道：“玩游戏，偶尔适应一下规则是必要的。对吧，小离杀。”
    小离杀撇过头，接着便兴奋雀跃了起来。她从军师的怀中跑了出来，有如一只美丽的蝴蝶欢快的朝前面奔跑了过去，弧度华丽而诡异。一袭诡异的比小离杀身材还要长的紫色头发飘扬了起来。
    很快其他人也都看见了，正在和两位美女喝酒的慕容流年。





    第三卷 我是传奇 第十四章 显山露水
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:11:26 本章字数:3116

    长安俱乐部到底破不破，套一句北京胡同大妈说的话，那是人都知道的事儿。
    虽然说真正的上流社会和下面是没有交集的，但是像长安俱乐部这样的存在，并不需要藏着掖着，它要的就是名声响亮。当然，炎黄俱乐部除外。
    有人曾说过，叶姓男人操盘了大陆各地的有名俱乐部相当于营建了覆盖全中国的信息网络，由此可见像长安俱乐部这般的存在的关键性。
    知道一个地方的存在，你等于你可以进去，进去是需要资本的。在这样的地方，或许一名清洁工不需要学历，但绝对需要漂亮的资本。你想进这个地方那就更不需要太多花哨性的东西，只要你有足够的实力，那这扇门便会为你敞开。军师能一次性把这么多人堂而皇之的弄进来，这不仅仅是普通的实力，还有魄力。而小灵珊不需要魄力她也能把慕容流年和秦语涵弄进来消遣，是因为她有足够的背景。
    一般的年轻的“90后”所依靠的，便是他们身后的显山不露水的背景资源。这样说来，慕容流年算是一个典型的例外。
    慕容流年去什么地方都是依靠自己的双脚，只有他不想去的地方而没有他去不了的地方，至少目前是这样的。不过这次他喝醉了，而且喝得不够尽兴，自然就不拒绝小灵珊作东请他到长安俱乐部来消遣。长安俱乐部即使是在上流社会上也是奢侈的存在，但这并不代表慕容流年就会因为能来这个地方为荣。无非就是一处喝酒寻欢的场所罢了。
    灯红酒绿，男男女女。自从叶姓男人操盘后，这些场所虽然比之以前不仅不庸俗反儿更加高雅，但是这骨子里的本质是改变不了的。
    慕容流年不需要叫小姐，他的身边已经有两位算得上是天香国色的女人。偶尔有不识趣的小姐想像一只蝴蝶一样飞蛾扑火过来，也被强悍的小灵珊赶走了。秦语涵是善良的，看似人畜无害的小灵珊却是强悍的。不过这个“美女”小灵珊就赶不走了，不仅赶不走，还喜欢上了。
    一袭紫色长发飘扬的离杀。
    慕容流年今晚喝得不少，吐口气除了酒味就是酒香味，不过这并不影响他认出离杀来。在看到离杀的时候，他便张开双手让小离杀如鱼般没入他的怀抱，过程如行云流水。
    “流年哥哥。”小离杀仰着脸，嗔道。
    秦语涵和小灵珊齐齐愣住。小灵珊心想这该不会是天山童佬从哪座深山跑出来了吧，哪有这么老成的小美女！
    不过小离杀让小灵珊看着欢喜，于是就伸出手去想从慕容流年那里抱过来，可惜小离杀是毫无情面可讲的给了小灵珊一记冷眼。小灵珊想发怒，可就是那双诡异的瞳孔让她发不出怒来，尴尬不已。
    慕容流年醉笑着道：“离杀，哥哥给你介绍介绍。这位呢，是小灵珊美女姐姐。还有这位，是哥哥未来的媳妇。”
    小离杀对小灵珊不感冒，但是乍听到慕容流年介绍秦语涵的时候冷不防的似乎是诡异瞳孔里散发出了异彩，直视着秦语涵。秦语涵顾不得因为慕容流年的轻浮而恼怒，她想不明白，为什么一个年纪如此小且长得可爱的小女孩，却令人心里情不自禁萌生危险的信号。
    在这个时候余胖子已经大大咧咧的走了过来，不由分说便坐到了慕容流年的旁边，眯着眼道：“年老大，可想死我了。咦，安琪嫂子不在吗？这两位美女又是年老大的第几任偏房，快给小弟介绍介绍。”
    看见美女就灿烂，这厮就是故意的。
    慕容流年也不去看余胖子，只是小孩子气地朝小离杀眨了眨眼，人小鬼大的小离杀随即便会意，接着从慕容流年的怀抱里下来。余胖子顿时冒起汗来谄媚的看着小离杀，道：“小离杀，乖，哥哥给你吃糖。”
    小离杀冷着脸，伸出精致的小手，道：“拿来！”
    余胖子急忙变戏法似的变出一根棒棒糖来，依旧是一脸的谄媚。
    然而，猛的轰的一声，余胖子却是以绝对优美的弧度从地上滑行了老远，撞坏了不少东西甚至是人。这一突然事件，立即引起了慌乱。小离杀含着棒棒糖，再次缩进慕容流年的怀抱，俨然就是一副人畜无害的样子。秦语涵和小灵珊面面相觑，没什么想法。
    这似乎是海市唇楼，要么就是灵异事件。
    长安俱乐部的保安系统反应速度绝对是效率的，很快保安便出动了，并且抵达了现场。
    然而，让旁人看不懂的是，余胖子这厮不理会一些人的咒骂，有如打不死的小强一般站了起来，接着又谄媚的走向了那个地方。而在这时，黄鑫他们几个却是痞子气的嚣张吹了几声口哨。
    从哪里冒出来一群痞子？这是那些客人心里一致的念头。
    军师推了推眼镜，一副苦笑的无可奈何的样子。
    就在保安准备抓人的时候军师迎了上去，并且伸出去一张卡片，这张卡片以很快的速度去到长安俱乐部管事人的手上。过了不久，长安俱乐部的经理亲自出面，不仅没有赶慕容流年他们走，而且交待了下人要生招待。其他客人这时也便看出了门路，在这个地方总是时不时要发生一些灵异事件的，而一般这样的人，都是有后台或实力的家伙，所以那些客人也就不再过问，本是事不关己高高挂起的原则，继续自己的消遣。
    善尾后，军师和其他人也便走向了慕容流年他们那桌。桌子小，坐不了那么多人。军师的意思是要间厢房，那位经理也很乐意，因为很显然大厅并没有这么多的位置。以精简设计为主的长安俱乐部，并不想出现街市的情况，所以大厅只有少量的仅供数人的摆设。
    慕容流年醉笑着脸，没有说话，他用手指向旁边的位置，意思很显然，是让军师他们去坐那些位置。没人的，当然要坐。有人的，照坐。军师释然，二话不说找了处空位坐了上去，他不习惯和人家抢位置。可是这样一来，那位经理却是犯愁了。要说痞子吧，这群人也确实像一群流氓，竟然在这个地方敢公然抢走其他客人的位置。要知道，来到这地方消遣的，随便找出一个人都有可能顶得住一片天。
    毕竟是见过世面的人，那位经理也不着急着理会慕容流年这伙人，他按抚了一下其他客人的情绪便让人通知上级。得知长安俱乐部的主要负责人将会出现的时候，这位经理便是放下心来了。他可是相信，这伙人绝对是没好果子吃的。敢在长安俱乐部捣乱的客人不是没有，但是像这样捣乱法的，却是寥寥无几。历来最注重客人资源的长安俱乐部能忍，但并不代表一切皆忍。所以这位经理姑且谦卑的候着，他并不着急一场好戏的上演。
    好戏没来得及上演，余胖子却是大大咧咧的喊话了，他道：“给爷几个提十儿八箱红酒上来！”
    语不惊人实在是休不得呀！
    还真不是一般的狂妄。
    那位经理示意保安不动，也不让人拿酒，只不过这个时候他的好脾气已经被消磨完了，冷眼候着。
    “妈了个逼的，你奶奶个熊，都哑巴了？没听见爷要红酒？”余胖子猛的便掀翻了桌子，周围咒骂的客人也是不禁一阵寒噤。
    余胖子这个时候要多拉风有多拉风，威风凛凛喊道：“楚大将军，把那个小白脸给哥提来，让哥以满清十大酷刑审审他，怎么不给爷来红酒！”余胖子想站在高处，就是可惜那几张已经木制的桌子压根就符合不了他的体重。
    楚大将军却是闭上眼听着音乐，不为所动。
    那名经理这个时候也终于是确定了，这些客人来消遣是幌子，来捣乱才是真的。一年到头来这里捣乱的人不说一千也有几百，就是没几个捣乱的家伙有好下场，更何况是这么嚣张的。
    经理板着脸冷道：“一群流氓，也配喝红酒？”这个时候，他已经确定自己是不需要再忍了。
    每个人每个地方都有其底线，而刚才余胖子的所作所为，便是逾越了这里的底线。
    逾越了底线，那么，自然是要受到制裁的。





    第三卷 我是传奇 第十五章 谁是编导
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:11:36 本章字数:3113

    吃饱了撑着，这一般是形容那些闲得发慌的人。在这位大厅经理看来，这群人明显就是吃饱了撑着没事干，所以才来这里学小丑显摆。是人应该知道，在这个地方别吹嘘你多大款更别说你多牛逼，因为无论比什么你都比不过这里的主人。慕容流年到底是不是吃饱了撑着，这是另话，只不过他们是来捣乱的，这点那位大厅经理倒是没有猜错。
    看衣识人，这位大厅经理倒是学会了基本。不管余胖子这几位从丛林世界回来的家伙看起来有多懒散，大厅经理终究是凭借细心发现了他们衣服上的标志不俗。这些衣服不要说大款，就是一般贵族也不见得能买到，更不用说穿上，因为都是欧洲名师设计的限量版的服装，还得是最新的。在长安俱乐部一名大厅经理或许工资并不吓人，但是俱乐部对这些人的要求却是苛刻至极点。譬如说一位经理级的员工必须海量了解世界名贵物品，更甚至是稀有珍宝。不要错过任何一个细节，因为蝴蝶都能成为效应，这便是叶姓男人的商业原则。这样的原则，使得他庞大的商业帝国蒸蒸日上，也让他依靠各地俱乐部获得了数不清的有效情报。所以说成功总不是偶然的，便是这个道理。
    余胖子倒是不知道他们在军师的怂恿下在欧洲“抢劫”来的胜利品竟然都是一流的名贵服装，要不然不用那位大厅经理凭衣看人他自己也会跳出来炫耀一番。反正气死人不偿命，这也正是他们的职业。能气死人，绝对是杀手界的翘楚，这便是胆小的余胖子在丛林世界时的阿Q精神胜利法。
    接下来并没有机会给余胖子继续显摆，大人物到了。一位雍容华贵身着华丽礼服却令人一眼看出淡雅的冰冷女人在一位管家老头的陪同下抵达现场，而那位大厅经理显然是料不到来的是这位大人物，一时间忘了得意急忙走过去谦卑地喊了一声荀小姐。荀小姐是谁？在五年前诺大个中国知道其名字局限于她本人的亲戚、朋友，五年后诺大个中国知晓这个名字的人也不算海量，但是整个华夏上得了层次的黑白两道的人物都知道叶姓男人把赫赫有名的北京四大俱乐部交给了一个女人打理，那个女人便是这位荀小姐！这样的女人给人的感觉并不是惊艳，但即使是那些心存怨言的客人也不禁静了下来，几乎所有的焦点都已经在这个女人的身上，熟悉这个圈子的有心人也认出这个终日难得一见的女人来了。
    在五年前，就是这位荀小姐本人也不敢相信自己有朝一日能成为这样的人上人。而这一切，除了说命运狗娘养之外，就属于叶姓男人的本事。老师教出清华北大的学生已属天大的本事，但是叶姓男人调养一个起初完全不属于这个圈子的女人成为了人上人，要求的不仅是美貌，更需要大智慧。这个女人这五年来在北京这躺浑水中并没有窒息反而是游刃有余，这便证明了叶姓男人调教人的能耐。不管怎么说，在北京四大俱乐部知道他们幕后老板的人不多，就算知道的人所了解到的关于叶姓男人也只是冰山一角，所以很多时候他们更倾于将这个女人来当做信仰——一辈子奋斗的目标。对于他们而言，这个女人便是高高在上的神，他们只能是谦卑膜拜。
    那位大厅还是想不清楚这位大BOSS怎么会亲自到场，因为四大俱乐部大小事务都有专门的人员来打理，这位大BOSS是不需要到前线来的。只不过这次她来了，而且并没有带其他相关的人员来，明显就是要亲自处理这件事。这位大厅经理还没想明白的时候荀女人已经扫视过整个大厅一眼，最后视线放在抱着小离杀的慕容流年身上。荀女人不笑不怒，冰山美女一般，她从容走了过去，那位老管家保持着一定距离尾随其后。这位老管家是叶姓男人给她安排的，她对这位老管家心存莫大的信任，事实上她信任的只有一个人，那便是那位神秘的叶姓男人。事实上在荀女人正式接手北京四大俱乐部之后，这位老管家也确实无数次在明杀暗杀中护了她周全。
    “妈了个逼呀，我的乖乖，这妞也太正点了吧。”一直看着荀女人的余胖子突然夸张的叫喊了起来，一脸花痴的样子。
    竟然被客人这般调戏他们的大BOSS，那位大厅经理只觉得冷汗，他在心想这个肥差还能不能挨到明天早上。本来只是对这群闹事的家伙心存不满的其他客人，这个时候心里也多了一份对无知的悲哀与可怜。不管怎么说，这群家伙也着实是太不知天高地厚了。在长安俱乐部闹事和调戏这位荀女人，绝对不是同一个层次的意义。在北京四大俱乐部不管怎么闹一般不会死，顶多断手废脚多了个教训，但是对这位荀女人不敬便不是这么简单的事了。也并不是没有这样的例子，之前便有一位房地产大亨到俱乐部消遣时像目睹一面这位神秘女人的真面目，结果被直接拒绝，于是当场发怒有如泼妇骂街，对荀女人的祖宗十八代都问候了个遍。而这件事的结局出现在大众视野里的便只有一个：一个月内，这位房地产大亨破产，接着失踪。
    果然荀女人轻轻皱了下眉，随即恢复常态步伐不停歇。那位老管家始终像是眯着眼，却防佛是在笑的样子，这样的一位老人很容日让人心生亲切感。只不过老管家蓦然瞥了余胖子一眼，余胖子竟然是莫名其妙的一身冷颤组织不出话来了。
    荀女人看起来没有和余胖子计较的意思，她在慕容流年的桌子前停下来，不含感情色彩微道：“你好，我是这里的负责人，我姓荀。”
    慕容流年有时候是牛逼不用给钱，要多牛有多牛。他和怀里的小离杀勾手指，丝毫没有给这个女人面子，就连正眼看都不看这个女人一眼。饶是荀女人都不禁有点吃不消，虽然这次她前来是奉了她主人的命令，不过随即她也便释然。像她这样的人，本来就只在乎一个人的想法和看法。
    小灵珊不知道慕容流年到底有多大的本事，竟然连这个她父亲都评价有加的女人的面子都不卖，甩都不甩一下。只不过这个时候小灵珊却是笑得要多灿烂有多灿烂，心想也就是流年哥哥这厮才配得上年轻又美貌的小灵珊。她始终是相信，不管这个荀女人本领有多大，她也能让慕容流年安然离开长安俱乐部。倒是秦语涵皱了下眉头，扯了扯慕容流年的衣服。接着慕容流年暖暖看了秦语涵一眼便抬起头来，诧异地问道：“你是谁？”
    乖乖，这哪叫一个汗字了得。
    老管家微微睁开眼睛，看了看这个年轻的家伙，笑意玩味。
    荀女人也不恼，平静地继续说道：“我确定我是谁你也不感兴趣。我来这里只有一个目的，那就是给你带几句话。首先，我们欢迎你们到四大俱乐部消遣，并且可以享受Vip待遇，如果你们需要的话。同时，也欢迎你们砸场，砸得多烂也没关系。不过有一点，那就是仅此一家！还有就是，我主人说，祝你们北京一途愉快。”
    荀女人这番话并没有刻意渲染，但是在没有音乐的情况下大多数人也都听清楚了。荀女人不痛不痒的转身离开，但是不少人心里已经炸开了窝，惊讶不已，这简直比中20注双色球一等奖还要让他们震撼。荀女人是谁？她可是这里的话事人，她说的话便是圣旨，那么也即是说她刚才说的话是真的了！那位大厅经理突然觉得有点腿软，特别是无意接触上余胖子那张有点小白的脸的时候。他挺想上前问个为什么，但是很明显荀女人不准备解释，已经离开了长安俱乐部。
    慕容流年眯着眼看着荀女人和那位老管家离开，心里倒是和这里的氛围一样静。他并不觉得有什么可得意的，因为这出戏这样的情节发展并不是他所想要的，更不像是他编排的。
    慕容流年随小灵珊来长安俱乐部本意就是要闹上一闹，而军师带华夏来这里也是有意为之，这也正给了余胖子他们发泄的机会。军师心里是很清楚的，或许许多人都以为华夏除了他之外都是粗人，呆头呆脑，但是他却是知道这些人心里那是一个比一个精，他们早就寻摸着要争回一口气。你让我们来北京，那我们就到你的窝捣捣浑水，这便是他们心里的想法。堂堂一支风骚的雇佣兵，哪有这么容易就被人“送”来京城的。





    第三卷 我是传奇 第十六章 必死之境
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:11:59 本章字数:3192

    枭雄式人物有所为有所不为，有所计较有所宽容。慕容流年确信叶姓男人不会因为他捣乱长安俱乐部便迁怒于他，他只是不喜欢一切皆人他人掌握之中的感觉。这就好比和一个女人在床上，本来看起来温驯的女人应该对你唯命是从，但是她却突然变成了荡妇不知从什么地方抽出了鞭子来，这能让你马上泄了劲。
    很显然，叶姓男人已经意料到慕容流年还有华夏会在他的场地上闹上一回，所以才会让荀女人亲自走上一趟。这是卖慕容流年一个善意，同时也是在提醒慕容流年不要触及底线。枭雄式人物的宽容，始终是有限的。
    戏演不下去了，慕容流年这个时候酒醒了不少，因为秦语涵发现他又是以前那副懒散的样子了。最终慕容流年他们也没有因为叶姓男人的好意便放过一次在老虎身上拔毛的机会，这样的机会那是可遇不可求的，于是长安俱乐部上演了有史以来最荒诞的一幕，一群原本牛烘烘的客人在分不清的咒骂声中见证史上最牛的砸场，结果都像早泄的阳痿男焉了下来。
    接着，以慕容流年为首，一群人拉风的离开了长安俱乐部。那位大厅经理连想法都没了，腿只有一个感觉，软。
    小灵珊愣了半晌，突然喊了一声：“妈的，这也太刺激了！”接着便飞奔似的跟上了大队。
    荀女人在接到下面的人的电话阐述后很平静，这是她的主人吩咐的，她不生气。不过她终究也没有什么值得高兴的，因为这绝对会是长安俱乐部更甚至是她本人人生的一大败笔！荀女人已经有觉悟，竟然有人能在长安俱乐部砸场并且安然离去，难免会有人笑话。这可不仅仅是长安俱乐部的事，相信不出一天的时间，北京四大俱乐部都会受到影响。果然，原本人们趋之若鹜的天堂一时间冷淡了不少，而且其中不少跟风捣乱的人。
    于是，平静的北京终于是热闹了一段时间。
    慕容流年走出长安俱乐部，迎着风，这时是真的酒醒了不少。他始终是抱着小离杀，没有开口说话，而小离杀则像一只温驯的小猫一样双手环抱着慕容流年的脖子，恬然闭上了眼睛。整个华夏的人都知道，这个这时像极一只温驯的兔子的小怪物只有慕容流年在身边的时候才会肯乖乖睡觉的。
    在长安俱乐部热身了一会，是人都解气了，不过出到了外面，余胖子便顿觉无聊。不过这个时候他也乖乖的闭上嘴，识趣的没有说话。秦语涵几次抬头看慕容流年，张嘴欲语，最终都是作罢。只有军师嘴里含着迷人的笑，主动跟小灵珊打招呼，道：“小灵珊，你京子哥呢？”
    “你是谁？”小灵珊这才注意起这个小白脸，接着却是张牙舞爪的样子，碎了一口恶狠狠道，“他不是我哥！”
    “我可是你京子哥的朋友。”
    “本小姐警告你，不要以为乱攀关系就能认识本小姐我，就你那样，当个小白脸还有欠火候。”小灵珊得意了军师一眼，道，“那牲口怎么可能是本小姐我哥，如果他是那我岂不是也是畜生？”
    汗咯，军师顿时无语。余胖子看见军师吃瘪的样子就兴奋不已，因为这也和到长安俱乐部砸场一样，机会是可遇不可求。于是余胖子便屁颠的凑了上去，乐呵呵道：“美女美女……”
    小灵珊却是恶了余胖子一眼，道：“美什么美，你妈才是霉女。怎么现在的人都灿烂得跟朵花似的，天都还没亮呢，哎，悲哀呀。”这下子，不仅是军师，就连华夏里那位怪老头医生都无语了。这世界的人果然一个比一个强悍啊！
    慕容流年回头看了一眼，却是明白了不少。原来小灵珊是燕思京的妹妹，这便怪不得她能有那么大的能量背景了。北京军区里出来的恶女，确实强悍不是一般人能比的。
    然而更令余胖子无语的是，小灵珊随即又像一朵灿烂的花挽上慕容流年的手，嗲声嗲气道：“流年哥哥，嘿嘿。”
    对此，余胖子只能是惯例朝慕容流年的背影恶狠狠的张牙舞爪一番。只不过这时正好小离杀猛的睁开眼睛，余胖子便只好悻悻然跑开。
    慕容流年微笑着道：“燕思京是你哥？”
    虽然不甚情愿，但小灵珊还是开口道：“他是畜生。”
    慕容流年道：“我是他姐夫呢。”
    秦语涵便嗔了慕容流年一眼，接着却只能是委屈的一言不语。
    小灵珊哦了一声，笑容灿烂，道：“好像那畜生真的是我哥耶。”
    这女人的逻辑，还真不是一般的强。
    慕容流年只是笑，没有再说什么，他有意看了低着头的秦语涵一眼，笑容越发迷人。
    过了好一会儿，小灵珊突然喊了起来，道：“妈的，那畜生怎么是你妹夫了，那我怎么办？”
    看了一眼秦语涵，小灵珊恍然大悟，接着令众人更加大跌眼镜，摇晃着慕容流年的手撒娇道：“流年哥哥，你也当那畜生的妹夫好不？”
    一夫两妻这都肯？
    妈了个逼的。余胖子在心里狠狠骂了一声，吞了吞口水，接着便对小灵珊这只百灵鸟不感兴趣了。还有就是，对慕容流年是真的服气了。
    这时，小离杀不再睡了，她探过头来，怒视着小灵珊。小灵珊也丝毫不畏惧，和小离杀较起劲来，遑不相让，就好像一个长不大的孩子一样。慕容流年饶有兴致的默许这一场“战争”继续，也乐得清闲。在这个时候，慕容流年突然想起了小猫，心想小猫和小离杀之间应该也会有一场不错的“战争”。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    然而，就在这个时候，蓦的慕容流年心神一凛，不禁抓住了秦语涵的手。秦语涵本想挣脱开，但是看到慕容留念那难见的严肃得很的脸，竟然也就任由他去了。小离杀这时有如一只蝴蝶般从慕容流年飞出来似的，一袭诡异长发飘扬。注意到这些的军师随即打了个响指，接着除了小离杀之外华夏所有成员便如数散开，没入夜色中。
    确实，危险到了。
    一具黑色的身影骇然出现，慕容流年不得不松开秦语涵的手，接着却是被一击得手，冷不防连连后退几步。小离杀杀意凛然，猛的飞似的以漂亮的弧度向那具黑色的身影袭去。然而，更加诡异的事情发生了，只见那具身影像抓住一只弱小的小鸡一样把小离杀提了起来，然后丢向天空。熟知小离杀本领的慕容流年这时忍不住心口一紧，这来人实在是大大的不善。
    慕容流年已经没有时间去思考到底是犯了哪路人马，因为小离杀飘然落地后随即又攻向了那具身影。那具身影留给他们的始终是一个背影，黑得有如鬼魅一般，冷得彻底。小灵珊这个时候已经忘记了花朵灿烂，站在那里目瞪口呆了起来。
    “小心。”秦语涵惊呼了一声就也再说不出话来了。
    慕容流年回过脸朝秦语涵暖暖一笑，那是秦语涵从没有见过的笑容。没有懒散，没有浮夸。
    慕容流年柔声道：“他的目标是我，你和小灵珊先走，华夏会保护你们。”
    秦语涵咬了咬嘴唇，最终是坚强的拉起小灵珊的手跑向远去。
    慕容流年喊住再袭再失手的小离杀，看着那具诡异的黑影，突然心生这怪物不是人的念头。
    “你是谁？”以往面对敌人慕容流年从不问这么幼稚的问题，但是这次他问了。他扬手作了个手势，是示意华夏不要来帮忙。他心里清楚，一个轻易讲小离杀甩向天的怪物就算天煞也在这里都不见得有作用。
    黑影没有回答，依然是站着一动不动，犹如夜中的幽灵。有点偏长的头发散开，看起来很复古。
    “我不行你再帮我。”
    小离杀点点头后慕容流年便狠下心上前，准备战斗。只是刚才的胸口一击余劲还在，令他气血翻腾不已。
    没有预料的黑影再次跃起，接着朝慕容流年胸口一样的位置再次迅速一击，也再次得手，力度倍加！
    震撼！
    震撼，在这个时候淹没了慕容流年的痛感！
    这看起来像是一次必死之境。





    第三卷 我是传奇 第十七章 召唤宣言
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:12:07 本章字数:3025

    一个习惯了用一块钱买鸡蛋回家炒菜用几百块给孩子报名读书的人难以想像一些人如何能将几百万几千万瞬息间挥掷出去，这个世界每天都在上演着许许多多寻常人难以想像的事儿。正如这个时候演绎的这一幕。诡异似蝴蝶的小离杀，鬼魅若灵的黑影，还有战意磅礴的慕容流年。秦语涵和小灵珊这个时候并没有彻底走远，她们在远处停了下来，就看着慕容流年和小离杀对弈神秘的黑影。秦语涵见过慕容流年动武，清华园风波一直是她无法忘却的记忆。那个时候慕容流年给她的感觉是，所向披靡，然而这个时候的慕容流年却若砧板鱼肉任人宰割，这令她的心情很复杂。
    在再次被一击中的后，慕容流年只能将战斗状态迸发得最佳。小离杀想上前帮忙，被慕容流年挥手阻止了。神秘的黑影依然是给他们背影，一言不语，冷冰冰的。慕容流年感觉不到这个神秘黑影的杀意，但是却也感觉不到其它情绪，这让他无可奈何。也即是说，这个敌人随时都是一个变数。权衡利弊之后，慕容流年用双手结了一个佛印似的诡异形状，然后高高扬起。远处的军师看懂了，这是不死不休的局面，而且，是陷入必死之境才会作的提醒。
    军师在第一时间联系天煞，竟然遇到有慕容流年和华夏在的时候依然是无力匹敌的对手，他只能感叹那黑影过于变态。他们在丛林世界遇见的天才、疯子、高手都不少，但是没有一个能表现得像这个黑影一样强悍，强悍至让他怀疑那是不是真的幽灵。华夏所有成员在这个时候只能起警惕作用，防备有人趁水摸鱼，对那个战场却是一点都帮不上忙。
    这个时候慕容流年已经准备伺机而动，他可不会天真的以为面对这样的对手一味攻击会是最好的手段。然而，在情理之中又出乎慕容流年意外的时候这个黑影突然又如前两次一样再次向他袭击过来，攻击的依然是他胸口的位置。慕容流年已经不能不小心了，再次被狠狠击中他可就怀疑自己能否站得起来了。慕容流年及时双手护着胸口，却依然是被一击而退，就是有提前的防备也几乎是承受不了这怪异至变态的力度。这黑影攻击手段单一而有效，这恰恰是慕容流年无可奈何的。论智谋论手段，慕容流年无所畏惧，因为这样的对手永远存在缺点，只要找到突破口便能制胜，但是一味侍武的莽夫就不一样，对于后者慕容流年无计可施，还得是这样变态的对手。
    “不错。”黑影没有征兆般冷飕飕的开口道。仅仅是两字。
    原来这变态的怪物真的是人来的，慕容流年一时对自己的结论不禁觉得想哭又想笑。慕容流年突然明白了，原来这个黑影每次攻击都间隔一段时间是给他时间防备，前两次他没预料到，第三次他预料到也算是招架住了。那个黑影所说的不错的意思，指的也正是这个。慕容流年于心里也不禁叹了口气，不管怎么说，终于是保住了事不过三的誓言。慕容流年容许自己失败，但是绝对不允许出现第三次，这是他在丛林世界就许下的誓言。有三次，就代表着必死。不过这也终究不是值得开心的事，因为不管怎么看，慕容流年都是节节败退无力抵抗。
    “你想杀我？”犹豫了一下，慕容流年还是决定了再次开口，问了一个他曾以为幼稚得不得了的问题。
    黑影这次没有开口，和着这冰凉的夜风，显得更加冰冷。
    “你很忧伤。”慕容流年看着那个背影，突然开口道。像是同情也像是可怜，继续道，“一个忧伤的人跑来这里是为了什么，我很感兴趣。难道这仅仅是你恰巧路过这里一时兴起？”慕容流年也突然为这个的这个推论感到汗颜。
    不能论武，就只能论计谋了。慕容流年想分散黑影的注意力，以图下一步的行动，只是可惜黑影显然不为所动。慕容流年于是叹了口气摇了摇头，道：“看来我是真的碰见从精神病院跑出来的疯子了。”不能动之以情，就要适当的刺激对方，这是图谋之道。慕容流年在期待对方的反应，也没忘了防备。
    黑影人依然是不为所动，像极一块又冷又硬的石头，密不透风。
    无可奈何的慕容流年突然放弃了防备，走到小离杀跟前，柔声道：“小离杀乖，先走，流年哥哥等会就会跟上来。”
    小离杀撇了撇嘴，很委屈的样子，看向黑影的时候又怒不可言，到最后还是极不情愿的点了点头，飘逸离去。虽然她小小年纪，她也不想拖慕容流年的后腿。没有她在，慕容流年会更加放得开。一旦放开的慕容流年，未必就是不可一搏。
    对于丛林世界那个传说中的使者，知其真正实力的只有一个人，那就是安琪。正如也只有慕容流年知道安琪的底细一样。任何在刀尖上跳舞的人都懂得隐藏实力，而慕容流年正是此列的佼佼者。慕容流年不准备在这个时候有所保留，所以是决定了放手一搏。
    然而，黑影在这个时候却又是冷不防的开口了，他道：“不错，年轻人能养晦到如厮境界，值得我今晚出手了。”他说得无关痛痒，依然是只留给慕容流年一个背影。
    慕容流年突然心神一凛，心想这厮是不是从古时代穿越过来的高手高手高高手，怎么防佛连背都长着眼睛看穿一切似的。想归想，慕容流年还是双手结佛印，准备战斗。如果经轮在这定会愕然，因为慕容流年这个恶魔竟然会佛家最深奥的大佛印，这到底是佛的仁慈还是佛的讽刺？
    慕容流年在这个时候也像是想起了什么，嘴角微微一翘，然后双手不断变化着，朝黑影探去。这个时候的慕容流年竟然是有如佛者一般，以佛度幽，无比圣然。佛家之法，讲究心正不邪，难怪经轮难以想像像慕容流年这样的人会懂佛，更甚至是，用佛。
    这时黑影突然转过身来，饶有兴致的看着慕容流年，于是慕容流年就看到了一张无比沧桑的脸。不过也就是这短暂的迟疑，导致慕容流年无法得逞，变化莫测的大佛印被轻易化解于无形。佛印类似于太极，讲究于势，有势则能横大江抡明月，无势则不成章。
    黑影冷笑道：“你竟然也会大佛印，只不过可惜是徒有其表，远远达不到上善的境界。年轻人，终究是年轻了一点。今天就让我来给你上一课吧。”说着，黑影竟然也真的是幻化手势，重复了慕容流年适才的动作，而且更加行云流畅神秘不可言。
    慕容流年顾不上心头的震撼，他只想悲叹一声这个世界到底是不是狗娘养的，怎么都是些恶魔懂佛用佛，这着实是莫大的讽刺。可惜慕容流年已经没时间悲叹了，他知道一旦让黑影这变态大佛印势成，他就有得苦果子吃了。于是慕容流年凌空跃起，接着果断的一脚有如泰山压顶压了下去。然而这一次慕容流年还是失望了，因为他的这一击不仅不能破坏黑影的势，而且黑影竟然是借其力反为势用，其势更盛。发现这一点的慕容流年不敢再轻举妄动，急忙快速后退，只盼能在其大佛印势成之前争取更多的时间。
    大佛印终究还是要势成了，犹如金刚现世一般，笼罩得慕容流年无所遁从。迫不得已的慕容流年也只能是以大佛印以对，他虽然懂得大佛印，可终究是不懂得真正的化解之道。毕竟他只是懂佛，并不信佛。
    黑影越是接近慕容流年压力越大，悄然间竟然是一身冷汗。大佛印在慕容流年的仓促准备间也终于是完成，两者即将相碰。
    看似一场惊天动地的碰撞！
    然而，突然，黑影嗖的一声跃起，接着有如幽灵般迅速消失不见，大佛印之势化得悄无声息。
    慕容流年向远处看去，便看见了赶来的安琪，还有安琪怀里的小猫。
    只是慕容流年这个时候耳边还荡漾着那句气若游丝的话：
    死神已经选定了你，在死神没召唤你之前，你，死不得。
    这是死神的召唤宣言！





    第三卷 我是传奇 第十八章 双子福星
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:12:17 本章字数:3091

    慕容流年知晓许多世人眼里神秘甚至无知的存在，有如西藏活佛、四川神农架、曾经盛极一时的龙帮的天罚等，这些都是属于无限神秘且变态的存在。慕容流年肯定这个所谓的死神也是和他的古侯大叔——就是那个无良的那天同他在天桥拼白酒又一声拜拜都不说便一走了之的大叔，是一个类的，都是不知道从哪座深山跑出来的野人、怪人。这样的存在是不能以寻常眼光对待的，你安慰自己说权当是晚上睡觉时被鬼压了一次还能保住自己的神经正常。幸亏有了古侯大叔的前车之鉴，再加上慕容流年去过西藏闯过伊斯兰教廷，所以对这类存在的承受能力已经甚强，不至于看见一个张着三朵翅膀的天使便闹国际笑话问道：请问小姐贵姓？
    慕容流年看着一脸灿烂的安琪走过来，开始寻思起来。那位死神突然走人难道是因为她们？那么是因为安琪呢还是因为小猫？如果是的话，那么他今晚本意又应当如何理解？这并不是简单的因果关系题，由于条件不明确，也就没理所当然的结论。所以当安琪抱着小猫走近后，慕容流年还是茫然无绪。
    小猫乖巧的喊了一声流年哥哥，安琪便风情万种的勾搭上了慕容流年的手。她并不知道慕容流年刚刚陷入困局，也难为她这个路痴能最在机缘巧合之下碰到慕容流年。
    慕容流年暖暖一笑，刮了一下小猫的鼻子，然后携同她们朝远处走去，那个方向赫然站着双手拉在一起的秦语涵和小灵珊。在这个时候，蝴蝶一般的小离杀也骤然出现。
    等待着慕容流年的，似乎永远不缺乏女人呢？
    秦语涵担心的念头一过，便又幽怨的鄙视起那个懒散的纨绔公子起来。只是连她自己都没有意识到，这是吃醋的行为，而且她连小离杀的醋都一并吞进肚子里去了，所以不是一般的酸。
    慕容流年伙同安琪走近后，秦语涵便别过脸去，故意不理睬。小灵珊却是兴奋的跑过来挽上慕容流年的另一只手，对安琪和小猫却是忽略不计。她现在分明就是中毒太深，眼里只有慕容流年高大威猛的形象。
    安琪却是大方的伸出手去，朝小灵珊妖媚了一眼，道：“你好，我叫安琪？”
    慕容流年玩味微微笑着，也不点破。很显然，安琪是认错人了，把小灵珊误会为是秦语涵。在安琪的概念里，秦语涵应该是比她还风骚，又不然怎么能勾得住慕容流年的心？
    小灵珊虽然和慕容流年认识不久，却是把慕容流年的牛逼习性学了十足，鸟都不鸟安琪一下，只顾着花痴的望着慕容流年。
    安琪心想：这女人果然不愧是本小姐的对手！
    乐得看戏的慕容流年却是注意到了小猫和小离杀之间的微妙状态，像是一场没有硝烟的战争，防佛一对天生的克星。小猫眨闪着灵黠的眼睛看着冷冰冰的小离杀，小离杀却是怒目以对。很明显的强者与弱者，但是慕容流年却从这里面看出些文章来。他了解小离杀，陌生人对于小离杀来说，通常都是直接忽略不计的，更不用说她竟然一直怒目小猫，连他就在身边也没有移开视线。他有一种感觉，这两个小孩势均力敌，没有孰强孰弱。这一下发现，让他很是期待这两个小孩接下来的交集。
    呵，你有遗忘领域未来的王和掌握世人命运的神为你护航，我也有了我的双子福星！
    这天下棋局，还不是必死之局的。
    正如慕容流年所想，他人生中的双子福星在这个时候有了交集，并且成为了他人生中无法忽视的浓郁一笔。
    在北京天安门的旗帜前，一位野人打扮的大叔抡着一壶酒，他的旁边站着一位复古发丝微微作动的全身黑至妖异的同年人。野人是慕容流年的古侯大叔，如果慕容流年在这，定然也会认出这个复古黑人来，因为他正是刚和慕容流年交手不久的黑影。
    复古黑人只是凝视着红旗飘扬的旗帜，默不作声，一脸的沧桑。野人古侯却是有着煮酒论英雄之势，气势豪迈。一口烈酒下肚，更添其势。要是路过广场的人知道这两个人的真实身份，不知又该当作何想。
    四川神农架跑出来的野人？
    传说中的死神？
    呵，无论哪一种说法，都能让哭啼的孩子立刻闭嘴不敢声张。
    “怎么样？”野人古侯一口酒下肚，粗狂道。
    这红旗微微飘动，五颗星蕴涵着华夏命运千年的沧桑命运，不得不令人尊敬，更何况是和华夏历史有着莫大关系的神农架野人。论对华夏的情感，诺大华夏都不一定有人对他们有所理解。
    滔滔历史，烟烟红尘，朝夕之间，却是万千。
    煮酒论英雄，英雄何在？
    所以说数风流人物，还看今朝，便是如此。
    死声冷声道：“五星红旗飘扬，华夏长盛不衰。只是这不衰的期限多何时，几个人能看得透？历史一史复一史，柳暗花明，蓦然乍醒，世人皆愚。”
    古侯呵呵爽朗笑了一声，道：“我又不是和你谈历史论国运，你这么悲世悯人作啥？天踏下来，不是还有高个子顶着嘛。你这叫杞人忧天，看不出你这死鬼也是一俗人。”
    “红尘万千，谁人不俗。”这死神冷声冷语，偏偏是骨子里透着傲气，令人轻视不得。他收回视线，径直走远，道，“人无完人，才人有才，那孩子，还行。本来纵使如此，他也是必死无疑，与叶家男人夺江山，哪怕加上你我也是枉然。只不过幸好破局之道早已埋下种子，五星红旗依然飘扬，他便不会倒下，所以我不防在他身上赌上一回，也好了却你的心愿，你也不必再罗嗦。”
    古侯终于是高兴的笑了出来，这酒越喝越有味，他跟上死神，道：“这孩子虽然不见得能创造历史，至少他是能见证历史的。”
    起码，也是可以推动历史的。
    这才是我选他的真正原因。
    死神走远，不再开口。
    这野人与死人，显然是知晓甚多也看懂甚多，但是陷在棋局中的人呢？是当真清醒，还是困局也浑然不知？
    总有那么些人站在历史的旁观处，见证着历史的发生。西藏活佛如此，华夏神农架也是如此。只是着历史的发生，总是存在着变数，所谓一时惊一时叹一时喜一时悲。
    飞机在机场缓缓降落，从里面走出来一位看似弱不禁风的琉璃般的小女孩。一位魁梧的彪悍青年把他抱在怀里，生怕他吹着风似的。他们的身前身后还跟随着几位身手不凡的男男女女，他们是叶姓男人的麾下第一战斗力：龙组。
    这个小女孩？
    有人称她为神，称她为仙子，称她为罗刹，但是她只喜欢一个男人，也只听他的话。
    那个男人姓叶。
    而她，叫琉璃。
    赫连琉璃。
    一位命运坎坷为叶姓男人种玉养玉的女孩。
    有在说，近三年来，如若不是琉璃，叶姓男人纵使再枭雄也不会安然坐享天下江山。这句话说得并不夸言，事实上近三年来每每叶姓男人陷入困境起到点晴之笔作用的往往都是这个有着一颗悲天下人之心却不能为天下人谋福的小女孩。
    她得为叶姓男人护命。
    几年前如此，几年后亦是如此。
    琉璃这个时候来到北京，当然是叶姓男人的意思。有如今的龙组的保护，再加上叶姓男人在北京的根据地，诺大的北方能伤害到这个小女孩的人已经不多了。不过她这个时候到这里来，显然这个地方将要起轩然大波，而她，会是关键的角色之一。
    琉璃之心，命算与谁？
    走出机场大厅，来迎接她的，赫然便是叶姓男人在北方两位代言人：荀女人，还有宁姓青年。
    如此阵容，试问又有几人能动琉璃分毫？
    只是如此阵状，又说明什么呢？与此同时，甚至是已经回到军区大院的燕家女人也已收到风声了。





    第三卷 我是传奇 第十九章 七巧玲珑
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:12:36 本章字数:3226

    历史的舞台永远不缺乏演员。远至秦始皇，近至中国近代现代史。无论哪一段历史都是英雄与时势的相互作用的结果。
    都说时势造英雄，而英雄随时势，又何曾有过英雄创造历史？
    野人古侯说慕容流年无法创造历史，便是如厮道理。这个黑人死神固然是懂的。若要论枭雄英雄人物，他也算是佼佼者，哪怕曾经再强势，最终也只能于屈服于历史的结论。
    然而历史碰巧的是，在关键时刻总是有许多人物在同一个时候缘分聚到了一个舞台。于是只需要一个导火线，那么历史便沸腾了。
    唐米嫣这个灵性的女人和拨弄琴弦为慕容流年征途送行的黎家女人黎桑在这个时候也恰巧到了首都机场，人员不多，除却她们两人便只有黎桑的司机保镖，一位彪悍的脸上有着刀痕的青年。
    唐米嫣和黎桑之所以会到北京并不是因为赫连琉璃这个神一般的测命控命的女孩，她们在这个时候在这个地方出现只能说是历史的碰巧。
    黎桑像极唐诗里出来的美人，拥有着一张忧郁的脸。然而唐米嫣是知道的，以前虽然黎桑病态但也不至于忧郁，会忧郁只因为一个人，那便是慕容流年。
    黎桑声音柔腻，道：“你怎么知道他在北京？”
    唐米嫣却像是童话国度里的精灵，阳光灿烂，但是如果有心人仔细观察便会发现这个精灵般的阳光女孩这个时候竟然是有着一丝难以言语的苍老。
    唐米嫣轻跳着，几步几步，雀跃的样子，道：“我见过流年哥哥，在一家酒楼。”
    呵，这便是历史了。就是慕容流年也想不到，他那天与叶姓男人在酒楼里有熟人看见，而且是会看得懂别人心思的唐米嫣。只不过在那样的场面中，慕容流年没有料到还会存在着旁观者罢了。
    远远看见着叶姓男人和慕容流年便能知道慕容流年的下一站在北京，这样的本事，天下虽大但是除却唐米嫣也再无其谁。
    这样一来黎桑便不再怀疑了。唐米嫣的能耐，她再清楚不过。
    只不过黎桑还有担心的事，于是问道：“米嫣，我一直想知道，你的身上到底发生了什么事情，可以告诉我吗？”黎桑是了解的，唐米嫣的身体和常人有很大区别，但是区别在哪她并不知道，她只能从父辈的三言两语中了解到这和唐米嫣天生的能耐有关。人是一只苹果，上帝咬掉你智慧还你美貌，反过来也是一样的道理。这个道理，黎桑是懂的。她似乎是能把握到某些有用的信息，却总是突然间一闪而过，这让她很是担心。
    事实上黎桑也有着自己的心事，这可以归咎为她忧伤的原因。知道慕容流年其实没有死的，她并不是第一个，但也绝对是很少人当中的其中一个。她见过赫连家的琉璃，当时琉璃这个灵黠的女孩只是对她说了一句这样的话：“这个哥哥不属于姐姐，姐姐如果想一生安静、平安，那么以后便不要再接触那个哥哥。”
    唐米嫣依然是灿烂着脸，似乎不想为烦恼忧愁也不懂得烦恼与忧愁，她是一个心里只装着阳光的女孩。唐米嫣声音空灵，道：“黎桑姐，其实我能看得清一个人的内心。”
    这会不会便是原因？
    黎桑不知道，她也不想再逼唐米嫣。
    唐米嫣看着黎桑，突然嘿声说道：“黎桑姐，以后我会告诉你的。现在还不是时候，我还有很重要的事要做。等OK了，就没有问题了。”
    唐米嫣和黎桑还有黎桑的青年保镖走出了机场大厅，琉璃一行人也正好驱车离开。喊了一辆的士，她们便直奔清华园。在清华园黎桑可以凭借关系找到清静的雅局住宿，更重要的是，她和唐米嫣都清楚，清华园里有一个女人叫秦语涵。如果慕容流年真的在北京，那么便一定会到清华园去的。纵使不会，那么透过秦语涵这个女人，必然也能找到慕容流年。
    夜色渐深，只是路人皆迷茫。
    在黎桑没有注意到的时候，唐米嫣望着窗外，竟然是叹息了一声，悠远悠长。
    她看得懂世人的心，然却世人又有几人能看懂她？
    枭雄不可一世，但是站在权力的最高峰也唯独寂寞，所以枭雄的身边总不乏女人。那么她呢？站在制高点，肚子一人俯瞰芸芸众生，她的孤独寂寞又应当如何？
    天煞在第一时间赶到，可惜战场已经落下帷幕。加上秦语涵、小灵珊以及小猫这三个外人，所有人倒是都到齐了。慕容流年在这个时候又发挥很傻很天真的潜质，说请大家去吃宵夜。秦语涵当场拒绝，不由分说拉着小灵珊便走人。小灵珊得意了安琪一眼便要多灿烂有多灿烂的朝慕容流年嗲了一声拜拜走人了。那深到骨子里的妖媚，饶是安琪都几乎吃不消，只能感叹对手果然强悍。
    到最后一伙人还是浩浩荡荡的杀向了四合院，就连华夏成员也都去了。不过为了防止出现又得吃鸡蛋大餐的情况出现，天煞里的几头牲口急忙叫嚷着要买牛肉猪肉一大堆的，又一人搬回去一架冰箱才罢休了。
    想起自己做的鸡蛋大餐，小猫便涨红了脸，不过安琪却是捏着小猫的鼻子，道：“我们小猫的鸡蛋煮的最好吃。”接着安琪大开嗓门吼道，“你们这群牲口，到底懂不懂什么叫原汁原味，都给老娘吃鸡蛋去，这些牛肉啊猪肉什么的，留给我和我们小猫吃。”
    天煞一伙牲口除了感慨爹妈为啥要让他们多出来一根东西以及命运不公，别无他法。
    慕容流年发现小离杀这个人小鬼大的家伙完全忽视他的存在了，小离杀双手叉着腰老气横秋的站在安琪的跟前，喊道：“安琪姐姐，抱抱！”除了慕容流年，她便最恋安琪了。
    “是我家可爱的离杀呀，来姐姐抱抱。”这时安琪才注意到小离杀，于是便把小猫放了下来，热情的抱上了小离杀。
    小离杀被高高抱着，得意了小猫一眼，首战获得胜利一般，接着朝安琪道：“我见到秦姐姐了，流年哥哥的媳妇。”
    晕倒，慕容流年这个时候可不是一般的汗哪。这小妖精，竟然为了讨好把他都给出卖了。面对小离杀的孩子脾性，他只能想哭又好笑。
    脑袋像是缺了根筋的安琪这才发现了不对经，傻傻问道：“在哪？”
    小离杀还不忘了得意小猫一眼，接着用手和着脑袋比划起来，样子甚是有趣，道：“就是那个比安琪姐姐长的丑又不鸟流年哥哥的那个。”
    比安琪长得丑？又不鸟流年？这是什么逻辑？天煞与华夏一伙牲口是无语复惊叹，在这里的女性除了看起来温驯可爱的小猫，那是一个比一个变态。加起来，一共也就俩。
    “小猫，我们露营烧烤去。”慕容流年微笑着抱起连连点头的小猫，准备走开。
    安琪的理解能力有时候比较强悍，所以很快发现了关键点。
    突然，安琪几乎是歇斯底里的吼了出来，情不自禁松开手让小离杀掉在地上，小离杀安然无恙只是幽怨的摸着屁股，安琪却是朝着慕容流年骂道：“慕容流年，你给老娘站住！”
    余胖子和许三多猛的吞了吞口水，看看安琪又看看小离杀，为小离杀感到同情的同时又深感安琪的强悍。这个传说中的女人，果然不是一般人能够对付得了的。
    就这样折腾了一番后，天煞和华夏所有成员加上小猫在慕容流年的倡议下深更半夜开始了在大院中烧烤，场面壮观。
    小离杀这个活宝一直和小猫较劲，不是强这便抢那，新鲜的是小猫一直表现出退让的意思，丝毫没有介意的样子。看起来像是小离杀赢了，可是小离杀也高兴不起来，撇撇嘴，嘟囔着没劲，然后让安琪抱上，撒娇道：“安琪姐姐，她欺负人。”
    慕容流年也抱起小猫，笑容越加玩味。
    只是这样一来，平常最为活宝的余胖子反而是星光暗淡了。
    军师推了推眼镜，突然开口道：“接下来怎么做？”
    慕容流年略作沉思了一会，笑道：“国家像我们拨乱反正，他想借我们手斩草除根，呵呵，接下来那么我们也不防顺他们的意，在京城这天子脚下闹上一闹。反正他们也不怕乱，只怕是不乱，越乱越好。”
    军师听明白了。
    肉是要吃的，人也还是要杀的。





    第三卷 我是传奇 第二十章 引蛇出洞
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:12:45 本章字数:3022

    绿色带给生命发展/红色教会生命热情/黄色教会生命忠义/蓝色教以生命高洁/粉色赐予生命希望/灰白色赠给生命悲哀/用黑色结束生命所有色彩……这是一首诗。概括起来，可以理解为五颜六色共同铸造了人的一生。
    除却各国为了战略地位举着和平的旗帜叫嚣的机器战士，假若科技发达到一定境界就连这些机器战士富有人类情感也说不定，寻常人的生命都是拥有颜色的，而且颜色不会单一。
    被哺、结婚生孩、反哺、再被哺，这是大多数人一生的单一旋律，但是他们一生中的插曲却是五颜六色。慕容流年的人生明显比寻常人要复杂，他的人生色彩亦是如此。只不过若论简单，他的人生色彩也是再简单不过的了，至少相对于某些事而言便是这样的。
    慕容流年是一个不崇尚算计的人，虽然他在喋血的生涯中往往就是靠着算计来算计去才得以安然生存下来。不仅是让他生存了下来，更让天煞和华夏生存了下来，这样的代价是踩着无数具渗满鲜血的白骨。在很多时候，慕容流年这个看似人懒实则不懒的纨绔子弟往往喜欢以最简单的直线去解决问题，正如他回到华夏的开局之法。
    军师是听懂了慕容流年的意思，北京的黑道要乱，而且要见血。不过该怎么乱，该见谁的血，这是一个问题。不过这个问题到了慕容流年的身上，显然就不再是问题了。他们现在做的事或许包括华夏在内都没有方向性，但是这里面有一个关键的人物，这个人是慕容流年。不管是天煞还是华夏，不管慕容流年属不属于华夏，但是他们显然都只听一个人的最终号令，这个人即是慕容流年。
    慕容流年给军师的答卷是引蛇出洞，不过这答案的内容却甚是丰富。慕容流年要杀的人看似只有一个，事实上却是不知道要杀多少。帝师？军师不懂这个词的含义，他毕竟是边缘人，虽然知晓某些事但是更多的是不知晓的事。不过慕容流年告诉他要杀帝师先杀京城太子，这下他可便是震撼了。
    京城太子，一个说不清的荣耀名词，乃是京城每一代年轻人至高无上的梦想。军师他又怎么不懂？他之所以这么多年逐鹿各种各样的游戏，也正是为了这个梦想。只是慕容流年在这个时候却告诉他说要杀京城太子，这让他惊不可言。如果此时坐上太子位置的是他，那么岂不是说慕容流年来北京第一个要杀的便是他？只是，他始终不懂。他尽管怎么不了解华夏的职责都好，他都知道这群狼实则是政府养的，他们在给政府做事。可是京城太子一般还有一个身份，那就是中央未来重点培养的核心接班人，要不然，京城脚下又怎么会默许太子党这个结党私营的组织存在？
    慕容流年像是看懂军师的心思，笑道：“普通老百姓不了解的，你了解了，可是这世上还是有很多你不了解的事。”
    军师不作声，他并不否认。又有几个人玩游戏的人敢自诩知晓天文地理无所不晓，就算是高高在上的太子？
    “正如帝师。”慕容流年微微一笑，走向窗边，背对着军师，道，“我想说的是，你不知道的，并不代表不存在。你所了解到的，也并不一定就是真实的。不管是北京还是诺大北方，在那个男人洗牌后，黑道势力已经趋于一统。唯一的变数只有一个，那便是龙帮。你不知道帝师，自然也不知道龙帮，不过这没关系。其实这样算起来，京城太子党衰而不竭也算是一个异数。寻常人知道太子党是中央那群老人默许的存在，又有多少人知道太子党的狼子野心，多少人知道他们和地下王朝龙帮的勾当。一正一邪，一黑一白，这才是真正的黑道，也才是真正的白道。龙帮再怎么强势，它始终是黑的，它需要在阳光能照耀得到的地方存在代言人。”
    慕容流年缓了缓，继续说道，“本来要找到龙帮也不用兜圈子这么麻烦，摆上一个擂台哪怕来的不是青龙也会是虎榜中人，可惜此一时已经是非彼一时。如今的龙帮看似一衰再衰，实则是潜龙在渊。那个男人明显也是清楚这一点的，要不然也不会放由我们来这里，更不会在长安俱乐部送我们这么一份大礼。呵呵，与虎谋皮，便是这样的。我虽然不清楚，但是我肯定太子党就算所有人都不知晓龙帮，但是龙帮也一定知道太子党的现任太子。”
    意思已经很直白了，不杀太子，如何引得大蛇出洞？
    “那个男人是谁？”
    “我只能告诉你，那个男人姓叶。关于他，我不清楚，你也不必知道。”
    “如果杀了太子龙帮也不露面呢？”
    “那么你就去坐那个位置，对，就是由你来坐北京太子党的太子这个位置。”
    慕容流年玩味笑了笑，道：“我知道你是太子党的人，而且位置不低。一年前或许你还没这个能耐，但是时至今日已经大大的不同了。你一年里埋下的棋子，也该发挥作用了吧。不要告诉我你不知道现任的太子是谁，也不要告诉我你对那个位置不感兴趣，我是不信的。”
    “如果世上还有其他的像你这样的人，这个位置我是不想要的。”军师叹气一声，道，“现任的太子虽然显山不露水，很神秘，不过我知道他叫赵浮生，一个至少和北京军区有着干系的青年。我想提醒你，不要作茧自缚，这个人你杀得杀不得，最好自己考虑清楚。虽然你杀了他倒是能让我仕途更加顺畅了。”
    赵浮生？
    很熟悉的一个名字呢？
    那天，他对他说，我等着你的一局……
    慕容流年想不到，他的情敌竟然也走到这个地步了。京城太子，还是在这么微妙局势下的京城太子，本身就很不简单呀。呵，这游戏，似乎越来越有意思了。
    军师不知道慕容流年竟然还是和赵浮生认识的，他只觉得，杀太子这实在是下下之策。他胆敢耍尽心机公然与当今太子夺权夺位，但也不想在中央那群老人的眼皮底下操刀杀人。说白了，这又何曾不是玩火自焚的事？
    慕容流年开口道：“你似乎忘了，燕灵珊和我是认识的。”他想提醒军师，那妮子不仅和他认识，还是对他痴心一片。
    不料军师却是摇摇头，道：“你错了，灵珊她不姓燕，她和燕思京是同父异母的兄妹。她的母亲，是被军区大院赶出来的女人。”说完，军师饶有深意的看着慕容流年，意思防佛是如果你要打这算盘，怕是要落空了。
    慕容流年却是笑笑，道：“那倒未必，小灵珊的资本未必就比北京军区要小，更何况，燕思京也未必就见得会站在赵浮生这边。而且，我只不过是要杀他，并不是要和他下棋，计较这么多干嘛。别忘了，我可是杀手。杀手杀人，是只讲报酬，不讲关系的。”
    军师不知道慕容流年和燕思京的微妙关系，他只觉得，纵使如此，但是要杀赵浮生，仍然是大大的不妥。
    慕容流年和军师两人心中各有各的想法，房间里的气氛于是一时间沉默了起来。
    赵浮生并不知道他才坐上这个位置便有人要杀他，而且是他的头号情敌慕容流年。他现在可是忙得不可开交，如今的太子党正如慕容流年所说的，已经是处于衰境。纵使荣耀仍在，但是它的一泻千里已经不可争议的事实。京城太子党，五年前被那个叶姓男人踩得实在有够彻底。
    这个时候，赵浮生看着窗外，才发觉又是一年春暖花开的时节了。突然间，他是想回清华园走一走了。其实，是想回去看一看那个他至今依然倾心的女人，秦语涵，这也注定了他和慕容流年必然再有交集。
    翌日，慕容流年早早离开了四合院。他和上班族挤公交车，朝着清华园的方向而去。
    赵浮生，这个如今北京太子党的代言人，坐在一辆北京军区里面特殊车牌的黑色轿车也朝着清华园的方向去了。





    第三卷 我是传奇 第二十一章 棋局之约
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:12:56 本章字数:3117

    人上人，人人之上。上位者，居于人之上。
    这样的人，京城太子算得一个，慕容流年所说的帝师，更是人中之龙。
    帝师，每任都经过龙帮精心的挑选以及培养，当得上是才人。根据慕容流年所了解到的，如今的帝师虽然在几前年与叶家男人的博弈中落败，但知道他的人都无一例外的给他这样一个评价：帝王。
    是的，一个帝王般的人物。
    几年前叶家男人想要找到帝师尚且不容易，更何况是慕容流年要找如今的帝师。
    那么，不杀太子，如何引得帝师出现。
    但是要杀太子，也不是一件容易的事。身为居上位者，如今的太子党包括它的众多党羽，都已经不再像以前那般嚣张跋扈，反而很有默契般韬光养晦。会叫的狗不怕，就怕懂得收敛本性的狼。慕容流年要找到赵浮生，也不见得是就能如愿的。慕容流年本想一个接着一个杀下去，有军师这个内应，不怕杀得赵浮生不出现，只不过他自己不曾料到的是，他得来会如此不费工夫。
    一个挤公交车的人和一个坐车专车的人最终在清华园的门口碰面，这算得上是历史何处不相逢。
    慕容流年看着从车子上走下来的赵浮生，内心复杂。杀？现在是一个很好的机会。不杀？似乎找不到理由。
    赵浮生下车后便朝着清华幻的门口凝视良久，似是陷入深深的回忆。反而是追随他的保镖第一时间紧张了起来，警惕着慕容流年这个看似人畜无害的家伙。这个时候赵浮生也终于是移过来视线，接着便陷入短暂的愕然。
    慕容流年突然笑了起来，无比友善道：“很久不见。”
    赵浮生伸手阻止了他的保镖，继而也笑着道：“的确很久不见。”
    “你还欠我一盘棋。”赵浮生接着补充了一句。
    慕容流年笑起来不用付钱，于是笑得很灿烂，道：“我就是回来还你这盘棋的。正好我要玩一个游戏，如果你感兴趣不防加入。不过在我看来，就算你不想加入也没办法了。”
    赵浮生也微微笑着，道：“无所谓，希望游戏终结时你还能笑得出来。京城是我的故乡，既然你来了，我怎么也是要好好招呼你一番的不是？”
    慕容流年呵呵笑了一声，牛逼十足道：“不就是京城太子嘛，装什么逼，装逼小心遭雷劈呀，也难为你能找到一名从地狱之城跑出来的牲口当保镖。有这牲口在，你确实是可以吃得几口安乐饭了。”
    一惊复一叹！赵浮生想不到他才刚坐上京城太子这个位置，慕容流年便知晓他的身份。难道现在的京城太子党都是路边的易可贴广告，路人皆知？还有一点就是，慕容流年竟然知道他身边这个保镖的来历，这实在是很不好的消息。赵浮生再次阻止了他的保镖，道：“不要试图惹怒我，因为这样毫无意义。既然你回来了，那就好好下一盘棋玩一场游戏吧。确实，现在断定谁胜谁负还言之过早，不防放长线看看我是不是会遭雷劈。”
    慕容流年牛逼得不费力气，不屑道：“就给你一次机会吧，小弟弟。”说着，便头也不甩走进清华园。
    这时，那位长得清瘦却身躯笔直的保镖才开口道：“太子，这人是谁？”
    赵浮生看了看这个他最信任得过的人，继而看向清华园，道：“我认识的人。”
    保镖眼神尖锐地看着慕容流年的身影，道：“他想杀你。”
    赵浮生并不知道就在一瞬间慕容流年改变了杀他的念头，最终他没有去找秦语涵。慕容流年已经回来了，再回去也是枉然了。有慕容流年这尊大神在，就算他是现今太子也见不得能接触到秦语涵。秀才遇上兵，那是有理也说不清。更何况，慕容流年在赵浮生看来简直就是一无赖。
    当时赵浮生便让司机驱车返回，慕容流年来到清华园还没找到秦语涵却已经是碰到两位熟人。唐诗美人黎桑，还有阳光灿烂精灵般的女孩唐米嫣。
    见到慕容流年，唐米嫣表现得很是雀跃。而黎桑这个像是唐诗里出来的美人则表现得矜持，只是她望着慕容流年的样子，任凭谁都能从里面看出一片情意。
    慕容流年第一眼看到唐米嫣的感觉，是这小妮竟然老了，虽然唐米嫣看起来还很年轻。慕容流年想不到自己竟然会有那么一点点难以察觉的心痛，于是心生怜惜抚摸了一下唐米嫣的秀发，道：“怎么来了？”
    “米嫣妹妹想流年哥哥了。”唐米嫣突然眼睛迷离的看着慕容流年，随即又阳光着脸，道，“才怪。”
    一段时间不见，这小妮子都会幽默了。慕容流年笑了笑，道：“那是我想米嫣妹妹了。”
    这个时候唐米嫣便真的是阳光灿烂了。
    唐米嫣是一个心思玲珑的女孩，虽然看起来一直都像是个长不大的孩子。她懂得慕容流年的心思，也总是顺从人意，所以她一直招人喜欢。唐米嫣的一生，当得上是没有敌人，哪怕是情敌也没有，因为认识她的人往往不会萌生与她交恶的念头，那样的念头防佛本身就是一种过错。
    唐米嫣依然喜欢慕容流年，但这并不防备她阳光着脸接受慕容流年喊她一声妹妹。她是一个容易知足的女孩，她虽然也有梦想国度的幻想。也便是这样的一位女孩，才会让慕容流年情不自禁心生怜惜，不忍伤害。
    慕容流年知道从这小妮子嘴里是套不出什么来的，于是便开口问黎桑，道：“你们怎么来了？”
    黎桑莺声雀语道：“米嫣说你在北京，我们就来了。”
    慕容流年哦了一声，疑惑的看着唐米嫣。
    唐米嫣做了个鬼脸，道：“我在上海的酒店见到流年哥哥了。”她的样子像是在埋怨慕容流年没有看见她。
    慕容流年突然专注的看着唐米嫣，越看越觉得不可思议。这小妮子的能耐，似乎也太夸张了吧。他可是确定那天没其他人在身边的，难不成说这小妮子在他的身上装了窃听器？
    唐米嫣却是突然嗔怒道：“流年哥哥坏，人家哪有偷听。”
    慕容流年猛的冷了一下，不敢再多想了。在唐米嫣的跟前，YY便是错呀。
    慕容流年也没有再问，拉着这两个美女便去逛校园。本来慕容流年是想告诉她们他有事要做的，但是当看到唐米嫣的时候心里总是萌生着一丝愧疚感，更何况黎桑这个女人还为抚过琴。
    清华园的风景依旧，只是多少已经有点人是物非的感觉。这也仅仅人的情感上的一种微妙变化。
    中途黎桑要上洗手间，于是走开了。
    这时，唐米嫣幽幽开口道：“流年哥哥，黎桑姐姐很喜欢你。”
    慕容流年笑了笑，道：“我知道。”
    唐米嫣仰着脸，道：“那你和黎桑姐姐会有将来吗？”
    慕容流年摇摇头，毫不迟疑。
    唐米嫣忧伤着脸，喃喃道：“我知道我和流年哥哥也是没有的，所以流年哥哥才要喊我做妹妹的，可是我真的很喜欢流年哥哥呢。”
    慕容流年亲昵刮了一下唐米嫣的鼻子，道：“傻妞，哥哥可是会一辈子疼妹妹的。不信？”
    唐米嫣连连点头，然后又阳光起脸来，道：“我信。”
    过了一会儿，唐米嫣突然又开口道：“流年哥哥，有人要杀你，你要小心。”
    慕容流年再次疑惑的看着唐米嫣，道：“你特地来北京就是告诉我这件事吗？”
    唐米嫣摇摇头，道：“不完全是，人家也想流年哥哥了。人家还有一件事要做，做完了才能走。”
    慕容流年似乎毫不在意有人要杀他的事，笑道：“什么事？是泡大帅哥吗？要不要流年哥哥拿把AK47帮你把他给绑架回来？”
    唐米嫣咯咯笑了起来，却是没有再说话，她的心里呢喃着一个声音，那个声音只有她自己才能听得见：
    有一个妹妹，她知道流年哥哥你的命，我要去看她的心。





    第三卷 我是传奇 第二十二章 来华做啥
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:13:06 本章字数:3131

    当一名杀手，本来就有被杀的觉悟。杀手的世界只有一个游戏规则，弱肉强食。想要生存就必须不断杀人，而不是崇尚人不犯我我不犯人这所谓的君子之道。
    慕容流年自然也猜得到想要杀他的人是谁，任凭是哪一只老虎都不喜欢有人在他身上拔毛，更何况是枭雄如叶家男人。就凭慕容流年是慕容家的孩子？放屁。慕容流年可不相信这些。崇尚将一切苗头扼杀于摇篮中的叶家男人，若不是因为慕容流年还有利用价值，又怎么会放任慕容流年羽翼成长而不理。
    慕容流年早有觉悟，当龙帮彻底湮灭之时，也便是他告别阳光之时。
    只是，慕容流年有这么容易就被抹杀掉吗？
    慕容流年最终还是告别了唐米嫣和黎桑，黎桑原本就是一位理性的女人，从不苛求些什么，难得的是这次唐米嫣这小妮子也很乖顺的和慕容流年说拜拜，并没有撒娇。在这之前，唐米嫣还和慕容流年说了些事，而黎桑告诉慕容流年的只有一句话：“如果有需要的话，我们黎家在京城也是有朋友的。”聪慧如黎桑显然也猜得到慕容流年正在进行着很大的“革命”。
    慕容流年挥挥手，看似走得很潇洒，但是就连他也不明白自己为什么会有一丝骨子里的忧伤，无法释怀。这完全不像他的为人，这也是因为存在内心无法确定的因素的缘故。
    最近莫名其妙的事一件接着一件，就是那个在丛林世界叱咤风云的慕容流年也不能避免烦恼。整理了一下情绪，慕容流年便又显得懒散了起来，悠闲的在清华园的校园里走着。经过兜兜转转，最终是来到女生宿舍楼前。现在的宿管大妈已经换了人，要不然定会认出这个流氓来。慕容流年长得也算英俊，不过女声宿舍楼前站过的帅哥多了去了，所以也没人注意到他。慕容流年在清华园演绎过传奇是不错，但是这样一个烟花一般人终究很多人是放在心里而不是眼睛里的。
    慕容流年摸了摸鼻子，没想到自己这么没人气，没人鸟也就罢了，竟然还有个长得有愧于观众的恐龙MM朝他的方向不屑的吐了吐口水：我是恐龙我怕谁。今天阳光不错呀，对此慕容流年也只能这样安慰自己。
    因为不确定秦语涵在不在宿舍，所以慕容流年便一直在那里等着，保持着一个姿势，久久不变。
    慕容流年看似一个懒得经典的人物，实际上他是一个善于思考的家伙。在别人看他懒得无所事事的时候，他的脑袋一直在转着，步步为营没有体现在情节上，却是表现在条理上了。所以这个时候的慕容流年趁着空闲的工夫，便是整理来到京城的一些事。他不会特地跑到办公室里思考问题，他却是一直都是这样算计着日子的。
    这天慕容流年还没等到秦语涵，却是又遇上了熟人。
    黑白无常，慕容流年曾经的“战友”。
    这两厮现在似乎也干些偷人的勾当了，在女生宿舍楼前的花丛猫了半天，还是慕容流年发现的他们。黑白无常发现慕容流年马上便眼前一亮，黑无常激动道：“你可回来了！”
    白无常依然是气若游丝，道：“真是太好了。”
    慕容流年笑着笑，道：“准备另起炉灶，到女同志队伍中发展接班人来啦？”
    黑无常马上竖起了中指，他的中指表示的是你真牛的意思。
    白无常深深呼吸了一口气，意味深长道：“果然不愧是我党史上第二强教主。”
    慕容流年还没来得及说我这教主都是光棍司令的，接着黑无常和白无常已经不由分说把他架了起来，然后又再次埋到花丛里去。
    这时从女生宿舍楼里面走出来一位阳光灿烂的女孩，长得娇小，却显得精灵，嘴里哼着一首我不是黄蓉我只要阎哥哥的小曲，一跳一跳的。敢情这丫头是阎王的相好？这简直就是一刁蛮公主型。
    慕容流年这时才发现黑白无常已经苦着脸，齐声朝他嘘了一声。可惜熟悉的声音还是响起来了：“你们两个混蛋，立马给姑奶奶滚出来，摆驾。”
    黑白无常哭丧着脸露了面，接着利索的做出迎接公主的姿势，俨然就是古朝太监再生。
    慕容流年也露了面，故作咳嗽了一声，黑白无常马上怒了他一眼，这时刁蛮公主也才发现了慕容流年的存在。
    刁蛮公主盯着慕容流年看了半晌，一张嘴每每要说话的时候往往又缩了回去，过了好一会儿才终于是张口道：“你是人？”这丫头为自己的结论感到雀跃不已。
    怎么清华园尽出怪胎？慕容流年在心里汗了一下，他倒是不知道在这丫头眼里这世界除了人就是阎王和黑白无常这群鬼。慕容流年让自己微笑起来，道：“你真聪明。”
    “那是。”刁蛮公主无比灿烂了一下，一副你才知道的表情，接着朝黑白无常道，“喊令。”
    于是黑白无常便无比痛苦的齐声喊了起来：“公主摆驾，生人回避……”
    慕容流年站在那里，也不知道是该觉得好笑还是怎么。
    最终慕容流年还是没有等到秦语涵，他在清华园看到了一个熟人。虽然是熟人，但是却不是朋友，而是非友即敌的昔日的对手。说起来也挺有意思，之所以慕容流年对这个人的印象深刻，只是简单的因为这个人是日本人。是的，慕容流年也是典型的愤青，他也是一个俗人。如果要论慕容流年在丛林世界遇到过的对手，这个日本人绝对排不上名号，再则这个人也并不表现突出，慕容流年之所以记得这个人确实是仅仅因为这个是日本人。
    不过，一名丛林世界的杀手出现在清华园本就不是什么寻常的信号。
    慕容流年跟踪人的本事绝对和他的杀人手段一样，是出色的。一路跟着这个有着犬狼外号之称的日本杀手，一直来到清华园的行政大楼，这让慕容流年不禁有点诧异。而且这个犬狼此时完全没有杀手的样子，衣装整齐，俨然就像是一名外资老板。在进入行政大楼之前，犬狼还拿出手机有礼貌的打了个电话，最终才在接待人员的招待下进了行政大楼。
    若换作是其他人，或许慕容流年也就由他去了，毕竟去等秦语涵才算是正事。不过慕容流年还是混了进去，而且轻而易举便跟着犬狼来到了目的地。接待人员早已经离开了，犬狼警惕的看了看走廊，才推门进了房间。慕容流年也不用细看，便知道这是清华园一位领导的办公室。
    慕容流年之所以优秀，那是因为很多人做不到的事他能做得到，正如现在他成功趁着送水人员进去的时候隐蔽到了屋子里。慕容流年没能看到那位领导的样子，却是听到了他和犬狼的对话。
    等到那名送水人员离开后，犬狼把门关得严实便操着一口生硬的普通话开门见山道：“黄先生，我们老板交代的事，请问考虑清楚了没有？”
    “请转告你们老板，这不可能！”
    “我们老板吩咐了，如果黄先生嫌弃合作筹码太少，可以商量的。”
    “我已经说得很明确了，再多的钱我也不会帮你们，牵涉到国家的立场，都没得谈！请我转告你们老板，谢谢他的好意。我相信，我们中国政府也随时欢迎他来经商，主要是通过合法的渠道。”
    “我们先生也料到了黄先生会这么说，所以我来之前交代说，因为想请黄先生去日本作客，却又怕黄先生会抽不出时间，所以让我现行请走了黄先生的子女。”
    “你……你们欺人太甚！木村先生，我可以很负责的告诉你，这里是中国，不是你们小日本的国土，你们将要为自己的愚昧行为付出代价……”
    这位领导还在骂，门却是砰的一声关上了。他实在是料不到日本人竟然敢使出这样的手段，等他急忙打电话回去而没人接听的时候，才知道这并不是梦。
    犬狼离开了行政大楼，虽然目的未能达成，却依然是春风得意。只可惜这得意没能保持多久，一个声音蓦的令他心惊：“狗日的杂种，不留在家日狗来华夏做啥？”
    犬狼回过头，便看见了一脸懒散的慕容流年。





    第三卷 我是传奇 第二十三章 犯华必诛
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:13:17 本章字数:3024

    纵观历史，上下光阴，一部中华史能够编撰的史书实在有够多。但凡是历史，便会有屈辱与荣盛。历史总会过去，然而有些东西却是会积淀下来，成为历史的碎片。
    中国人在学习华夏史的时候，已经是可以以客观的态度对待成吉思汗曾横垮大洲的庞大帝国版图，曾经的突厥等给华夏带来过血腥史，中国人到了如今除了偶尔YY一下也再无其他。唯独一个国家，却是让泱泱华夏普遍心情复杂。在中国近现代的青年当中，普遍存在着这么一种现象：愤青。这几乎是一种潮流。当一种愤怒可以演变为潮流这需要多大的代价？日本的前身倭寇这个岛国在古朝时期的猖獗表现甚至引不起这样反响。看近代现代史，这个答案似乎便能昭之若揭。哪怕是八国联军在北京烧杀掠夺，罪名都比不过单独一个日本，这是为何？南京、旅顺大屠杀？这仅仅是一个表现。实际上，中国人对日本人之所以印象深刻，是因为日本人是挡在中国人站起来的路上的最后一道栅栏。更何况，日本这个原本理应与华夏有着莫大友好关系的岛国。在古代君王赏赐倭寇番号之时，何曾想到正是倭寇成为华夏日后最残酷的刽子手！
    华夏历史上的君王要么崇尚文治或武治，文治天下者，固然仁爱。武治天下者，有如成吉思汗，则推崇铁器。只要铁器抵达的地方，便是他的疆土。若还作崇尚武治君王，定会窝榻之侧岂容他人酣睡。若是如此，日本这个岛国或许早该被华夏同化掉。但是历史恰恰往着相反的方向前进，岛国子民不仅不懂得这历史之“恩”，反而是一而再再而三盯梢华夏这只大老虎。虽然，这只老虎有一段时间喜于犯盹，也有自己的过错。但是就是世界版图上的多天灾的岛国，竟然整天盘算着如何啃下华夏这只大老虎——
    将心比心，便是佛心。
    如果日本人持心态正常的态度，定会发现，如今的中国人虽然不乏愤青分子，但是中国人往往喜欢的，也正是日本。
    慕容流年一句懒散的“来华夏做啥”，足以体现他对日本的厌恶之情。这已经是不屑于愤怒，愤怒是弱者所为。
    犬狼自然也是认得慕容流年的，如今的杀手界，但凡见过使者而没有被抹杀掉，都不会忘记这张看似懒散的脸。犬狼有时候行为与其名不符，更像狐狸，所以他下一刻想到的不是套近乎也不是准备武力相对，而是直接开溜。犬狼算得上是一个聪明人，他心里清楚自己和丛林世界的使者相比，自己有多少斤两。
    慕容流年不屑地冷冷一笑，道：“也亏得这畜生那一战没有死，瞒天过海。”
    奔在前方的犬狼突然心神一凛，接着更加卖力的逃命。
    “逃得一命那是你祖上福星高照，让你再逃得一命那便是我的无能。”然而，慕容流年的声音却是及时在他耳边响起。
    事实上，慕容流年乍在清华园看到犬狼也有着错愕。在丛林世界之时，他带领天煞杀入日本协助华夏，就曾与犬狼一方的所谓忍士对战过。那一战，慕容流年曾以为已经尽阡对方，只是不曾想到还有漏网之鱼。呵，挺讽刺的现实。慕容流年只是不曾料到，堂堂日本忍士，竟然也会假死，慕容流年始终是把日本人看得清高咯。不过想必也是因此，所以这个畜生才会沦落到为日本商人服务吧。一名忍士在战场上不死，本来就不受接纳，更何况还是假死。
    一击得手，刀光乍现，犬狼已经是倒在了地上，左右脚都露了血。很显然，是让慕容流年把脚筋都给挑断了。
    慕容流年坐到旁边的车子篷顶，悠然的吸起烟，道：“如果我把你这畜生送回够日的武士会，他们应该会对我感恩戴德的。”
    犬狼咬咬牙，最终放弃了抵抗。被送回日本，固然免不了一死。这不是最重要的，重要的是他的家族也会因此而蒙羞，自命清高的岛国不会允许逃兵。不能胜得战场，便死得光荣。
    犬狼阴森道：“你不杀我，我可以告诉你一个重大的消息。”
    “够日的杂种没和我做生意的资格。”慕容流年不屑的看了犬狼一眼，华人与狗不得入内这句话，他又怎么可能忘却。慕容流年转而继续道，“不过这并不防碍你畅所欲言。华夏是礼仪之邦，总是要礼待你们一下的不是？哪怕是畜生。”
    犬狼依然是不死心，强硬着声音，道：“我知道你们过即将有难！放了我，我就告诉你！”
    这时，慕容流年突然扑了下来，一把短刀再现，狠狠刺在了犬狼的肩上，道：“让你死，我有不少于一千种方法。但是我不让你死，也绝对会让你比死还痛苦。”慕容流年站起来，摆弄了下衣服，道，“你可以偷杀看看，我不介意付钱把你这畜生的尸体快递到日本去。”
    犬狼强忍着痛苦，道：“你这个魔鬼，你怎么才放过我！”
    “魔鬼是不会放过畜生的，身为畜生就应该早有觉悟。”慕容流年重新坐回了车子，道，“我的耐性不是很好，也不喜欢有畜生跟我讨价还价，把我也搞得低劣了。你跑来这里做什么，知道什么鸟消息，还有把黄先生的子女请到哪里去了，最好是一脑子说出来，或许我还能勉为其难让你的尸体到中国的火葬场火化一下。”
    犬狼恶狠狠的盯着慕容流年，这个时候却是有如恶狼一般。但是即使是丛林世界的狼王，在慕容流年的跟前都难免低下高傲的头颅，更何况是他这只狼中的杂种？
    最终犬狼也没能逃过一难，他始终是不明白，看起来文质彬彬的杀手界却盛传是魔鬼的使者为何能这么轻易就能他抹杀掉。他的父辈曾告诉过他，不到必要莫要踏上华夏，他终究是不信，也终究是落得凄凉的结局。
    华夏中有人，犯华夏者，其心有异，必诛。
    犯华夏者，虽远必诛。
    犬狼这个低下的忍士始终是不了解说出“犯华夏者，虽远必诛”这句话的人有多强悍，也始终是不了解青衫缥缈如何血洗日本武士界，更不会了解不久前那个男人如何挥军亲赴岛国，谋图江山一隅。慕容流年虽然没有如此惊天动地的举动，但也绝对有资格说：“华夏中有人，犯华夏者，其心有异，必诛。”
    如今的华夏，岂容他人冒犯？
    慕容流年之后便离开了清华园，别人杀人是巴不得没人知道，慕容流年却是最怕没人知道。所以犬狼的尸体被他留在了清华园，很快自然就会有不少人知道。慕容流年没有把这畜生的尸体丢回日本，已经是他祖上的大幸。寻常人根本无法了解日本的武士精神，不明白武士精神里面的荣辱。不管慕容流年如何不屑岛国都好，他始终是对日本的武士精神欣赏有加。
    慕容流年拨通了一个电话，那头劈头便传来一个比他还要懒的声音：“谁呀？正睡着呢，主席也不待见。”接着对方便真的挂线了。
    慕容流年笑了笑，再拨打了一次，这次接通话他不容对方发牢骚便立即抢先开口道：“连长。”
    他所拔打的号码正是千古第一将马连城的。
    “哦哦，是你小子啊。有屁快放，没屁赶紧扯蛋。”
    “连长，你在哪？。”
    “钓鱼台宾馆，12号房。”
    “呵，连长，你还真会享受。”
    “狗屁，我这是被逼良为猖。你小子也不用打哈哈忽悠我，身边的美女一个接着一个，也不会照顾一下我这个老人家。好了，别废话了，说吧，找我有什么破事。没事的话，就自个到国安局喝茶忏悔去吧。”
    果然不愧是强大的连长马连城，这天底下有几个人住钓鱼台宾馆12号房还美其名是被逼的，而且还把去国安局说得家常便饭似的。熟知这个连长强大至变态的慕容流年笑笑，也不再多说，便道，“见面说吧，是有关天安门设计图的。”





    第三卷 我是传奇 第二十四章 俺是农民
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:13:27 本章字数:3026

    马连城已经不在西藏的地狱之城，而是到了京城。这个神出鬼没的少将是他想找谁都容易，而谁想找他都难。有几个人想得到军队中的少将那么多地方不呆，偏偏呆在钓鱼台宾馆，而且还得是象征着特殊意义的12号房？慕容流年倒也不是有什么特殊的本领，只不过是马连城给了他一个特殊的专线罢了。
    马连城和慕容流年见面的地点定在天安门前，两个懒人都难得迅速赶到，而且很有默契的几乎是同一时间抵达国旗台。一将一兵挨着在国旗底下蹲了下来，马连城丢给慕容流年一根烟，跟秦思海之前的珍藏是同一个牌子。马连城还不忘了把裤管卷了起来，如果不是那身显眼的军官装，还有肩膀上那几颗金闪闪的五角星，就要多像乡下在田里拔苗插秧的大叔了。
    余胖子一直都是知道慕容流年的皮厚不怕被刀割，可是他却也是知道他的连长马连城脸皮已经厚到无法用言语来形容了。当慕容流年和马连城挨在一块的时候，差距明显就出来。慕容流年拿着烟戳了戳已经点上烟且悠闲享受着的马连城，看了看前面的游人，道：“连长，注意形象。”不过余胖子要是知道慕容流年也会说这样的话，估计也会喝白开水呛死的。
    马连城懒懒的看了向前面，道：“跟狗讲什么形象。”
    慕容流年于是也心安理得吸起烟来，在不远处看怪物似的看着他俩的日本人反而是不怎么碍眼了。看狗碍眼，那岂不是跟自己怄气嘛。怕有损国家形象？有外国人在的时候，站在国旗底下像乡下大叔一样蹲着就有损过形象了？那为什么在国外的华人不懂得在外国人眼前说一句我就是中国的老百姓，你凭什么鄙视我？慕容流年又不是白痴，他当然知道他身边的这位行事作风诡异的连长实则是最爱国的一位将士之一。只不过他的这位连长也比任何都清楚，爱国不是放在口边的，也不是作秀给人家看的。你拿着国旗插嘴的时候心里爱国好过你高高擎着国旗，心里却是羡慕人家国外有多好，整天寻思着怎么出国拿绿卡。
    “我就是让那群老不死的给逼回来的，说是国家安危正受到威胁。就几个狗日的杂种，也兴风作浪。”马连城把戏完的烟戳灭，然后装回口袋里，道，“一群跳梁小蚤。说吧，你知道多少，我正接手着这破事儿。”
    慕容流年点点头，一副理所当然的样子，道：“嗯，地球确实是挺危险的。”
    马连城白了慕容流年一眼，道：“少给我打哈哈，有屁快放，没事风紧扯呼，赶紧扯蛋。”
    慕容流年稍微抬抬头，也看见了正走过来的两名穿着警衣的人民同志正走过来。蹲得有点累，慕容流年干脆坐了下来。
    慕容流年也把烟头装到口袋里，不过却是往马连城口袋里塞，神色突然严肃起来，道：“狗日想在天安门装炸弹。”
    马连城哦了一声，恍然大悟的样子，却是轻描淡写道：“这就不出奇了，现在可是不少人巴不得我们出乱子。好了，正事说完了，说下你的那些破事吧。说说看，你接下来准备杀谁？”
    慕容流年知道马连城不着急，那就是有把握，于是便不再惦记着那事，道：“赵浮生。听说和北京军区关系不错。”
    马连城摇摇头，道：“你是准备打猫引老虎？猫和老虎毕竟是不同的，你得想清楚。这年轻人你不能动，现在他还欠缺火候，但是日后必然是过的栋梁。我也不怕老实和你说，这小子的背后可不是你所看到的那么简单。北京军区或许未必帮他，但是他一死，估计这北京就真的要出乱子了。不过这不重要，最关键是他是个好家伙，我听那群老不死的提起过他，也刻意留意过。就是嫩了点，总体上讲还是好的，值得培养。在没证明他没有重复白家那孩子的路之前，你都不能动他。”
    “我不敢保证，我心情不好的时候总喜欢乱杀人。”慕容流年不顾马连城的错愕，继续说道，“这厮敢和俺抢女人，不知死活。不过幸亏老子最近心情不错，不和他计较。慢慢玩，不着急。”说完后慕容流年看着马连城，突然就笑了出来。
    马连城憋了一会，看起来像是要开始开骂了，恰好两位人民警察正好走近，例行公事说了一通，很有礼貌。马连城却是有气还没撒，于是疑惑着脸，道：“还有老百姓不能站的地方啦？我看起来像个老百姓，就不能在这蹲啦？这里是什么地方？你给我说说看，你凭什么瞧不起我们农民，今天你不给我说清楚我真就赖着不走了，看你能咋样。”
    其中一位警察同志被说晕了一会，没反应过来，忙道：“大叔，我们不是瞧不起您农民，哦哦不对，不过这里是公众场所，得注意形象。”
    马连城又偷了理，道：“咱农民又咋了，农民卷着裤管还就不是人啦？形象是个啥玩意，俺农民没读过几天书不懂这破玩意，你倒是给俺说说这到底是个啥意思！”马连城看起来像要摔酒瓶子，可惜手中空空如是。
    碰上这么一位穿着军装的军官，这两位人民同志可犯愁了，另外一位想了想，还是决定道：“就请这位同志跟我们回去一趟吧，我们有理由相信你们阻碍我们办公。”
    马连城猛的拍了下腿，跳了起来，把两位人民警察吓了一跳，把自己的肩膀扯过来显摆显摆，道：“瞧见没，这是几颗星，咱农民是少将。少将是什么意思懂不？怕了吧，怕就赶紧给俺撤了去。”说着，马连城便牛逼的推开两位面面相觑的警察同志，径直走向了天安门，走时还不忘了嘟囔一句，“果然是一群看人低的家伙，是少将不理了，是农民就得请回局里去了。”听到这话后两位警察估计心里也汗颜得很，于是连另一个有损国家形象的家伙也不好意思请走了。
    慕容流年笑笑着也离开了国旗台，却是朝另一个方向去了。慕容流年看了一眼估计是有史以来第一个卷着裤管进天安门的少将，舒心得很。有这样的连长，怎么可能不服？
    慕容流年没走多远，却接到马连城打的电话，一接通马连城声音劈头传来：“都是你小子放屁也不放快点，害得老人家又费了一番口水。你说这要是给抓回局子里去，让人知道了多不好意思呀。”
    慕容流年没有接荏，只是笑。
    马连城顿了顿，继续说道，“最近日子不怎么太平，出手快点。赵家那小子你就不用理了，他抢你女朋友你就抢他的就是了，抢不过别说是我的关门弟子。我可以给你提个醒，你有兴趣可以去找找关奎这畜生……”
    慕容流年还没来得及说我这关门弟子都没学过您老人家的本事呢，马连城已经挂了电话。慕容流年自然也不会打回去，这一段路，他走得舒畅。原本一时难为不知道该从谁下手，现在可好了。杀人而已，这是最简单不过的事儿。杀一人不够？再杀便是了。
    慕容流年回到四合院里，所有人都在，一个不缺。看到安琪那张幽怨得不得了的脸，慕容流年便笑笑着走过去把小猫和小离杀一并抱了起来，道：“很久不见，大家还好吗？”
    余胖子率领众位牲口朝慕容流年齐齐竖起中指，无限鄙视的意思。余胖子还想煽风加点火来着，可是给慕容流年一句话把火苗都给灭了。
    慕容流年道：“今天见着连长了，他说想我们余波了。”
    余胖子赶紧一副不在的样子，接着异常痛苦的跑回屋子里去了，还能听到他碰到东西的声音。
    安琪变了脸异常温柔的走了过来，走近慕容流年后却是突然把小离杀给抱了过去，道：“哪个都想要，没那么美的事。”安琪说完甩甩头也抱着小离杀走回屋里去了，小离杀这小妖精临别时还不忘了得意了小猫一眼。
    慕容流年搓了搓鼻子，和小猫对视了一下，接着便嘴角扬起暖心的弧度来，扬声道：“安琪，帮我查下关奎这个人。”





    第三卷 我是传奇 第二十五章 一树菩提
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:13:36 本章字数:3240

    一树菩提一世命。这七个字是慕容流年在西藏偶遇经轮，经轮说的。按这个习得大乘佛法的女人的意思，人的一生概括起来，无非也就这七个字。人的一生往往也正是缘起缘灭，相遇、聚散，如此简单。
    突然想起经轮这个女人，慕容流年的心里总是感情复杂。如果要论他接触过的女人，也唯独经轮这个信佛不信魔的女人令他没有胜利感。偏偏这样的一个女人，却是每次都能把他的心思揣度得准确，这是否也可以理解为世人佛法中的命？
    慕容流年突然自嘲一笑，接着阔步向前。
    小猫开口道：“流年哥哥有心事吗？”
    慕容流年刮了一下小猫的鼻子，笑容温暖，却是没有说话。
    慕容流年抱着小猫，一路步行来到美洲会俱乐部。美洲会俱乐部停车场已经停放着无数辆名贵的跑车轿车，慕容流年一眼扫过去却是冷笑，因为讽刺的是这里面大多都是日产轿车。成天叫嚣着愤青的人不少，但是也绝对没有为了支持国货而放弃潮流生活，这便是如今国人当中普遍的现象。在慕容流年看来，一个人是否爱国，或许与你个人生活追求无关，但在关键时刻便能有所分晓。譬如说之前闹得沸沸扬扬的家乐福事件，事后又真的有几个人能做到见家乐福便绕道而走？一场5.12国难，便能看出几人爱国。
    心思细腻的小猫主动给慕容流年锤骨，力度不大，却是让慕容流年觉得窝心。
    看着这个无欲无求的小丫头，慕容流年便心感温暖。上天看似戏剧般把这个小丫头送到他身边蒙他收留，实际上他却是觉得这小丫头是上天的恩赐。慕容流年也唯独人生头一遭，相信上天的恩赐。
    “我们小猫最乖了。”慕容流年忍不住又轻轻刮了一下小猫的鼻子，认真道，“小猫，不管以后怎么样，一定要爱国知道吗？一定要记得，你身上流淌的是炎黄子孙的血。”
    小猫连连点头，无比肯定。
    慕容流年不知道小猫这个小丫头是否能懂他说的含义，他却是相信无论如何，这个小丫头都不会令他失望。
    抱着小猫走向美洲会俱乐部，一双拖鞋吧嗒吧嗒的响。如今全球最流行的是什么？正是这种清凉的拖鞋。在充满礼仪的世界里，人们曾一度厌恶穿着拖鞋到处跑的家伙，到了如今却是以穿拖鞋为时尚，这也恰恰是人类的一大讽刺。人类总是在不断重复着肤浅、继续肤浅，这样的幼稚旋律。曾坚定不移的地球中心说，过了一个世纪后却是成为了最经典的反面教材。呵，这便是人类了。不过也正是这样的际遇，才让人类有了各自的信仰，有了各自生存下去的寄托。
    今天慕容流年之所以会来到美洲会俱乐部，是因为有个叫做关奎的人在这里主持号召了一场经济论坛。但凡是国内的年轻精英，都有资格参与。但是如若你不在此之列，也不会有获得入场的资格。
    慕容流年并没有拉风的闯进去，而是事先让军师弄了一张入场券，很时尚的进去了。像小猫长得这么乖巧的小丫头，哪怕是没有入场券，也是没有人会阻拦的，更何况在门口接待的人员很清楚今天到来的都是非福即贵的很有可能是明天的国内第一人的精英。
    美洲会俱乐部，这个曾经四大俱乐部中排名倒数第二的俱乐部，在叶家男人搞定其原来幕后老板后，正式接手了。如今的美洲会俱乐部依然保持着纳人的门槛，但是在叶家男人的调节下，却是蒸蒸日上，成为了如今北京四大俱乐部中很特殊也很灿烂的一颗心。
    慕容流年来到的时候Patty已经开始，男男女女喝着美丽的红酒悠悠而谈。一位长得文质彬彬的眼镜青年在人群中游刃有余，慕容流年对这个人的第一印象是，确实是个人才。这个人正是慕容流年要找的关奎。慕容流年在拿这个有关于这个人的资料的时候，才不得不感叹道人才确实到处都是。慕容流年欣赏吴天生，是因为吴天生与他同龄，虽是乡下出来的孩子但是有了慕容流年给他的一次机会，却是撑起了经济的一片天。如今慕容流年也欣赏关奎，虽然中国的经济界绝对没有关奎这个名字公众出现，但是这个人，却绝对是中国经济的基石。
    中国除了政府再无垄断？错了，关奎便是中国经济界潜水的垄断翘楚。
    不过饶是慕容流年也不得不说，这个同龄人底子实在有够白。就是白得有够彻底，慕容流年才会找上他。马连城之所以会提供这个人的名字，大概也是因此。一个底子这么白的人，竟然能成为经济幕后操控者，实在是令人难以相信。又不是慕容流年通过连日来的细心跟踪，也不会从这个人的生活细节中发现蛛丝马迹，但是这也仅仅的怀疑，并无确切的证据。幸好慕容流年只是一名杀手，只要认定目标便不需要证据，宁杀错一千也不让存在漏网之鱼。
    慕容流年是慕容家的人，慕容家的年轻人都有资格参与这个精英聚会。不过慕容流年并不是打着慕容家的幌子进来的，就算是，也没几个人认得他。而他，大概更不会认识这群中国的年轻精英分子。慕容流年抱着小猫，从容的从人群中穿过，径直来到点心的位置。
    慕容流年拿了一块精致的点心给小猫，小猫却是摇摇头没有接，她道：“这不是我们的，小猫不要。”慕容流年蓦的愣了一下，小猫顿了顿却是认真着脸，继续说道，“流年哥哥要是一定要小猫吃，小猫也是会吃的。”
    这小丫头。慕容流年把点心放了回去，用有刮了刮小猫的鼻子，离开了点心的位置，道：“等流年哥哥办好事，就带小猫去吃五毛钱的蛋糕好不？”
    小猫随即笑着脸，很是开心。
    慕容流年从侍应生的盘子中拿过一杯红酒，手法灵巧的摇晃着，脸上却是不动神色，道：“小猫怕见血吗？”
    小猫点点头，继而又摇摇头，道：“有流年哥哥在，不怕。”
    慕容流年笑了笑，继续摇晃着手中的红酒，道：“以后流年哥哥老了，就让小猫来保护流年哥哥好不？在这之前呢，流年哥哥就一直保护我们可爱的小猫。”
    小猫点头，笑了，像极一朵初放的花。
    慕容流年把酒放了回去，并没有喝。下一刻他从容地绅士般走向关奎，没有杀意。杀意，是再下一刻的事情。
    关奎也注意到了慕容流年，这个看起来很帅气的同龄人。事实上，现在会场上大多数人都注意到慕容流年了。慕容流年那一套玩弄红酒的手法，成为了一大亮点。楚大将军知道军师会玩红酒，却是不知道慕容流年更是佼佼者。慕容流年的这一手本领，是在丛林世界时，遇到葡萄园里那位酿酒的比尔老头子，这老头子教的。
    人有隐士，比尔这个老头子当得上是大大的隐士。这样的隐士，慕容流年还认识一位，就是那位在军营时经常给他烟筒抽的老人。
    关奎微笑着，他很有兴趣和把红酒玩得那么精彩的慕容流年认识。可惜他并不知道，慕容流年也有和他相遇的兴趣，甚至不惜大费周折。因为，慕容流年要杀这个人。
    杀这个人，引得龙帮露面。
    然而，就在下一刻，慕容流年放弃了。他并不是因为不忍心小猫见血，他也自信自己出手不会有血出现，不管是猎物还是他本身。只不过他看到了一个人，他的妹妹，慕容流雅。如果说这个世界上还有慕容流年在乎至极的人，那么在现在，便非慕容流雅莫属了。
    小雅，哥哥要让你成为世界上最阳光的女孩，永远也不要看到黑暗……
    慕容流年选择了放弃，只是因为曾经的一个誓言。关奎自然也不会知道，他刚刚和死神擦肩而过。
    只见慕容流年抱着小猫朝着另一个方向走去了，那个方向正坐着一脸欢快的慕容流雅。是的，慕容流雅也发现了慕容流年，还低声呼唤了一声：哥。这个声音，慕容流年他听到了。
    慕容流雅有资格并且参加这个聚会，慕容流年一点也不出奇。关奎算得上中国经济幕后操控者，慕容流雅又何曾逊色？试问几人在政府的打压下有这般的能力撑得慕容家族在大陆的企业不倒？只不过要撑起来，显然不容易，慕容流雅在这样的关头，显然是要多跑动的。慕容流年突然想到，既然如此，那么吴天生他这个挚友，是否也会来。
    果然熟悉的声音这时传来：“流年。”





    第三卷 我是传奇 第二十六章 谁与争锋
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:13:46 本章字数:3123

    人生一台戏，何处不相逢。
    慕容流雅和吴天生这两个人绝对有参与这种层面聚会的资格，而这两个平日不喜公众场合的成功人士这次会来到这里，只是因为关奎的影响力足够大。关奎或许一个人的能量算不上惊人，但是再加上他背后的能量可就不仅仅一个惊人可以形容的了。慕容流雅是商业天才纵然是不错，但是在这种关头也需要步步为营，多与实力者打交道。而吴天生，由于慕容流年的原因，对慕容企业的态度大幅度转变，到现在的竟然是支持慕容企业在大陆的根基。吴天生在政府眼皮底下玩无间道，自然日子也不怎么好过，他的摩登大厦想要屹立不倒，也得多寻“盟友”而不是树敌。
    树倒猢狲散，这固然不错，但是必要的交情，在尔虞我诈的商场中，也是必要的。哪怕第二天，他将会站在你的对立面或是冷眼旁观。商场上，信奉多一天的朋友也不要多一天的敌人，便是这个意思。
    吴天生的声音夹着别后重逢的大喜，在这之前，他并不知道慕容流年是真的还活着。而慕容流年，也并未联系过他。吴天生看起来像是要忍不住冲动过去抱住慕容流年，不过却只是加快脚步走过来，然后在慕容流年的跟前停下来，就和慕容流年这样对视着。这样的对视，已经是期待太久。相逢何必一定有语，真情犹在便定然会感觉得到。
    慕容流雅也欢快的走了过来，这个时候的她只是人家最乖的妹妹，和商业天才没有干系。原本只是对慕容流年玩红酒手法感兴趣的众人，看见这个懒散的家伙竟然和慕容流雅以及吴天生都有干系，于是不禁纷纷猜测起这个人来。
    “流雅小姐和吴先生你们好，介意为我介绍一下吗？”关奎走了过来，手端着一杯红酒，笑容自然。在场的能这么自信站在慕容流雅和吴天生面前，除了他也没几个人。
    慕容流雅和吴天生微微点头，便都只是望着慕容流年，笑容温暖。关奎的能量固然足够惊人，也绝对他们想要拉拢的盟友，但是慕容流年在他们心里的位置，显然是更要靠前的。
    慕容流年也在笑，这个时候却是看着关奎，道：“你现在想认识我，下一刻也许就不想了。”不顾关奎的错愕，慕容流年的笑容渐渐变得玩味起来，继续道，“今天我不杀你，回去跟龙帮说，一条龙睡得太久是会成虫的。”
    关奎心头猛的一惊，他惊的不是慕容流年要杀他，而是慕容流年所提到的龙帮。很快关奎整理好了情绪，只是笑容不再迷人，道：“你的意思我收到了，祝你玩得开心。”说着，便转身离开。
    “我也祝你今晚睡得踏实。”慕容流年让嘴角翘了个玩味的弧度，戏谑道，“告诉龙帮，我会找他们的。对了，别忘了，我叫慕容流年。”
    慕容流年？慕容家族的第二位继承人。传言中那个死去的人，那个慕容家主不惜撼动中国的经济也要出一口气的死人。关奎心头一紧，脚步走得匆忙了起来。
    吴天生不禁苦笑了一下，这样一来他和慕容流雅要拉拢的这个盟友估计是没希望了。不愧是他熟悉的慕容流年，树敌远比吃饭要来得干脆。慕容流雅倒没想这么多，她只关心她的哥哥。
    “哥，发生什么事了？”
    慕容流年笑容亲切了起来，疼爱的摸了下慕容流雅的头发，摇摇头，道：“没事。走吧，哥带你去吃王府井的烤鸭。”慕容流年不用问，也知道这个聚会不再欢迎他。他本来就不是来参加Patty的，既然今天杀不了关奎，那么也就没必要继续留在这里了。
    “这里苍蝇多，空气不好。”慕容流年临走时还不忘了得罪一下这里的人。
    慕容流雅挽着慕容流年的手，她和吴天生的眼里，这时只有慕容流年。于是慕容流年抱着小猫，和他们一起走向了门口。
    然而，这时人群里却是发出一个不和谐的声音来：“妈个逼的，装什么逼啊，装逼小心出门遭雷劈。慕容流雅你这个娘们，拽什么拽，这里还远远轮不到你说话。吴天生你一个乡下人，也别给脸不要脸，让你来那是你祖上积德。”
    慕容流年笑容灿烂的转过身，便看到了人群里走出来一个粗粗咧咧的青年。长得很胖，典型的纨绔子弟。慕容流年一眼便看出来这纨绔子弟身上的名牌，呵，清一色的日本货。只不过，有人却怀疑这人有没长脑子的。竟然敢这样骂慕容流雅还有吴天生，可想而知接下来他们家族的生意会很麻烦，纵使他们家族的企业再强大。谁不知道，不管是慕容流雅还是吴天生，都是商场上的一流狙击手。
    这人有没长脑子慕容流年没有多想，他把小猫给慕容流雅抱着，道：“小猫，先让姐姐抱好吗？流年哥哥要去给小雅姐姐出气。”
    小猫乖巧的点头。
    慕容流雅知道这个小时候经常帮她打架的哥从不会让她被欺负，她道：“哥，早点回来。”她不担心慕容流年，她多少从自己的保镖嘴中得知有关她哥的一些能耐。其实连慕容流年都不知道的是，这小妮子一直盼着她哥能展现一夫当关万夫莫开的彪悍。熟知慕容流年的吴天生，就更不用说了。
    “小雅，哥答应过你，不会让你看到这个世界阴暗的一面。但是哥也说过，不会让任何人欺负小雅。”慕容流年笑着，温柔的摸了下慕容流雅的秀发，接着转身看着那名纨绔子弟，绅士般走了过去。
    慕容流雅这时才知道，原来她还是很爱哭。小猫乖巧的帮慕容流雅擦去眼泪，道：“姐姐不哭。流年哥哥跟我说，小猫不哭，他也不想姐姐哭的。”
    慕容流雅越发喜欢的抱紧这小丫头，道：“你是叫小猫吗？”
    吴天生看着小猫，心里也是有着说不出的亲切。每个和慕容流年走在一起的都像是有福气的人，这是因为有慕容流年的缘故。
    在慕容流年走近那位纨绔子弟之前，吴天生站直腰板，突然朝人群扬声道：“于此，我谨代表吴氏企业宣布，从这一刻开始，吴氏企业正式向金华实业宣战。”
    那位纨绔子弟依然是不知道死到临头，依然嚣张的切了一声，道：“就凭你？乡下佬？别跑出来吓人了地球人，这里很危险的。”
    慕容流雅同情的看着这个胖子，没有说话。在场的有脑子的都应该知道，吴天生的立场基本上也算是慕容流雅的态度了。她不是一个喜欢说话的女孩，她喜欢恬静，喜欢以确切的行动，迎接所有挑衅者。
    “骂我妹妹的畜生，生不如死。”更何况这个畜生，还骂了他最好的朋友，吴天生。声音突然在这位纨绔子弟的耳边响起。他还没来得及再次嚣张，已经说不出话来了。所有人都看见慕容流年和那位不知死活的胖子贴在了一起，看得见慕容流年现在的脸的人，就会发现慕容流年的笑很神秘，也很诡异，那是一张令人怎么也无法忘却的笑脸。接着，所有人都看见了那位纨绔子弟痛苦的瘫在地上。但是却只有慕容流年才分明听得清楚，这畜生胸骨断裂的声音。没多少人知道，其实慕容流年要让一个人生不如死，往往比他要杀一个手段更多。
    瘫在地上的胖子依然是恶狠狠的盯着慕容流年，他始终是相信他家人会给他出头。只是他始料不及的是，他的人不仅没有空闲到医院看他，还因为他今天得罪了慕容流雅和吴天生而让他滚回去。
    没有华丽的技能，慕容流雅突然觉得有点遗憾，不过看到她哥走过来，依然是很高兴。她从很小的时候开始，最想要看到的，就是战胜亏来的无与伦比的哥哥。
    慕容流年再次抱上小猫，让慕容流雅挽着他的手，和吴天生并肩走出美洲会俱乐部，悠然离开。只是他留下来的震撼，却是久久未能褪去。关奎望着慕容流年的身影，心情很是复杂。
    一个理应死去的人却要找龙帮，而且还肯定他知道龙帮的所在。
    关奎走回屋子里，低声呼唤了一声，一位复古人物乍然出现。衣衫缥缈，一剑青龙。
    关奎尊敬道：“麻烦您了。”
    青龙出，谁与争锋！





    第三卷 我是传奇 第二十七章 都是好人
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:13:55 本章字数:3471

    慕容流年没有刻意隐瞒自己的身份，一年前马连城费了一番苦心耍了一招瞒天过海，慕容流年就这般轻易的公众于世人。并不是没有继续隐瞒的必要，只是慕容流年不想因为要保密身份而错过与其妹慕容流雅的相遇。既然会在这个场合相遇，必然也会有有心人通过慕容流雅或吴天生知晓慕容流年的身份。慕容流年不喜欢被动，他喜欢主动出击，先声夺人是他一贯的手段。所以他不仅没有隐瞒自己的身份，也不怕一个应该呆棺材里的人跳出来会吓到路人，他更是直截了当跟关奎摊牌。这样一来是否能引得龙帮露面他不知道，他心里却是期盼伤痕累累的龙帮能有一分昔日的霸气，仅仅一分也好，这样就不用兜太多圈子了。
    不出一天时间，上得了一定台面的人都会知道，慕容家族的第二位继承人慕容流年并没有死，而且还在京城美洲会俱乐部更的一番“好事”。事实上，有太多人没能忘却有一个老人在那场如今看来滑稽的葬礼上的豪言壮语。接着不久，中国的经济被撼动了，很多人都傻眼了。到后来政府暗中调控，平息了这一场祸乱，但是这场祸乱却是深深刻印在了不少人的心里。慕容家族这四个字，也是在那一役，变的形象而有分量了起来，虽然慕容无痕这位最终不得不离开中国，移居国外。呵，试问泱泱华夏，有几人能撼动得了中国的经济？叶家老人有这份魄力，慕容无痕这位老人实实在在干过一票，那么还有谁？
    像这样的人，他们的一生贫苦过荣华过，唯独是不曾平庸过，所以是足矣。任他人如何看待也罢，他们自然会活出自己的不平庸。这样的人，虽然谈不上创造历史，但无疑都是在站在历史的浪前，看得别后面的人要更远也要更加广阔。
    慕容流年他们从美洲会俱乐部出来，便一起乘坐慕容流雅的车直奔王府井。王府井大街，南起东长安街，北至中国美术馆，全长约三华里，是北京最有名的商业区。这个昔日只是一座小小村落的地理位置，如今却是日进斗金能媲美埃菲尔铁塔和香榭丽舍大街的存在。王府井北起东四西大街，南至长安街，全长不过1000多米，却是著名的“中国第一街”，在游人眼里更是若到北京不爬长城不到王府井便算不得来过北京。慕容流雅和吴天生对这里也不陌生，因为这里不仅仅是第一街，还存在着中国第一店北京王府井百货(集团)股份有限公司。这是一家以百货零售业为主，涉足房地产、进出口贸易等行业的上市公司，无论是在国内还是国外都赫赫有名。
    说起王府井名字的由来，还别有一番典故。隋朝燕王府，北平王罗艺之帅府”就在这里，至今仍有帅府园之称。罗艺是《隋唐演义》小说中罗成的父亲，唐高宗封罗艺为燕王，总管幽州，在此建有燕王府。至明代，随着紫禁城的兴建，不少达官贵人在此修建王府，所以据《明成祖实录》载，这里被称十王府、王府街，民国时期，帝王时代结束，百姓渐渐淡忘了这些，在当时，百姓最主要的看重是吃喝住行，那时候的北京，老百姓打不起井，一般的井打出的水都是苦涩的，只能用做洗衣服、蒸饭，而饮用水都是去卖，在电视上我们也经常看到推着水车卖水的人，其实卖的水也不过是相比之下苦涩味道淡一些而已，而王府街旁西侧有一口远近闻名的优质甜水井，名为甜水，其实就是无色无味，相对来说，王府井的地名也就因此而得。
    历史之所以会令人铭记，往往是因为它与人民的命运息息相关。
    王府井大街与香榭丽舍大街结为友好姊妹街，国际地位日益提升自然不在话下。这个充满现代化气息的大街上，随处可见知名品牌。慕容流年要到这里来，也是因为这里的名牌，全聚德。“不到万里长城非好汉，不吃全聚德烤鸭真遗憾”，要吃北京烤鸭自然首选全聚德。
    走在大街上，慕容流年道：“烤鸭之美，系源于名贵品种的北京鸭。天生，你说这北京烤鸭如何当得上‘天下美味’这四个字？”
    吴天生笑了笑，道：“北京烤鸭，是北京名食，它以色泽红艳，肉质细嫩，味道醇厚，肥而不腻的特色，被誉为‘天下美味’而驰名中外。要吃北京烤鸭，自然要选全聚德。而全聚德这家被国家工商总局认定为‘驰名商标’我国第一例服务类中国驰名商标的老字号，随着它的连锁扩展，自然会出现质量下降的情况，这是一般连锁饮食业无法避免的现实。毕竟，主厨只有一个。不过全聚德在王府井店的分店，听说有原来大厨的亲传弟子，功底比较厚实，算得上是全聚德各分店中最原味的了。流年来这里，相必也是因为这个吧？”
    慕容流年看着吴天生，道：“我还以为你是一个只会加减乘除平方又开根号的生意人，想不到也这么会享受。北京还有什么好的，赶紧说说，今天我要带小雅和小猫吃个遍，把我们都吃成国宝大熊猫。”
    慕容流雅和乖巧的小猫相视一眼，便咯咯笑了起来。
    吴天生有点我败给你的样子，接着略显遗憾道：“有一次吃过一家小店的河豚，听说那里的老板已经归隐了。就是可惜了，要不然一定带你去看看经过九九八十一道程序的秘制河豚。”
    慕容流雅抬着头，道：“天生哥哥，真的有这样的人吗？”
    慕容流年疼爱的捏了下慕容流雅的脸蛋，后者自然免不了抗议，慕容流年笑道：“有的，我也吃过。我去过不少地方，也唯独见过一个能将河豚弄得那么安全又美味的。现在我们小雅恐怕是赶不上咯，现在那爷爷已经不干了，他的河豚呀，现在只煮给两个男人吃。”慕容流年没有说的是，这两个男人都姓叶。呵，除了叶家男人，谁能享受如厮待遇？
    慕容流雅撇撇嘴，道：“我喜欢吃烤鸭。小猫也是，对吧？”
    慕容流年看着慕容流雅，眼里只有疼爱。他又何曾不知道，他的妹妹是个心思剔透的女孩子。慕容流雅是知道的，如果慕容流年有办法的话，到最后一定会带她去的。去不得的，她不强求。她在乎的，只是她的哥哥，慕容流年。
    慕容流年突然开口道：“小雅，有机会哥哥给你做。”虽然没有九九八十一道程序，至少也是七七四十九道。慕容流年展现过他玩弄红酒的手法，但是有几个人知晓慕容流年不仅会烤河豚，还会烤各种有毒的物种。这样的本领，初衷只有一个，为了生存。
    全聚德烤鸭永远生意兴隆，慕容流年他们也恰巧是碰上一桌空台。在中国餐饮业500强中，全聚德排名为中式正餐之首，这中国驰名商标来得名副其实。单是看看全聚德的历史，经历了晚清衰亡、民国建立、北洋军阀统治、全民族抗战、新民主主义革命几个重大历史时期，跨越了三个世纪。如此老字号依然保持着领先的影响力，可见这老字号的成功。当得上烤鸭家族的，也仅有全聚德一家。
    在面对着其妹慕容流雅的时候，慕容流年像极一个尽心尽力的哥哥，巴不得能把自己所知道的都全盘托出。慕容流年用手掰了两块鸭腿分别分给慕容流雅和小猫，结果两位小妮子都苦着脸说不爱吃鸭腿，难得慕容流年又窘了一回。慕容流年始终是记得，小孩子最喜欢吃鸡腿鸭腿了。可惜慕容流雅已经长大了，而小猫这个只吃过苦的小丫头从来都是把最好的让给别人吃。
    慕容流年只好自己啃了这两鸭腿，道：“北京烤鸭的吃法很讲究，首讲季节。我们这时来，现在是春季，正好。讲究片法，不过我喜欢整个用手掰着吃的，够原味。讲究佐料，鸭子较肥，直接啃着吃，会非常油腻。现在北京烤鸭主要有三种吃法，搭配不同的作料。第一种：用筷子挑一点甜面酱，抹在荷叶饼上，夹几片烤鸭片盖在上面，放上几根葱条、黄瓜条或萝卜条，将荷叶饼卷起，这是最通常的吃法。第二种：蒜泥加酱油，也可配萝卜条等。蒜泥可以解油腻，将片好的烤鸭蘸着蒜泥、酱油吃，在鲜香之中，更增添了一丝辣意，风味更为独特。第三种：有些顾客不喜欢吃葱、蒜，却喜欢将又酥又脆的鸭皮，蘸了细细的白糖来吃。这种吃法特别适合女士和儿童。据了解，吃烤鸭其中还大有营养之道。烤鸭常常佐以大葱、大蒜、黄瓜条等共同食用，不仅可以起到平衡酸碱的作用，而且这些食品中的维生素C及膳食纤维等，具有使胆固醇下降和纤维蛋白质溶解活性升高，帮助消化的功能。所以第一种佐料方式现在是最为常用的，其中所用甜面酱讲究用北京“六必居”出产的，不然口味就不能算作正宗。讲究佐食，常用的吃烤鸭的佐食品有二种，一为荷叶饼；一为空心芝麻烧饼。”
    顿了顿，慕容流年看着慕容流雅和小猫这两个都一脸巴巴的望着他听他讲述的小妮子，心中一暖，道：“小猫，喜欢小雅姐姐和天生哥哥吗？”
    小猫认真的点头，道：“喜欢。”
    “为什么？”
    “因为哥哥姐姐都是好人，慕容流年哥哥身边的人，都是好人。”
    因为流年哥哥，是大好人。好人的身边，总是跟着好人的。





    第三卷 我是传奇 第二十八章 青龙缥缈
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:14:08 本章字数:3091

    不得不承认，慕容流年给小猫这小妮子给感动了。
    这人哪，不管再怎么不在乎世俗的眼光，在这个世界上，能有一个让他宽心暖心的人，他总是能活得更加实在的。更何况是像慕容流年这样的，有枷锁背负的人？
    若是有得选择，谁想做超人？哪怕可以穿墙破壁独一无二。
    慕容流年见过太多冷血的人，包括他自己，所以其妹慕容流雅这张白纸一直是他唯一想要呵护的。他不想别人破坏，更不想自己破坏。现在他又遇到了一个更白纸的小丫头，还是一个虽然年纪如此小但却懂得人生大智慧的小丫头。慕容流年突然想起丢下小猫的那个中年人，突然想看看是怎样的一个人，才能拥有像小猫这么灵慧的女儿。
    慕容流年记得叶家男人也给他说过：我看你才是慕容家最了不起的男人。不管是不是因为这句话，事实上没人知道，慕容流年的唯一偶像，正是叶家那个戴着金丝眼镜的男人。就连马连城也不知道的一点是，慕容流年之所以答应他，也有着自己的一点私心，那就是想和叶家男人有交点。
    世人何人不俗？至少，慕容流年就是一俗人。他有自己的偶像，也有婆妈的时候，也会追女孩子，只是他的方式比较特别罢了。他更加会喜怒哀乐，人生颜色一样不少。只是像他这样的经过大悲大落的人，看得比别人更开更深刻罢了。生活无非就是一出广告，就看你以怎么的视觉去看待了。
    慕容流雅仰着脸，道：“哥，以后我能找你吗？”
    慕容流年点头，接着把手机递给慕容流雅，道：“当然可以。”
    慕容流雅随即开心的笑了起来，很灿烂。她笑容的花朵，是一株忧伤的百合。就是笑，也能让人觉得心疼。
    “小猫，等姐姐有空了就去看你，给你带礼物。我们拉勾上吊一百年不许变，一定要遵守约定哦。”
    慕容流雅跳着，时不时回头，就像住在森林里的小精灵，最后钻进车子里，由她的专职保镖驱车离开。确实，就连远在华尔街也没几个人相信，就是一各这样的女孩，却是如今国际上一流的商场狙击手。
    小猫望着车子远去，认真道：“小雅姐姐是好人，是天底下心儿最美的人。”
    慕容流年蹲下来刮了下小猫的鼻子，孩子气道：“那么流年哥哥呢？不是最好的？”
    小猫愣住了，一时没说出话来，小脸憋得煞是可爱。过了好一会儿，才道：“流年哥哥也是好人，最好的人，和爸爸一样好。”
    慕容流年笑了，接着看向同样笑笑的吴天生，道：“这一年的时间，辛苦你了。”
    即使是慕容流雅和吴天生这样的天才，在与政府翰旋了一年的时间，又怎么可能不苦。要不是他们始终是小心翼翼的没有触及政府底线，早就直接被政府抹杀掉了。在刀尖上跳舞，没人敢说能活得轻松，哪怕这种生活一样充满着激情。
    吴天生摇摇头，道：“不辛苦。能看着你活着回来，就觉得不苦了。”
    慕容流年抱起小猫，道：“这次我回来有任务要完成，小雅还得你帮忙照顾着。至于慕容家族在华的企业的事，不必过于操心，随缘就好。如果一味追求利益，不仅是慕容家的，就连你的吴氏企业也留有后路，这样才好。不过我们都是炎黄子孙，自然在任何时候都不应该离开家园。虽然谈不上忧别人不忧，但起码也得有基本的良知。还有，你回去后启用我给你的保镖吧。在这个时候，小心为上。”
    吴天生点点头，道：“你忙你的吧，这边有我，放心。不破如何后立，大破大立，便是这样。无论是小雅手上的慕容企业，还是你的吴氏企业，我都会好好把握的。”
    慕容流年轻轻皱了下眉，道：“我说过了，那是你的，不是我的，我给你的时候就已经是你的了。”慕容流年走出几步，道，“你回去吧，有空我会找你喝茶的。什么时候结婚，记得给我留张请帖，不用怕我没钱给礼金，我就算没钱你也可以给钱我去喝的嘛。”
    吴天生看着慕容流年远去，有笑也有苦，他喃喃道：“现在谁都知道我是吴氏企业的总裁，认为我是商业天才。其实有几个人知道，这只不过是你的冰山一隅。有关你的，终究是没人懂的，哪怕是我。不过这不重要，重要的是，你，慕容流年，是我吴天生最好的朋友，也是唯一的朋友。”
    小猫笑着，努力的摇手，道：“天生哥哥再见。”
    天生哥哥，也是天底下的一大好人。因为，流年哥哥在乎的，或在乎流年哥哥的，都是好人，天底下的大好人。
    慕容流年一直是一个流浪，这是他和小猫的共同点。他们之间的交点，无论是否属于宿命，但在这之前却是有心人所为。不知道这一秘密的慕容流年，也想不到小猫这个被人家遗弃的流浪儿，以后会给他带来怎么的际遇。
    慕容流年想直接回到四合院，可是这个时候却不容他多想。因为在这空旷的地方，一位青衫缥缈的复古人物蓦然出现，落在他的前方。青衫者负手而立，脸上神色没有大喜大悲也没有涟漪，像是一首古老的歌谣，有的只是诉不清楚的一抹沧桑。虽然这个人与慕容流年有很长的一段距离，但是慕容流年还是停住了。一个能让他无法察觉到的一路跟踪他的人，他不会幼稚的认为这个人只是来看看他放任他离去。
    慕容流年在思索着这个人的来历，虽然能把握住些什么，但最终还是没有头绪。像这样的武者，虽然少见，但至少也不局限于一两个。更何况，慕容流年这个喋血的家伙虽然武功不错，但还没和复古人物交手过，自然对这群人也了解不多。
    慕容流年怀里的小猫却是突然雀跃的叫了出来，道：“青龙叔叔。”
    青龙？华夏龙榜第一高手，青龙？那么那一柄长剑便是青龙剑吧。龙帮始终还是出现了。慕容流年恍然大悟，心头却是没有轻松感。一下子就引来了这样的Boss级别人物，难道是龙帮当真无兵可用了？
    青龙缥缈，就在慕容流年失神的那会儿缥缈接近。还不容慕容流年多想小猫如何认得这个青龙叔叔，青龙却是一手抱起了小猫。奇怪的是，原本像是看破世间尘俗的青龙这个时候却像是一位慈祥的前辈，笑了。慕容流年这时才意识到，小猫这丫头很不简单。一个能和青龙有交点的小孩，虽然也只是小孩，但又怎么可能会简单？
    青龙开口了，声音低沉，道：“这孩子的父亲呢？她怎么在你这里？”看得出来，青龙很在乎这个小丫头。
    慕容流年摇摇头，没有说话，他的脑袋在深思。这一切都很不正常，他必须细细思想。
    小猫却是道：“青龙叔叔，爸爸不见了。流年哥哥可怜小猫，就把小猫带在了身边。流年哥哥是好人。”
    青龙眉头微微一皱，很快松开，似乎是忘了来意，看向慕容流年，道：“小猫我带走了。”说着，便转身。
    慕容流年再次摇头，道：“如果小猫愿意的话。”
    青龙看了看小猫，小猫却是认真摇头，道：“小猫现在不走。爸爸说过，滴水之恩定当回报。流年哥哥对小猫有大恩，小猫得回报了才走。”
    慕容流年心中一宽，便笑了出来。
    青龙犹豫了一下，还是回过身来，接着把小猫还给慕容流年，道：“说，你找龙帮所欲为何？”
    慕容流年不禁抱紧怀中的小猫，道：“青龙出，谁与争锋。流年无才，但也想向青龙前辈请教武道。”
    青龙并没有受慕容流年的话影响，反而是若有所思的看了看小猫，接着缥缈离去，声音空灵回荡：“青龙剑出，必须舔血，这是我五年前的誓言。如若你要闯龙帮，我等你。提醒你一句，保护好小猫，这是你唯一的筹码，不管你是谁，为谁服务，有何目的。”
    面对青龙时，慕容流年因为有小猫，而不是必死之局。那么，面对龙帮之时呢？





    第三卷 我是传奇 第二十九章 命运之牢
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:14:19 本章字数:3100

    等静了下来，慕容流年才突然觉得自己进了死胡同。身边的人与事，似乎他是看得太单纯了。这对一名杀手而言，实在是不应该的。作为一名杀手，放松自己，就是进死胡同。
    “谢谢你，小猫。”慕容流年突然道，“你爸爸也认识刚才那位叔叔吗？”
    小猫疑惑的看着慕容流年，她不明白，如若不是因为她慕容流年今天至少不会这么轻松。青龙既然已经准备出手，要不是因为小猫，又怎么会这般轻易离开。小猫继而点点头，道：“嗯。爸爸说，青龙叔叔会武功。”
    呵，堂堂华夏龙榜第一人有资格进入神榜的青龙又岂止会武功这么简单，想必小猫的爸爸也就是抱着玩笑的心态跟小猫说说而已了。慕容流年突然越发对小猫的父亲的兴趣了，只是他不曾料到那天晚上与他交过手的死神便是小猫的父亲。
    慕容流年没有再问，抱着小猫便直接回四合院了。
    看来这样一来青龙是不会再出现了，除非慕容流年他能找到龙帮。原本可以速战速决的形式在微妙的插曲作用下，慕容流年算是大福，但是他的任务也再次被耽搁了下来。
    回去的时候慕容流年才发现，不知道什么时候开始他已经进入了一种危险的境地。正如今天，青龙的直接出手令他始料不及。而在这个时候，不管是华夏还是天煞，都没有一人在他身边。很显然，原本应该谨慎的慕容流年因为日子过于平静而疏乎大意了。他来到北京本来就是九死一生之局，这样的大意本不应该有。若今天不是有小猫这小妮子在，慕容流年的结局会如何，很难想像。
    要是说青龙会出手解决掉慕容流年也不无可能，如今的龙帮并不是无人可用，而是不敢用。与叶家男人的殊死一战，大伤元气，从此潜龙在渊。对于如今的龙帮而言，休养生息恢复元气是最重要的，当然少不了图谋东山再起。只是在这之前，任何不好的苗头都要解决掉，龙帮实在不愿意再妇人之仁，而再次招来倾覆之祸。要知道，自从五年前后，已经没有人再说龙帮了。因为如今的华夏黑道江山，是叶家男人的天下。
    历史总会过去，只当如龙帮这样的存在又岂会甘心？
    如若不是这样，叶家男人也不用慕容流年到北京来，以便他借力打力进而一劳永逸。然而龙帮，又怎么不知道叶家男人其实一直在等着将他们彻底摧毁的机会？
    慕容流年虽然没有想到这么多，但也料到今天和青龙的相遇，起码会有一番难忘的经历。小猫这个小丫头，是一大变数。
    既然是这样，那么还是要杀的吧。
    江山要乱，始终是血河成的。
    叶家男人不愧为一世枭雄，在慕容流年到达京城的那一刻开始，就免不了成为了叶家男人的一枚棋子。慕容流年也在下一盘棋，却是他人的棋中棋。没个人的一生都在下着一盘棋，关键无非是看你属于棋中棋还是棋外棋罢了。
    接着，慕容流年确实如叶家男人所愿，让京城乱了。确切的说是，京城的黑道乱了。原本平静的京城黑道，忽然浓郁着一阵阵血腥味。而造成如厮效果，慕容流年也只是杀了三个人。这三个人里面，并无关奎。慕容流年就算不用深思都应该明白，他要杀有青龙保护的关奎，已经不甚现实。这次慕容流年杀的人虽然远不及他一年人除掉整个无恶不作钻法律空子的葵花帮，但是所造成的影响，却是后者远不能媲美的。
    慕容流年杀的这三个人，实际上都是马连城暗中提供的名单。慕容流年相信龙帮定然会注意到，也一定知道慕容流年这其实是在宣战的意思。龙帮不管如何潜龙在渊韬光养晦，始终是有棋子暴露在政府的眼皮底下的。地下江山不管是龙帮为制度还是叶家男人做主，政府显然都不会放任自由。
    慕容流年所杀的这三个人自然是龙帮的棋子，而且都是京城黑道上的风云人物，要不然也不会引起如此大的撼动。一时间，整个京城黑道都在找慕容流年这个罪魁祸首，只是也没多少人料到，慕容流年这厮竟然就在北京的大胡同四合院里。
    慕容流年不着急，人是他杀的这固然不错，但是他却是借龙帮之名。龙帮素来有龙罚，被龙罚惩罚者，都会有龙的印记，这象征着龙帮的权威。所以慕容流年相信，除了龙帮，没人知道是他下的手。如若知道，那么就代表龙帮出手了。
    前阵子林家家主身死，现在又是龙罚现世。难道说龙帮是真的死灰复燃，再问江山了？慕容流年所杀的三位帮派老大，也恰恰是表面上虽然不属于叶家男人却是偏向叶家男人的。只是又有几个人会知道，这三个人实际上都是龙帮的棋子？
    在一座茶馆里，一位老人和一位病态中年人品茶对弈。这个茶馆，媲美于地中海，是中央要员私下的去所。
    茶自然是极品，哪怕不是极品，坐在这里的人也是能喝得别有一番滋味的。
    老人家笑着道，脸上却是有着一丝担忧。原本像他这样的人，早该退居幕后享享清福了。只是这国之事，始终是无法放下。老人家道：“师道呀，你看这龙罚，是真有其事还是移花接木扰乱别人的视线？”
    病态中年人摇摇头，道：“不知道。不过我相信有一个人会知道。”
    老人家和病态中年人相视一眼，接着便有默契的微微一笑。
    如果只有一个人知道，那个人便非马连城这个怪胎莫属了。
    病态中年人咳嗽了几声，像是随时都有可能倒下般，道：“连城有给我说过，这京城怎么乱就让他乱，只要不祸及老百姓便好。这是大原则。也该是时候乱乱了，乱乱也好。现在有连城在，我也乐得轻松，这些事是不想去操心了。”
    老人家眼里闪过可惜，看着病态中年人，道：“身体怎么样？”老人家怎么会不可惜，若不是因为这后辈的身体状况，那么权力的巅峰的那个位置，也就是他的了。
    病态中年人苦笑一声，道：“风烛残年之人，何必费心。这人的一生，二十年活得不够，是因为还没能干一番事业。活三十，在我看来，就够了。”
    老人家棋子不再动，这局还没胜负，只不过已经不重要。明慧的老人自然也看得出来，这个后辈一直在谦让他。以前是，现在也是。老人家意味深长道：“你是觉得够了，可是在我看来呀，是远远不够的。天忌英才，这才人，往往都让上帝药了关键的一口。这些年辛苦你了，一个人掌握着国家的情报，费心费力，早该是时候让你歇息一下了。有连城在，我也放心。接下来你就放心回家疗养吧，我知道你不喜欢医院的那股味道，我也不喜欢。让医生都跟你回家去，工资政府开。你为国家奔波了这么多年，就多领一份工资也是应该的。”
    病态中年人笑笑，没有说话，接着却是咳嗽得更加厉害，脸上越加苍白。就是这样的一个人，正如老人家所说，掌握着诺大中国的情报，掌管国安局。他是谁？他便是昔日的京城太子。
    在叶家男人出现后，似乎京城太子都注定了悲哀下场。先是他败，接着继承者白家小子再败。每每想起往事，这位病态的一脚已经踏进棺材的人都情不自禁一番感慨。不是不够英雄，只是别人太枭雄而已。
    老人家缓了缓，继续道：“浮生那孩子，你有空就多教导教导。”
    病态中年人微微点点头，道：“听说连城也有个记名弟子呢，在清华园的时候还和浮生下过棋，似乎是浮生败了。”
    “哦？是谁家的孩子？”
    “慕容家的，姓慕容名流年。”
    在老人家和病态男人静静而谈的时候，远在杭州的叶家男人也在笑着，喃喃道：“龙罚？正戏终于是要上演了，表现不错。慕容流年，我可是很期待你接下来的表现。如果你能不死，或许我可以考虑让你也成为华夏的一方霸主。不过我想你也不要，真男人，怎么会屈居于他人麾下？呵，就是有点可惜了。琉璃，你也该布下命运之牢了吧。”





    第三卷 我是传奇 第三十章 平民效应
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:14:36 本章字数:3416

    诗经有云，一日不见如三秋兮。以前慕容流年觉得这只不过是无病呻吟罢了，现在也是如此，只是他没见到秦语涵的时候，多少有点牵挂。
    慕容流年对慕容流雅的关爱一直很分明，因为那个是他的妹妹。事实上，在很小的时候，慕容流年就也一直惦记着另外一个人，这个人便是秦语涵。慕容流年有时候也想不明白，自己为什么会把一句童言当真，会把在如今看来很幼稚的一场邂逅铭记。这个世界上很多人相信青梅竹马的感情，也不相信慕容流年这样的小白经历。要是安琪知道慕容流年便是因此就死心塌地认定一位媳妇，估计无论怎样也要为自己这么多年来的守护感到不公。
    慕容流年在丛林世界的时候，这身能力并不是杀人再杀人练出来的，他的这身本事可以说是古侯给他的奠的基。慕容流年在那个时候曾不止一次因为艰苦的训练倒下，不过他却也每一次都自己站了起来，最后站到古侯的跟前要求再来。古侯有一点猜错了，慕容流年之所以每次都能这样挺过来，而且从丛林世界浴血归来，并不是凭借对慕容逝水的恨，也不是针对慕容家族，而是因为对慕容流雅和秦语涵的牵挂。慕容流年想不明白，自己总是会想起那个誓言，即使是这么多年过去了。
    慕容流年从来不屑于去恨，有恨便是有爱，这是幼稚的行为。
    慕容流年再次前往清华园，这次是独自一人。并不是大意，他只是想在青龙再次到来的时候，能够自己面对。在去看秦语涵的时候，无论如何，都想自己一个人保护她。
    这样看来，慕容流年算是一位痴情种。如果不是因为对秦语涵的痴情，或许慕容流年早就和安琪一起了。并不是每一个人都能理性对待一位极品美女的默默守护与献身。
    这次慕容流年很快便找到秦语涵，慕容流年这次直接通过非正常渠道进入了女生宿舍楼，虽然秦语涵没在，但是有小灵珊这丫头，慕容流年自然也能套到秦语涵去了图书馆的信息。
    秦语涵是有着另好习惯的人，即使是在忙着毕业的时候，也坚持到图书馆兼职工作。慕容流年在得知秦语涵人在图书馆后便急忙开溜，因为小灵珊的媚劲实在是比安琪有过之而无不及。慕容流年心想自己的桃花运不知道从什么时候开始变得这么泛滥的，心里寻摸着是不是找个时间去算算命，顺便叫那群大师摆些大阵之类，破破这霉运。慕容流年的强悍无人能比，没多少人会将这样桃花运认为是霉运。
    慕容流年对清华园的图书馆也算是轻车熟路，至少他在这个地方还认识了经轮。如今他再次来到这里，经轮却是已经不在，慕容流年多少觉得有点遗憾。要不然在等秦语涵的时候，可以和那样至理至性懂得无上法佛的女人玩玩信仰拉锯战也是不错的。
    慕容流年穿着拖鞋吧嗒吧嗒的就走进了图书馆，秦语涵自然第一时间就发现这个无良的家伙。秦语涵的脸上闪过一丝欢喜，随即却是板着脸走到慕容流年的跟前，压低声音，道：“家伙，没长眼睛吗？那里写着什么，安静！”
    慕容流年哦了一声，睁大了眼睛，过了一会儿，故意放大声音，道：“现在看见了。”
    秦语涵这才想起来和这家伙是不能以正常逻辑沟通，于是不由分说便把慕容流年从里面给拉了出来。出来后秦语涵反倒不看慕容流年了，背着他，道：“怎么来了？”
    慕容流年却是跑到秦语涵的跟前，一副理所当然的样子，伸出手道：“我肚子饿了，还没吃早饭呢。”
    秦语涵恨不得能用包子把慕容流年这混蛋给活活涨死，却还是把饭卡拿了出来递了过去，道：“我吃过了。”
    “你吃了我也得吃啊，我又没问你。”慕容流年气死人不用给钱，秦语涵还得给他饭卡。慕容流年拿到饭卡甩了甩，就转身准备走人了，走出几步突然回过身来，奇怪的道：“女人，怎么每次你看见我的时候都跟怨妇似的，难不成你喜欢我？”
    秦语涵这一下是连死的心都有了，心想怎么还能对这样的家伙心存期待。一想到就是这个家伙抢去她几次初吻（是的，在秦语涵看来那些都是初吻），她就后悔不已。为什么要做一只善良的小红帽呢，要是一只风骚的狐狸多好，那样才不会给这样的家伙欺负。
    秦语涵跺了下脚回图书馆去了，慕容流年也哼着小曲阳光的走下台阶，往食堂过去。
    慕容流年并没有享用很久的早餐，过了好一会儿便又回到图书馆了。这一次他倒是没有故意作怪，直接就坐到一边看书去了，只不过是饭卡没有还给秦语涵而已。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    秦语涵兼职管理图书馆，自然有自己的事要做。只是有慕容流年在这里，她多少会有意的偶尔看慕容流年一眼。秦语涵想不到这家伙会这么安静，虽然他会打架而且不是一般的会，他会和其他女孩子调情而且都是一些又漂亮又性感的美女……有时候秦语涵在想着的时候，会出现一瞬间的痴迷。恰巧在这个时候慕容流年会看过来，一脸幸灾乐祸的样子，秦语涵急忙仓皇移开视线。
    慕容流年倒不是什么幸灾乐祸，只是他本来的表情就这般懒散。说他安静也没有错，在没有组建起天煞之时，他一直是一个人独来独往，一个人随时警惕的敌人。要么杀人要么被杀，没有沟通可言。即使是组建起天煞后，更多的是并肩作战，并没有怎么言语沟通。可以说，这安静是积累下来的，也说明了慕容流年具有很好的耐性。
    慕容流年的对面坐着一个带着眼镜的书呆子模样的青年，正在埋头啃书。慕容流年也没有注意到他，只是他却主动引起了慕容流年的注意。他抬起头，看着慕容流年，道：“到底人权怎么理解，国民对人权的了解有多少呢？”
    慕容流年奇怪的看着这个书呆子，还没说话，接着便发现书呆子又埋下头，嘴边喃喃有语，这让慕容流年很是怀疑这书呆子到底又没注意到有人坐在对面。慕容流年笑了笑，也看起手中的一本经济杂志，在杂志上面他看到了赵浮生的专访，上面写到赵浮被誉位新一代青年的翘楚。慕容流年很认真的看了里面的内容，事实上他对赵浮生这一年来的际遇很感兴趣。只是很可惜，即使神秘如关奎安琪也能帮他搜索到有关信息，而对于赵浮生，除了简单的履历，便再无其他。要不是慕容流年事先知道如今的京城太子便是赵浮生，是断然料不到的。有这样的一个情敌也不知道是否该值得幸运。
    慕容流年很快放下这本杂志，因为里面除了吹捧对于经济的阐述实在有够肤浅，只有里面的一段关于平民效应勉强勾得起慕容流年的兴趣。慕容流年喃喃了一句平民效应的时候，对面的书呆子又抬起头来，道：“平民效应？这词不错，国人大多不知道人权，也不懂得争取，自然也不会有人给予。要让他们还予国人人权，那么创造一场平民效应，看来也是可行。”
    慕容流年突然睁大了眼睛看着这个书呆子，心里的涟漪不小。这个书呆子看似随意接起来的一段话，却是映射着最简单的人权解决之道。慕容流年突然是觉得，这个怪物很有可能会成为一名出色的政客。
    慕容流年道：“那你怎么理解平民效应？”
    “民即为生，效应即为活。顺从生而活，为了生而活。春暖花开之时，当第一株禾苗成长了，就绝对不只是一株。要是让它们逆着阳光而行，农民家自然要苦恼，想办法让他们怀抱阳光。只是，要是农民家也不懂得如何采撷阳光呢？”
    “胎死腹中。”慕容流年道，“阳光顺从泉流，自然而来，又如何？”
    书呆子青年蓦的因为慕容流年这句话陷入深思，过了好一会儿突然拍案道：“对！这样确实是有效的解决方法。这样一来天时地利就不用再担心，就看人和了。”书呆子接着继续埋头啃书，这让慕容流年有点哭笑不得。他并不介意旁人的眼光，纯粹是因为碰到这样的书呆子感到无奈罢了。
    只不过慕容流年不曾料到，他与这位书呆子一番言论，竟然会简直成就一位疯子政客的诞生。这位政客被称为疯子，是因为他的想法都很异想天开，却都最终有效的落到实在。只是这些想法应用于政策，却是引起了不少上位者的恐慌。
    秦语涵走过来，埋怨了慕容流年一眼，接着拉着慕容流年走出图书馆。为了防止慕容流年这家伙再闹出什么动静，她已经拜托学妹来接任她的工作了。
    当慕容流年和秦语涵走到图书馆台阶的时候，这时迎面走来一个身着西装的青年，递给他们两人每人一张精美的请帖，道：“太子请慕容先生和秦小姐务必出席明日晚的私人聚会，太子会亲自恭候两位的出席。”





    第三卷 我是传奇 第三十一章 名牌西装
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:14:45 本章字数:2969

    中国房地产尤属碧桂园最为成功，杨国强这个草根出身的却一跃将其女儿推向中国第一首富的男人，从2003年的凤凰苑半山别墅于关广州热卖，便开始了他一生传奇的经历。如今的中国，要说不认识杨国强的那么只在少数。碧桂园神话所创造的已经不仅仅是品牌的经典，更是给不少人一个全新意义的梦想。然而在北京，最高尚的别墅却不是来自于碧桂园。
    赵浮生的私人聚会于他的个人别墅举行，别墅属于玫瑰园的新产品“Richelieu(黎塞留)”艺术大宅。北京人习惯于将玫瑰园新的作品称为，富人区中的富人区。
    慕容流年这厮在踏入这里的第一刻开始，就开始寻摸着赵浮生这牲口是不是干了什么非法勾当，居然能住得起这么豪华的别墅。
    慕容流年是和秦语涵一起前来的，这是顺了赵浮生的意思。姑且不论赵浮生的目的如何，是不是有放弃的觉悟。秦语涵在收到请帖的第一个感觉是不想来，但是慕容流年说去，她想不懂自己竟然就跟着来了。秦语涵时不时侧脸看看站在她身边的一本正经的慕容流年，这家伙今天穿的是一套白色西装，还弄得很名贵似的。秦语涵心想这也不知道是哪个路边的摊位买回来的，也就这家伙才能穿得如此趾高气昂。不过秦语涵也是初次见到慕容流年穿西装，不得不说，这个样子的慕容流年不是一般的帅。虽然他领带不打，还将一套像是能闪出光来的西装穿得略显随意而狂野。
    秦语涵在管家推开门的时候不禁愣住，右手情不自禁的拉扯了一下慕容流年的西服。慕容流年随即看怪物似的看着这个今晚穿得也还算不丢他脸的女人，一身并不算名贵的裙子却是让秦语涵展现出了难得的魅力。
    慕容流年指着西服，道：“我这可是名牌。”
    秦语涵好哭又好笑的白了慕容流年一眼，心中不禁加深了对慕容流年一身西装的评价肯定。要是真的名牌还至于这么怕被扯烂，果然是摊子货。
    秦语涵这样一来镇定了不少，她原以为既然是赵浮生的私人聚会参与人员应该不多，但是乍一看才吓了一跳。慕容流年倒是不以为然，依然是一副气死人不赔钱的样子。像慕容流年这样的家伙，已经是将脸上的表情控制得炉火灯青，达大成之境了。
    慕容流年突然道：“自觉点。”
    秦语涵仰着脸望着慕容流年，疑惑地道：“干嘛？”
    慕容流年心想这女人还真白痴，于是就自己动手让秦语涵的手挽在他的手上。他自然不会理会秦语涵的不悦与恼怒，接着便意气风发的走了进去。这一对英俊漂亮的男女乍到场便吸引了不少人的眼光，秦语涵很是奇怪世界上怎么会有慕容流年这样的怪胎，竟然能在这么多人的注视下依然一副毫不在乎的样子。敢情这些人在他眼里，都不过是如蚂蚁般渺小？只不过秦语涵也不得不承认，有慕容流年在身边她的心确实是镇定许多。她还记得她的父亲秦虎为她操办过一次生日会，那次生日会很简单，纯粹是家庭聚餐，但是来的人却一个个都不简单，都是肩膀上有着几颗星的将军。那一次她一个人吓得躲在屋子里整个晚上都不敢出来，以至就那样度过了生日。在这之前，若是受到多人的注视她都是会怯场的。她这样的女人，适合于自然的环境下生活。
    今晚的赵浮生也很帅气，至少秦语涵是这样的觉得的。赵浮生今晚也是身着白色西装，但是领带打着胸前还插着一朵玫瑰花，显得很绅士。在看到慕容流年和秦语涵，赵浮生便停止了正进行中的对话，接着放下红酒从人群中走了过来。赵浮生这样的举动更是让在场的人纷纷猜测这一对男女的来历，一时间的焦点几乎是全在他们身上。
    可惜慕容流年这家伙不同于一般人，他可不是一个会你往他脸上贴金他就领情的人，还没等赵浮生开口欢迎，慕容流年已经是反被动为主动牛逼道：“我带我媳妇来转悠转悠。”说着，便错过赵浮生拉着秦语涵走开了。
    秦语涵白了一眼这个傲慢的家伙，可惜慕容流年没听见。无可奈何的秦语涵只好回过脸朝赵浮生歉意笑笑，习惯了的赵浮生自然也是笑得迷人。不过赵浮生不计较，并不代表没人计较。在场的人看到如此傲慢的慕容流年都不禁动容，更何况是本来就对慕容流年印象深刻巴不得宰上几刀的人。马其，这个粗粗咧咧穿不惯西装的纨绔子弟便是其中一人。自从赵浮生离开清华园后，能跟在他身边的人不多了，更何况是如今已经一跃成为京城太子的他。马其这个家族背景能量雄厚的却对赵浮生无比信仰的青年，是少数几个依然让赵浮生带在身边的人。
    马其早就想教训慕容流年，更何况是这次逮到了不错的机会。在马其看来，慕容流年在清华园那只能算是小打小闹，上不得台面的。马其粗鲁的拉开旁人站了出来，朝慕容流年吼道：“南方的王八羔子，你个熊球，给脸不要脸，怎么跟浮生哥说话的。”像马其这样的公子哥儿，绝对是上层社会的一大异数。
    慕容流年没有理会，偕同秦语涵走向客厅里的钢琴旁坐下。赵浮生走过去阻止了正想发飙的马其，自然而然也就阻止了一场乱子。没几个人像赵浮生这样对慕容流年印象深刻，他深知跟慕容流年玩无赖那是怎么也玩不过的。一场好好的Patty被破坏，反而就不好了。
    马其怒气未消，道：“浮生哥，我想不明白你为什么请这畜生来。”这个时候他已经被赵浮生拉回房间里，像是小孩子一样赌着气。
    赵浮生笑道：“不让他来，怎么引得他下棋，又怎么能从他身边抢过秦语涵。”
    马其道：“浮生哥，你说什么就是什么，你说秦语涵是你想要的女人那么就算是主席的女儿我也给你去抢来。但是慕容流年这王八蛋欺人太甚，按我说，压根就不用跟这畜生讲什么君子之道。他也算君子？他懂个屁。”
    要不是这样我怎么会让你成为我麾下的一员呢。赵浮生微笑着看着马其，没有说话。
    等赵浮生和马其走出房间的时候，发现客厅里又出了乱子。这次的主角可不是慕容流年，但是煽风点火的却绝对是这家伙。原来有两个年轻人想过来邀请秦语涵这看起来很纯情的MM跳舞，碰巧是一起前来，结果在慕容流年的煽风点火下吵了起来，看起来还有动手的趋向。可怜的这两个人忘了他们过来的本意，看到他们心目中高大的太子受到傲慢，他们本想过来为赵浮生出气的。
    赵浮生听管家描述了一下便知道是怎么回事，饶有深意的看了慕容流年一眼便走过去喝住那两个青年，道：“你们这是干什么！当小丑闹笑话？给我滚出去，今天不要进来！”
    那两个青年看见是赵浮生，牛逼之气霎时没了。当他们看见慕容流年那副气死人不要钱的样子才知道被摆了一道，不约而同怨恨了一眼，接着朝赵浮生道：“浮生哥，对不起了。”说着，便走了出去。
    聚会依然继续，悠扬的音乐响起，是跳舞时刻了。赵浮生在远处看着慕容流年，心里没有不满，如果慕容流年不捣乱那才不是正常的。
    慕容流年呀慕容流年，真不知道该说你牛逼还是无知，这样一来就算我不出手你也彻底得罪京城这群工资哥儿了，再加上你上次在美洲会的杰作。我真的很怀疑，你是否值得我让你成为对手。
    赵浮生笑笑，便站起来接着朝慕容流年和秦语涵走了过来。停下来后，便彬彬有礼道：“语涵，可以请你跳支舞吗？”这一次，他是彻底忽视了慕容流年的存在。
    可是这并不代表慕容流年也愿意把赵浮生当作不存在，他霸道的搂过秦语涵，随即道：“不可以。”





    第三卷 我是传奇 第三十二章 好戏连连
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:14:53 本章字数:3104

    赵浮生这次摆的是鸿门宴，虽然不见得会对慕容流年动手动枪。他邀请过来的基本上都是如今京城公子哥儿圈有分量的青年，除却一些商业上的精英。他的目的就是让慕容流年得罪这群公子哥儿，现在不管慕容流年知道不知道这是一场鸿门宴，赵浮生都已经不在乎，因为他就算不出手目的就已经达到了。
    赵浮生是一个聪明人，并没有强求和秦语涵一起跳舞。他来邀请，只是想向秦语涵透露这么一个信息，他赵浮生还在乎她。
    秦语涵发现，有慕容流年这家伙在她什么够干不了，然而她偏偏是顺从了。
    晚会还没有结束，音乐也依然悠扬而浪漫。慕容流年安静的坐在那里，手指摩挲着钢琴，他不让别人请秦语涵跳舞自己也不请，他就是这样的一个令很多人无语的家伙。不过纵使如此，今晚来到这里的彪悍青年实在有够多，并不缺乏勇敢之辈。这时又一位比慕容流年更异类身着悠闲服的笑容和女人一样柔的青年走了过来，接着不由分说就在慕容流年和秦语涵的身边坐下。
    慕容流年自然是一副看怪物的样子，道：“你比我帅？”
    慕容流年的这一问让那笑容迷人且时尚潮流的青年顿时愕然。
    慕容流年接着道：“没我帅也敢跑这里来拉我媳妇去跳舞？
    秦语涵顿时无语，敢情这家伙觉得有人长得比他帅就可以拉他媳妇去跳舞？秦语涵转念想想不对劲，谁是这家伙的媳妇呀。于是她哼了一声，别过脸去不打算理慕容流年了。
    那青年急忙摊手，一副败给慕容流年的样子，道：“不敢不敢，我怎么敢打大哥你媳妇的主意呢。不过呢，我对你很感兴趣。”
    这次慕容流年倒是没有出口呛人，他只是厌恶的站了起来，准备让秦语涵走人，显然是想和这青年划清界限。
    青年一愣，接着拉住慕容流年，道：“着急作啥，坐下坐下。我是说，我对你敢对赵浮生无礼敢兴趣。”
    慕容流年有得坐自然不想站着，道：“他三头六臂，还是什么怪物？”
    这次青年听懂了，道：“对对，不过就算不是，我也是佩服你的。对了，我叫南宫无锋，你呢？”
    慕容流年看了南宫无锋一眼，道：“慕容流年。”
    “啧啧，你就是上次在美洲会说要杀关奎那畜生的家伙啊，不赖嘛。”南宫无锋突然莫名其妙的拍手笑了起来，道，“关奎那畜生，就是该杀。”
    秦语涵这时又坐过身来，看着前一刻还陌生的一对家伙这时却是聊得起劲，她就不禁感慨这世界过于耐人寻思。远处的赵浮生看着南宫无锋和慕容流年聊得风生水起，也不禁皱起了眉头。如果说今晚还有人和他不是唱的一个调，那么除却慕容流年便首属南宫无锋了。南宫无锋和慕容流年一样，也是不按正常逻辑出牌的家伙，自然也是少数赵浮生目前还无可奈何的对象。
    马其道：“浮生哥，要不要我去给南宫无锋那畜生一点教训。”
    赵浮生摆摆手，笑了起来，道：“马其，身为人上人，应以谋伐人，这样才不会力敌三千自损一百。南宫无锋这厮嚣张固然是不错，但是他有这个资本。更何况，我是知道的，这厮看似人畜无害其实干过不少杀人的勾当。你要跟他玩拳头，实在是不明智。不过你也不用着急，今晚的晚会还没结束，好戏也还没上演呢，你就耐心等着吧。也快是时候了，主角也快登场了吧。”赵浮生一扫阴霾，一副大势在握的姿态。
    就在慕容流年被动的让南宫无锋拉扯着聊天的时候，门口再次出现了客人。先是一位虽然穿着晚礼服但也难以掩饰其调皮性子的女孩，这女孩慕容流年也认识，她正是小灵珊。如果真要计较起来，小灵珊自然也属于京城上流社会的一员。不过她之所以会来，全靠赵浮生给她透露了慕容流年也会来的信息。
    小灵珊进门便热情的朝赵浮生走去，一声浮生哥喊得亲切。虽然她和同父异母的哥燕思京关系不好，但是从小却是和赵浮生关系不错。和赵浮生打过招呼后，小灵珊便头发甩甩寻找流年哥哥去了。慕容流年虽然长得不特别，但在诺大的客厅里还是很容易找到的，发现目标后小灵珊立马小跑了过去。穿着长长的晚礼服跑步的小灵珊，令人很是担心她会不会摔下来，也不愧是强悍的小灵珊，最终有惊无险的跑到慕容流年的身边。
    慕容流年看着小灵珊，正经打扮的小灵珊更加有韵味。小灵珊得意了慕容流年一眼，道：“你肯定是以为我来找你的吧。切，我可是来陪语涵MM的。”说着，便在秦语涵的身边坐了下来。小灵珊的天马行空的作风也挺让人感慨。
    秦语涵自然高兴见到小灵珊，虽然小灵珊如今对慕容流年一片花痴。在这里，她的身边虽然有慕容流年的陪伴，可终究是一个不解风情的家伙，她自然会闷。有小灵珊在就不同了，多闷的气氛随即也能活跃起来。
    小灵珊突然白了南宫无锋一眼，道：“南宫无锋，你这畜生跑这里来干嘛？”
    在慕容流年和秦语涵疑惑的注视下，南宫无锋哭丧着脸道：“小灵珊，你该不会是也和这厮有一腿吧。”
    小灵珊一副看白痴的样子，道：“这不是明摆着的嘛，我是流年哥哥的偏方。”
    这个世界上果然没有最强悍，只有更变态。南宫无锋这厮突然抓狂了起来，朝慕容流年恶狠狠道：“慕容流年，我要跟你决斗！”慕容流年还没反应过来，前一刻还和他有说有笑的还死皮赖脸和他扯话儿的家伙，怎么就翻了脸。这时周遭的人大多也都听见了南宫无锋的话，一时间不禁纷纷观望了起来。
    小灵珊却是切了一声，不屑道：“切，南宫无锋，你就那点料我还不知道么，不出一分钟肯定阳痿，你怎么能比得过流年哥哥的坚挺。”小灵珊说得满不在乎，分明就是一副煽风点火的样子。
    小灵珊说得这么露骨，却是让秦语涵红了脸，更让南宫无锋更加抓狂。
    南宫无锋气势汹汹道：“慕容流年，我要向你宣战！”
    赵浮在远处冷冷一笑，这效果虽然不在他意料之内，但是却更加令他满意。他瞄了大门一眼，似乎还在等着什么人的出现。
    慕容流年无视南宫无锋的愤怒，道：“你白痴啊。”
    南宫无锋随即一副“？”的样子。
    慕容流年继续道：“不白痴那么就是羊癫疯了。那个谁谁，快打110吧。”
    小灵珊顿时笑得合不拢嘴，哈哈狂笑道：“流年哥哥，110是打给太平间的。”
    果然是好戏连连，就在这个时候，大门那里又进来了一个人。这个人也是青年模样，可以肯定是男性，当然不排除做过变性手术，因为他实在是长得和女人一样好看。不过男人看到这样的同类，怎么也是感觉到别扭的。试想你和这样的同类在一起，却是会对他心动，这是多TMD糟糕的事情。但这个人长得很好看很帅气逼人，这是事实。
    慕容流年在这个时候脸色并不好看，一下子把准备发飚的南宫无锋给吓着了。刚走进来的青年也发现了慕容流年，笑容无限迷人的走了过来。下一步他热情的和慕容流年抱在一起，道：“我亲爱的弟弟，真是很久不见呀。”
    这个对于慕容流年的不速之客，正是慕容流年的哥哥，慕容逝水。慕容流年不知道这个算是被爷爷慕容无痕废黜掉的继承人怎么会跑这里，但是却是肯定这定然和赵浮生。果然看向赵浮生的时候，只看过一张很正常的脸便知道了。
    不仅是南宫无锋和小灵珊，秦语涵也对慕容流年的这个哥哥很感兴趣。可是慕容流年却是拉着她的手，错过慕容逝水走向大门。
    慕容逝水继续笑道：“对了，我亲爱的弟弟，流年，我现在也是京城太子党的一员。”
    慕容流年没有停下脚步，边走边道：“赵浮生，如何这是你用来激怒我的手段，那么我可以告诉你，你成功了。”





    第三卷 我是传奇 第三十三章 同根之情
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:15:02 本章字数:3077

    秦语涵不懂得慕容流年突如其来莫名其妙的愤怒，是因为她不了解慕容流年的过去，自然也就更不了解慕容流年这个时候被背叛的心情。
    慕容逝水，慕容流年的唯一的哥哥。他用尽手段把慕容流年赶出慕容家固然是不错，但是慕容流年没想到他的哥哥会为了和他作对而跑别对方阵营。这虽然有慕容逝水的本人的原因，但是慕容流年计较的却是，赵浮生在这场戏中扮演的角色。
    古诗有云：本是同根生，相煎何太急。更何况，慕容流年从来没有对慕容家恨过。
    不明所以的秦语涵在从里面出来后担心道：“怎么啦？”
    慕容流年沉默了好一会儿，在进车子之前，问道：“你有哥哥吗？”
    秦语涵轻声嗯了一下，想起了她的哥哥。只有回忆，没有话要说，因为她不知道慕容流年想问什么。
    慕容流年道：“是不是叫秦思海？”
    “你怎么知道？”秦语涵正问着，慕容流年已经钻进了的士，还把她拉了进去。
    慕容流年告诉司机地址后便对秦语涵道：“想不想见你哥？”
    车子在北京胡同里的一间四合院门口停下，慕容流年领着秦语涵走了进去。秦语涵听她的父亲说过，她的哥哥去了一个很神秘的地方进行着一些很神秘的任务，只是她想不到，她的哥哥竟然和慕容流年这家伙混在一起了，而且现在看起来简直就是一痞子。
    就在慕容流年和秦语涵走进四合院的时候，一位带着眼镜的青年过不久也走了进来。是军师，他也在赵浮生的私人聚会上，只不过他保持低调罢了。
    军师推了推眼镜，对慕容流年道：“跟踪的人都解决掉了，都是赵浮生的人。”
    难道这是一群杀人放火的家伙？秦语涵为自己的结论感到吃惊，她很想质问慕容流年，但最后还是朝她哥哥秦思海道：“哥，你在这干嘛！你不赶快回家，我告诉爸去。”
    秦思海乍听到声音还感觉挺熟悉，一抬起头就认出秦语涵来了。秦思海倒没表现得怎样大喜大悲，他知道慕容流年认定的媳妇就是他的妹妹秦语涵，刚知道的时候已经和慕容流年抗议过了，结果自然是无效。
    秦思海道：“小丫头，就会跟老头子告状。”说着，他又坐了下来，现在他是烧烤成瘾了。脱着上衣，有滋有味的和余胖子几个喝酒烧烤，老百姓的日子那是天天很高兴。他可是没忘记小时候因为秦语涵这丫头告状，他不少挨棍子。
    看见秦思海这么自甘堕落，秦语涵急了起来，看起来就要哭出来了。
    这时，慕容流年严肃地喊了一声，道：“秦思海，起立！”
    秦思海马上站了起来，敬了个标准的军礼，只是裸露着胸膛看起来样子有点滑稽，更何况嘴边还满是油迹，道：“到。长官请指示。”
    慕容流年满意的点点头，接着低下头对秦语涵道：“看在你是我媳妇的份上给你透露个天大的小秘密，我们是地下工作者，专门给政府打杂的。”
    还天大的小秘密还打杂呢，秦语涵突然破涕为笑，道：“就你会忽悠人。老实告诉我，你们是不是杀人了？”
    慕容流年奇怪的看着军师，又看看秦思海，意思是你们看见啦？军师和秦思海连连摇头，于是慕容流年道：“他们生活没有。”
    秦语涵发现和慕容流年这样的家伙真的无法沟通，索性不理了。她挨着她哥坐了下来，也不管秦思海情不情愿，看着她哥现在这痞子的样子就心里难受，道：“哥，我想你了。”
    秦语涵的声音细若蚊子，猛的让秦思海冷了一下。秦思海正想又骂丫头，看到慕容流年这尊大神那人畜无害的脸，顿时就没了脾气，只能有气无力倒道：“嗯，我也挺惦记着你。”
    秦思海和军师怕慕容流年听慕容流年的话，并不代表谁都听。只见安琪抱着两个小丫头走了出来，鸟也不鸟慕容流年，就道：“我们就是杀人了，又怎么的。”秦思海是不是真的惦记秦语涵不清楚，不过上次认错人的事，安琪可是一直惦记着呢。现在秦语涵自动跑上门来，她又怎么会放过这么好的机会。
    慕容流年无辜的挠了挠脑袋，心想这次真是败笔，竟然没想到这荏。
    秦语涵抬起头看见安琪，尽管心里委屈也投以礼貌的笑容。
    可惜安琪把慕容流年的牛逼之气学了十足，她没什么好脸色的走了过来，道：“我们可是专杀人的，还是杀人不眨眼呢。信不信我怕你也杀了？”
    如果是小灵珊或许可以和安琪平分秋色，可是这次应战的是秦语涵。不过秦语涵也没有表现得慕容流年想像中那么脆弱，她没有再笑，但是也没有理会安琪的挑衅，只是静静的在她哥旁边坐着。
    安琪把小猫和小离杀放了下来，原本秦语涵旁边的位置余胖子急忙让了出来，这个大姐可是更让他害怕。接着，安琪便又挑衅的坐了下来。
    小离杀这调皮鬼抢在小猫之前钻进慕容流年的怀抱，还不忘了得意小猫一眼，接着亲昵地搂住慕容流年的脖子，道：“流年哥哥，我帮你对付安琪姐姐。”
    看着这小妮子那眼色，慕容流年又怎么会不理解这交易的代价，无非就是和这小妮子亲亲嘴。慕容流年可不遂这祸害的愿，又不然这丫头长大了那还得了，小时候姑且老是缠着慕容流年索吻了。不过慕容流年还是觉得不可思议，他发现总是以大人的眼光对待这小丫头了。慕容流年把小猫也抱了起来，并不偏心谁。
    这时，秦思海沉着脸，突然道：“丫头，你快回去吧。”
    秦语涵望着秦思海的脸，一直看了好久，才站了起来，道：“打扰大家了，再见。”接着，不再看任何人，向门口走出去。
    在秦语涵走出门口后，秦思海突然用力摔了酒瓶，接着醉歪歪走回房间去了。这一幕，顿时令众人措手不及。平日里大家都很尊敬慕容流年和安琪的，虽然没有说出口，但是心里都认定他们俩是大家的头儿。今天秦思海的行为实在反常，但是很显然秦思海口心不一，心里其实很疼秦语涵这个妹妹。
    安琪的脸色在这个时候变得很难看，她想不到秦思海会敢在她跟前摔瓶子。哪怕是天煞的成员，她愤怒的时候都差点杀掉，更何况只是因为慕容流年才和华夏有了交点。安琪果然是愤怒了，她冷冷的站了起来，华夏其余的人随即变得很紧张。他们自然不会眼看着安琪朝秦思海动手，但是这样一来，天煞也不会袖手旁观的。天煞和华夏这两支雇佣兵组织之间终于是出现了危机。
    慕容流年并没有太大的反应，他只是分别看了看秦思海所在的屋子以及安琪一眼，淡淡道：“琪儿。”
    果然安琪望向慕容流年，怒意顿时消失无踪，接着委屈的回房间去了。这时其他人也都猛的松了口气，他们实在是不想同室操戈。慕容流年拍了拍小离杀这小妮子的脑袋，道：“去陪安琪姐姐。”小离杀一副记得你欠我一个吻哟的样子，慕容流年只好微笑着点头，事实上他都不记得欠小离杀这丫头几次了。
    “我出去一下，小猫你跟着三多哥哥，思海哥哥喝多了，身体应该会不舒服的，去好好看着。”慕容流年转而道，“胖子，唱首歌听听。”不顾余胖子“O”着的嘴，交代完后，慕容流年笑笑着也便走出了四合院。
    当慕容流年走出门口的时候，发现秦语涵这丫头正蹲在不远处一个人强忍着声音偷偷的哭。慕容流年轻轻皱起了眉头，加快脚步走了过去，然后也蹲了下来。秦语涵抬起脸泪眼婆娑的望着慕容流年，下一刻便被慕容流年抱住了。秦语涵想用力捶打慕容流年，却是怎么也使不出力气。
    慕容流年难得对秦语涵显出一丝温柔，道：“真丑，跟小猫似的。”
    秦语涵咽了一声，想推开慕容流年，道：“你才丑，小猫可可爱了，她才不丑。”





    第三卷 我是传奇 第三十四章 惊人消息
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:15:17 本章字数:3107

    昨晚的一场危机令军师的立场很是尴尬，和这群狼在一起，军师心里很清楚一有不确定的因素都会给他带来很大的麻烦。他成为华夏的一份子并不是无所求的，慕容流年答应帮他坐上京城太子的位置便是最终的交易筹码。幸好有慕容流年在，他不仅在天煞就是在华夏队伍中都有着绝对的权威作用。这也是军师信服慕容流年的地方之一。然而，更让军师大跌眼镜的，大清早的时候安琪这魔女像隔壁家的贤淑邻女，用一条从英国皇室弄来的珍藏香烟就把秦思海给哄舒坦了。军师才发现，其实无论天煞与华夏之间，早已有着不可割舍的情谊。
    慕容流年显然也是知道的，所以才不会担心。
    军师纵然有才，但是也显然与慕容流年之间有着无法跨越的沟壑。
    慕容流年出现的消息传得很快，果然在清晨的时候慕容流年接到其妹慕容流雅的电话，慕容流雅在电话上说，爷爷要来北京了。慕容无痕这个老人在掀起华夏经济滔天波浪之后离开中国远居海外，这次顶着风浪回来目的自然只有一个，那就是死而复活的慕容流年。
    慕容流年问是几点的班机，慕容流雅如实回答下午两点首都机场，慕容流年说知道了便结束了通话。
    按道理说，慕容流年对这个从小就已经离开的家感情应该很复杂。事实上，慕容流年很早之前就已经看得很淡。不能说是麻木，至少是没有恨的。
    下午两点的时候，还在担心着的慕容流雅最终准时看到慕容流年懒散的身影。一双清凉的时尚拖鞋，衣物穿得也很随意，似乎是想告诉人家他很堕落的样子。一般孩子在赌气的时候总会以这样的形象面对父母，慕容流雅开心的跑上去迎接慕容流年，心里很暖。她的保镖就站在那里，没有跟上来。这位保镖只有慕容流年在的时候，才会放心让他的主人在公共场合与他拉开距离。一名生意人随时都有可能因为或这或那的变数遭遇危险，更何况是像慕容流雅这样的从慕容家族出来的树敌不少的天才，他可不会认为保护这样的主子可以有一刻钟的放松警惕。
    慕容无痕这位老人乘坐的客机也在两点准时降落首都机场，他的随从人员只有一位，那就是他多年的忠实管家兼老友。这位老人经过大风大浪之后头发白了不少，不过此时看起来精神不错，神情里有着几分期待。
    对于慕容家族这个被华夏经济联盟赶出来的家族，虽然再次崛起但先前不少人也一致不怎么重视，认为也只是靠着叶家男人才有今天的地位与成绩。只是当慕容无痕这位老人说到做到，以惊人之势撼动华夏的经济之时，许多人才如梦初醒。即使没有叶家男人，慕容家也不容小觑。他们在重新定位慕容家族的时候，更加重新定位了慕容无痕这位老人。这样的老者，当得上是一位雄者。
    这世界上的大多数人是越老越乏力，但是也总是有着这么些人是不到一只脚即将踏进棺材的时候都依然是意气风发。他们老时选择了归隐，只是因为经过大破大立看淡人生太多的东西罢了。人的一生擦肩而过的人与事实在太多，他们年老之时也只是想好好的抓住一份，无悔入土。
    慕容流雅首先开口喊了一声爷爷，于是从通道走出来的慕容无痕很快也便发现了他的孙子慕容流年。乍看到慕容流年的时候慕容无痕不禁皱了下眉头，老管家道：“如果不是这样也不像我们的小少爷了。”慕容无痕想起往事，接着也便松眉慈祥地笑了起来。
    慕容无痕给慕容流年说的第一句话不是责怪，也不是关心，只是问道：“怎么肯来见爷爷了？”这个答案，他实在是想知道的。
    慕容流年始终是一副懒散随意的样子，语气平淡道：“你是我爷爷，这是事实，虽然我更喜欢称你为疯老头。”
    慕容无痕和他的老管家相视一眼，这个在撼动华夏经济之时尚且不眨一下眼睛的雄者在这个时候竟然是眼睛湿润。老管家也是感动，慕容流年给了他们一个意外。
    并不是每个人被命运愚弄了一次之后都会记恨命运这狗娘养的东西，也并不是每个人在因为受过委屈就恨不得一生都记恨世界上所有人的。
    有孙如此，此生何枉。若是有需要，就是再闹一次满城风雨又如何！
    慕容流年在看到那一张诉尽沧桑的脸，心里又何曾不是感想颇多。当年逼他出走的是一直疼他爱的哥哥，不闻不问的是他那无能却又敬爱的父亲，他的爷爷和母亲一点错都没有。如果说真的有错，那么就是缺失这么多年对他的呵护了。不仅如此，他的这位年迈的爷爷还为了他而大动干戈，不惜撼动华夏的经济。他是俗人并非铁人，他有着正常人的心，懂得感受，也懂得感动。
    看到爷爷和哥哥就这样没了芥蒂慕容流雅自然高兴，从小就沉默少语的小妮子这一路上竟然破天荒的说过不停，还时不时拿出慕容流年给她讲过的故事搬给慕容无痕听，惹得两位老人都不禁笑意连连。
    慕容流雅道：“爷爷，我们今天去钓鱼台宾馆吃饭，我请客。”
    慕容无痕呵呵一声，笑道：“我都忘了我们小雅现在会赚钱咯。”
    慕容流雅撅起嘴，道：“不许爷爷这样说人家，今天小雅高兴。”
    慕容无痕抱住这像个小孩子一样的孙女，疼爱道：“好好好，就是要爷爷留下来给人家洗碗，小雅说去哪里我们就去哪里。”
    慕容流雅于是幸福得趴在慕容无痕的身上，一脸得意的看着慕容流年。在很小的时候他们三兄妹没少抢爷爷抱，每次都是最小的妮子慕容流雅成功抢到了。
    慕容流年摸了摸鼻子，冷不防冒出一句，道：“都是你请客我出钱的，我知道。”
    慕容流年的这一句话饶是慕容无痕和老管家这样的看淡太多事情的老人也不禁莞尔。慕容流雅这小妮子自然少不了抗议，而兼职保镖的司机时不时也会放弃板着来年而灰心笑一下，一路上气氛融洽而温暖的抵达钓鱼台宾馆。
    钓鱼台宾馆如今虽然已经正式对外开放，有钱就能够入住，但是作为国家领导园接待外宾的指定酒店，其影响力还是不容忽视的。里面有许多禁地，就是再多的钱也无法逾越。譬如说神秘的12与18号房。
    慕容流雅并不是爱炫耀的女孩，而像慕容无痕这样的老人家就更不会挑剔地方了。像他这样吃过扬州拉面和农民工兄弟挤过公交车的过来人，对生活条件其实并不讲究。慕容流年有时候确实很拉风，但拉风绝对不会表现在追求享受这一点上。慕容流雅的意思是让她的保镖也一起用餐，因为都把他当自家人了。保镖虽然不觉得惶恐，但也不会逾越身份，最后还是在慕容流雅的央求下而慕容无痕这位老人家下了命令，这位保镖才勉强坐下。这样一来，慕容流雅这妮子要多高兴就有多高兴了。
    用餐原本很融洽，不过过程却不是很顺利。在慕容流年他们的隔壁桌来了一位体型偏瘦却给人感觉特别有精神的青年，脸上没有刀痕却让人心生冷意。慕容流雅的保镖坐直身体警惕着，慕容流年倒是不担心，有他和知秋爷爷这位老管家在，纵使这位青年如何彪悍也不会有太大的问题。奇怪的是慕容流年总是感觉到来者不善，特别是这位青年只要了一份最便宜的拉面吃得很舒服。
    “不用紧张。”慕容无痕欣赏的看了慕容流年一眼，便朝那位隔壁桌的青年道，“你是宁小伙吧？”
    被称为宁小伙的青年微微颔首，接着便离开了座位，继而离开了钓鱼台宾馆。不会有人觉得他傲慢，因为他本身就具有这样的资本。
    慕容流年恍然大悟，原来刚才那个人就是叶家男人手下神秘的战将之一，也是如今北方的黑道第一人。
    慕容无痕饶有深意的望着慕容流年，若有所指道：“流年，在我来之前我得到了一个消息，北京要乱了。赫连家的那孩子，现在就在京城。”
    慕容流年蓦的心头一惊，心里的涟漪不小。叶家男人果然是出手了，而且还是这么大手笔。





    第三卷 我是传奇 第三十五章 历史之轮
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:15:46 本章字数:3175

    慕容无痕和慕容流年的试探性对话并没有得到什么实质的信息，最终慕容流年送他们去到慕容流雅在北京的别墅住所便离开了。
    陪着慕容无痕在阳台坐下，慕容流雅问道：“爷爷，你这次回来只是看哥哥的吗？”
    “本来是的。你这个哥让爷爷很宽心，没让爷爷失望，你也是，这一年来最苦的就是你了，可惜你大哥……”慕容无痕叹息了一声，转而道，“不过爷爷刚收到一个消息，有人要在北京召开一次经济会议。小雅，爷爷有给你说过华夏经济联盟吧？”
    慕容流雅点头，道：“难道是他们？怎么可能，他们不是已经……”
    解散了？慕容无痕笑笑，神情严肃起来，像是陷入了回忆。确实在圈内人的眼里，华夏经济联盟因为那一役而被迫解散，这是当时乃至全球的一件经济重大事件。很多人都想不到叶家那青年不仅成为黑道帝国的霸王，就是经济体根深蒂固如华夏经济联盟也在他的步步为营下最终走到了尽头。如今昔日的华夏经济联盟原有成员号召起经济会议，显然就是死灰复燃。只是让慕容无痕始料不及的是，慕容家族按理说应该属于“叛徒”，却也在邀请之列。这和慕容无痕之前表现出来的不可一世自然有关，不过就只是这么简单呢？
    慕容无痕有想过华夏经济联盟会东山再起，只是没想到这一天来得这么快，而且匪夷所思的想拉慕容家入伙，难道那些家伙不知道慕容家就算不是叶家男人最忠实的盟友也撇不开两者之间存在关系的事实？慕容家之前在打击华夏经济联盟的时候，可是出了不少力。
    慕容无痕道：“虽然没有明言说明，依我看来这也是避不可免的趋势了。他们也给了爷爷一张请帖，小雅，你给爷爷说，爷爷是去呢还是不去？”
    慕容流雅细细想了一番，道：“爷爷说过，不管以后华夏经济联盟是否会东山再起，不管里面的人说怎样的话做怎样的事，能不参与就尽量不要参与，就算参与了也不要让自己陷得太深。毕竟慕容家和他们的隔膜，是不争的事实。不过，俗话说得好，知己知彼百战百胜。小雅觉得，这会议还是可以去的，至少看看他们准备搞些什么也好。”
    慕容无痕露出来态，笑道：“我们小雅长大咯，爷爷也放心了。等爷爷进棺材的时候，就让小雅来维持慕容家的荣耀吧。”说着，这个老人便闭上了眼睛，享得一分宁静。这个老人看起来已经日薄西山，只是没人怀疑只要他还能睁开眼他会如何不可一世。
    原有华夏经济联盟里面的那些人显然也是知道这点的，只是为什么还要拉慕容家族入伙呢？日薄西山如华夏经济联盟，显然更不是什么善者仁翁。
    历史终究也是要前进，该来的始终是要来的。
    如今的中国黑道，就算叶家男人不在也基本上没有异声。有南北方两大头目坐镇，再加上对各方势力的综合作用，叶家男人的江山算得上是铁板一块。不过被叶家男人打蛇打七寸最终只打了六寸的龙帮，是这里面的一大异数。慕容流年也稍微了解一点内幕，这和龙帮里面一个神秘的女人。听说这个神秘的女人原本属于活佛转世，只不过身为女儿身，最终为龙帮所用，立名为天罚。
    天罚，是龙帮最为神秘的存在。传说被龙罚选定的人，必然躲不过堕六道轮回的厄运。不过叶家男人是个例外，龙帮的最终落败与这有着直接的关系。慕容流年也很向往这个神秘的传说，可惜也知道，对于天罚是不见好过相见。一条青龙慕容流年尚且不见得搞得定，更何况是属于天罚这样匪夷所思的存在。不过龙帮的天罚至今是否仍然存在，这还很难说。
    慕容流年心里清楚，叶家男人想借他之力敲打龙帮。叶家男人不一定见得就信任慕容流年的本事，所以他也只是一枚棋子。叶家男人的用意只是要龙帮浮出水面，慕容流年能否给龙帮有力一击并不要紧，他有赫连琉璃为他布下命运之牢，一切最终都会尘埃落定。
    历史在朝着大局者的方向进行，慕容流年自然也不甘心就屈服于命运。在回去的路上，慕容流年突然警觉，有些事情实在是刻不容缓了。他想谨慎行事，可是形势显然不容他这么悠闲。等叶家男人棋局摆好，或许就不需要他了，届时他被抹杀掉明显是必然的结局。
    如果不是有马连城，慕容流年也料不到龙帮在暗中伺机东山再起竟然已经培植了如此强大的力量。由此可见，叶家男人对龙帮心存芥蒂也不无道理。慕容流年才发现，其实叶家男人和龙帮就不曾停过战斗，他在其中扮演的角色，竟然类似于一名跑龙套的。刀枪无眼，因为两者交战而死伤的跑龙套的是多一个不多少一个不少。可是慕容流年这样的跑龙套的有点特殊，他不仅想肃清龙帮的力量，还想打击叶家男人。崇尚将一切不良的苗头扼杀于摇篮中的叶家男人，不见得会任由慕容流年随波逐流。
    回到四合院，慕容流年便叫上军师接着闭门不出。众人看到慕容流年回来的时候的神情，就知道是怎么一回事了。因为慕容流年只有在一种情况下才会有那样的严肃又夹着难以说得清楚的喋血的神情，这只能证明一样事情，那就是即将有激战发生了。更多可能是，一番苦战。
    在屋子里，慕容流年对军师道：“天煞和华夏分头行动，避免让别人一网打尽。华夏最好是离开北京，天煞留下，有需要我会联系你的。切记万事小心，华夏近期内最好是不要有行动，你找个地方把他们藏起来。等到我需要的时候，你就带他们来支援。”
    螳螂捕蝉黄雀在后，不懂得留有后手在大博弈中一般都会死得很难看。这一天慕容流年和军师在屋子里足足呆满了两个小时才出来，出来后军师便召集华夏的成员离开北京了。小离杀这小妮子自然不想离开，不过在慕容流年的坚持下她也只能是听话，于是华夏就这样离开了北京，随后防佛是人间蒸发了一样，在慕容流年没有联系军师之前不会有人知道他们的所在。
    其实军师也可以理解慕容流年为什么会让华夏离开，如果有天煞这支战斗力也无法解决，那么华夏留下来也没有多大用处。华夏的战斗力偏弱，这是事实。
    慕容流年并没有让小猫离开，他有直觉小猫会是他的保命符。这样的想法换作以前慕容流年定然会觉得荒诞，但是见过青龙之后慕容流年便相信了。
    接下来慕容流年已经准备了全面对龙帮的地面势力展开攻势，这是一场不死不休之局。慕容流年对天煞所有人道：“准备殊死一搏了，这次和在丛林世界执行过的任务都不同，大家都有可能把命留在中国，包括我自己。如果谁想离开我不反对，很感谢兄弟们一直对流年的不离不弃。”
    慕容流年的这一番话说得没有激情可言，可是天煞所有人都心血沸腾。有兄弟两字，他们又怎么会离开。煞十一这个稍微有点中国通的家伙道：“中国风水不错呀，死在这里应该可以给后代积点福荫。”
    煞八接过话去调侃道：“处男也会有后代？”气氛一时间轻松了起来。
    慕容流年深深看了众人一眼，道：“既然是这样，那我也像大家保证，只要我慕容流年不死，就不会让任何一个人有事。”慕容流年用力的捶了捶胸口，这是兄弟之礼，接着慕容流年作了一个天煞成员既熟悉又热血沸腾的手势。
    这个手势的含义是：猎物，我们来了。
    慕容流年道：“我要先去见一个人。”
    安琪微笑着看着慕容流年，有如一贯的守候的姿态。她知道，放手一搏之前，慕容流年必然要去见一个人。秦语涵，这个慕容流年认定的媳妇。
    清华园中，慕容流年站在秦语涵面前，道：“女人，我要走了。”
    这个时候秦语涵并没有多想，她轻声道：“什么时候回来？”
    慕容流年转身，渐行渐远，道：“不知道何时，或许会回来或许不会。如果这次我大难不死，回来之时就娶你回来。”
    秦语涵没有发现，初次望着这个男人英雄赴战场的身影，她的眼睛竟然悄然湿润了。她有一个感觉，这个男人很可能会永远的从他眼前消失，于是她的心里此刻填满忧伤。





    第三卷 我是传奇 第三十六章 序幕之章（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:15:56 本章字数:3105

    京城，这个虽然未必是中国第一经济城市但也遍地黄金地都城，背后往往也充满着罪恶。虽然是在天子脚下，也恰恰是因此，罪恶显得更加心狠手辣。政府对地下势力的存在，除了必要的打击，更多的是制衡。因为世有白与黑，无一则不成界。只有颠倒黑白，没有绝对的白与黑。特别是在京城这个黑色势力与白色势力挂钩尤其大众的都城，政府更是深谙这个道理。所以京城表面上看起来很安静，实际上地下势力算得上是华夏一最。
    这并不是无根据可循，上一任京城太子白家小子被中央相关领导人相中的接班人，不也正是在政府的眼皮底下干了不少肮脏的事情？自古上位者，无一底子清白。虽说白家小子最后被中央方面放弃，但这也是因为叶家男人的连环局作用。
    不过京城里的黑道人物通常不在公众场合活动这是事实，毕竟谁在这天子脚下都不得不谨慎行事。树大而招风，越是张扬的往往下场也是最为悲哀。除却京城大大小小的俱乐部、夜总会等娱乐场合，这些人往往都是集中在偏远的地段。飞蛾扑火一般死得很快，这些人为了活得长命所以选择趋向黑暗。
    凌晨一点左右，于北京郊区。这里不属于富人回归田园生活地段，只是稍微比其他城市的乡村繁华一点罢了。到了深夜，出来跑动的人也已经不多。不过这个晚上似乎至少是不孤单的了，在一家小店里零零散散坐满了人。仔细一数，竟是接近百位之数。这些人自然都不是什么善者人翁，他们赤裸的胸膛无一例外是龙的刺青。其中更有甚者，龙的图纹延展至手臂，几乎是看不到皮肤了。
    李央，绰号血狼，这个让自己身上刻满刺青的家伙，为的是掩盖身上那数不清的交错纵横的虽然隔时已久仍然令人惊心的刀痕。他这种人刺青，为的不是借此吓唬人，只是为了装修门面罢了。他也不需要留着刀痕告诉别人他多战功彪炳，胆敢只身一人暗杀如今北方黑道第一人而不死的他，虽然没有成功，但也早已经立名在外。
    李央，绰号血狼，这家伙正是这群人当中的头目。他不属于任何一方确切的势力，看起来像是地方的混混，手下有一票子跟着喊老大的小弟，实际上却是暗中为多方势力卖命。想要他死的人没有一百也有几十，不过往往都是想他死的人死了，而他，仍然活着。
    李央的身边有一位蛇一样的女人，头发如刺般的草丛，眉间浓妆而阴森。蛇与龙有着相似之处，但是前者低劣后者高贵，低劣者总是伺候高贵者的。李央很享受这女人带来的身体冲击感，即使是周遭有着不在少数的牲口，这个女人也不曾停止以身体舔吻李央这牲口。
    其余的牲口自然也没有刻意去欣赏这样的激情戏，跟随着这样的老大他们的眼里除了盲目的崇拜，已容不下其他。几条汉子在朝着电视机卖弄着噪音一般的嗓子，在北京能找到一个这样的消遣地方，实在是不容易。不过这些人很显然适合这里，多过夜总会更甚至是有着门槛的俱乐部。
    这时，坐在李央身边的一位瘦得恐怖的汉子乘着酒兴道：“老大，你说丫的那群家伙到底是不是三头六臂，整个北京这么多人也找不到？”
    李央抹抹嘴，一大碗白酒一口下肚。像他这么年轻的人能够喝这么烈的酒玩这样的女人，可想而知际遇非比寻常。无数处劫后重生的李央也感觉懂得狗娘养的人生够肮脏够血腥，所以他总不会吝啬自己的索求。
    李央狠狠捏了蛇一般的女人臀部一下，后者随即充满快感地浪叫一声，这一叫顿时令那些喝得不少的牲口蠢蠢欲动。李央冷冷的扫视了一圈，接着猛的推开蛇女，道：“上吧。”对于他这种人而言，女人而已，兄弟要上尽管拿去就是了。
    对这种待遇似乎早已经习惯，那位瘦得恐怖的牲口随即满脸淫荡地扑下蛇女，而蛇女竟然也有如即刻般，迫不及待迎合。事实上，这个蛇女早已经被喂了兴奋剂之类的药物。接着一男一女就在旁人让出来的一空桌子上上演了赤裸裸的肮脏一幕，并且毫不顾忌可言。这样的举动自然引得其余牲口更加忍不可耐，在瘦个子下来后就有人轮番上阵了。李央这厮始终的冷眼旁观，不怒不喜，防佛在他眼里的都是一群低劣的生物。赏了一名从妓院带出来的女人就这么争先恐后，又怎么会不低劣。
    蛇女在轮番冲击后显然醒了不少，当意识到自己的处境显得很痛苦。可惜没有喘息的机会，她的喉咙尚且挤不出其他声音，另一位解开裤头的家伙早已经扑了上去。蛇女在痛苦中迎合，结果在再过几轮的冲击下蛇女的身体顿时冷却了下来。一群牲口硬生生的将一条生命玩弄至死，结果却没有人皱一下眉头，所以有人骂这个世界是狗娘养，也确实骂得没错。
    在这个时候仍然有人提着裤头想上，李央却是喝了一声，道：“干啥？死人也操？”
    看着那位悻悻然走下去的小弟，李央转而笑道：“妓院里有大把女人等着我们去操。”这样一来，众人笑着，李央便又收拢了人心。一张一弛，一紧一松，君者之道。
    李央冷冷看着那位下衣赤裸裸的眼睛尚且没有闭上的女人，神情有着一丝狰狞。他起身走过去让蛇女的眼睛闭上，道：“拿去喂狗。”这个世界少一个人他李央不怕，但他不想因为留下证据而被警察盯着不放。
    你也算死得其所了，你不死他们怎么对我死心塌地。李央望着手下的人抬着蛇女下去，突然冷笑起来，道：“他们是不是三头六臂我不知道，至少是很能打的。”
    虽然中途有过一段那样的小插曲，但是众多牲口却几乎是没有人放在心上。瘦个子清醒过后又喝了不少，道：“老大，有你能打么？”
    李央笑了笑，道：“我不能打，可是他们也没北方头目能打。”
    这群牲口想起他们这位老大的光荣事迹，顿时欢呼了起来。他李央直面北方第一头目尚且不死，一群打不过北方头目的家伙又怎么可能轻易取得李央脑袋？
    “是吗？”
    只是毫无征兆的，夜色里出现一男一女。男的神情懒散，女的诡异近妖。
    走近后，女的冷声不屑道：“果然是一群低劣的畜生。”
    在这个时候，李央的一位手下也恰巧接了个电话，过了不久这位手下慌张朝李央道：“老大，又死人了。”
    李央的脸色猛的一变，接着狠狠的一巴掌把那名手下拍倒在地上，道：“紧张什么，谁让你紧张了？你家死人了。”李央回过身坐下，他自然是知道这位手下所说的意思，显然至少是又有一位盟友头目被抹杀掉了。
    李央狠狠的盯着这两位不速之客，又喝了一杯烈酒，全身都是劲。面对着能够轻描淡写杀了几方头目而全身而退的杀客，他李央不畏惧那是假的。不过这也正是一次机会，一次让他李央再上一层当人上人的机会。他可以预料到，当他把这两名杀客留下来，他的江湖的地位会如何剧升。他虽然刺杀过北方头目而不死，但那次毕竟是失败了。
    这个时候其他牲口也都站了起来，手上也都拿着刀子。刀子在手上拍打着，是一种荡漾在心里面的旋律。
    李央大力推开桌子，走向前去，手指着两位杀客道：“你们他妈的要杀我？”
    女的不屑的撇过头去，男的却是懒散的开口道：“骂我妈的人基本是死，你这畜生自然也不例外。”接下来的一幕却是让那些牲口都傻了眼了，只见一柄尖刀刺穿了他们老大的喉咙，他们还能看见刀尖的血。很显然，这是直接而干脆的秒杀。他们心目中的信仰，就这么轻易的被抹杀掉了，在这个时候没有人还能心生反抗的念头。而李央这被人在身上留下过无数刀痕的畜生，最终也因刀子而了结生命。
    男杀客的突然一击讲究时机，但终究是可以秒杀对方。接着两位杀客转身离开，渐行渐远，只要曙光未现，那么，他们的旅途就还有下一站。
    至此，龙帮暗中培植的地面势力中，又一枚至关要紧的棋子，身死。





    第三卷 我是传奇 第三十七章 序幕之章（中）
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:16:04 本章字数:3144

    夜色浓而渐渐转淡，人生的苍穹早已失去星光。影子悠长，旅途漫长。两个人步行在长长的大街上，这是一男一女，他们刚刚秒杀京城黑道上一方战将。
    如果说每颗星象征着一条生命，那么无疑每天都有无数颗星在陨落。甚至是，明天过后可能便会全部消失不见，正如现在的夜晚。因为，今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，然而大多数人却死在明天晚上。
    一男一女相伴而行，没有言语，一路默契。在他们的前面没有尽头，只有下一站。也只有不断的杀下去，他们才会有未来。
    这时，一具身影凭空出现，也是一样的诡异的黑色服饰。这个人出现在那两位男女面前，道：“前方有人正赶过来，不少于三百人。危险系数，B+。”说完，这个人便再次没入夜色中，充当那男女的影子。
    三百人？手笔可谓不小了。龙帮的地面势力在多次承受打击后，最终是第一时间组织起了力量，对杀客进行追击。在需要防备叶家男人的情况，还要腾出这样的力量大费周张追击他们，这手笔确实是不小了。
    只是一男一女仍然是继续向前，就连表情也不曾变动过。虽然对方有三百人之众，但是他们在乎的只有危险系数的评价。他们之间早有过默契，对于A级危险属于实力相等，A-偏弱，A+则基本属于必死之境。这并不是说B+危险系数的处境就绝对乐观，只是面对这般系数的危险他们还不至于退缩。没有必要，他们并不想放弃下一站的目标。
    危险最终抵达眼前，浩浩荡荡，确实人数不少。而他们，只有两人，还有，在夜色中的影子。望着眼前清一色的牲口们，男杀客不禁想起在杭州的时候他一夫当关的情景。上一次他能一进再进，那么这一次呢？
    过程并没有过多的废话，只是一声号令，一群牲口在见到那两位男女后便有如见到猎物般奔跑了过来。壮观的场面，激荡的脚步声。然而，没有预料的枪声响起，一轮过后在男女杀客跟前倒下一片。这一男一女始终保持着原本的姿态站立着，男的懒散不在乎，女的冰冷不屑。男女杀客把眼前的牲口看在眼里，心想也确实不愧是B+危险系数的敌军。在遭遇突如其来的一轮枪杀后，这群人并没有慌张，反而是在组织下分成四批，两批分别小心翼翼跑向空旷的大街两侧，一批继续朝前压上，一批警惕防守。
    人群中有人举枪想朝男女杀客射击，可是还没举起枪就已经被暗中的狙击手暴头，很显然他们不会有举枪的机会。这时，女杀客却是眼眸冷光展现，蓝色的瞳孔骤然出现。无疑，这一群准备对她们动枪的家伙激怒她了。
    女杀客率先迎了上去，一把月亮弯刀骤然亮相。寒光一闪，又是一条生命的终结。男杀客懒散的望着眼前这一幕一面倒的杀戳，没有多余的表情。女杀客刀起刀落，诡异的身形有如夜中的女妖，行踪不一，往往是一击中地。偶尔遇到能够对抗的家伙也在几番过后被击杀掉，这样一来，饶是被许下了一笔厚厚的安家费的牲口们也不禁迟疑了。这样的杀戳他们不是没见过，只是之前握刀的都是他们，等着被了结生命的却是他人。
    这时，原本等待的少数一群人也终于是动了。懒散的男客瞥了一眼，接着也不再闲上，快速向前疾走。他看得出来，真正的被确定为B+危险系数的，是属于那一伙人。或许B+危险系数的敌人个人作战能力他们并不畏惧，但是有二十余个他们也就小觑不得了。
    有人威严喝了一声，喽罗们便急忙后退，他们也实在已经是巴不得退于二线。接下来的正戏，就完全不属于他们的了。二十余名拥有着B+危险系数作战能力的牲口和男女杀客交战在一起，往往是最简单的一击都存在着妙不可言的杀机。女杀客的一把月亮弯刀，显得最为不可匹敌。
    远处还有几人为首观战，他们虽然不着急但也不想大意，今日来的连串事件已经令他们彻底愤怒了，今天他们必须拿下这两名杀客，当然还有隐身在夜色里的。
    果然，枪声再次响起。这次没有扫射，都是如流星般的一击。前面在交战的人群中，赫然就倒下一人。在激战中的人，又怎么可能躲得过背后的处心积虑的一击。这时男杀客也以借力之势捏抓过来一人，女杀客猛然刀落，那人冷生生被截成了两段。手段残忍之极，令人胆战心惊。那刀的锋利，实在有够惊人。
    远处为首居中的一人终于是意识到在暗中的杀客的关键性，于是低头朝旁边的人道：“你们两个去把狙击手找出来，给我干掉。”接着，两个人颔首过后便也没入了夜色中。至此，那两批分别闯进大街两侧的喽罗全军覆没。
    这样一来，龙帮的追击势力可谓是伤亡惨重。遇上了丛林世界新兴的第一杀手雇佣兵组织，实在是他们的不幸。饶是如此，为首居中者还是没有动摇。他始终是相信，他带来的这群人定然可以杀鸡儆猴，从而为龙帮即将与叶家男人拉开的战争序幕中取得威吓作用。
    这位龙帮培植的地面势力中当之无愧的居权者，与龙帮有着千丝万缕的关系，属于龙帮的帮内核心成员。平日他们只负责发展地面势力，不出面所有行动。这次他不惜大费周章率军过来追击，由此可见龙帮对这次行动的重视。
    只是不容这居首者多想，形势已经算是尘埃落定。与男女杀客交战的二十余名打手，已经倒下了一半，而这个时候还能听到枪手，可想而知他们惨败是迟早的事。果然又是一瞬间，女杀客手中的刀再起再落，又是两条生命的终结。这个时候的他们已经厌烦了猫捉老鼠的游戏，展现出原来的实力。在他们全力一搏之下，这二十余人根本没有一个人能够活命。
    “龙爷，您先撤退吧，我们来殿后。”
    “丫的，愣着干什么，你们这群无能的家伙赶紧护着龙爷离开，龙爷少一根汗毛你们都吃不了兜着走。”
    被称为龙爷的人深深的望了前方一眼，接着叹息一声。他身边的这两个人已经是最后的王牌了，如果由他们殿后还不行的话，那么他留在这里也没有作用。这两张王牌，是少数的从龙帮衰落之战活下来的虎榜高手。
    华夏有龙榜，乃当之无愧的华夏武道最高荣誉榜。江湖有虎榜，皆属于彪悍战将，仅次于龙榜的存在。
    龙爷在一群残兵的保护下离开，这时战场上也是瞬息万变，男女杀客已经将对弈者击杀得剩下最后一人。男杀客蓦的玩味一笑，自然就决定了最后一名对手的归宿。于是，就剩下了两名虎榜高手，男女杀客分别对弈两名虎榜高手。
    两名虎榜高手是当之无愧的高手中的高手，单是气势就已经不凡。没有刻意的渲染，男女杀客可以感觉得到这两名高手的彪悍气势。然而女杀客冷冷一笑，满是不屑，两名虎榜高手更加始料不及的是，女杀客竟然独自一人就牵制住他们，男杀客越过他们径直朝他们异常重视的龙爷追去。两名虎榜高手心感不妙，可是女杀客并没有给他们离开的机会，一把月亮弯刀千变万化，杀机凛然。
    男杀客的身法算不得缥缈或是诡异，他疾步行走，可是在龙爷的司机准备驱车离开的时候，那群喽罗没有一人能够阻止得了男杀客的节奏。男杀客在下一刻透着车窗猛的将司机的脑袋一扭，司机随即命丧当场。车后面的龙爷心头一紧，他这时显然也可以预料得到他的结局。
    男杀客在那群喽罗的目瞪口呆注视下却是坐上车子的后座，懒散道：“说，龙帮在哪？”
    龙爷仔细端详了男杀客一会，原本他们都以为已经很看得起这群杀客了，现在看来显然是他们都错了，龙爷接着闭上眼睛认命道：“小伙子，你和五年前的叶家小子一样，太贪心了。”
    是么？如果你有命活到明天会知道我更贪心的，可惜你没这个机会了。
    男杀客突然出手，龙爷安然睡去。
    女杀客这时也来到车窗旁，柔声道：“还杀吗？”
    男杀客自顾悠然的点上一根烟，眼睛望着那群已经被杀得麻木的喽罗，神情充满不屑。
    自然是再杀。





    第三卷 我是传奇 第三十八章 序幕之章（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:16:13 本章字数:3262

    北京长安街，神州第一街。这里不仅有着悠久的历史积淀，更是如今北京天安门的坐落之地。长安街，即长治久安之意。在长安街的南侧，有一间偏古的宅院。古色古香，昔日的书香门第。只是荣辱花落，今日已非昨家。
    宅院的厅殿中，长而粗的红色蜡烛红光照耀，殿堂之上一条威风凛凛的龙赫然印刻。厅中的柱子皆是珍木，在这个厅殿中找不到一块现代瓷砖，也没有现代照明工具。此时厅殿中央摆放着一副茶几，两位老者与一位年轻人围坐着品茶，一名古代袍子武者闭上眼睛于旁边守候。除却他们，就只有宅院中恭候着的一位传话者了。
    这里人数不多，但是却是龙帮地面势力的总部！有多少想得到，他们就呆在国家显眼的地理位置长安街里面？
    茶味自然飘香，只是略显苦涩。人们喜欢喝茶，因为其味道与人生有相似之处。喝茶之时，便似是在品自己的人生。
    刚传回来的消息令在这里喝茶的几人都没有了喜色，他们组织的追击力量惨败，两名虎榜高手身死，更有战将身首异处。还有，龙帮安排给地面势力的三位长老之一龙爷也身死，这个消息以至于导致那位已经满头白发的老者拿起玲珑茶杯的时候双都不禁有着一丝颤抖。
    这里的两位老者自然是另外两位长老，人称虎爷与花爷。白发苍苍满脸皱纹的老者与名字甚不适合，因为他便是虎爷。被称为虎者，一般都属于一方雄者。还有一位年轻人赫然就是慕容流年见过的，在美洲会召开精英论坛的关奎。哪怕是慕容流年有马连城的情报提供，也不知道关奎这华夏经济幕后操控者乃是龙帮地面势力的实际掌权者。
    虎爷最终是没有再拿起茶杯，让他多年的老友花爷放心，接着摇摇头，无限叹息姿态迟暮道：“难道是真的天要亡我龙帮？”
    一旁的花爷也叹息了一声，道：“一树菩提一世命，荣辱浮华。我们活了大半辈子，人杀过了酒喝过了，现在唯一习惯的就只剩下这茶了。不过我们终究是老了，老了，也就仁慈了。”每每想起五年前任由叶家小子一步步成长最终颠覆华夏地下王朝，他们这群老者就无限嘘唏。说到底，还是自作孽，不可活。而天作孽，尤可怜。
    关奎却防佛是在问自己，举着茶杯在额巴处，喃喃道：“下一步他们的目标会是什么呢？再次潜入水底，还是继续杀？”
    厅中气氛沉默了好一会儿，头发全白但是却明显居位更高的虎爷突然脸色大变道：“难道他们会……”接下来的话，他已经不敢说出口了。看向另外两个人的时候，显然也都是一脸的担忧。
    关奎无奈道：“我见过那人，是慕容家的慕容流年，虽然不知道为什么但他并没有死。那个时候我或许就该请青龙使者把他留下，是大意了。”
    花爷道：“慕容家？难不成是叶家那小子出手了？”
    虎爷和关奎相视一眼，接着皆摇头不语。叶家男人出手并不出奇，而不管如何，他们都已经失去先机了。
    说曹操曹操便到，虎爷所担心的事情终于是成为现实了。一直在屋子里闭目修神的古袍武者蓦的睁开眼睛，直视着门外。
    确实，是慕容流年来了。关奎更加想不到，慕容流年始终是从他的身上摸上这扇门。
    刚经过一番激战的慕容流年信奉快刀斩乱麻，所以现在他们马不停蹄来到了这里。慕容流年和安琪登门拜访，天煞其他成员在暗中照应，同时也起着防备作用，这是他们一贯的作战方针。
    看到慕容流年还有令他惊艳的安琪，关奎只觉得现在心里和这茶一样苦涩。到了现在，且不论哪方能安然离开这里，另一方必然也要付出代价，这已经是不死不休的境地。
    虎爷直直看着慕容流年，心里想起了叶家那个经常戴着金丝眼镜的青年，心里就无限感慨。这位老人良久过后低下头，想要喝茶但终于是没有喝。他害怕，拿起茶杯的时候手会颤抖。然而叹息的却是站在虎爷身后的古袍武者，他道：“虎爷、花爷，你们先走吧。再不走，就走不了了。东方无能，只能尽力为你们争取时间。”
    这下子，不仅是虎爷和花爷，都不禁心里波涛汹涌，大惊失色。他们心里可是清楚站在这里说话的这个人是什么人，这个可是华夏龙榜高手啊！虽然是末尾的，但是虎榜和龙榜之间有着不可跨越的沟壑，龙榜怎么也是代表着华夏的最高武力代表。元气大伤能够给他们安排一名龙榜高手，已经是力所能及的极限了。龙榜几大高手，在之前就已经被叶家小子废的废杀的杀，如今的顶梁柱也不过青龙一人而已。但是青龙要留守龙帮，所以只给他们安排了这位龙榜末尾高手。然而他们这张手中最后的王牌，却在这个时候说出这样的话，自然不是吃饱了撑着，所以他们怎么会不吃惊。
    虎爷稳住情绪后，道：“东方，你就说说，你有几分胜算。”
    “没有。殊死一搏，我死，他伤。我们交过手。”确实，这名龙榜末尾高手正是在清华园和慕容流年交过手的东方。
    慕容流年自然也认得东方，所以在这里的熟人可不止关奎一个。这样一来，他完全有把握让这里的人都留下，差别只在于要付出多少代价了。慕容流年可不会幼稚的认为面对着龙榜高手的时候，会是如拾草芥，更何况是他和东方交过手知道东方的实力。
    虎爷悠悠叹息一声，望了他的好友花爷一眼，这次没有拒绝喝茶，他道：“既然是这样，那么我们走也无谓，就让我们看完这最后一出戏吧。希望你能因为我们两副老骨头在，也能超常发挥一回。”
    关奎低头不语，没有人知道他在想什么。按理说他这个和龙帮坐在同一条船的家伙，接下来也逃脱不过必死之局，但还能如此镇定，由此可见这个人的城府之深。
    慕容流年微笑着，朝安琪道：“你也休息一下吧，就让我会会老对手。”
    安琪眼里无限柔情，接着持刀立于厅中，取代了东方的位置。慕容流年的意思是到院中交手，这正合东方意。
    东方并没有因为和慕容流年是旧相识便客套一番，这个时候的他手握长剑，战斗力自然比之在清华园有过之而无不及。华夏龙榜中第一人青龙，乃是当之无愧的用剑高手，但是他东方既然有自己的利器，自然也不会过于逊色。他东方若是不敢问剑，那么泱泱华夏胆敢问剑的人也便屈指可数。
    “好剑。”慕容流年微笑着，主动出击。与有兵器者交锋，必须占得先机，这个道理在世界丛林混过的慕容流年更是深谙。
    东方一剑划开便化解了慕容流年的攻势，慕容流年再次再三次也都落得这样的结局。这时，慕容流年嘴角微微翘了起来，笑容玩味。就这一阵子的功夫，东方发现这个年轻人好像是完全变了一个人，这种感觉就好像他自己握起剑时实力大增一样。东方不再一味防守，这次换了他主动出击。一剑凌空斩过，直冲慕容流年眉心。气势大变的慕容流年在屋中的那几位旁观者的错愕下竟然以身迎向长剑。
    东方心感不妙想要收剑，然而就在这个时候慕容流年竟然徒手握住利剑，冷冷一笑，接着另一只手快速雷霆出击，东方猛的失去对长剑的主动权。长剑滑落于地上，慕容流年随即趋步向前。东方无奈，只得用尽全力反击。再次让东方始料不及的是，慕容流年冒着被伤的危险，并没有和他双拳相触，反而是拳头重重的落在了他的心脏位置。而东方的双拳，也强而有力的击中慕容流年的胸膛。有谁敢妄言被华夏龙榜高手全力一击而不伤？所以慕容流年伤了，嘴角溢血。可是他胜了，东方不敢置信地倒地，接着就再没站起来。
    虎爷这位老人呆滞当场，他还是头一糟看见有人以硬生生的力量击倒龙榜高手。
    慕容流年举步有点苦难走进屋子，安琪来到他的身旁。慕容流年看着关奎，突然呵呵笑了起来，极其不屑，道：“你是不想认为有筹码和我换，我就不杀你？”
    关奎猛的心惊，下一刻他便再也看不见第二天的阳光了。他怎么会明白，他的那点筹码对于慕容流年根本无关重要。像他这样的边缘人，再怎么样又怎么可能知晓真实的龙帮。
    慕容流年走出屋子把手尾留给安琪，仰着脸的时候阳光，天空恰巧浮白。慕容流年忍着胸口的痛，喃喃道：“龙帮，你到底是龙是虫，接下来也该浮出水面了吧。”





    第三卷 我是传奇 第三十九章 人孰无情
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:16:22 本章字数:2976

    慕容流年回到了四合院，他伤得不轻，需要调养。原本他以为龙帮会对他出手，可龙帮似乎比他想像中还能忍，这令慕容流年有着六分忌惮三分欣赏也有着一分庆幸。
    如今在找龙帮的可不止他一个，譬如暗中给他提供线索的马连城。马连城自然代表着政府。还有，就是叶家男人。虽然龙帮依然隐晦不出，但是慕容流年并不认为龙帮会是虫。龙帮几年的暗中发展，就已经能有如厮成绩可见其在地下王朝的根深蒂固。完全可以看得出来，如若不是慕容流年在这个时候的意外干预，龙帮至少再过几年便可以再叫板江山。慕容流年能看得懂这些，多数是靠马连城的分析，而他本人实在也不傻。
    如今的情况是多方都不心怀好意期待猎物的出现，可是猎物似乎也是知道的，所以一直隐世不出，但是没人会怀疑其很有可能会随时令所有人刮目相看。不管怎么样，这对慕容流年来说至少算得上是一个好消息，起码是赢得了喘息的机会。要不然再凭借这副重伤的皮囊，他可不敢想如果还碰到龙榜高手之时如何应敌，更何况对方阵营还有青龙——这华夏龙榜第一人。
    安琪一个人守在慕容流年的床旁，虽然慕容流年一直在笑，但她心里清楚慕容流年应该很痛。和慕容流年并肩作战这么久，她还是第一次看见慕容流年不惜以这样的方式来结束战斗。安琪满脸忧伤，似乎她的心更痛，幽幽道：“要不让华夏回来？”
    天煞的战斗力虽然比华夏强，这是事实，但是华夏却是一支完美的雇佣兵组织。天煞只有懂得应付基本情况的医护人员，这些基本常识她和慕容流年也会。不过华夏中却是有一位怪老头，虽然善用毒物，但也是一流的医生。在慕容流年坚持不肯去医院的情况下，安琪也只能是想到那位怪老头了。
    慕容流年道：“现在看起来是风平浪静，但这也恰恰是暴风雨来临之前的平静，平静里暗涌滔滔。在这个时候让华夏回来，就浪费我的本意了。我的伤不要紧，琪儿不要担心。尤其是这段时间，让兄弟们保持十二分警惕状态。华夏的水太深，连累你们了。”
    安琪委屈的看着慕容流年，接着把头放在慕容流年的枕边，突然冷声道：“那人是谁？”她委屈，只是因为看到慕容流年受伤；她委屈，只是因为慕容流年总是一个人背负着重担。
    慕容流年心生怜意看着这个每每他低落时都陪在身边的女孩，心里只有感激，接着他望向天花板，喃喃道：“丛林世界有猎人榜，世界有神榜，而华夏也有龙榜。对比猎人榜，龙榜只有过之而无不及。对于神榜，华夏龙榜前三位也有问榜的势力。龙榜象征着华夏至高无上的武者清单，虽然也有跃于榜单之上的枭雄者，但那毕竟过于缥缈。与我一战的那人，便属于龙榜者。”慕容流年在这个时候想到的并不是他战胜了龙榜高手，这是无数人一生奋斗的梦想。他想到的是，他与叶家男人的差距有多大。叶家男人在他这个年纪，尚且面对龙榜三大高手，杀一人废一人伤一人而不死，这其中伤的便是青龙。而他慕容流年与一名龙榜末尾者（知道龙帮龙榜高手已经被叶家男人杀得七七八八所以也便想得到）战斗就已经要付出这样的代价，这实在是很显然的差距。
    这就不奇怪了，安琪得猎人榜也不陌生，因为她也正在其中，虽然只是末尾。而慕容流年混得比较好，居于如今猎人榜前三。这猎人榜虽然是踏着无数白骨走上去的，但是这榜单更多的是崇尚杀人，对于过程并不考虑过多。
    安琪忧伤道：“年，告诉我，这是为什么？虽然我们都相信你，也愿意，可是……”
    “可是也不想我因为一个虚无的任务而让自己受伤甚至有生命危险，对吧？”慕容流年微微笑着，道，“如果我把理由告诉你，只怕你会更加难受，甚至是会离开。这不是我想要看到的，虽然我很自私，但是这个时候我需要你和我并肩作战。”
    安琪坐起来，连连点头，眼睛湿润。以前每次任务都是以利益为代价，每次的数目都清清楚楚，因为她可是掌管着天煞的财务。听到慕容流年这么说，她也猜到了几分是为何，可她还是想问，她道：“我想知道。”
    慕容流年叹了一声，道：“你是知道的，因为那个女人。”
    安琪宁愿自己没有问过，但这时只能继续问下去，她道：“你这次会再回去找我们，也是因为她？”
    “也不完全是，也有惦记你们……”
    确实，慕容流年再次回到丛林世界以及如今踏上这条杀机重重的征途，都是因为秦语涵。就连马连城也不知道，慕容流年与秦虎上将之间有过君子协议，虽然慕容流年不认为自己是君子。
    安琪已经离开房门，很坚强的女孩，平静的走了出去。慕容流年不禁再次叹息了一声，这个时候才敢让自己痛了出来。
    呵，这便是龙榜了，那么不防来得更加猛烈些！
    慕容流年躺在床上，一天过去了，始终是没有人进来。他不想看到的终于是发生了，安琪带着天煞离开了。天煞并不只是听从慕容流年一个人的话，对于安琪这个和他们一样来自其他国度的女首领他们更加有亲切感。可是如果安琪此时还在这的话，定然会发现慕容流年竟然是开心的笑了出来。
    如此便好，该走的都走了。就算是一生枷锁，就由我一个人背负已经足够了。
    慕容流年坐起来，并没有失落，有的只是不舍。如果这次他能大难不死，他定然会再次探望这群兄弟。
    慕容流年用心良苦，先后让华夏与天煞离开，为的就是让自己独自一人面对龙罚，更甚至是叶家男人的局中局。只是这样一来，他的处境无疑会更加危险，更何况是受伤之躯。
    天已经黑了，慕容流年忍着心口痛从房门里走了出去，发现小猫这妮子就坐在院子里发呆。蜷缩着身体抱成一团，样子煞是仍人怜爱。小猫低着头，像是睡着了。很难想像，一个这么小的孩子能在黑暗中睡得着。
    如今也只有你在我的身边了，流年哥哥也不会让你有事的。慕容流年让自己笑了出来，走过去拍拍小猫的肩头，道：“小猫，我们回去房间里睡。”
    小猫揉揉惺忪的睡意，做错了事似的小心翼翼道：“流年哥哥，安琪姐姐让我在这里坐着，哪里也别去，等你叫了便给你送饭。小猫不好，小猫累了，所以睡着了。”
    慕容流年把小猫抱了起来，刮了下小猫的鼻子，道：“那么我们小猫饿了吗？”
    小猫一直是个诚实的孩子，所以点头。
    “流年哥哥也饿了，我们去吃饭吧。”慕容流年抱着小猫，就要出门。
    这个时候有个人也走了进来，慕容流年一看，小猫却是已经喊了出来：“语涵姐姐。”
    秦语涵手中提着食物，脸有歉意，道：“对不起，因为有点忙加上塞车，所以来晚了。”
    慕容流年皱了皱眉头，道：“你怎么来了？”
    “安琪说你受伤了，可是他们有事要做，所以让我来照顾你。”秦语涵四周看了看，略显着急道，“厨房在哪里，我这就给你们煮饭去。”
    果然是安琪。慕容流年在心里叹息了一声，愧意更甚。
    小猫让慕容流年把她放下来，接着跑过去抓住秦语涵的手，一边走一边道：“语涵姐姐，我带你去。”
    这样一来慕容流年自然是不用出门了，他在院子里的床椅上躺着，仰着脸望向没有星星的苍穹。
    琪儿，你这样对我，教我今生如何回报……
    人孰无情，更何况是更加懂得情一字弥足可贵的慕容流年。





    第三卷 我是传奇 第四十章 平淡日子
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:16:31 本章字数:2990

    人的一生无非也就是聚散，每个人都是在经历着聚散而度过一生。
    安琪虽然明知道慕容流年喜欢秦语涵，知道秦语涵是她的头号竞争对手，但是为了慕容流年有人照顾，她还是亲自上门去找秦语涵了。像她这么高傲的女孩子，要下定多大的决心可想而知。
    慕容流年除了对安琪心感愧疚，就再无其他了。
    慕容流年坚持不去医院，是遵循华夏地下王朝之道，江湖事江湖了，不想把这些恩恩怨怨露到台面去。更何况他这个如今还是黑户口的家伙，也不适合阳光。不过他这伤，短时间内是治愈不了的了。以后会不会留下后患，这都难说。
    不过在这一天慕容流年还是盼到了他的救星，果然古侯这个行踪神秘的野人出现了，还给他带来了不少中药。要治内伤，中药固元培本，当然是妙。更何况古侯这个从深山里走出来的野人，对中药的了解可不是一般士大夫可以比的。之前在丛林世界的时候，慕容流年就是靠着这些神奇的中药，不少次从濒死状态缓了过来。慕容流年从不做没有把握的事，他这次把身体赌在古侯的身上，再次赌对了。
    古侯这一花肠子不少的野人对他的记名弟子慕容流年的了解也是颇透，所以在第一时间不是给慕容流年熬药，而是狠狠的敲一下慕容流年的脑袋，道：“浑小子，有医院也不去，你就是料到你善良的师傅我会来对吧。”他那模样就是巴不得慕容流年能再伤一点，反正他也不怕搞不定慕容流年这身子。没有人比他更熟悉慕容流年的身体，因为慕容流年的这副皮囊是他给练出来的。
    慕容流年对这个师傅可是坚决不承认，他可不想被拎到某座深山里当掌门人一辈子不能重见天日。慕容流年笑着抗议道：“某人可能是记错了，这里可没你的徒弟。”
    古侯可是嘴舌争不过皮白嫩肉的家伙，咬牙切齿起来。接着也懒得理会慕容流年，看着一直在一边呆着的小猫笑了起来。古侯这一笑可把小猫给吓着了，原本看着这个凶巴巴的穿得跟野人似的大叔就够害怕了，更何况是现在这副笑得比较“淫”的脸。
    古侯连续受创，只好离开的屋子，想必是去熬药去了。不过突然想到另一件事的慕容流年，心感不妙。他抱着小猫也跟了出去，走到厨房的时候果然看到古侯这无良的大叔在大秦语涵MM的主意。
    古侯见面就热乎地喊道：“徒媳这菜香哪，今天我老人家终于也可以开开荤了。”
    秦语涵被这突然闯进来的野人吓着了，忙道：“您是？”
    古侯自以为迷人的笑着，道：“我是你丈夫，就是流年那臭小子的师傅。你不用客气，就把我当自己人可以了。哎呀，不是我说，你这菜弄得是真香啊。”
    秦语涵红着脸，急忙转过身去继续炒菜，因为顾着说话菜忘了翻了。秦语涵边炒菜边道，声音像是细到了水里面：“我不是他媳妇。他受伤了，我来给他煮饭的。她的伤好了，我就不来了。”
    “呀，这丫头就是好，害羞。没关系，一回生两回熟，生米也能炒成熟饭。”古侯这无良的大叔瞧见站在门外的慕容流年，得意的笑了笑，便忙着找东西熬药去了。
    秦语涵顿时无语，心想慕容流年那家伙认识的人，没几个是正常的。
    慕容流年抱着小猫回到院子里坐下，心想对这无良的大叔心存期待是不是也算是一大败笔。
    小猫用小手不断的拍着胸口，呼了口气，道：“那位叔叔像猴子，好吓人。”
    慕容流年乐得笑了出来，心口痛才又忍住，故意扬声重复小猫的话，道：“那位叔叔像猴子，好吓人。”
    果然古侯探出头来，对着慕容流年又是一番咬牙切齿。古侯和慕容流年这对活宝，可是在丛林世界相处过一段愉快的时间。
    古侯重新回到厨房里，缠着秦语涵道：“徒媳儿，以后你来给那浑小子熬药。来来，我告诉你怎么熬。”
    善良的秦语涵于是被唤了过去。
    古侯边教边时不时插上一段道：“徒媳儿，你想不想知道那浑小子的风流韵事。那浑小子，咳咳，叫我一声师傅我就都告诉你。”
    秦语涵给古侯这无良的大叔左一句徒媳儿右一句徒媳儿都搞得快晕头转向了，差点就着了他的道，这时却是探出个小脑袋来，小心翼翼道：“语涵姐姐，流年哥哥问饭好了没，他让我告诉你说，小猫的肚子饿了。”
    任凭是谁碰到这个个诚实又可爱的妮子都只想放在掌心里疼着，古侯这无良的大叔敢对慕容流年咬牙切齿可舍不得对小猫挥拳弄爪。秦语涵笑着，道：“告诉那家伙，这就好。小猫饿了是吗，姐姐这就把饭菜端出去。”
    小猫于是应了一声急忙跑开，把秦语涵的话又给慕容流年重复了一遍。
    古侯这野人也丢下饭菜不管跑了出去，不由分说拿起筷子便扒饭，道：“没良心的浑小子，目无尊长，不等老人家吃也就罢了，还叫都不叫一声。徒媳儿，你给评评理。”
    秦语涵把头埋得深深的，哪好意思评理。小猫也是急忙把筷子放了下来，看见这像猴子的大叔她心里就害怕。
    慕容流年反而是笑笑，给小猫夹了一块肉到碗里，故意不看古侯的脸色，道：“猴子很可爱的，下次流年哥哥带你去动物园看猴子去，别怕。这个大叔很可怜的，经常没饭吃，今天来咱家蹭饭的。”
    咱家？这家伙！果然是有其师必有其徒，现在秦语涵反而是相信了这野人大叔的话。秦语涵在心里骂了一声，头却是低得连菜都夹不着了。
    古侯看起来不和慕容流年计较，热乎的给秦语涵也夹了菜，语重心长道：“好孩子哪，菜都舍不得吃，不像某个家伙，不尊师重道也就罢了，只顾着自己吃，也不理自己的媳妇。怪不得整天在外面偷了吃还嘴巴倍儿亮，看来是老手咯。”
    秦语涵红着脸蛋，脸上像像是都快能滴出油来了，道：“我不是他的……”最后那两个字怎么也说不出来了，看了一眼慕容流年这幸灾乐祸的家伙，秦语涵急忙又把头埋了回去。
    慕容流年没有为自己平反，小猫这心思单纯的丫头却是开口了，她亮着纯澈的眼睛，道：“流年哥哥没有偷吃呢，流年哥哥吃的时候也都叫小猫的。”
    古侯这野人顿时被饭咽着，看着小猫半晌没能说出话来。慕容流年和秦语涵不约而同轻笑了起来，后者在看到慕容流年也在笑才急忙停止。
    以为是他们不相信，小猫还特地再重申了一遍，道：“小猫是说真的呢。”
    古侯突然咳嗽了一声，道：“老人家我吃饱了，你们吃，吃多点别客气，特别是徒媳儿，要多长点身体。小妮子也是，都吃多点。”说着古侯把碗筷一放，便受憋的钻回厨房里去了。
    这时，秦语涵才看着慕容流年道：“你哪里伤着了？”
    小猫按着慕容流年的胸口，道：“安琪姐姐说，流年哥哥的心痛了呢。”
    碰上心思单纯的小猫秦语涵只能是哭笑不得，继续问道：“严重么？”
    慕容流年笑笑，躺爱的摸了摸小猫的脑袋，道：“吃几味中药躺几天床也就好了，不用劳心。你也快毕业了吧，你忙你的，不用担心我。快点吃吧，等会我送你回去。”
    “谁担心你了。”秦语涵声音细若蚊子，接着埋头扒饭。
    慕容流年夹了菜放到秦语涵的碗里，道：“没人跟你抢，别只顾着扒饭。”
    秦语涵看了看慕容流年，张嘴欲言，到最后还是咽回肚子里去了。其实安琪找到她请求过她说，让她就住在四合院这边不要回去了，方便照顾这家伙。





    第三卷 我是传奇 第四十一章 嫁给我吧
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:16:51 本章字数:3100

    古侯这个野人大叔又走了，来得悄然去得悄然，让慕容流年情不自禁想起一首诗：我轻轻的来，轻轻的走，不带走一片云彩……
    最终秦语涵还是留在了四合院，因为古侯野人大叔把熬中药的摊子丢给她了，一声又一声热乎的徒媳儿，就是秦语涵想不答应都不行。可是这中药熬得可不容易，一天要熬上五次，而且每次都要熬上一个小时左右，这样一来秦语涵就算是想回学校都不行了。
    哄小猫睡着后，慕容流年来到厨房，秦语涵正在熬中药。秦语涵候着火的时候，也一边拿起古候拿来的药草端量，因为看得入神所以没注意到慕容流年走进来。慕容流年咳了一声，秦语涵才急忙回过神来。
    慕容流年拿过秦语涵手中的葵叶扇，朝着火口悠悠的扇了扇，道：“去睡吧，我来就可以了。”古侯这个无良的大叔教会慕容流年熬中药可不是因为好心，只是懒得自己动手而已。
    秦语涵看着慕容流年，几次欲言又止，最后只是吐出了两个字：“不要！”
    似乎是知道这妮子的性子，慕容流年也不强求，只是这葵叶扇没再还回去。沉默了一会儿，秦语涵终于是抬起头望着慕容流年的侧脸，道：“你是不是伤得很重？我认得里面几味药，都是难得的珍贵药草。”
    慕容流年淡淡道：“你说是就是吧，反正死不了就是了。”
    “你去做了什么事？”
    “杀了些人而已。”
    秦语涵不敢置信的望着慕容流年，杀了些人而已？也就这个家伙才会把杀人说得这么轻巧吧。如果秦语涵知道慕容流年所杀的是华夏龙榜高手，还不知道会作何想。
    “活该，没让人家拉去枪毙你就该偷笑了。”秦语涵冷言冷语，也不知道自己是什么心情。她顿了顿，让自己情绪努力平复下来，道，“我哥呢？”
    慕容流年的表情依然懒散，只是在这个时候看起来让人觉得安静，完全看不出是一个双手血腥的杀手。慕容流年将盅里面的水倒了出来，然后又装上水。古侯教过他，中药的第一次水尚未能吸取药物的精华，第二次水是为最佳。忙完后，慕容流年才又坐了下来，道：“没少胳膊没少腿，安然无恙。”
    这是什么逻辑，难道像你这样就是没事？秦语涵好气又好笑，接着便没有说话。
    两个人静静的坐着，各自的脸也都沉浸于安静。在他们面前是暖暖的火焰，还有门外的一片夜空。风稍微凉，只不过靠着这炉灶也便不觉得了。
    不知过了多久，慕容流年突然开口道：“还记得小时候吗？”
    秦语涵抬起头望着这个男人，突然觉得他今夜是真的很安静。没有轻佻也没有笑容，只是一味的安静。秦语涵没有作声，接着也防佛是陷入了回忆。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    慕容流年又道：“还不记得我？”
    秦语涵低下头去，似乎是不想对这个问题进行回答。
    “女人是不是都口是心非呢，明明心里是记得我的。”慕容流年想起了唐米嫣，整是他刻意认的妹妹告诉他的。每次想起唐米嫣慕容流年都觉得不可思议，虽然他早闻那妮子具有传说中的能力，但是能看得到一个人的心思还是令慕容流年心感神奇。慕容流年望着火焰，道，“女人，你想不想嫁给我？”
    被说中心事的秦语涵似乎是很不乐意，道：“不害羞，谁要嫁给你这个冷血无情装酷又气人的家伙。我是记得你又怎么样？只不过是……不过是才记起不久而已。”说到后面，她的声音却是越来越小了。
    对于秦语涵的评价，慕容流年还是心感新鲜。很显然，秦语涵这女人的话已经出卖了自己。慕容流年没有笑，依然是神情平静，道：“嫁给我吧？”
    秦语涵从位置上站了起来，接着不由分说便走了出去，也不知道她的心里在想什么。
    日子在平淡中度过，没有了尔虞我诈没有了算计，慕容流年竟然是有点期待能一直这样下去。不过这显然是不可能，至少目前是不能的。马连城偶然一天给慕容流年捎来了一个电话，让慕容流年有点措手不及。
    马连城打通电话劈头便道：“关奎没有死。”
    慕容流年忍住心中的震撼，不过狡兔三窟，他杀的那个是替代品也说不一定。慕容流年平静道：“他在哪里？”既然没有死，那么再杀便是了。
    马连城道：“不知道，最近的几单买卖都像是他本人经手的，所以我判断他还没有死。如果真的是这样，那么事情就有点大条了。”
    沉默了一会儿，慕容流年道：“天煞走了。”
    “我知道，华夏也给你遣走了。也好，接下来的状况不是他们能够面对的，目前你一个人就够了。”马连城道，“接下来你去接触一个人。”
    “谁？”
    “赵浮生，京城太子。”
    马连城难得一次交代慕容流年自己小心点便挂了电话，可见慕容流年接下来的境地有多危险。慕容流年躺在院子里的床椅上，让小猫这乖巧的小丫头给他捶肩。慕容流年望向空得彻底的蓝天，心里喃喃道：也该去见这个情敌了，要不然如何拉他下台实现和军师的君子约定，要不然如何让他断了凯觑秦语涵之心。
    下午的时候秦语涵不知道慕容流年这家伙为什么要见小灵珊，不过还是拨了一个电话过去，接着小灵珊自然是风风火火的来到四合院。
    小灵珊见到慕容流年后便嗔道：“流年哥哥，按耐不住啦？你如实招来的话，人家可能会从了你哦。”
    慕容流年心想你从了我我也不一定行的，道：“很久没见了，想请你喝茶呢。”
    小灵珊怨了慕容流年一眼，在旁边坐了下来，看到瓷娃娃般的小猫便捏着那红扑扑的可爱的脸蛋。小猫自然不敢抗议，生怕惹怒这个比安琪姐姐只有过之而无不及的姐姐。小灵珊捏够了，便道：“你想请我喝早茶呢还是夜茶？”
    慕容流年笑笑，道：“自然是下午茶，我还不是分不清时间的。”
    “得了吧得了吧，就知道忽悠人。”小灵珊哼哼了两声，挥着拳头比划了一番，才又道，“说吧，麻事儿，不说我可真跟你喝茶炒鸡蛋饭了哦，语涵姐姐不开心可别怨我。”
    厨房里边随即传来秦语涵的一声死丫头。
    得到慕容流年的同意后，小猫便一跳一跳的跑到厨房陪秦语涵去了。
    慕容流年闭上眼睛躺了下来，道：“喝茶也不防碍我找小灵珊MM的，不过我找你确实有个事。我想问你，知不知道赵浮生会在哪里出现？”
    “难道你想找浮生哥PK？我一定要去看！”小灵珊转而却是道，“不过我不知道浮哥在哪，他居无定所，现在是越来越神秘了。不过有个人肯定知道。”
    慕容流年都不知道这丫头脑子里装的尽是些什么，如果放到古代说不准还能造就一位自由开放的侠女出来。不过小灵珊提供的信息却是和他知道的一样，赵浮生这个京城太子如今的行踪确实很神秘，神秘得就是马连城都有点拿不准。慕容流年道：“谁？”
    果然小灵珊恶狠狠道：“燕思京那畜生！”
    这样一来也并不是很难办，只要把燕思京从广州军区喊回来便是了。慕容流年倒是很有兴趣想知道，到底燕思京和小灵珊有怎样的深仇大恨，会给这丫头给记恨上。
    傍晚的时候慕容流年还是请小灵珊去外面吃了顿饭，当然是秦语涵和小猫也都去。回来的时候慕容流年给马连城捎去一个电话，第二天燕思京便出现在首都机场了。
    燕思京这个如今广州军区的愣头青回到首都后没有丝毫的喜色，反而是有一点无奈。想起被迫到广州军区当愣头青，燕思京就恨不得扒慕容流年的皮拆慕容流年的骨。





    第三卷 我是传奇 第四十二章 恋妹情结
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:17:01 本章字数:3066

    原本他要守护的女人，这个时候却是反而要来照顾他这个伤员。这样的反差慕容流年并不喜欢，所以虽然日子平淡他也还是比预期中要快。当燕思京终于来找他的时候，慕容流年就已经好得七七八八了。在这个时候秦语涵自然是功成身退，不用慕容流年这家伙“赶人”就已经自己走了。想她再来？那可是很难了。
    慕容流年见到燕思京便道：“那边好玩吧？”
    燕思京心里已经骂得不亦乐乎，脸上却还是笑笑，道：“好，当然好，好得我他妈都差点不想回来了。”事实上无论任何一个人去到广州军区碰上马连城这样的家伙都没什么好果子吃，慕容流年自然是一个例外。在华夏去了丛林世界后，马连城可没少“照顾”慕容流年给广州军区弄来的京城纨绔子弟。
    慕容流年也不跟燕思京客气，如果说以前他们之间只是单纯的交易，那么现在他们已经算是一定意义上的战友了。至少，都是马连城溜过的。慕容流年正想让燕思京把烟也给点着，小猫却是眨巴着眼睛仰着脸，一脸纯真道：“语涵姐姐说，流年哥哥不可以喝酒不可以抽烟呢。”
    慕容流年迫不得已只好尴尬的把烟放到鼻孔边闻了闻，然后放到耳朵上去，道：“流年哥哥只是闻闻，不抽的。”
    燕思京笑了一会，道：“你把语涵姐给搞定了？”
    慕容流年抱起小猫，习惯的刮了下小猫的鼻子，道：“就等着你喊姐夫了。”
    燕思京忍了忍还是把气忍了回去，和慕容流年并着肩走。再次来到长安街，慕容流年的心情已经有了改变。
    燕思京这愣头青如今也染足了马连城的风气，随意得很，也不在乎别人的眼光了。事实上每个被马连城溜过的驴脸皮都厚了不少，包括笨驴许三多。燕思京是卷起裤管，马连城是穿着拖鞋吧嗒吧嗒的响。
    燕思京道：“你让连长把我给喊回来做啥？”
    “没事就不能喊你嘛。”慕容流年想起小灵珊，于是道，“你认识灵珊？”
    燕思京立马把烟掐灭放回兜里，接着便盯着慕容流年，看祸害似的，道：“你想干嘛？”
    慕容流年一脸无辜的样子，哦了一声道：“没，我就是想跟你说，灵珊也喜欢我呢。”
    燕思京都快想抓狂了，心想这厮脸皮果真不是一般的厚，自恋得好像天底的女人都非他不嫁似的。换作是第二人燕思京可能也就饶她去了，但是这次的对象是小灵珊，他的同父异妹妹，他急忙道：“那你呢，你也喜欢她？”
    慕容流年莫名其妙的哎了一声，道：“就是没，这才烦恼。”
    燕思京再次告诉自己一定要忍，所以才没跑上去和慕容流年动拳头。终于是稍微松了口气的燕思京甩了甩头发，道：“那就好，我说了，你不许喜欢她，不然……”
    “不然怎么样？”
    燕思京憋了半天，道：“总之就不行！”
    慕容流年笑笑，道：“其实也不是不行，不过得要你做点事。”
    “原来是在这里等着我呢是吧。”燕思京顿时是真的放下心来，道，“说吧，少废话了，你要我做什么我若是不做那还不是自讨苦吃。”
    慕容流年对燕思京和小灵珊这对兄妹之间的关系了解并不多，他只是稍微提提便能获得这样的效果，当然是不想就这样轻易放过去了。慕容流年再次绕开话题，道：“你和灵珊是怎么回事？”
    燕思京板着脸，摊摊手，道：“我不会告诉你的，别费力了。如果有正经事，还是直奔话题吧，我这次可是逃跑出来的，让老家伙知道非拔了我的皮不可。”想起家里的老祖宗，燕思京就恨不得要和慕容流年碴架。原本他在北京呆得好好的，再怎么不济也是回北京军区去，可是却因为慕容流年而逃跑到广东去了。这次回来，他可确实是硬着头皮冒着危险回来的。
    接下来燕思京莫名其妙地看见慕容流年掏出电话，于是问道：“你准备干嘛？”
    慕容流年拨了一串号码，心不在焉道：“没什么，你不告诉我那我问小灵珊去，她那么喜欢我，一定会告诉我的。”
    燕思京突然气势汹汹地冲上去抢掉慕容流年的手机，接着却是哭丧着脸，道：“流年大哥，你还饶了我吧，我告诉你还不行么？妈的，这辈子怎么碰上你这混蛋了。”
    接下来燕思京果真是顺利地说了一遍，虽然说得比较婉转，但是慕容流年还是能组织个大概。意思大概是燕思京的父亲年轻的时候喜欢到处留情，结果到了结婚之后有一天一个女人找上门来才发现无心插柳但是柳也成荫了。和燕思京的父亲有过一腿的女人，也即是小灵珊的母亲，当时肚子里怀了孩子。当时一个怀着几个月肚子的女人找上门的时候，可是在北京军区闹得沸沸腾腾，更何况小灵珊的母亲的家世背景丝毫不比燕家逊色。本来哪个男人年轻的时候还没那点儿破事，不过关键是小灵珊的母亲肚子里的孩子，还有小灵珊母亲背后的家世。燕家当然不会容许燕思京的父亲离婚，但是对小灵珊的母亲也是头疼的很。不过庆幸的是，小灵珊的母亲只是对燕说：这个孩子是一条生命，我不忍心打掉。我也不是来给你们找麻烦的，我只想生下这个孩子，然后给你们抚养。于是，小灵珊就这样戏剧般生了下来。燕思京也不过是早生了一年，所以对上一辈的事不知道，他只知道小灵珊是他的妹妹，所以两兄妹算是两小无猜青梅竹马地成长着。直到有一天，小灵珊知道了她母亲的事，事实上是她母亲忍不住来看她的。当小灵珊无意中了解内幕后，便离开了燕家，坚持跑回去她生母身边了。燕思京其实比较冤枉，因为从那个时候起，他这个一直感情很好的妹妹人前人后都是畜生畜生的喊他。
    不过这些都是其次，慕容流年还是从里面的只言片语总结到了最关键的一点：燕思京非常在乎他这个妹妹，更甚至是有恋妹癖！
    接下来的事可就好办了，慕容流年对人家的家庭之事也不是很感兴趣，为的只是抓住燕思京的一条小辫子。
    燕思京果然是有办法联系到赵浮生，一个电话拨了之后赵浮生很快便赶到了天安门广场，他的保镖也有跟随。那名保镖见到慕容流年的时候自然是如临大敌，不过赵浮生还是从容地走了上去。他至少是相信燕思京的，虽然慕容流年有可能会杀他。
    赵浮生道：“思京，你终于是回来了。”
    燕思京点点头，没有多说什么，只是淡淡道：“找你的人是他，你们好好谈谈，我到一旁去抽根烟。”说着，燕思京便走开了。
    赵浮生看着慕容流年，笑意有点玩味道：“你找我？让我猜猜，是不是为了龙帮的事而来？听说你杀了龙帮不少人，还杀了一名龙榜高手。啧啧，这可了不得了。”
    慕容流年的心头泛起涟漪，他终于明白马连城为什么会让他接触赵浮生了。很显然，赵浮生这个边缘人不见得碰巧就知道这件事的内幕。只能有一个解释，如果关奎还活着，那么赵浮生就是和关奎接触过的人。
    慕容流年也笑笑，道：“有多了不起？不过杀你恐怕是足够了。”
    “这样游戏就不好玩了。”赵浮生示意那位从地狱之城出来的保镖不要紧张，道，“我想知道，接下来就算我不对你出手你都已经很麻烦了，你还凭什么和我下棋？”
    一年的时间能让这个人韬光养晦到如厮境界，可想而知以后绝对会是一名不容小觑的对手。为了不让自己以后麻烦，慕容流年确实是很想杀了这个情敌。
    慕容流年道：“我来这里就是要告诉你，我们的棋局可以开始了。我知道你现在在染指经济，还有黑道，那么我们不防玩玩。在这之前，我不杀你。”
    赵浮生的脸色微微一变。
    慕容流年微微一笑，果然是让他猜对了，赵浮生这厮想背着政府玩黑道！





    第三卷 我是传奇 第四十三章 吴家女人
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:17:32 本章字数:3187

    这个世界盛行潜规则，特别是如今这个不断涌现新的群体的社会，潜规则顺着千苍百洞蔓延，最终架起了如今这个社会，成为了其中的骨肋。
    自古以来，黑色势力难以泯灭，这个可以理解是历史的必然因素。于是无论是哪个朝代的君王或是领导者，都没有要灭绝黑色势力，对于黑色势力的方针是打压兼制衡。不能让其为祸百姓，这乃是大原则，同时要做好引导工作，这是制衡之道。默许黑色势力的存在，但是又不能让他们影响大局，这便是政府对黑色势力定下的潜规则。
    据慕容流年所知，历届京城太子并不是没有染指黑道的疯子，上一任京城太子白家小子便是如此，只不过这样的行为并不是政府的允许范围。这样的家伙，往往下场都会很悲凉。疯子如白家小子又如何，如今还不是乖乖的在杭州当一名教职工人员？
    送走赵浮生后，慕容流年也便目标明确。看到燕思京拍拍衣服走过来，慕容流年便道：“燕思京，你爱国？”
    “废话。”燕思京鄙视的看了慕容流年一眼，接着便懒得再看，他道，“又想做啥？”
    慕容流年笑着，抱着小猫走远，道：“你就不担心我会把赵浮生杀掉？”
    “你是想说这是为了爱国？”燕思京不屑的笑了起来，又抽上一根烟。这从北京军区军区大院偷出来的熊猫牌香烟，并不比秦思海的逊色。
    慕容流年不动声色道：“现在可以这么说了。”
    燕思京似乎是并没有在乎慕容流年这个疯子说的话，他加快脚步越过慕容流年，跟慕容流年怀里的小猫做了个拜拜的手势，小猫便开心的喊了一声哥哥再见。燕思京边走远边道：“还是那句话，棋局过后，你能放他一条活路。”
    慕容流年停了下来，他要在这里过马路，他淡淡道：“去见一下连长吧，他会告诉你的，接下来我需要你的帮忙。”
    燕思京扬扬手并没有回答，不过慕容流年肯定燕思京会去找马连城，要不然马连城也会去找燕思京的。马连城可是现实版的冤鬼缠身，缠上容易，甩掉可是除非天会踏下来。
    慕容流年抱着小猫准备去清华园找秦语涵的时候，慕容流雅打了个电话过来，意思是慕容无痕这个老人想慕容流年陪他去参加一场会议。虽然不知道这位老人家葫芦里装的是什么，不过慕容流年还是舍得掏钱坐车，把小猫放在秦语涵那里。像小猫这样的丫头，如果能呆在清华园的图书馆起码是比去接触商场上的人与事要有益的。
    秦语涵对小猫的到来很欢迎，对慕容流年就是忽视了。慕容流年也不在意，确定秦语涵能照顾小猫后，他便又乘车慕容流雅的别墅。这时也碰巧慕容无痕要出门，跟随着他的老管家。见到懒散的慕容流年后，慕容无痕便直接道：“陪我走一趟吧，小雅有事要忙，我这老头子现在可是怕孤单了。”
    每个人都会老去，最终也会孤单，慕容流年自然是不信这话的。他只是想不明白，这个老头子去参加的定然是什么经济会议，为什么不把小雅带去，反而是叫上他。不过等上了车的时候，慕容流年这个时候算是明白了，原来老头子是缺一名司机。好在慕容流年本身就是一个随遇而安的人，所以便为老头子驱车，一路上稳开稳行。
    慕容无痕难得清闲的样子，道：“年轻开车这么稳可不好，我可是听小雅说你在国外参加过飞车大赛。”
    慕容流年不为所动，淡淡道：“她还说什么？”
    慕容无痕才发现，他对这个实在是不甚了解，当初意识到吴天生那年轻人的吴氏企业是慕容流年的杰作的时候，才发现这个孙子其实并不比长房长孙慕容逝水。后者是锋芒毕露，这个却是韬光养晦。这样一来，他对另外那个孙子的所作所为似乎是能够理解了。根据他的一番调查，他的这个孙子慕容流年要么是真的想复仇，要么就是一个真的什么都不计较的人。
    慕容无痕道：“她还说了，你有很多钱，有可能比爷爷还多，是吗？”
    “你的钱有多少？你的我不知道，我的就188块。”慕容流年道，“不过你有多少我也不感兴趣，不用告诉我。”
    又让这个孙子幽默了一回，这一次说话的是笑笑的老管家，他道：“小少爷，知秋爷爷说句可能你不中听的话，像你这样的人才，不回慕容家族帮忙就可惜了。有你们三兄妹守护着慕容家族，你爷爷这后辈子也就可以养养鸟散散步，不用这么操心咯。”
    慕容流年这次倒是没有儿戏，他道：“知秋爷爷，你说这个世界现今最不缺的是什么？钞票算是一个，最泛滥的还是非人才莫属。现在从学校里走出来的从城里走出来甚至是从村里走出来，大多都认为自己有点才，所以都不缺乏自信，导致如今这个社会最不缺的就是人才。像我这样的废人，既没读过书更没受过高等的教育，谈什么人才。我有自知之名，也不想争那些个虚名。这辈子，你们三分之二的光阴是为人家而活，我却起码是三分之二的日子是活给自己看的。”
    似乎是不满慕容流年自称废人，慕容无痕这个老人这个时候稍微板起了脸色，拿出长辈的威压，道：“流年，你这是赌气。”
    慕容流年摇摇头，道：“老头子，知秋爷爷，你们不懂，如果我还赌气今天就不会给你们开这车了。我虽然尤其痛恨日本人，但是对法国货也不喜欢。”
    他们现在乘坐的正是法产小轿车，虽然有中国人的参股，但仍是改变不了本质。
    老管家叹了一声，道：“老爷，一代江山一代人，小少爷他们都大了，不需要操心了。”
    慕容无痕当然知道他的这位老知己简管家是在劝戒自己看开点，让情绪恢复了过来，便道：“也罢，爷爷不图你能为家里做些什么，毕竟家里对你亏欠就不少。只要你无论什么时候都还能记得，你身上流淌着的是慕容家的血脉，就行了。”
    慕容流年没有接话，因为这番话确实说到正点上了。慕容流年在乍回到中国的时候，他告诉别人的，便是他姓箫，而不是姓慕容。
    车子顺利抵达王府井大街，如今北京的商业街道之一。在这里不要论你多有钱，虽然到处都是刚毕业的郁郁不得志的大学生，但也可能偶然和你擦身而过的猥琐的大伯都是身家满满的大财主。慕容流年他们并不需要在大街上行走，他们在一家跨过企业的大厦前停下车，接着慕容无痕这位老人便在老管家和慕容流年的随从下车然后走进大厦。
    踏进这间大厦，慕容无痕也是感慨颇深。或许别人不知道，但是他的心里却是很清楚，这间赫赫有名的经济大厦属于吴家的产业。意味十足的华夏经济联盟死灰复燃的起点选择在这里，这到底算是讽刺还是其他？如今要论当年的华夏经济联盟解体事件，真要计较背叛者，还远远算不上慕容家。不管怎么说，也是华夏经济联盟先抛弃慕容家。但是这栋经济大厦的所属，吴家，才是当年那场政变的主角。可以说根深蒂固的华夏经济联盟被毁于一旦，吴家出的力最大。没有吴家，叶家青年纵使资源甚厚，但也见不得就能掰倒百年之虫。
    在乘坐电梯的时候，慕容无痕问慕容流年道：“知道华夏经济联盟吧？”
    慕容流年老实的点头，如果没有必要他实在不想再和这位疼他爱他的老人家怄气。
    慕容无痕继续道：“这次会议的班子成员便是华夏经济联盟的老臣子，当然，我们算是一个特殊。”
    这个消息对慕容流年而言说小不小，说大也不大，他本身对于经济就不是很感兴趣。慕容流年道：“一群跳梁小蚤而已，结党私营没什么好下场。”
    对于这个孙子的不屑一顾慕容无痕并不以为然，他笑笑道：“不管怎么说，这次他们邀请我们来，我们已经是站在了浪尖上。”
    两位老人加上慕容流年不早不晚走进会议室，只是当看到坐在正中央位置的那个女人，慕容无痕知道，他始终是来得晚了。
    慕容流年对那个女人的第一感觉，只能用惊艳来形容。
    慕容无痕却是实实在在知道这个女人，因为，她正是助叶家男人最终解体华夏经济联盟的吴家女人！





    第三卷 我是传奇 第四十四章 意欲何为
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:17:43 本章字数:2993

    对于吴家女人，慕容流年并没有什么概念，但是对于慕容无痕这群人来说，意义就很不凡了。在这个女人面前，慕容无痕不敢说自己大牌。当得上这个世界没有赚不了的钱的人，除却这个女人还有谁？
    只是任凭慕容无痕怎么也料不到，这次想让华夏经济联盟东山再起的竟然会是这个女人。这个女人显然不会背叛叶家男人，那么这次演的到底是哪出戏呢？
    不过还没能让慕容无痕期待下文，慕容流年却是让他离开。所有的人都在看着他们，很是不解。饶是神色平淡的吴家女人，也在期待着将要发生些什么。毕竟如果过程太顺利，虽然是好事，但是也便过于乏味了。她可不想自己主导的每出戏，都这么平淡无味。人的一生，始终是需要激情的。此时不求激情，更待何时？等到百年归老，这些激情才是最珍贵的回味。
    慕容流年之所以会有这样的举动，是因为他看到了一个人，一个他亲手杀掉的却仍然是活着的人。是的，正是与龙帮挂钩的关奎，被誉为华夏经济的幕后操控者之一。但是慕容流年并不知道，关奎也属于华夏经济联盟的家族代表之一，他代表的是舒家。
    关奎饶有兴致的望着慕容流年，慕容流年的到来属于一个意外，但是他不相信慕容流年敢在这里对他动手。走出这个房门后，慕容流年想找他也就难了。
    可惜他终究是不了解慕容流年，慕容流年走向关奎，淡淡道：“不走也可以，那么我便杀了他。”
    这话一出口，众人哗然。
    慕容无痕担心的望向吴家女人，见到吴家女人并没有什么表示才稍微放下心来。老管家没有出声，但也是神色肃然。
    慕容无痕喝了一声，道：“流年！”失去参与这个会议的资格他不在乎，甚至是与这里的大多数人为敌也不重要，但是他不想他的孙子惹火高高在上的吴家女人。如果吴家女人忍不住要出手，那么慕容流年便只有一个结局：死。届时就是慕容无痕他这个能撼动华夏经济的老人，也无可奈何。
    这个时候吴家女人终于是开口问道：“你是慕容家的吧。叫什么？”
    “我的二孙子，慕容流年。”接过话的是慕容无痕。
    吴家女人微微点头，依然是神色平静，让人看不出什么，她道：“你就是慕容流年？难怪。不管你和这个人私底下有什么仇恨，既然一场来到，那么不防坐下。出了这道门，你要杀他我没意见。杀得了他，那是你的本事。”这个女人在这个时候竟然有点鼓励慕容流年去杀舒家代表的样子，这令多数人都很不解。
    慕容无痕松了一口气后忙又喝了一声，这个时候慕容流年终于是懒散的走了回来。走过慕容无痕的身边的时候，慕容流年道：“爷爷，参与这出戏对你对慕容家都没有什么好处。这个地方我呆不惯，我出去外面等你。”接着，慕容流年在众人的错愕竟然是真的离开了。
    不管怎么说，这个年轻人也实在是太张扬了。在场的不是华夏经济联盟的老臣子，便是他们的接班人，对这么高傲的人怎么看得下去。反而是吴家女人只是淡淡的笑了笑，道：“难得几大家族中能出现这么一位人才，不傲点就可惜了。好了，开始我们今天的主题吧。”这样一来，一场风波才算是暂时过去了。不过留在里面参与座谈的慕容无痕无疑是坐如牛毡，不甚舒服。
    半个小时过后，慕容无痕和他的老管家率先走出来。蹲在门口的慕容流年站了起来，在看到跟在后面的关奎后，便懒懒地道：“我不想给别人带来麻烦，所以今天我不杀你。狡兔三窟，我希望你下次还能瞒天过海。”
    关奎在这个时候才终于是松了口气，他已经不指望吴家女人会因他是舒家的代表便出面担保他。
    这个时候也是几大家族中的一位代表道：“什么玩意？我就不信你敢杀了他。”
    吴家女人从屋子里走了出来，身后也一样跟着一位老管家。有这位老管家在，吴家女人走到哪里都拥有安全的保证。
    走过慕容流年身边的时候，吴家女人若有所指轻轻笑道：“若是今天你能杀了这畜生，我们会更加欣赏你的。”
    这下子，不仅是慕容无痕，几乎所有的人都傻眼了。
    吴家女人径直走远，雍容华贵，却是给众人的心口上留下了一块石头。关奎的脸色很难看，慕容流年的心情也不见得就轻松。不过这样一来，慕容流年这个时候是真的不想杀关奎了。别人要他这样下棋，他偏要按自己的思路走。
    在回去的路上，慕容无痕深深皱着眉头，无不担忧道：“流年，今天是怎么回事？”
    “我的事，和家里无关。不该知道的，知道了，反而不好。”慕容流年顿了顿，道，“那个女人是谁？”
    慕容无痕发现他对这个孙子当真是丝毫办法都没有，说他韬光养晦吧有时候却偏偏如此锋芒毕露。说他鲁莽不懂事吧，可是关键时刻他总是懂得为别人着想。慕容无痕叹息了一声，和他的老管家相视一眼，便神情严肃道：“你不知道？她是吴家的继承人，是太子妃。”
    太子妃？
    又是叶家男人！
    似乎所有的一切都与叶家男人脱不开干系。
    慕容流年才发现，事情远远要复杂得多。想抹杀掉龙帮还不止，现在还弄出个华夏经济联盟，这个男人到底想干什么？
    慕容流年努力让自己情绪平静，道：“她想干什么？”
    慕容无痕犹豫了一下，道：“重新组建华夏经济联盟，扎根大陆，她当引路者。”
    “我看没这么简单吧。”慕容流年摇摇头道，“我看她是凯觑华夏经济如今这块世界上数一数二的肥肉，也难怪，换作是谁在这个时候都难免对华夏动心，更何况她还是近水楼台。”一个无法争辩的事实，不管中国还属不属于发展中国家，但是步入21世界后，中国的经济腾飞，发展速度可以用惊人来形容。在快速发展的同时，是数不尽的机遇诱惑，特别是又一个五年后的今天，西部已经基本上开发，如今的中国经济市场更是诱人。可以说，慕容流年的“投机倒把”也正是得助于这样的形势。
    慕容无痕点点头，道：“你说得没错，现在华夏这一块如果不是迫不得已我们也不想放弃。”
    慕容流年却是冷冷道：“她想必就是知道慕容家需要一个理由回到大陆，所以才拉上慕容家的吧。树大招风，她又怎么不懂。天底下没有免费的午餐，呵，好一个太子妃，好一个叶家男人！”
    慕容无痕不明白慕容流年对这两个人哪来的恨意，他皱了皱眉头，道：“那你说我们是入伙，还是拒绝？如果是拒绝，那么我们失去一个机遇不说，也难免遭到排挤甚至是打压。”
    “被打压总比荡然无存好。”慕容流年淡淡道，“这是你的事，我管不着。”
    接下来总算是一路平静的回到慕容流雅的别墅，慕容流年本想立即离开，不过想起他的妹妹慕容流雅还是顺从慕容无痕的意思进去坐坐。
    果然慕容流雅见到慕容流年后显得很是开心，道：“哥。”
    慕容流年神情一暖，便微笑了起来。也只有面对着这个他最疼爱的妹妹的时候，他才可以不计较一切的去温暖对待。把这一切看在眼里的慕容无痕，也终于是长舒了口气。和老管家相视一眼，他们便不约而同笑了笑。很显然，慕容流年并不会对慕容家构成威胁，至少慕容无痕选择慕容流雅当家是正确的。有她在，慕容流年便只有保护，不会报复。
    坐了一会后慕容流年始终是离开了，他还要去清华园接小猫。更何况，他也还要去看看秦语涵这个女人。





    第三卷 我是传奇 第四十五章 彪悍女子
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:17:57 本章字数:3156

    慕容流年赶去清华园的时候，秦语涵这妮子竟然带着小猫在玩跳绳。还不止，小灵珊这疯丫头也在其中。慕容流年才觉得，怪不得迪士尼乐园的生意越做越大，原来是这么多人童心未泯的关系。
    慕容流年走过去，在花坛的边上坐下来。这三个丫头玩得可疯，见到慕容流年也不过来，慕容流年也便笑笑，心想自己的魅力竟然还比不过一条绳子，这人气还真是气人。
    不过小灵珊这丫头疯起来的时候，慕容流年还真的是有点不敢恭维。这丫头竟然没戴胸罩就来跳绳子，本来衣服就有够露的，更何况还是那么丰满的身材。也幸亏现在是上课时间，在这个地方并没有其他人。不过慕容流年还真担心自己的定力不够，忙着左顾而观他。
    估计是跳得累了，小灵珊像是吃了兴奋剂余兴未了，跑过来就贴上慕容流年，嗔道：“流年哥哥，人家跳得好看不？”
    慕容流年一动也不敢动，连连点头，神色故意平静。
    小灵珊这妮子是不达目的不轻易罢休，她继而在慕容流年的耳边呵气如兰，再加上汗水的缘故，慕容流年几乎是可以感觉得到她肌肤的热度。慕容流年心想，若不是有过安琪的百般“训练”，他还真不一定会蠢蠢欲动。
    慕容流年突然猛的拍了一下小灵珊的臀部，小灵珊急忙跳了起来，慕容流年邪邪道：“想服侍爷，赶紧去洗白白吧。”
    知道慕容流年在作怪，小灵珊嗔了慕容流年一眼，媚态百现，道：“胆小鬼。流年哥哥，今天晚上姐妹们有个聚会，你陪我们去好不？我们可是约好了，每个人都必须带自己的BoyFriend去的，没有BoyFriend的就得去街上找个乞丐呢。”这妮子可怜巴巴的样子，慕容流年还真是感叹这妮子会演戏，如果是去中戏混说不准就能出个国际大明星。
    小灵珊本来就长得具有东方女人的气质，身材也算高窕，就是性子奔放豪爽了点，看起来一点都不像是淑女。不过如果她若是要装淑女，那也绝对是一装一百个像。
    慕容流年看了一眼秦语涵，只是笑笑，并不发表意见。
    本来秦语涵在很在意小灵珊挑逗慕容流年，见到慕容流年突然拍小灵珊的臀部她就更加在意了。不过秦语涵的表面功夫也不是一两天的事了，她道：“灵珊，我们回去洗换洗吧。”
    小灵珊应了一声，道：“流年哥哥，说好了哈，我们两朵花就托您这堆牛粪了。”
    小猫童言无忌道：“还有小猫呢。”
    小灵珊大笑了一声，道：“对，是三朵花，都插在了牛粪上。”
    对此，慕容流年也只能笑笑，别无他法。不过这个时候，饶是秦语涵也不禁笑了出来。
    女人换洗装扮的时间比想像中还要久，慕容流年想看看黎桑和唐米嫣还在不在清华园的时候，才发现她们不知道什么时候已经离开了。心里牵挂了一下唐米嫣，于是慕容流年就只能老实的候着，就等着妃子出浴而宠幸他。一直到傍晚的时候，三个女人（应该是说两个女人加上一个小丫头）才姗姗迟来，就是小猫也给小灵珊这妮子给画了妆。
    小猫小心翼翼的探出个脑袋，竟然是懂得害羞了。小灵珊这个时候还一副杰作的样子，慕容流年还真的是拿她没办法。慕容流年走过去抱起小猫，看向秦语涵。秦语涵的穿着一直都很朴素，却不缺乏气质。
    小猫缩在慕容流年的怀里，歪着脑袋道：“流年哥哥，小猫好看吗？”
    慕容流年宠溺的刮了下小猫的鼻子，道：“好看，我们小猫以后长大了会更加好看。”
    “那流年哥哥会宠幸小猫吗？灵珊姐姐说，只有把自己打扮得好看，流年哥哥才会宠幸呢。流年哥哥，宠幸是喜欢的意思吗？”
    暴汗。慕容流年看向罪魁祸首小灵珊，可惜小灵珊实在是脸皮比他的还厚。似乎是也怪小灵珊的这番言论，秦语涵微笑着，道：“小猫，宠幸是照顾的意思。”
    “那么流年哥哥也宠幸语涵姐姐呢。”
    乌鸦像是在枝头上飞过，呀呀……沉默了好一会儿，小灵珊这个唯恐天下不乱的妮子突然暴笑了起来。也难怪她会这样，换作是谁都是想笑的，除却当事人秦语涵。
    听小灵珊说，这次纯粹是她们在大学里几个好姐妹的聚会。一共是七个人，不多不少，正好可以凑够七仙女。换作是其他人说自己是仙女，或许别人会认为这人太嚣张，不过小灵珊也确实有嚣张的资本。
    慕容流年道：“不是说每个人都得带当家的么，少了一个怎么办？要不我去跟街上的乞丐大叔商量商量？”
    秦语涵白了慕容流年这家伙一眼，道：“我不需要。”
    慕容流年摸了摸自己的鼻子，似乎是很喜欢看见慕容流年受窘的样子，怀里的小丫头咯咯笑了起来。
    小灵珊则是亲昵的挽上秦语涵的手，道：“语涵姐姐是正室，俺美丽又可爱的灵珊是二房，老爷你说是不？”
    秦语涵骂了一声死丫头，慕容流年却是故意避开小灵珊挑逗的眼神。饶是什么人，碰到小灵珊这么个怪胎都最好是无声胜有声的。
    小灵珊她们姐妹相聚的地方并不是什么绅士名流的地方，只是一间别有一番悠闲风味的酒吧。酒吧布置别致，歌曲轻轻而悠然，灯光偏暗。在北京能找到这样的一间吧，已属难得。看见小灵珊风骚地和这里的服务员连连打招呼，想必这里是她们的老地方。
    他们算是早到的，点了一份可爱的糕点给小猫，他们便静静的坐在那里。小灵珊这妮子也难得闭上眼睛，享受着这悠闲的音乐，不得不说这个时候的她确实很迷人。
    过了不久，其他人相继来到。正如小灵珊所言，每个人的身边都有一位护花使者，像慕容流年这样的一拖二，自然算是特殊的。慕容流年也认得其中两位，因为是小灵珊她们宿舍的。她们的大姐头，李清，另外一位姐妹，陆诗音。
    “这是我们的宋琪琪清纯MM，这是我们的大律师朱叶，还有这骚娘们是火柴叶玲儿。”小灵珊一一介绍了遍，又贴上慕容流年的身体，妖媚道，“流年哥哥，是不是都很仙女呀。”
    慕容流年自然是笑笑，并不发表意见。
    不过难免会有人对慕容流年眼红，买一还附带赠送一，叶玲儿的男伴主动伸出手来，道：“还没请教呢。”
    慕容流年一直在和小猫玩耍，并没有迎合这握手之礼，也不搭话。
    秦语涵急忙道：“他就这样。”
    叶玲儿的男伴哼了一声极其不屑的缩回手去，像他们这样的纨绔子弟一向都自视甚高，当然容不得慕容流年这样傲慢的家伙。不过慕容流年也并不是傲慢，他只是不想和不喜欢的陌生人握手罢了。
    叶玲儿瞪了她的男伴一眼，道：“往自己脸上贴金干嘛，人家不理你就别自作多情了，给姑奶奶丢人现眼。”叶玲儿看似骂自己的男人，实则是在向慕容流年发难，在座的又怎么会看不出来。叶玲儿的男伴遭到傲慢，自然也是拂了她的脸，她不可能不急。
    小灵珊却是朝叶玲儿的男伴喊了一声，道：“畜生，看什么看，还不赶紧叫东西喝。”这一次叶玲儿倒是没有说什么，只是神色不悦的低下头去。
    叶玲儿的男伴也幸亏是有着打不死的小强的韧力，他愤愤的瞪了慕容流年一眼，便扬声道：“服务员，上最好的红酒。”
    “上你妈啊上，果然是畜生，就知道上。这里有你妈的红酒，想喝红酒滚回你妈肚子里去。”小灵珊得势不饶人骂了一通，便也扬声道，“小六上一打啤酒，我们常喝的那种。”
    不仅是叶玲儿的男伴，叶玲儿的脸色在这个时候也是要多难看有多难看，偏偏对象是小灵珊，又发作不得。
    大姐头骂了一声，道：“死丫头，吵什么吵。”
    小灵珊才暂时罢休了下来，要不然指不定还能骂出什么难听的话来。
    这时，秦语涵凑近慕容流年的耳边，低声道：“那个是灵珊的前任男朋友，陈德。”





    第三卷 我是传奇 第四十六章 男女装逼
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:18:08 本章字数:3134

    事事斤斤计较者，那实则是在跟自己过不去。慕容流年看出来了，小灵珊是不是在跟自己过不去他不清楚，起码是跟她的前任男友陈德过不去的。
    小灵珊的前任男友现在却在她好姐妹的身边，这样的现实确实有够气人的。也不愧是小灵珊，在他们刚进来的时候也依然是笑笑自然保持着镇定。
    陈德和叶玲儿的家境虽然比不上小灵珊，但也不至于这么窝囊，他们对小灵珊的背叛是最大的原因。
    小灵珊自己拧开啤酒盖，道：“叶玲儿，这畜生配不上你。”
    这时，叶玲儿终于忍不住，道：“灵珊，够了！”
    小灵珊不屑的冷笑了一声，接着便独自倒头喝酒，一瓶到底。平日里风风火火的疯丫头，喝起酒来也很彪悍。
    “都看什么看，让你们来看戏的？该干嘛嘛去。”大姐头李清望向她身边的男伴，淡淡道，“给我拿瓶啤酒。”
    这个地方属于小型酒吧，不推崇高档消遣，这里的老板一直坚持喝啤酒才是真正的酒吧。所以在这个地方不仅没有红酒，就是其它品种的高档酒也没有。不过幸好啤酒是大众消费品，也没有几个人不会喝。今晚这群女人带来的男伴平日里确实都是用珍贵的红酒漱口的，但是在这些个女人的带头下，自然也得习惯这酒精味。
    基本上喝啤酒的人都会知道，啤酒之所以受欢迎，是因为啤酒的酒精容易让一个人处于兴奋状态。一旦达到这个状态，这个人的胆子便会壮大起来，在这个时候便可以卸下自我的枷锁，好好发泄一回。多少人醉宿于街头，为的不都是放纵一宿。
    果然陈德在酒精的作用下，又开始计较起慕容流年这个不愿意和他们碰杯的家伙，他杨起酒杯，道：“是男人就和我干了这杯，又不然你喊哥一声，让哥放过你。”
    秦语涵担心的看着慕容流年，生怕他会闹出什么来。她也想慕容流年能和大家好好的相处，但显然是不可能的。慕容流年委曲求全或许可以，但是那样的和谐她也不需要。
    “和我干杯？”慕容流年笑笑，道，“你也配。”
    一而再再而三遭到轻视，若是小灵珊也就罢了，不过对象是慕容流年，陈德这次终于也不再忍，狠狠道：“你他妈到底是谁？”
    “慕容流年，我家的老爷，咋的？难道你也想找人把他给废了？”小灵珊也站了起来，颇有将慕容流年捍卫到底的架势。
    慕容流年？这下子另外几位没见过慕容流年的男女才神情郑重了起来。慕容流年在清华园闹的风波他们也不是没听过，那场风波他们这些上得了台面的公子哥儿以及千金小姐是最难以忘记的。很显然他们都知道慕容流年很能打，要不然小灵珊也不会瞧不起认识一些混混的陈德。
    “你就是慕容流年？要不你也当我家的老爷好不好？”宋琪琪这个怎么看怎么像淑女的清纯MM不顾众人的错愕，轻轻笑出声来，道，“是不是觉得好像每个女人都巴不得把你当太阳，心里很得意？像你这样的牲口，我一年没过一千也见过几百。不就是闹了一场不大不小的清华园风波嘛，有什么了不起。在我看来，赵浮生那畜生也没啥了不起，连一个从南方来的王八羔子还搞不定，还自诩什么第一人。”
    接着宋琪琪突然冷笑起来，不屑道，“慕容流年，我告诉你，别给点阳光就灿烂，你他妈还真的不配。虽然我和陈德这厮没什么交情，也不喜欢这厮，但是也没你这么欺负人的。我宋琪琪尚且要放下架子喝啤酒这破玩意儿，你凭什么装。做人要低调，装B小心遭雷劈。”
    啧啧，这个女人有点意思。慕容流年看了一会这个确实长得有如天仙妹妹一样清纯的女孩，没想到在这样的皮囊下面会有如此大小姐的一面。似乎慕容流年没有意思到自己已经成为了公敌，他笑容迷人，语气自然而平常道：“男人装B或许会遭雷劈，不过若是女人装B那么就真的是烂玩意了。”
    这下子就是小灵珊也不禁轻轻皱起了眉头，显然也是觉得慕容流年这句话不妥。不过这样一来也没有旁人开口，所有的人都本着观望是最好的抉择，在期待着这出戏的进展。
    难得的是宋琪琪这个女人并没有大惊大怒，只是看着桌面，淡淡道：“看来你是真的往自己脸上贴金了。语涵也好，灵珊也罢，看来她们都选了一个够牛逼的老爷。”
    小灵珊道：“琪琪，你这是什么意思？”
    宋琪琪随即道：“灵珊，你以为就你会急？你刚才把人家玲儿放哪去了？不就是一个畜生嘛，至于这么得势不饶人？”
    小灵珊的脸也变得可怕起来，道：“宋琪琪，今天和你坐在一起，那是给你脸。不要以为你家有那么点钱，就可以这样跟我灵珊说话。说实在的，你还真不配。还有叶玲儿，算什么？连人家抛弃的畜生，都迫不及待让畜生脱裤子趴上去。没男人嘛？大街上随便喊个乞丐大叔还不比这畜生强？”
    众人也都了解到小灵珊的彪悍，实在不知道是彪悍到如此境界。
    只是这样一来，不管是谁都闻得出其中的火药味。好姐妹？在这样的时候就不见得是。
    “叶玲儿你还以为自己捡到宝了？”小灵珊确实得势不饶人，不屑的看了陈德一眼，道，“陈德，你这畜生倒是说说看，你是喜欢我灵珊还是喜欢叶玲儿。”
    陈德看看灵珊又看看叶玲儿，酝酿了好一会儿才艰难道：“以前是你，现在是玲儿。”
    小灵珊呵呵笑了一声，接着便坐了下来，没有人知道她在想什么。要说陈德的答案不如她所愿，她也不像是在乎。
    气氛沉默得惊人，这时，小灵珊摇晃了脑袋，笑着道：“老娘我喝醉了，去一洗手间，谁都不许跟来，谁跟来我跟谁急。想看老娘吐的窝囊样？没门。”她这时说话的样子，确实是跟醉了无异。
    “灵珊。”喊出声来的是陈德，发现众人都在关注着他的时候，急忙又把话收了回去。
    小灵珊只是笑得更加玩味，径直朝洗手间走去。
    在小灵珊走后，陈德和其余几个男的拼了好几杯酒，接着也便趁着酒兴对叶玲儿说要去趟洗手间。叶玲儿看着陈德，脸色很平静，没有说话。于是陈德便一摇一晃的坐起来，接着也走开了。
    宋琪琪冷笑道：“玲儿，看来你捡的确实是畜生。”
    叶玲儿这个时候的脸色难看了起来，她咬紧了嘴唇没有说话。
    陈德想要去洗手间的时候碰巧小灵珊走出来，于是便拉住小灵珊，道：“灵珊，你这是在跟我赌气。”
    小灵珊醉醉的样子，甩开陈德的手，醉道：“你以为你是谁啊？是哦，小灵珊你以为你自己是谁啊，人家都不喜欢你了，还以为能吊起来卖啊。”说着，就要走远。
    陈德用力抓住小灵珊，一把将小灵珊拉进旁边的一间屋子。进门后，把门锁上，陈德突然跪了下来，仰望着小灵珊道：“灵珊，我知道错了，你就别跟我赌气了好不好？我和叶玲儿是真的只是玩玩而已，我的心里只有你一个。”
    小灵珊这个时候像是酒醒了不少，不屑了一声，道：“酸。”
    陈德接着更加卖力道：“灵珊，我是真心的。如果你觉得酸，那是因为我真心的缘故。不信你把我的心掏出来看看？”
    小灵珊越加不屑了起来，她望了旁边的墙壁一眼，冷笑了起来，突然开口道：“陈德，如果老娘现在给你操，然后出去给叶玲儿一巴掌，你敢吗？”
    陈德不再多说，站了起来便要去脱小灵珊的衣服。小灵珊的衣服裂开一道明显的口子的时候，小灵珊却是突然给了陈德一巴掌，接着甩门而去。
    陈德不明所以跟在后面，出了门后他努力让自己笑了出来，还一副醉醺醺的样子。可是当他走回那里的时候，才发现他们头顶的那台荧幕不知道什么时候已经转换了频道，赫然就是他刚才和小灵珊呆的房子。
    陈德蓦的呆滞了起来，却是听到叶玲儿愤怒喊了一声，道：“滚！”





    第三卷 我是传奇 第四十七章 军队出动
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:18:19 本章字数:3049

    小灵珊的这一手玩得并不新鲜，电视荧幕上就演绎过。不过好的桥段不怕老，最重要是有人受。
    这样一来，陈德自然不能呆在这里了，而叶玲儿也不见得坐得舒坦。
    叶玲儿这个时候站了起来，手上拿着一瓶啤酒，道：“灵珊，这次是我对不住你。”说着便不顾旁人的劝解，一口喝尽那瓶子里的酒。喝完后，叶玲儿也不再说什么，抓起自己的包便离开了。
    小灵珊这时还远远扬了一声，道：“别忘了把你那份买了单再走。”
    叶玲儿的身体猛的颤抖了一下，接着果然是跑去柜台刷卡去了。
    李清这时候才悠悠道：“灵珊，气也出了，人也走了，这下子可以安分的聚一聚了吧。”
    陆诗音朝小灵珊眨巴着眼睛，意思是大姐头生气了。小灵珊这精得跟鬼似的油条，立马贴上李清，娇嗲道：“大姐头，人家委屈了嘛。”
    这还是前一刻彪悍至厮的小灵珊么？在场的除却熟知小灵珊内幕的姐妹，大多的牲口都不禁目瞪口呆了起来。
    李清白了小灵珊一眼，可是没有几个人比她心里更清楚小灵珊这丫头了。
    慕容流年让小猫睡在他的怀里，这个时候他也终于是碰桌面上的啤酒。他本来就不是一个拒别人于千里之外的人。不过还是没有跟人家碰杯，自己喝自己的。
    一场风波就这样过去了，虽然气氛有点异样，但至少是和谐了许多。
    就在他们喝酒聊天的时候，叶玲儿却是又神色匆匆走了回来。她走近后便焦急道：“陈德在门口那里被打。”
    姑且不管这次上演的又是哪出戏，众人于是就连最后一点喝酒的兴致都没有了。当叶玲儿领着他们走出酒吧后，果然是看到陈德就躺在了对面的地上呻吟，旁边是一群幸灾乐祸的古惑仔青年。
    这个时候那群古惑仔又走出来一个人，朝陈德踹了几脚。一眼扫过去，这群古惑仔密密麻麻，估计不下于百数之众。啧啧，在北京这样的地方还能一次性看到这么多古惑仔，机会可是难得了。
    虽然陈德这厮确实是不愧的畜生，但是众人还是走了过去。乍看到这么多美女，那群古惑仔就好像是狼看见了猎物，齐齐吹起了口哨。
    小灵珊走到陈德躺着的地方，也不理会他的面青耳肿，淡淡道：“陈德，你演的又是哪出戏，拜托你别这么无聊好不好？”
    陈德看着小灵珊，几番欲言又止，似乎是痛得说不出话来的样子。
    叶玲儿几乎是哭了出来，她硬咽道：“灵珊，人都给打成这样了，你就不能信他一次嘛。”
    “你们两个都不配我得到我的信任。”小灵珊冷声道，接着看向那群围拢过来的古惑仔，岿然不惧面不改色。
    陈德这个时候也不出哪来挤出来的力气，站了起来接着一把推开小灵珊，然后冲上那群古惑仔，歇斯底里吼道：“有本事你们就对付我一个人！”
    接着，陈德自然免不了一顿挨打。可惜陈德的挨打并不能为小灵珊她们争取得什么，很快她们便被包围了起来，厚厚的围了好几层，围得密不透风。圈外的陈德却是一直有人“伺候”，挨打个不停。
    也不是为自己担心还是为了陈德，叶玲儿焦急道：“快想想办法呀。”
    不得不说，虽然这些女人的男伴平日里都是花天酒地的公子哥儿，但到了关键时刻还像是个人。五位护花使者执行指责，护在了几个女人的外围。慕容流年这个家伙自然算得上是个例外，因为他也被保护在了圈子里面了。
    李清神情不悦，却是没有失去方寸，她低沉着声音，道：“你急有什么用。”
    小灵珊倒是没有说什么，她只是颇有深意的看了慕容流年一眼，不作任何表示。
    叶玲儿这个时候也注意到了慕容流年，几乎是吼了出来，道：“慕容流年，你这畜生快救人啊！”
    秦语涵神色担忧的望着慕容流年，慕容流年却只是朝她暖暖一笑。慕容流年抱紧了怀里的小猫，他并没有出手的意思。
    叶玲儿也不再指望慕容流年，她拿出手机就要打电话，却冷不防的给一位古惑仔抢了过去，恶狠狠道：“臭娘们想报警？”
    也不知道这些个古惑仔主演的是哪出戏，他们就围着这群男女，也没有人出来说话。只是一边的陈德，却是一直被打个不停。到后面，已经是渐渐听不到陈德的呻吟声了。
    这些男女虽然都有着很深的家世的背景，也都可以肯定无论她们其中哪一个有事情，这群古惑仔都吃不了兜着走。但是在这个时候，她们显然也没有什么办法。
    小灵珊看着慕容流年，神色不悦，道：“算我求你，你去救救他。”
    慕容流年笑笑，没有说什么，他仿照叶玲儿，也拿出了手机，轻闲地拨通了一个电话号码。虽然是一样的方式，但是两者的情形显然不同。这群古惑仔自然从慕容流年手上抢不过手机，电话拨通后，慕容流年便道：“灵珊给一群古惑仔包围了。”
    慕容流年的电话不像是打给警察，于是那古惑仔也没计较，只是冷笑着。
    这一边的人也都想不到，慕容流年这家伙在这个时候竟然不崇尚武力。小灵珊显然想得更多一层，她道：“你电话打给谁来着？”
    慕容流年看了一眼蜷缩着身体躺在地上的陈德，突然冷笑道：“是不是觉得我没帮他不够仗义？”
    小灵珊愣了愣，没有说话。她的这副神情，显然是默认了。
    “我这个人从来不做没意义的事情。和一个畜生谈朋友，这不是我的作风。”慕容流年一只手拉上秦语涵，秦语涵这次没有拒绝。慕容流年继续道，“就因为他刚才和我坐在一起，就得在他落难的时候帮他？我虽然不介意帮助一把大街上的乞丐大叔，但也不会滥用我的同情。一个这么会演习的人，不值得我逞英雄，他也不需要。”不理解慕容流年的一身本事的人，又怎么可能看得出来看似被打得惨不忍睹的陈德实则只是在演戏。
    “还有，我不喜欢人家命令我。换作是你小灵珊，我会帮，不过这次你需要的并不是我。”
    众人还没来得及消化慕容流年的话，这个时候却是刺眼的灯光的亮了起来。接着，不仅是小灵珊他们这边的人，就是那群那群古惑仔也不禁傻眼了。来的并不是警察，可是这次来的却是比警察还吓人，因为来的是军队！
    接到慕容流年的电话后，燕思京立即带着北京军区的军队赶过来了。虽然慕容流年没有特地说明哪里，但是他也有办法知道慕容流年确切的位置。
    燕思京走向前来，防佛是看着一群卑微的生物，他用手指着，不屑道：“丫的是谁包围我的妹妹燕灵珊，有种就给老子站出来！”
    一瞧见是军队，哪还有人敢留下来。一百多个古惑仔，霎时间消失得无影无踪。
    小灵珊没有去看慕容流年，她走了出来，朝燕思京道：“畜生，你跑来这里做啥？”
    燕思京看了小灵珊一眼，接着竟然转过身去。只是转过身去的时候一脸的痛苦，倒不是因为小灵珊，而是他已经可以料得到这次回去少不了给老祖宗收拾了，心想就应抓一个家伙回去收拾收拾，也好出出气。
    军队的效率就是快，来得快走得也快。一场风风火火的行动，却是结束得悄然。
    燕思京这厮竟然走得这么果断，慕容流年望着他的身影时也不禁露出几分欣赏来。
    这时，宋琪琪站了出来，道：“姐妹们，我走了，改天再聚。”
    走出了几步，宋琪琪突然回过身来，朝慕容流年道：“慕容流年，别忘了，我姓宋。”
    姓宋？
    似乎华夏经济联盟中的古老家族有这么一个姓。





    第三卷 我是传奇 第四十八章 手足情深
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:18:33 本章字数:2993

    不管陈德这厮戏演得如何生动，终究也是有揭穿的时候。小灵珊虽然没有确切的证据证明那些都是陈德的人，但是她相信慕容流年。
    原本的一次聚会，就这样落下了帷幕。
    众人分散后，还是慕容流年他们四个人一起回去。在回去的路上，小灵珊又热乎的挽上慕容流年的手，道：“虽然你叫来那畜生我不高兴，不过你不是不仗义的牲口，所以灵珊还是喜欢你的。”
    小猫这小丫头一直在慕容流年的怀里熟睡，也难得她睡得着，不过也可以看得出来慕容流年的怀抱对她而言有多可靠。
    秦语涵这时道：“灵珊，你喝了那么多酒，我们晚上都没吃饭，一起去吃点东西吧。”
    小灵珊高兴的看着秦语涵，接着也挽着秦语涵的手。自然是答应了。
    送秦语涵和小灵珊回清华园后，慕容流年便抱着小猫回去四合院了。这个时候小猫已经醒了过来，她望着难得出现星星的天空，幽幽道：“我想爸爸了。”
    慕容流年温暖地笑着，道：“流年哥哥会为小猫找到爸爸的，不过到时候小猫可能就要离开流年哥哥咯。”
    小猫连连摇头，认真道：“我想爸爸了，是因为小猫很久没见爸爸了。以后找到爸爸，我也会叫爸爸和我还有流年哥哥在一起的，永远都不要分开。”
    慕容流年只是笑着，没有再说什么，一路步行回四合院。
    今夜里的天空很明朗，没有云。虽然上面还有着星星，慕容流年突然有不好的预感，果然过了不久就下起了牛毛细雨。慕容流年对于雨早已经习惯了，可是为了不让小猫淋到，他还是准备叫一辆车。然而，就在时候他的心神突然一凛，接着一把雨伞就出现在了他的头顶。慕容流年看了一眼来人，接着便呆住了。小猫看在眼里，却是开心的笑了出来。
    一把弯刀染血，一袭长发飘然，蓝色瞳孔若深海里的珍宝。是的，正是安琪。
    理应是回到了法国的安琪，这个时候却是在这里出现了。既然她在这里，显然天煞其他成员也不会走远。慕容流年更加在乎的是，安琪现在这种状态，分明就是刚进行过一番战斗。
    安琪也望着慕容流年，道：“战斗结束，杀敌十人众。”
    慕容流年想得没错，安琪以及天煞成员确实刚进行过一番战斗，而且是一场苦战。只不过他们的目的只是为了保护慕容流年，仅此而已。
    这时，另外十一名天煞成员也一一现身，身着诡异的黑色服装，防佛黑暗中的黑武士。
    煞二走上前来，道：“危险解除。”
    慕容流年突然笑了起来，笑得很开心。
    安琪卸下防备，无限柔情道：“讨厌，竟然气人家走，差点就让你给得逞了。”
    一起经历过生死洗礼的战友，兄弟早已如手足情深，怎么会轻易离开彼此？
    慕容流年笑道：“以后不会了。”
    在这个时候，以冷血著称的天煞所有成员，一致的笑了出来。
    在北京的某一栋大厦里，关奎和赵浮生对面坐着。这两个身上都笼罩着无限光环的一代青年，因为利益走到了一起。
    此时，他们正在下棋博弈。棋局互有攻守，遑不相让。
    赵浮生下了一子，苦笑道：“没有想到他强悍到如厮地步。”
    “那是自然，我本就不抱希望。也难怪，你又怎么会理解一个可以战胜龙榜高手的人是什么概念。”关奎笑笑，道，“不过没关系，对于他我早有安排。下个月，会有一批武士从海外过来，他们才是我手中的王牌。”
    赵浮生皱起眉头，道：“日本来的狗杂种？”
    “不愧是聪明人。是狗杂种确实不错，不过重要的是他们可以助我们达成目的。”
    赵浮生不再在这个话题上计较，道：“那么接下来我们怎么做？”
    关奎道：“你就不怕我会拖你下水？看着你这个京城太子一举一动的人，可不少吧。”
    “既然是一条船上的人，说这些就无谓了。”赵浮生摇摇头，棋局之势已经很明朗，他放下棋子，道，“我输了。”
    关奎获得了胜利，自然高兴。他开始收拾棋子，道：“你没有输，我也没有输，我们都不会输。不得不说，这个人会是我们道路上的关键。你应该不知道，几年前有一位神秘的东方人在华尔街出现过几次，每次都卷走一大笔资金。如果我估计得没错，这个人就是慕容流年。呵呵，想不到吧，像他这么懒散的家伙。”
    赵浮生的笑容越加苦涩，不想承认却又不得不承认，道：“确实。”
    “不过你遇上了我，这是你的机会。不怕老实打击你，原本你碰上他，毫无胜算可言。现在加上我就不同了，这样一来只要除掉他，我们便可以获得各自想要的。你的美人，我的江山。”关奎似乎因为赢棋心情很不错，哈哈笑了一声，道，“既然他玩钞票这么有一手，那么我们不防从她妹妹手中的慕容家族企业下手。不过这事我不能出面，有慕容逝水这叛徒，想必由你来操作也不难。我要等慕容流年出手挽救，我才给他有力一击，让他不可翻身。”
    “要是他不出手呢？或者，那个神秘人不是他呢？”
    “他不可能不出手。”关奎肯定道，“不是那么更好，一介武夫，实在没什么值得你我这么顾忌。等到日本的那群狗杂种一到，便是他的死期。”
    沉默了一会儿，赵浮生站了起来，道：“那好吧，我先走了。”
    走到门口，等电梯的时候，赵浮生喃喃道：“呵，与虎谋皮，我又何曾不懂得这个道理。只是慕容流年，你实在是让我无从选择呀。”
    这个世界上许多人无时无刻在担心自己会被背叛，这是因为他们拥有的忠诚度不够。自己尚且不忠诚于别人，如何求得别人对你毫无保留死心塌地。或许你若是一世枭雄或一代王者，可以以权力逼得忠诚，但这样的人终究是少数。慕容流年他就不会，因为他本身对这群兄弟就足够忠诚。原本他就想过一切终究会有真相浮白的那一天，到了那个时候他若是还活着便会亲自到兄弟们面前请罪。现在看来是不必了，因为他们之间的感情足够深，所以他们已经迫不及待回到身边。
    天煞和华夏的最大不同，天煞和慕容流年是手足，华夏顶多和慕容流年是弟兄。后者会考虑前前后后的因素，天煞却是对慕容流年死心塌地。
    再次回到四合院里，当然不会再觉得孤单。不过天煞的弟兄们也没有聚在一起，而是轮流于暗中防备，现在要杀慕容流年的人也许不多，但也不会少。
    慕容流年尚且可以一杀再杀，别人又怎么不会一计不成便再施一计。
    安琪这妮子醋劲还不是一般的大，第一时间就是里里外外看了一遍，想看看秦语涵在不在。她也不会想想，到底当时是谁把秦语涵叫来的。
    慕容流年故作咳嗽了一声，道：“我的伤好得差不多了。”弦外之音是，既然我的伤好了，秦语涵自然也就走了。虽然他不介意，可是人家秦语涵不见得就肯和他生活在同一屋檐下面。
    安琪嗔了慕容流年一眼，把小猫抢了过去，道：“罚你一个人睡。”
    看着安琪气汹汹的回屋子，慕容流年摸着鼻子想笑又不笑。
    呵，他本来就没和安琪同过床嘛。
    天煞回来了，慕容流年觉得自己就更不能偷懒了。唤了一声，煞二立即便出现在他的面前。
    慕容流年道：“说下今晚的事。”
    慕容流年所指的，自然是今晚安琪他们与别人的一战。





    第三卷 我是传奇 第四十九章 黑拳高手
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:18:42 本章字数:3161

    华丽的背后，往往也跟随着腐烂。
    慕容流年此时站在一栋大厦前，凌晨一点，正是杀人的大好时机。
    如此耸立的一栋大厦，竟然也是肮脏的后台。若不是在作战时天煞有追踪信号的能力，慕容流年也没有办法找到这个地方。
    “入侵电脑系统成功，保安在一楼、五楼，五人。十楼至二十六楼，西装恶心男，三十五人。”
    “探热器发射成功，另外有七人分散在二十七楼，怀疑存在狙击手。二十八楼有一人。”
    慕容流年从容走进大厦，对于天煞的能力他自然是深信不疑。在这之前，天煞八名成员已经率先潜入大厦。另外三名天煞成员，让慕容流年安排照顾安琪了。
    不过如果安琪那妮子醒来后定然又会埋怨他的吧，慕容流年摸摸鼻子如是想到。
    狡兔三窟的人，也往往懂得为自己谋得后路。
    像关奎这样的人，在与龙帮打交道时尚且留有一手，可见这个人的城府之深。可惜的是他惹上的是慕容流年，要不然凭借他的能力还能过上不少安乐的日子。慕容流年不是一个喜欢麻烦的人，但也绝对不会害怕麻烦，礼尚往来，这是他的一贯处事方式。
    深更半夜有人拜访，保安第一时间想通知这栋大厦的主人，这是关奎交代过的。可惜终究是迟了，通信系统早已经被天煞控制。在一楼的三名保安第一时间意识到不妥，他们都是关奎从军队里拉拢过来的退役人员，具有着丰富的作战经验。可惜他们面对的是世界猎人榜的天煞，这注定了他们悲哀的结局。
    关奎的这群手下固然都是训练有素，不管擅长暗杀并且掌握主动权的天煞，显然不会给他们还手的机会。倒不是天煞怕他们，只不过慕容流年不想给机会狡兔三窟的关奎逃走罢了。不用多久时间，十楼至二十六楼的虾兵蟹将已经被抹杀得彻底。
    为了确保百分百的谨慎，慕容流年并没有乘坐电梯。难料关奎这厮会根据在这个时候爬上来的电梯，而捕捉到些什么。
    二十八层楼，已经不矮了。慕容流年慢悠悠的走到二十六楼的时候，停了下来。看了一眼安静的躺在地上的虾兵蟹将一眼，慕容流年的眼光便落在了他的对讲机上。虽然是挺先进的型号，不过没有看出什么来，有天煞在，不确定的因素也都给照顾到了。慕容流年将脚抬了起来，便跨了过去。然而，就在这个时候对讲机自己发出声音来。并不是有人呼叫，而是设置了定时的自动传音。
    还真是一个谨慎万分的家伙，慕容流年冷笑一声，将对讲机拆开来，接着便道：“斩首行动开始，快！”既然有定时的自动传音，那么上面必然也会有人在专门接收传音。竟然能想到这一点，不靠人工呼叫，所以说关奎这厮，不是一般的狡猾。
    “小心二十七楼的隐匿分子。”慕容流年接着又下了一道指令，便也快速的朝二十楼过去了。这次如果再不抓不住关奎这厮，下一次他便会更加小心，到时再想杀他可就难了。这个道理慕容流年自然是懂的，不过面对这么狡猾的对手，慕容流年更不想他的弟兄们出事。难料那厮会搞个龙榜级的变态放在那里，或是从丛林世界雇来和他们一样的杀手组织。换作第二个人或许不会特地这么大费功夫，但是慕容流年却是知道关奎这厮肯定会，要不然他也不会睡得安乐。
    “有人向楼顶快速移动，一共两人，使用的是楼梯。”这是天煞成员煞七的声音，和余胖子一样属于计算机鬼才。
    “小心解决其余的苍蝇，不让他们飞出这栋大厦。确定全部解决掉过后，再安排人上去支援我。”果然是给这厮发现了，慕容流年果断放弃二十七楼，顺着楼梯径直朝楼顶奔去。
    慕容流年已经料到关奎这厮定是给自己安排了什么逃跑的渠道，直升机的可能是百分之九十九。这么久没有天煞的成员跟着来，想必也正如慕容流年所料，天煞遇到对手了。
    当慕容流年来到顶楼的时候，果然是看见了一架直升机。这个时候关奎已经就要坐上上去，看见慕容流年的时候他还能绅士的远远挥了挥手，示意告别。直升机上早已经有一名飞行员就位，请一名飞行员二十四小时就位，符合极了关奎这厮的作风。慕容流年不可能现在跑上去抓关奎，因为挡在他面前的还有一个人。虽然只是一个人，慕容流年却是知道这并不是一时半会就可以解决的了。
    这时，关奎不无可惜道：“慕容流年，这位可是我从地下市场买来的黑拳高手，可是花了不少钱，希望他能让你满意。我赶时间，就不亲自招呼你了。”
    也对了，如今哪还有什么龙榜高手可以让关奎驱使。也就是这打黑拳的老外，才会为了钱替这畜生卖命吧。
    慕容流年摇摇头，失去这么个机会挺可惜的。这个时候他也不再去理会关奎那厮，认真端量起这个老外来。一身堪比楚大将军的爆炸性肌肉，只不过黑得更加吓人，说不准就是从非洲哪里跑出来的原始人。慕容流年是有了解的，在国外的地下黑拳市场，这类人比较吃香。因为不管怎么样，那些资本贵族始终是想看黑人表演的。
    金钱与需要，于是促成了一批黑人高手的诞生。
    慕容流年也不着急，悠哉游哉，道：“哪里来的野种？”
    黑人似乎是能听懂慕容流年的意思，哼了一声便笔直的冲了过来。魁梧的身材跑动起来一点都不觉得累赘，饶是慕容流年都不禁有一分欣赏。
    如果说在斗兽场的人与野兽当中，算得上打不死的小强的也非这些人莫属了。这些人当中不缺乏追求自由之人，所以历史上也往往出现过贵族因奴隶愤怒而死之事。对于懂得追求自由的人，慕容流年可一直都是起码有着一分欣赏的。
    看着一头蛮牛冲撞了过来，慕容流年依然是乐得悠闲。在这个时候，他却是突然笑了出来。接着，他以捏字诀，借力打力，以太极之势化解了黑人的第一波攻势。对付只懂得讲力气的蛮牛，以柔克刚无疑是很聪明的做法。但这并不是唯一的途径，最为简单而直接的手段是，以更强的力气击垮对方！
    所谓的黑拳高手，除非是世界黑榜上的翘楚人物，要不然一般都不懂得他们武技。他们崇尚的以及唯一的资本，就是与野兽无异的惊人力气。更有甚者，可以一拳击倒一只凶猛的狮子。这些人为了生存，往往也都需要一击得手，与凶残的野兽搏斗哪有拉锯战可言。
    慕容流年对这些黑拳高手也并不陌生，除了他们空有一身力气之外，生命力强也是一大特征。慕容流年可不会认为自己在彻底放倒这头牛之前，还能腾出时间去追一架已经要升空的直升机。
    不过，慕容流年始终还是笑了。要是关奎知道慕容流年现在的想法，多半会因为自己的小聪明而自恨不足。在足够的强势面前，一切的阴谋诡计都可以忽略不计。自以为算无遗策的关奎显然忘了这一至理名言，这决定了他最终的悲哀。
    果然，一声流弹蓦的窜起，直中飞行员的身体。当关奎意识到不妥的时候，直升机已经要坠毁。一场坠机事件，无疑也会为慕容流年省去许多麻烦。
    “兰古斯！”到了最后关头，关奎能指望的也只有他重金买过来的黑人了。
    兰古斯？慕容流年想不到一个黑人打手能拥有这么贵族的称号，可是一心想要关奎死无葬身之地的慕容流年显然不会给黑人机会。一手大佛印势成，向想要去救关奎的黑人笼罩过去。只懂得蛮力黑拳打手又怎么会理解华夏武术的精深，在黑人自以为自己很能挨打的时候，慕容流年放倒了黑人还不止，凌空很强而有力的朝黑人的脖子压上一脚。这样一来，纵使小强如黑人也逃脱不了咽气的命运了。
    就是可惜了，如若不是一心想要救关奎，要不然这黑人还能玩上一会儿。不愧是忠诚的奴隶，死了还不忘了自己的主人，眼睛都没舍得闭起来。慕容流年顺着望了过去，可以看到浓烈的烟云，还可以听到断续的爆炸声。很快便有天煞成员报告：“确定机上两人死亡。”
    狡兔三窟的关奎，最终也是逃脱不了死亡深渊的召唤。





    第三卷 我是传奇 第五十章 真情吐诉
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:18:50 本章字数:3031

    历史终究要过去，没有人能永恒嘲笑历史。
    自以为能站在历史之外当一名雄者的关奎，始终还是逃脱不了被历史淹没的命运。
    慕容流年看着最大功臣煞七，笑道：“怎么是你来了？”
    煞七可没有停下手上的功夫，便操作系统便道：“他们都在忙，就我一个没事做。”
    在天煞成员中，煞七擅长的是计算机能力，他的作战能力偏弱，所以通常在任务当中他都是起着策应作用。但这并不代表他的作战能力不强，不强那是相对于天煞而言罢了。天煞里面，可没有一个不是狙击好手。
    无论是枪械作战能力还是武力值，风骚的华夏都与擅长召唤敌人性命的天煞有着不可跨越的沟壑。
    过了一会儿，煞七收拾好器材，走过去踢了几脚死不瞑目的黑人，道：“我的天，这是什么东西？”
    “地下黑拳。”
    慕容流年的话音刚落，另外七名天煞成员便如数出现。慕容流年从他们的身上感觉到疲惫，这对于天煞成员来说很难得，再加上他们现在个个脸上都还表现得很兴奋。这只能有一个解释，他们碰上匹敌的对手了。
    果然煞二雀跃道：“奶奶个熊呀，老大，我们碰上法国外籍军团了。”这厮来到中国没学会什么，倒是把余胖子的流氓习性学了十足。
    世界上比较正规的雇佣军部队尤属法国外籍兵团，不管你从哪里来、不管你曾经干过什么，只要你报名通过考核就可以加入，加入后再按它的一套训练方法，训练完毕后，分到各外籍兵团部队中。如今世界雇佣兵组织最著名的便是法国外籍兵团，世界最大的雇佣军兵团。这并不是单纯的雇佣兵组织，而属于有组织有规章的与各大国家首府都有着联系的军团组织。拥有着世界上最为昂贵的培训器材以及庞大资金的法国外籍兵团，所训练的出来的职业杀手无论是在丛林世界还是在替某些政府卖命的战场上，都有着无以伦比的优势。
    法国外籍兵团的生意原则是，只要你有钱，它便可以为你提供服务。慕容流年心想关奎这次的花费可谓不小，也就他这样的经济幕后操控手才能如此挥霍金钱。虽然见不得是法国外籍兵团里面最好的雇佣兵分支，但是能够与天煞畅快淋漓一战，就是举目全世界也找不出多少支雇佣兵组织来。
    也难怪关奎这么自信，法国外籍兵团加上地下黑拳高手，已经是当之无愧的双保险。可惜他碰上的是慕容流年，要不然就算放目全中国也确实没多少人敢说百分之百在这样的形势中拿下关奎的首级。
    一栋繁华的大厦，在慕容流年他们离开后，除却死人便空空如是。待到翌日，自然又是难免一件满城风雨的大新闻。
    接通电话的时候，煞二的表情显得很难看，这个在面对法国外籍兵团时尚且兴奋的家伙在这个时候竟然是哭丧着脸，道：“老大，大姐大醒了。”
    慕容流年摸了摸鼻子，微笑着，道：“先宵夜。”
    煞十一这个鬼头鬼脑的在行动中总是慢人家半拍的家伙，道：“老大真贼，肯定是想去买乳鸽回去哄大姐大。”
    慕容流年笑容灿烂的望着煞十一，后者急忙跑开。一行九人这个时候都已经脱去了天煞的特殊“工作服”，笑着走在空荡荡的大街上。
    他们的下一站或许会是生命的终结，但是在这一刻，他们会感动呼吸的存在。
    翌日清晨，各报纸头条纷纷刊登了某知名大厦幕后Boss身死的消息，因为有公司人员的透露，所以政府是想掩都掩不过去。那着手中的报纸，有人欢喜有人愁，无一例外的是，这份报纸头条确实是闹得满城风雨。
    马连城坐在屋子里享受着舒服的空调，望着报纸上的头条都笑得快没眼睛了。关奎终于是死了，他不用想也知道是谁的杰作。一个与海外搭建渠道盗走中国资金的畜生，如若不是缺乏证据马连城也早就把他给枪毙了。
    赵浮生这个时候的心情虽然免不了沉重，但是他自己也无法否认的是，得知关奎身死的那一刻他竟然会长舒了一口气。只不过这样一来，要面对慕容流年的，就只是他一人了。
    早上的时候，慕容流年这个当事人也并没有落得清闲。一大早他便让人喊过来喝茶了，并不是警察局，而是他的爷爷慕容无痕。
    慕容无痕的神情有点凝重，他见到慕容流年的第一句话就是：“舒家的人是不是你杀的？”他失望还是记得，上次慕容流年说过要杀关奎的情形。他记得，别人自然也是记得的。
    慕容流年点头，并不喝茶。
    慕容无痕这个老人忍住心中的愤怒，道：“告诉我，你现在都干的是些什么？”
    慕容流年站起来，有点不耐烦，道：“我说过，我的事与家里无关。如果你是单纯让我来品茶，叙叙天伦之乐，那么以后我还是会来。”说着，慕容流年就要离开。
    “哥！”站在身后的慕容流雅急忙喊了一声。
    看了一眼慕容流雅，慕容流年的眼里出现柔意，才又坐了下来。
    “我从来不知道我的孙子是这么犟这么野蛮的人。”慕容无痕道，“你总是说自己的事与家里无关，可是你又怎么会知道，现在几大家族集体向慕容家族发难，要我们做个交代。如果没有，他们不惜全面向我们宣战。我这人别人待我不要紧，但求问心无愧。你呢？”
    “我知道。”慕容流年懒散的样子，无关痛痒道，“如果我猜得不错，现在慕容企业最缺乏的就是资金。当年在大陆闹的一场风雨，导致一大笔资金被政府冻结了，对吧？所以现在不仅是慕容企业在华夏的根基，就是移居在海外的总部，也是无米难为巧夫之炊。”
    慕容无痕不得不点头，因为慕容流年说到了点子上。如若不是这样，他慕容无痕何须担忧一样是日薄西山的所谓门阀家族。
    “对我而言，有两种手段可以解决的问题就不能称之为问题。一是金钱，二是杀人。我有办法让政府把冻结慕容企业的资金归还，是不是就可以了？再不行，慕容企业在这场不管是速战速决还是属于拉锯战中，缺少多少资金维持运作，我来付就是。如果要人胆敢动慕容家族的人，杀我一人，必杀十倍还之。哦，对了，我亲爱的爷爷，或许你还不知道你孙子的职业。本来我不想小雅她知道，但是她现在长大了，在你刻意的经营下，以后也难免会洞悉所有的一切。那么我现在不妨告诉你，我的职业是杀手。杀人，才是我最擅长的。”尽管是韬光养晦如慕容流年，不得不说年轻人骨子里总是少不了一分傲气。也可以说，慕容流年对慕容家的情感，在这个时候找到了突泄口。
    站在身后凝视着慕容流年背影的慕容流雅努力没让自己哭出来，她从来不知道自己的哥哥会是一名杀手，她在乎的是身为一名杀手她的这个最亲爱的哥哥这么些年是如何过来的。一样是在丛林世界呆过的，慕容流雅的保镖，就给他提起过杀手界规则的残酷。
    慕容无痕望着这个不无锋芒毕露的孙子，久久没能再说出话来。他突然有一股无力感，不是因为给他带来的震撼，而是他的心中确实有愧。
    慕容无痕又怎么能否认慕容流雅不是他刻意的手段使之，要不然慕容流雅在这个时候仍然是像童话里的公主般，无忧无虑的生活着。而不是像现在，整天沉溺于商海尔虞我诈。
    老管家久久发出一语，道：“老爷，少爷是真的长大了。”
    慕容流年起身，望着慕容流雅的时候眼里只有柔情。下一刻，他果断离开这间雅致的别墅。在这个时候慕容流年想到的却是其他，走到门口之时不禁喃喃道：“哼，落井下石。赵浮生，我看你何德何能掰动我慕容家在华夏的根基。慕容逝水又如何！”





    第三卷 我是传奇 第五十一章 一劳永逸
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:18:58 本章字数:3073

    不怕处处和你针锋相对的对手，就怕藏匿不动的敌人。因为这样的敌人，往往会趁你病拿你命，落井下石是最惯用的手段。这样的人，要么不出手，一旦出手便要一次性将你掰倒，让你无翻身之日。
    慕容流年可以不在乎那群日薄西山的门阀家族，但是他不能不在乎拥有熟知慕容企业的慕容逝水这个叛徒的赵浮生。他不屑于与拿女人当赌注的赵浮生一赌，既然赌了他就不容许有一分失败。
    慕容流年亲自来到吴氏企业，吴天声这个草根继承了农家孩子的普通习性，早睡早起，辛勤耕耘。所以慕容流年在这个时候来到吴氏企业，通常都可以找到吴天生。
    也许是受到吴天生这个老板的感染，吴氏企业里面的员工都有早上班的习惯。这并不是吴天生压榨员工的时间，他的企业可是标准的朝九晚五，即使是自发性的加班，他也会把补贴工资落到每个人的头上。
    慕容流年穿着拖鞋走进大厦，王八之气大发，神气十足的对柜台小姐道：“叫你们老板赶快出来见我。”
    因为恰巧看到今天早上的新闻报纸，柜台小姐担心自己的老板有事哪敢通传，虽然吴天生说过事无巨细，不管是什么人他都待见。
    “总裁不在呢，先生你下次再来可以吗？”
    “你们总裁想赖帐是不是，明明欠我一百块钱，现在躲着不见人了。”慕容流年立即翻脸，威胁道，“再不叫你们老板出来，我把你的双手双脚也给剁了。”
    我们老板欠你一百块？看见痞子十足的长得挺帅的青年，柜台小姐没敢把这句疑问说出来，生怕这大爷一不开心还真就对她动手了。柜台小姐假装迷人的笑笑，接着便按了一个开关，不出一会儿，整栋大厦里的保安就基本到齐了。
    柜台小姐还是迷死人不要钱，道：“先生，您等等，我这就给你通传总裁。”
    慕容流年看见从四面八方涌过来的保安可傻眼了，接着便对柜台小姐调皮地笑笑，第一时间冲进了电梯。柜台小姐看着这个孩子气的痞子，一时间可愣住了。
    慕容流年这个罪魁祸首径直来到吴天生所在的第八层，农村里出来的人都有根迷信的骨头，吴天生也相信八是吉利数字。他又不喜欢高，所以就在八楼安居了。
    心菲，吴天生的秘书，她正想告诉吴天生说有人闯进来了，慕容流年这个家伙这个时候便风风火火的闯进了吴天生的办公室。慕容流年的身后也挺夸张，从几个方向涌来十几位保安。也就是吴天生的公司，还作是其他公司大厦说不准还会冒出更多来。
    吴天生看着一副痞子样的慕容流年，想笑又笑不出来。穿着拖鞋和短裤的慕容流年，饶是心菲这个见过慕容流年的女人都不禁愣住了。吴天生一看就知道这是慕容流年故意搞出来的阵状，让那些保安下去后，吴天生便朝已经一点都不客气的坐在总裁椅子上的慕容流年道：“难得现在你还有这闲功夫。”
    “这椅子不错，挺舒服，当总裁日子就是好过。”慕容流年还把这椅子不结实，使劲摇摆了几次，道，“我就是来找你求救的。”
    吴天生走过去，道：“这位置舒服，要不也给你啥几天？”
    果然慕容流年一副看见祸害的样子，摊摊手道：“你还真别用激将法，你这公司的柜台小姐长得那么清纯，是刚毕业的大学生吧。啧啧，艳福可不浅。心菲，你还不知道天生这厮有老牛吃嫩草的习性吧，可得栓好了。”
    心菲这个让吴天生培养起来的女强人随即脸红了起来，道：“你们两个好兄弟聊吧，我去给你冲杯咖啡。”
    “还是嫂子好。”慕容流年甜甜喊了一声。
    心菲终于是彻底红着脸走出去的时候，吴天生道：“你该不会是一大早闲着没事干，特地跑来这里寻我开心的吧。如果真是，那我们到下面的公园下棋去吧。”
    慕容流年摊摊手，道：“棋就不下了，我很忙。”
    就你这副打扮还忙。吴天生把这话留在肚子里，没有说出来。
    慕容流年又道：“我来这里是想你接下来不要扶植慕容企业，你不防也落井下石。”
    吴天生看着慕容流年，显然不解，道：“为什么？”
    “病是来得越彻底，治愈得也才能更加彻底。既然这么多人伺机想对慕容企业报复，那么不防让这场暴风雨来得更猛烈一些，也好让我一劳用逸。”
    吴天生也是聪明人，一听就知道慕容流年打的是什么算盘。确实，如果他这个“盟友”这个时候撕破脸对慕容企业下手，那么那些原本还抱着观望态度的人想必也是忍不住手痒了。只不过这样一来，慕容企业也便会更加岌岌可危。
    吴天生深思了一会，道：“我可不认为你这是好办法，虽然我也想过。目前的状况下，慕容企业的内部矛盾暴露得很彻底，现在盯梢着慕容企业的不是一两家，而是几家大财团。稍有不慎，慕容企业都有可能毁之一旦，所以你还是考虑清楚了。”要他假装对慕容企业下手有何难，他的吴氏本来就是为了打击慕容企业而存在的。
    “活马当死马医吧。”慕容流年顿了顿，道，“别忘了，我可是慕容流年。”
    喝了一杯心菲精心炮制的咖啡后，慕容流年这家伙才舍得离开吴氏企业的大厦。路过柜台的时候，慕容流年还不忘了指着吴天生对柜台小姐道：“瞧见了没，我就说你们老板欠我钱嘛。”
    这位果然让慕容流年说中是刚毕业的大学生的柜台MM傻了眼，心想现在的有钱人果然是无奇不有，就连他们这么忠诚老实的老板也是如此。
    吴天生笑笑着陪慕容流年走出大厦，道：“你还真是会给我添乱。”
    “你这家企业的员工都不错，都挺会为你着想，看来你这总裁的人品也还行。”柜台MM并不知道就因为慕容流年这番话她得到了一次很重要的升迁机会。慕容流年收敛了一下痞子脸目，道，“你不防号召一次讨慕容企业大会，到时通知我一声，我也去凑凑热闹。”
    和吴天生告别后，慕容流年便直接回四合院了。昨晚虽然让他以一只乳鸽的代价搞定了差点要爆发的安琪，今天依然在浪头上的慕容流年可不敢跑去清华园找秦语涵，而让安琪抓住把柄了。虽然他见不得害怕安琪，但是安琪生气的时候他的日子肯定是不好过的。
    回到四合院的时候，慕容流年意外的是马连城和燕思京也在。要是说能有几个人找到慕容流年栖息的地方，马连城敢自称第二也没人敢妄称第一了。
    马连城见到慕容流年便道：“好小子呀，还偷养着这么漂亮的媳妇呢。哦，对了，还有这么可爱的孩子。”
    马连城的话显然对安琪很受用，所以他在这里的待遇可不低。
    当着安琪的面，慕容流年一副那是的样子，可是又聪明的没说出口，给自己以后留有余地。说到狡猾，慕容流年也算得上是数一数二的。
    慕容流年也笑笑，道：“连长，您老怎么老了？”
    安琪突然睁大了眼睛，道：“你就是年的连长？”
    马连城阳光灿烂地连连点头，道：“臭小子，我哪里老了，不就是比你多了几撇胡子嘛。这是男人成熟的魅力，你懂什么。”
    安琪又问道：“就是你让我们年去执行任务的？”
    不知大祸临头的马连城依然是沉醉于安琪给他弄的酒菜，小日子滋润道：“这驴不错，我挺满意。你放心，回头我肯定升他的职加他的工资。我……”又不是燕思京用手提醒马连城，还指不定马连城滋润出更多的话来。
    安琪突然爆发，蓝色瞳孔乍现，道：“我要杀了你！”
    任何对慕容流年不好的人，一定条件下安琪尚且可以容忍他的存在。但若是让慕容流年受伤甚至是受到生命威胁的人，安琪便只有一个原则：杀！





    第三卷 我是传奇 第五十二章 冷宫灵珊
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:19:08 本章字数:3023

    在安琪的追杀下，马连城几乎是连滚带爬一口气逃离了深巷胡同。他的身后跟着懒散的慕容流年还有与他一样卷着裤管的燕思京。
    确定危机是真的已经彻底解除后，马连城慢条斯理地整理了一遍衣服，才瞪着慕容流年这家伙道：“故意的是吧。”
    慕容流年打了个哈欠，没有接话。
    马连城故意咳了一声，燕思京看似很关心马连城，道：“连长，你感冒啦？”
    马连城把这话听成“你害怕啦？”，本来要向燕思京讨烟讨火的动作没做出来，自个掏出几块钱一包的红梅抽着了，就是味道苦了点，没军区大院里的正宗小熊猫香口。接着，马连城确实是缓了口气后，便伸出拿烟的手狠狠地轮流指了慕容流年和燕思京一遍，也不说话，径直向前走去。
    这将兵三天前后走在一起，若是仔细观察便回发现他们骨子里的相似。安静的时候神情看起来，都很傻很天真。时不时笑笑，却很痞子气。
    走了有一段路程，马连城随意道：“接下来我会很忙，有什么事你可以找北京军区大院里跑出来的愣头青。如果需要的话，也可以到海外避避风头。法国就不错嘛，小妞比较开放。”
    “去法国不急，等办完正经事到时再申请个有假公休加补助。”慕容流年说得理所当然，道，“不过着愣头青我要了，有事没事弄支军队来保护也不错。”
    燕思京忍不住骂了一声，道：“妈逼的，别指望我偷军队出来帮你泡妞。”他还真怀疑，像慕容流年这样人畜无害的家伙到时候会不会真把他给推到泡妞前线去了。
    慕容流年一副恍然大悟的样子看着燕思京，意思是说这主意不错。
    马连城也打了个哈欠，神态与慕容流年十足，懒散道：“随你们大小便了。我困了，操劳得太多对身体不好，我回去睡了，你们也赶紧扯呼吧。”
    慕容流年和燕思京齐齐看向马连城腰酸腿痛的身影，接这相视一眼：这乃是一淫人。
    马连城伸展了下腿脚，又道：“流年，你现在是刀尖上跳舞，正在浪口上。就是北京军区大院的赤头兵也不见得能保得住你，自己小心了。还是那句话，需要的话就到海外泡泡法国金发美女再回来。你还真别说，那些法国妞在沙滩上……”
    燕思京急忙咳了一声，倒不是想提醒马连城注意形象，只是不想出现无辜死亡事件。
    马连城慢悠悠会过身来，下一刻在心里喊了声我的妈妈呀便立即溜之大吉。他分明看见了，杀气腾腾的安琪就站在慕容流年的旁边。
    如果马连城还呆在这里的话或许回跌破眼镜，杀伤力十足的安琪在他走后竟然变得柔情似水，在这个过程里慕容流年只做了一件事，就是握着安琪的一只柔荑。这个时候的安琪，要多像人家的准小媳妇便有多像了。
    慕容流年朝燕思京道：“知不知道赵浮生什么时候回跑出来消遣？”
    “不知道，据我所知他通常没这个习惯。”燕思京顿了顿，颇不情愿道，“可以问问。”
    始终还是慕容流年估计正确，在这个时候的赵浮生应该会不少交际活动。燕思京打电话过去一问，便知道赵浮生今晚会在长安俱乐部出现。
    燕思京道：“别指望他不知道你就在我旁边。”
    慕容流年无所谓的样子，手拉这安琪走开，道：“今晚见，穿得好看点，别丢了咱的脸。”
    燕思京心想就你着拖鞋加短裤的打扮时尚了，朝这慕容流年的身影竖了个中指后自觉没趣，于是也回军区大院去了。
    慕容流年和无限温柔的安琪亲密地走在大街上。
    “年，我们什么时候回法国？”
    “连长还没批我假呢，现在不带休，没补贴。”
    “哼，下次不批就杀了他！”
    “琪，那个，杀人是不好的，要犯罪的。”
    “哦，知道了，那我不杀了嘛。年，今晚我也要去。”
    “去哪里？”
    “你去哪儿我就去哪。”
    “那个地方是男人才能去的。”
    “哼！年，你是不是想那个……我给你好不好，我告诉你哦，我看过片，那些狐狸精可没我床上功夫好。”
    “琪，那个，我陪你去Shopping。”
    结果，慕容流年陪这安琪到商业街大杀四方，代价是回到四合院的时候慕容流年疲惫不堪。不过这样一来，他今晚又可以清闲的去长安俱乐部了。
    出门的时候，安琪却是不忘了叮嘱慕容流年，道：“不可以带上秦语涵那个狐狸精，不可以和其他狐狸精乱来。年，我功夫是真的很好呢。”现在凡是称得上是女人的在安琪眼里都算是狐狸精了。
    “我给你带乳鸽回来。”看来现在不再是单纯逛街就能平息醋意的了，得双管齐下。慕容流年有点怀念以前一只乳鸽就能把安琪哄得妥妥帖帖的日子，他笑着和小猫说了一声拜拜后便出了门。小猫现在对他来说帮助可大了，有小猫在，就不愁安琪会闷。安琪不闷，对慕容流年来说只有益无害。
    慕容流年并不是老实人，他还是把秦语涵给带去了。他并不是直接喊的秦语涵，而是喊的小灵珊。小灵珊着火树银花的丫头一来，秦语涵也便被拉来了。
    小灵珊眨巴着眼睛望着慕容流年，争宠似的道：“老爷，奴家可体贴你吧，把正室也给你喊来了，回去可要好生疼人家哦。”小灵珊这妮子的媚劲，还真是让慕容流年有点吃不消。小灵珊是每次一个花样，凡是正常的男人都不怎么可能抵挡得住她势不可当的风骚、魅力。
    这个时候慕容流年可是大大的老实人，他抬头望着天空，就是可惜了每乌鸦飞过。
    “小气鬼老爷。”小灵珊朝慕容流年做了个鬼脸，接着便放开慕容流年的手，跑去腻上秦语涵了。她道，“语涵姐，回去你也别给老爷宠幸，让他自个活受罪。”
    “死丫头。”她也只有这样的一句话了。秦语涵微微泛起红色的脸蛋，在夜晚总是显得别样一番的迷人。
    “语涵姐，你真美，羡慕死灵珊了。”这句话小灵珊可说的是实话，她继续道，“怪不得老爷老是宠幸语涵姐，老是把奴家丢在冷宫不管。”
    这下子，秦语涵就是死丫头这三个字都骂不出来了。
    慕容流年都想不明白这妮子哪来的这么幽怨，避免惹火上身，他还是识趣的沉默不语。似乎今晚的夜色还不错，慕容流年如是想到。
    难道这就是所谓的一物降一物？
    慕容流年不知道从什么时候开始微笑了起来，样子迷死人不要钱。真要论一物降一物，远还轮不到他和小灵珊。看见小灵珊和燕思京火山撞地球，这才是慕容流年阴险的地方。
    或许不应该说是火山撞地球，着和周瑜打黄盖应该有所区别，因为这是一个愿骂一个愿挨。
    站在长安俱乐部的门口，燕思京很傻很天真的看着火树银花的小灵珊，道：“你怎么来了？”
    “我怎么就不能来了，倒是你这畜生怎么来了？”小灵珊气势汹汹的站在燕思京跟前，一副得势不饶人的样子。
    燕思京这才想起和小灵珊是没法子讲理的，小灵珊即是铁律。
    就在这个时候，一个声音突然响起，却是让燕思京如临大敌：“灵珊，你也在啊，真是太好了。你不知道，我对你可是日思夜念呢。咦，这不是燕思京那畜生吗？”
    慕容流年也看见了，一副玩世不恭的纨绔子弟，南宫无锋。
    还有，浓郁在空气中的火药味。
    这样看来，今晚确实是一个很不错的夜晚，慕容流年如是想到。





    第三卷 我是传奇 第五十三章 势必一战
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:19:19 本章字数:3030

    来得早不如来得妙。很多时候刻意的安排，不如偶然的相遇。南宫无锋在这个时候的出现，无疑会让这场戏份变得更加精彩。
    饶是白痴都看得出来，南宫无锋这个玩世不恭的纨绔子弟喜欢小灵珊。而慕容流年知道的关键一点是，燕思京这厮有恋妹癖。
    只是让慕容流年想不到的是，发彪的并不是被骂作畜生的燕思京，而是小灵珊。
    小灵珊指这南宫无锋的鼻子，毫无情面可言，道：“你凭什么骂燕思京是畜生，除了我谁都不能骂！南宫无锋你这个婊子养的，别以为长着一副让人恶心的脸，身上有点本事，就可以做白日梦。想我小灵珊喜欢上你？想都别想。”
    更加让慕容流年始料不及的是，小另珊突然笑容迷人道：“如果你能打败我家老爷，那倒不是没得考虑。”小灵珊这妮子，分明就是引祸水东流了。
    燕思京冷笑道：“我也想知道南宫无锋你这畜生有多强。”
    一点都不介意小灵珊的谩骂，南宫无锋迷死人笑着望向慕容流年，道：“看来我们只能一战。”
    慕容流年与南宫无锋对视一会，淡淡道：“如你所愿。”
    慕容流年走进长安俱乐部，道：“不过不是现在。”
    “我等你。”南宫无锋说着，也跟着走了进去。只不过进去后，他便和慕容流年他们分开了。
    小灵珊亲热的挽着慕容流年的手，道：“老爷，一定要打败南宫无锋那个畜生哦。”
    燕思京顿时不可思议的指着慕容流年，问道：“你喊他什么？”
    “老爷。咋的，干你鸟事？”
    燕思京看起来要爆发的样子，最后还是移开视线放在慕容流年的身上，道：“慕容流年，你是小人！”这个时候的燕思京，竟然像个小孩子一样撒气。
    “甭鸟他，跟他爹没两样，整一孬孙子。”说着，小灵珊便要和慕容流年继续走。
    想必这妮子是把她爹的怨气嫁接到燕思京的身上了？慕容流年摸了摸鼻子，便顺了小灵珊，继续向前走去了。
    “不管怎么样，你不能跟这个花心的家伙在一起！”燕思京见没人搭理他，于是凑到秦语涵的旁边，亲热道，“语涵姐，你也来啦。”
    也幸亏是秦语涵这么善良的人，才不会对燕思京说你才看见我，她只是望着燕思京，期待下文。
    燕思京道：“看你家那牲口，你也不管管。”
    秦语涵突然跺了跺脚，脸红了一下便不搭理燕思京，也跟着上去了。留下燕思京一个人，目瞪口呆了半晌。
    慕容流年这个时候拉风的坐在椅子上，翘这二郎腿，一双拖鞋摇摇晃晃就是没掉。小灵珊给他捶肩，秦语涵也跟情窦初开一样红着脸站在他旁边，慕容流年俨然就像是左拥右抱的款爷了。
    慕容流年看起来小日子确实滋润得令人妒忌，不过长安俱乐部的经理可就没什么好脸色了。他不是没见过慕容流年，正是见过才发愁。慕容流年是一回不见得生两回肯定熟，这次如入家门直接便跟这里的经理说要长安号贵宾房。长安号贵宾房是长安俱乐部最象征身份厢房这不是重点，重点是那里已经有客人，而且早就订了，也是刚到。能够坐在长安号贵宾房的客人，也不是领这有限薪水的经理得罪得起的。
    慕容流年是拉风起来不要命，随时能迸发出一股王八之气，他拽拽的样子，道：“还不赶紧给爷把房间腾出来？”
    见识过慕容流年牛逼的经理更不情愿得罪这个瘟神，只好陪着笑道：“请您稍等，我这就去和那边的客人沟通沟通，尽量给您腾出来。”
    朝这经理远去的身影，慕容流年继续牛逼道：“不是尽量，是必须！”
    小灵珊这爱热闹的妮子灿烂着脸道：“跟着老爷就是好，日子总不会寂寞。”
    燕思京这个时候已经跟了上来，他切了一声，道：“这有什么了不起的。”
    小灵珊鄙视了燕思京一眼，道：“有本事你去把厢房要过来看看？”
    燕思京正想说把房间要过来那还不是一句话的事？房间是赵浮生在坐着姑且不论，就是不是赵浮生他也能带军队过来把那间房子给包围了。不过这个时候经理已经又走了回来，依然是陪这职业的笑容，道：“这位先生，那边的客人请你过去呢。”
    这次慕容流年倒是体贴人，站起来拍拍衣服便走。
    “瞧着点吧，小样。”小灵珊得意了燕思京一眼，便亲腻着慕容流年走了。
    在经理的引路下，慕容流年他们很快便来到长安号房。在经理正要推门的时候，慕容流年问道：“谁有一块硬币？”
    小灵珊争着道：“我有我有。”说着便往包里掏了出来，不止一枚，哐铛地响。这妮子每次都搜集硬币，寻思着要去坐一回地铁，结果到现在还没去过。
    慕容流年慷慨道：“打赏。一块硬币就好，现在的钱不好赚。”
    小灵珊果然是把一块硬币塞到那位经理的手上，还不忘了道：“这是老爷打赏给你的。”
    经理盛情难却，不敢说你这是打发要饭的也不止这个价，他却是想说这钱他不能要。可是慕容流年这时又板起脸来，道：“不要也得要，一块钱也是钱，一快钱就不能作小费？”
    经理的脸这时候比哭还难看，迫不得已只好把硬币好好的放回兜里，这才替慕容流年他们推开门，心里却是巴不得快点摆脱这群瘟神。
    看到坐在里面的赵浮生，小灵珊第一时间便亲热的叫出来了：“浮生哥。”装扮得火树银花的小灵珊，这个时候却是看起来要多纯情有多纯情。
    秦语涵显然也料不到坐在里面的会是赵浮生，错愕了一会才微笑以对。她这才发现，慕容流年这家伙做什么事情都是有目的的，虽然她不知道慕容流年想做的是什么。她不是每问过她父亲，她父亲的回答是：不该知道的就别问了，该知道的时候他自己自然会告诉你的。
    慕容流年和燕思京早就知道赵浮生在这里，他们却是注意到了另一个人：南宫无锋。
    南宫无锋正眯着眼笑着，笑意玩味，道：“早说你们要来这里坐，我就带你们来了嘛。”
    小灵珊道：“谁家的畜生跑着来了，浮生哥还不快点让人把它牵回去？”
    南宫无锋笑容转为温柔，神情地看着小灵珊，道：“燕灵珊，你始终是我的人。是我的人，逃不掉的。”
    小灵珊愤愤道：“我讨厌畜生，我更加讨厌畜生喊我姓燕！”
    燕思京这个时候站到南宫无锋面前，道：“信不信丫的我今天就废了你？”
    “就凭你？还是北京军区的军哥们？”南宫无锋直视着燕思京，毫无畏惧。
    赵浮生叹了一声，坐了起来，道：“思京，我给你介绍，这是我的朋友南宫无锋。无锋，这是我的兄弟，燕思京！”他在暗示燕思京，也是在提醒南宫无锋。
    “知道了嘛，你直接跟我说放过他不就是了。”南宫无锋呵呵了一声，不屑道，“燕思京啊燕思京，你怎么老是需要别人给你出面求情呢。”
    小灵珊突然冷笑了起来，道：“赵浮生，没想到你还和畜生交朋友了呢。”
    赵浮生摇摇头，看向慕容流年，道：“既然你喜欢这房子，我让给你们好了，我请客。”
    慕容流年得了便宜就卖乖，道：“畜生坐过的窝，我不想要了。”
    “那么你来这里是想杀我？”赵浮生望这慕容流年，不无笑意。
    南宫无锋这时也笑着道：“慕容流年，看来我们是真的势必要一战不可。”
    “如你所愿。”慕容流年转身离开房间，道，“就现在。”





    第三卷 我是传奇 第五十四章 全力一击
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:19:28 本章字数:2955

    说战就战，这群人想在北京找一处无人的空地并不难。
    慕容流年与南宫无锋对立，旁观者有赵浮生以及秦语涵她们三个人。
    赵浮生对秦语涵道：“每次在这个时候你总是要闭上眼睛，是担心他不敌呢还是对他有充分的信心？看一看吧，看一看你选中的男人如何不可一世。”
    秦语涵睁看眼睛，没有看赵浮生。她看着远处的慕容流年，脸色平静。
    赵浮生看在眼里，没有说什么，只是嘴角轻轻扬起一个弧度，对即将的这一战饶有兴致。
    小灵珊道：“畜生，他们谁更厉害一点？”她问的自然是燕思京。
    燕思京摇摇头，据他所知慕容流年确实锋芒内敛，但是被誉为同龄人当中武力值天才第一人的南宫无锋又何曾不是锋芒毕露？要不然，他也不至于在南宫无锋面前出不了一口狠气。
    慕容流年与南宫无锋的交战已经开始，初次交锋，便各有顾忌。
    南宫无锋突然冷笑道：“果然不愧是他三分欣赏六分期待尚且一分顾忌的人。”
    慕容流年轻皱了一下眉头，没有说话。
    “在你的女人面前，你应该输不得吧。”
    南宫无锋笑笑，无比嚣张，道：“在我的女人面前，我也败不得！”
    只是，全力一战，必有所败。
    南宫无锋快速向慕容流年移动，气势凛然，颇有势不可挡之态。他一把抓住慕容流年的肩膀，将慕容流年拉了过来，膝盖伸起。慕容流年双手抵挡，借势往后一跃，却依然是每能化解这波的攻势。南宫无锋这个变态速度上当得上是令人目不暇接，再次欺身向前，一腿向慕容流年横劈过去。这次慕容流年无从抵挡，被一击而中。只不过这样一来南宫无锋也并没有趁势追击，反而是凌空一个翻腾，落到了与慕容流年一段距离处。可见南宫无锋并不只是武功了得，而且不是一个鲁莽的家伙。
    慕容流年突然微微一笑，笑容有点苦涩。他慕容流年如此年纪有这番能耐，泱泱华夏又何曾不能出现第二个变态。
    南宫无锋望着慕容流年，他占了上风，不无得意。
    赵浮生笑道：“这个世界怎么可能让慕容流年一个人把戏唱完？那样就太孤单了。”
    秦语涵咬紧嘴唇，没有说话。确实正如赵浮声所说，每次她都闭上了眼睛，唯独着一次。也唯独这一次，看见那个懒散的家伙无比认真的面对一场搏斗。她总以为那个家伙无所不能，没有什么事难的倒他。只是她想不到，他也会皱眉头，他也会有可能会败的一天。
    秦语涵拒绝赵浮生的好意，她把慕容流年给她的外套披上，然后走到小灵珊他们那边。
    像荧幕上的神乎其技的绚丽技能终究是浮夸了点。南宫无锋再次先动，这次他依然凌厉地向慕容流年发起攻势。一击不成，再击，大有必要一击成功才罢休。慕容流年连连后退，最终退不可退之时一拳迎上南宫无锋，双拳相触，随即弹开，算得上是五五之数。不过占有地利的南宫无锋，显然又微胜一筹。
    不过南宫无锋没有意料到的是，失去先机的慕容流年并没有给自己喘息的余地，反而是立即动深向他跑来。南宫无锋冷冷一笑，慕容流年却是突然加快脚步，身形也变得近乎缥缈。重拳出击，措手不及的南宫无锋也被慕容流年一击得手！
    并不只是一味挨打，这才是慕容流年的本色。
    这一次，南宫无锋发现自己嘴边的血，样子变得狰狞了起来。他的头发散了开来，下灵珊他们惊讶的发现，南宫无锋着厮竟然有着比女人还长的头发，俨然就像是穿越到现代来的古人。
    南宫无锋狰狞笑道：“这才是你的实力吧！”
    这时，南宫无锋突然莫名其妙的转身跑开，不过他很快便给了众人答案。他来到一棵树旁边，停了下来望这慕容流年。神奇的是，他硬生生从树躯里面抽出一把长剑。长剑亮而锋利，熠熠生辉。很显然，南宫无锋为了这一战早有准备。
    慕容流年突然大感不妙，这厮竟然是一名剑手！
    小灵珊愤愤道：“这畜生这是在作弊！”
    没有人发现，秦语涵这个女人竟然咬嘴唇溢了血。
    此时，在中人看不到的某个角落里，一位儒雅的青年与一位美妙的女子走在一起。女子美不可言，尤似古诗里的仙子，却是给一种难以言语的缺陷感。如果仔细观察便会发现，这个女子是盲的。虽然她的瞳孔，像是能看懂天下人的心。
    儒雅青年痞子气道：“娘们，你的保镖就不怕你被三五八七的流氓给欺负了？”
    美妙女子幽怨了儒雅青年一眼，虽然眼睛已盲却更添幽怨，她道：“天地下还有比你更流氓的人？”
    儒雅青年很识趣的打了个哈哈，没有接话。
    “知不知道我为什么来北京？”
    儒雅青年无所谓道：“哪知道你又相中哪个男人，准备抢回去养咯。”
    “有你这样的嘛。”美妙女子碎了一口，转而柔声道，“我是来投靠你的。”这个时候，美妙女人面对这儒雅青年。虽然看不到光明，但是任凭是谁都能在这个时候从这个女人的眼里看到期待。
    儒雅青年一副艳副不浅的样子，久久没有接话，可惜美妙女子对此终究是没眼看的。
    美妙女子以纤手拨水，涟漪微微泛开，像是被拨动一轮年华，她轻声道：“赵家青年怎样？”
    “大事不足，小事有余。”儒雅青年像是很难有事情放在心上，道，“比起那个疯子，终究是逊色不少的。”
    “能够让你这么评价，也算是他的福分了。”美妙女子声如天籁，轻步如踏青。
    “战事如何？”
    漫不经心的儒雅青年这时才稍微认真了点，道：“不出十分钟，南宫无锋必败。”
    “让人磨剑十载也会败？”美妙女子
    “这又如何？温室里成长的幼苗终究比不过战火洗礼过的野草。”儒雅青年推了推眼镜，不屑道，“那娘们，这次又输咯。”
    美妙女子这次倒是没有对这个逮谁都喊娘们的家伙表示反对，她也站着，像是远眺。久久过后，她道：“这个慕容家的孩子，你准备怎么办？他可是你女人的侄子。”
    儒雅青年轻易一跃，跃于树梢站立，喃喃道：“这支天煞确实不错，有我龙组曾经的几分特色，不过现在终究是嫩了点。呵，四川神农架？只是那黑衣人颇让我忌惮，要是我家老头子在可就好办咯。”
    美妙女子轻请一笑，无限优美，道：“现在这个天下还有你搞不顶的人与事？我看只在于你愿不愿意付出一点代价罢了。”
    儒雅青年也笑了笑，再次一跃，这次竟然是稳立于树尖，他道：“琉璃已经为我布下命运之牢，一切顺其自然便可。打打杀杀这勾当，我可是很多年没有干过鸟。”
    美妙女子嫣然一笑，不得不说，最终让她折服的便是这儒雅青年的枭雄一世。他总是对事事漫不经心，却又能在最后一刻让一切迷局明朗，而他，最终会站在迷局之上。
    若是慕容流年此时站在这里定会发现，观战的远不止秦语涵她们几个人。慕容流年也定回认得，这个此时在这里谈笑风生运筹帷幄的男人，正是戴着金丝眼睛的叶家男人。
    只不过，慕容流年现在不可能有空，他要面对的是，南宫无锋这个被人十年磨剑方磨出来的新一代用剑高手的全力一击。
    长剑闪光，势如破竹！





    第三卷 我是传奇 第五十五章 蚍蜉撼树
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:19:38 本章字数:3024

    确实，正如赵浮生所言，泱泱华夏孕育出了一个慕容流年，又何曾走不出一个南宫无锋。
    名剑与剑客，我们更多的是在荧幕上看到。实际上，在我们的现实当中也不乏会舞剑之士。强身健体者，可算清晨公园里的大爷大妈；以剑防身谋生者，便可称为剑客。
    泱泱华夏，龙榜第一人青龙算得上是当之无愧的用剑高人。此时握剑与慕容流年对弈的南宫无锋，因为有日本如今舞剑第一人的十年磨剑，也算得上是初有成就。然而，就是这初有成就，已经足以令慕容流年险象环生。
    慕容流年与南宫无锋的一战，算得上是华夏新一代武者中的最为出色的佼佼者一战。
    按叶家男人的话来说，他们的区别便只在于，慕容流年是在生命的边缘一路领悟过来的野草，南宫无锋却是在温室里成长起来的花朵。
    纵使如此，面对南宫无锋的倾力一击，慕容流年也不得不正色以对。
    南宫无锋的这一剑，糅合了其十年磨一剑领悟到的精髓，含有多般变化。一般局外人看见的或许只是刺眼的闪光乍现不断，顶多会惊叹其绚丽，局中者慕容流年却是实实在在感受到这倾力一剑的压力。
    千般变化，细如密网。
    剑术，讲究招式，乃各般武器中的君子。只不过，君子虽然绅士，华丽的招式却是往往能杀人于无形，蕴涵着令你无所遁形的无处不在的杀机。
    小灵珊这丫头看见美的东西就不禁痴迷，她喃喃道：“这畜生舞剑的时候还挺好看的。”
    南宫无锋似乎已经完成他的天罗地网最后一式，这时他的剑举起，朝着慕容流年即将要落下，他道：“虽然比不上我师傅的无上变化，我的这一剑也共有三十六式。我的女人，就让我手中的剑，让你见证辉煌的篇章吧。剑者，须得一杀再杀而养剑。慕容流年，你将会是我无止境剑道之路的第一具灵魂。”这个时候的南宫无锋双眼已闭，胸有成竹一副大势在握之态。这个时候的他，复古长发飘然，却是更添了其魅力。
    慕容流年迫于南宫无锋的剑威，已经一退再退，这个时候却是无法再退，也不想退。要说慕容流年若是避其锋芒也并无不可，顶多是一伤，不会失去战斗力。只不过这样一来难得扳回的主动权，无疑又会让南宫无锋拿去，而且南宫无锋这厮趁着形势大好，不见得会给慕容流年喘气的机会。
    慕容流年在这期间也并不是一事无成，至少从西藏偷得的大佛印手法已经势成。想要化解凌厉的杀机，最好的办法当然是引其势为己用。只不过在这个时候，慕容流年微微皱眉过后毅然放弃了原有的准备，跃起，迎向南宫无锋的长剑。
    这下子，饶是叶家男人都一时不解。
    南宫无锋突然睁开眼，一声冷笑，慕容流年此举在他看来无疑是蚍蜉撼大树不自量力。长剑依然寒光锋芒毕露，直线劈砍。
    然而，慕容流年很快给了所有人答案。只见他左手拇指与食指毅然夹住南宫无锋的长剑，鲜血直流，若细流一般飘荡，慕容流年却是面不改色顺着剑身前进。到了这个时候才有人发现，慕容流年并未完全放弃大佛印法，只不过这次他只用右手便完成了。已经势成的大佛印手法猛的向南宫无锋握剑的手笼罩过去，南宫无锋的剑不禁有着一丝的迟钝。接着，南宫无锋与慕容流年再次分了开来，分别对立。
    慕容流年这次的手段与他同龙榜高手东方搏斗时的无异，只不过这次南宫无锋的剑未离手，慕容流年显然失败了。只不过，他也因此摆脱了南宫无锋向他布下的杀机。
    “他如何破局？”盲人美妙女子突然问道。
    叶家男人微微笑着，将刚才的过程简单的重复说了一遍。
    “强悍！”美妙女子神情专注面对前方，没有眼睛却更似能洞察世间。
    南宫无锋突然大声笑了起来，接着他将长剑插于大地，慢条斯理地将长发神奇地收了起来。这时的南宫无锋，再现玩世不恭的纨绔子弟形象。
    接着，南宫无锋尖声吹了一声口哨，一只海冬青突然飞来，接着快速向下面急掠。海冬青双爪抓住长剑，又急速离去。
    南宫无锋最终是没有和慕容流年拼个你死我活，因为他们两个人都清楚，即使一方侥幸得胜，另一方也不见得能够保全。聪明人在通常情况下不做傻事，更何况慕容流年现在不可能让自己的身子出现问题。龙帮尚未出现，他的危机一日不除。
    这样的话慕容流年自然也不会反对让这场决斗延期，他撕下衣服将手包扎了起来，白色的衣服立即鲜血渗透，赫赫在目。接着，慕容流年便神色平静地朝秦语涵她们走了过去。
    秦语涵望着慕容流年，没有说话，她脱下外套还给慕容流年。这个时候她已经不再咬紧嘴唇，或许对她而言一场战斗根本无关重要。重要的是，慕容流年能够安然无恙归来。
    小灵珊不无失望，问道：“老爷，你输了？”
    慕容流年终于是笑笑，径直走远，没有回话。
    南宫无锋这时也迷人地笑着，对赵浮生道：“是我输了。”
    “还是我家老爷帅。”小灵珊这丫头突然无比兴奋的耶了一声，接着朝慕容流年追了上去。
    燕思京对此深感头疼，摇了摇头，接着与赵浮生相视一眼，便也跟着慕容流年离开了。
    始终默默跟着的秦语涵，在这个时候却是长长的松了口气。
    确实，寻常人尚且看不懂慕容流年与南宫无锋的对弈，更何况是他们之间的最后一幕的交手。慕容流年虽然见红，但终是险胜一筹。慕容流年的破局之道，却是当之无愧的强悍。又有几人在面对无比锋利杀机面前，敢毅然以肉身相搏，并且最终能强悍破局？
    在赵浮生离开后，南宫无锋这个变态青年也消失不见。此时，他跪于地上，站在他面前的，赫然是叶家男人与盲人美妙女子。
    “我败了。”南宫无锋虽然如此还是语气倔强道。
    “我看见了。”叶家男人无所谓道，“我可以容忍你的失败，但不可以容忍一个人永远眼大过天。慕容流年这个人，远远藏有实力。”
    南宫无锋猛然心中掀起阵阵涟漪，他可以不相信任何人，但是他绝对不怀疑这个男人的话。虽然，他对这个男人心中的恨远甚于忠诚。
    叶家男人嘴角微微翘起，充满不屑。对于南宫无锋这枚棋子，他可有可无。纵使是天才如南宫无锋又如何，他只是不屑于培养，又不然他就是五年磨一剑也不见得磨不出这么一个所谓的天才。
    养虎为患，对于他这样的人而语，这样的言论终究已经是肤浅了。
    又有几人知道，叶家男人竟然已经在现今京城太子身边安插了这么一枚至关重要的棋子。这，还远远只是他实力的冰山一角。
    回到四合院的时候，秦语涵、小灵珊以及燕思京早已离开。慕容流年站在大院里，任由鲜血渗出。这时，瞳孔蓝似妖异的安琪出现在他的面前。
    安琪道：“今晚观战者具体数目不详，战斗力不可估计。”
    慕容流年深皱着眉头，通常他们只会把可怕的对手的战斗力称为A+系数。
    慕容流年暖暖一笑，接着走进屋子里，望着早已被安琪哄睡的小猫安静的脸，喃喃道：“或许我今晚应该把你带去的。”
    安琪跟在慕容流年的身边，始终是蓝瞳妖异。
    过了一会儿，慕容流年回过身来，微微笑道：“琪，没事了。”
    安琪随即放松下来，战斗状态瞬间解除。接着她便心疼了起来，望着慕容流年眼色蒙胧。
    这时第二次了，她亲自看见有人伤了慕容流年。





    第三卷 我是传奇 第五十六章 兄妹聚首
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:19:47 本章字数:3060

    两极分化，是指富人太富，穷人太穷，主要批判美国20%的富人，却占有80%的社会财富，而80%的穷人，才能享得20%的社会资源。然而，现在中国的情况是，20%的富人，占有的社会财富，已经超过了80%。
    这是一个极其讽刺的数据，当我们还唠叨着穷而计较柴米油盐酱醋茶的时候，率先富起来的人们已经偷偷坐享我国极大部分的社会财富。
    这20%人群当中，不乏白手起家一步一个脚印的成功人士。只不过任何人的成功道路，都不可能一路光明。没有一张白纸的成功，便是如此。事实是，更多的人在谋求财富的时候，都或多或少干过见不得人的勾当。而像关奎这样的，被称为商界天才的家伙，实则不仅是在为自己暴取牟利，还伙同外人盗取国家财富，所以马连城铁了心想他死。
    慕容流年终于是杀死了关奎，马连城的确是高兴了，可是接踵而来的问题也不少。
    最近中国的经济被闹得满城风雨，看似是因为成为公敌的慕容企业，根据马连城的调查了解得知，这与关奎身死一下子众多复杂的资金链没能衔接上有关。这样的结果是，全球的经济都出现波动，而中国政府受到的国际压力一下子倍增。究其原因，关键还是关奎这厮与海外的勾结太甚。
    在这样的形势下，岌岌可危的慕容企业更是立场尴尬。本来就已经遭受到来自各方势力的不约而同的攻击，现在又因为莫名其妙的经济波动的影响，不仅是慕容企业在大陆的最后根基，就是在海外的家族企业也处境堪忧。
    慕容家族企业在大陆的最后根基以金融为主，主要是对金融的操控。有慕容流雅这个令慕容无痕感慨死也瞑目的老人相中的商业天才坐镇，在遭受政府暗中经济调控、打压的环境中，单纯以金融为突破口算得上是聪明之举。慕容家族企业如今想在大陆大兴土木已经现实，毕竟一个政府怎么也不想在同一个地方失策两次。
    庆幸的是，慕容流年这个家伙果然是兑现了他的诺言，政府决定解除对慕容家族企业庞大资金的冻结，如数归还，并且还一分不差把利息送上。利息自然是小事，不过得到这笔资金的支援，慕容家族企业终于是在拉锯战中初步抗了下来。而且，在这个时候政府虽然不见得会放任慕容企业在大陆壮大起来，但也不再刻意针对。再加上慕容无痕亲自赶回法国坐镇海外的总部，这样一来，慕容家族企业目前这阶段终究是有惊无险。
    慕容流雅，这个原本心思单纯得像童话王国里无忧无虑的公主一般的女孩，在这个时候担子并不轻。目前的形势一直都计划跟不上变化，在她看来终于可以是喘得一口气只待伺机反扑的时候，一个惊人的消息却是令她不禁深皱起了眉头。
    吴天生，一样在国内金融界有着举足轻重的男人，在这个时候突然发起业内聚会，美其名是整顿金融界无秩序现状。但是聪明人都知道，吴天生这举无疑是雪上加霜，对慕容企业再次实行报复。有谁不知道，如今被称为国内金融界的秩序扰乱对象只有一个，那便是以慕容流雅为代表的慕容家族企业。而吴天生的这一举动偏偏合情合理，因为曾一度吴氏企业都是公然叫板慕容企业的。
    慕容流雅是一位智慧女孩，她不会跑去问吴天生这个她最亲爱的哥哥兄弟说，这是为什么。凡事存在即是道理，这是慕容流雅一直相信的哲理。
    此时，双手托着腮，慕容流雅望着窗外深思，她在考虑要不要参加这场聚会。这冠冕堂皇的聚会是鸿门宴已经不假，她若是参加难免成为众矢之的，只是不参加也难免给更多的人找到借口，处境会更加被动。
    最终，慕容流雅还是决定了接受吴天生的“好意”，受邀出席这场金融界盛大聚会。
    如今的慕容企业，已经是多一个敌人不多少一个敌人不少了。最起码，银行家、狙击手，该对慕容企业下手的，将是一个都不会落空。
    是福不是祸，是祸躲不过。既然要来，挡也挡不住，何不坦然面对？
    风风火火的聚会在北京的一所私人俱乐部进行，不属于叶家男人的四大俱乐部任何一家。与慕容家有关的，放在叶家男人的产业那里，自然是敏感的，不合适的。
    吴天生在国内金融界的号召力是一个原因，有心人对慕容家族企业的虎视眈眈是另外一个原因，在众多原因的使然下，这场聚会不仅是国内金融界大亨大多到场，香港、台湾等地都有代表，就是海外也来了不少人。在浪口上的慕容流雅也来的，而且不是最晚的一个。
    慕容流雅的到场，第一时间并未引起多大的反响，毕竟是没有多少人认识深居简出的年轻得甚至是如同小女孩一般的慕容流雅，反而是一位绅士笑容迷人迎了上来，他道：“我就猜你会出席这场聚会，这次我又对了。”
    慕容流雅望着这个人，脸露不解，道：“你怎么会在这里？”
    “我不喜欢看见你皱着眉头的样子。”这个身着白色西服身材挺拔的男人与慕容流雅一并走着，对慕容流雅的问题避而不答。
    或许别人不认识他，慕容流雅却是认得这个对她青睐有加的同学。与慕容流雅有交集的同学并不多，能有交集而且直到现在的，也只有这个胡温斌。对这个同学慕容流雅没刻意了解过，不过据她所知胡温斌与这场聚会应该没有干系。
    慕容流雅并不反对胡温斌和她走在一起，她本身就是一位心地善良的女孩，不愿意别人因为她而不开心。慕容流雅接下来也没有再提那个问题，不过心思细腻也果然是发现了，这里的人大多不认识她，也没发现有一个人是认识胡温斌的。
    胡温斌环视了会场一眼，道：“流雅，答应当我的女朋友吧。只要你答应我，这里的一切我给你解决。”
    慕容流雅轻轻抿嘴一笑，对这个时不时大发嚣张言论的老同学她也算是颇知根知底了。慕容流雅接着微微歉意看了胡温斌一眼，这意思胡温斌自然是懂的。在这之前慕容流雅不答应他，在这个时候也一样没有答应。
    胡温斌不无遗憾的看了慕容流雅一眼，道：“不管怎么说，在我决定了要当你的护花使者那一刻开始，就不容许有人伤害到你。”
    慕容流雅这次只是微微一笑，不作其他表示。胡温斌这个男人接着也便安静的站在慕容流雅的身边，俨然就像是一名敬职的护花使者。
    这时，一位长得非常好看的男人走进会场，顿时吸引了众人的眼光。慕容流雅看着这个人，心中却是不禁一疼。
    这场聚会来的人不少，慕容流年当然也不会错过。他这次又穿着拖鞋，还含着一个牙签，吧嗒吧嗒的就来。当他走进会场的时候，慕容流雅便第一时间发现了他。慕容流雅欢快却保持优雅地走了过来，甜甜喊道：“哥。”
    慕容流年温柔地喊了一声小雅，视线最终是落在慕容流雅身后的白色西装青年的身上。
    看着慕容流年的时候，这个青年依然是一脸傲气，道：“你就是流雅的哥哥慕容流年对吧？那么请你把流雅让给我保护吧。”
    “对了，我叫胡温斌。”胡温斌继续补充了一句道。
    这个时候慕容流年却是拉风的吐掉牙签，望向远处。果然不出他所料，慕容逝水这个家族的叛徒也来了。这样一来，他们三兄妹终于是都到齐了。
    慕容流年突然笑笑道：“小子，如果你去给他一拳，我就可以考虑考虑。”慕容流年手所指的，赫然就是慕容逝水。
    慕容流雅这个时候却是不禁微微皱起眉头，心里面又是隐隐一疼。
    胡温斌看向慕容流雅，接着义无返顾朝慕容逝水走去，一脸傲气。只是当他准备出拳的时候，一个人却是硬生生握松了他的拳，阻止了他的出手。
    轻佻的声音响起：“杀鸡焉用宰牛之刀。”





    第三卷 我是传奇 第五十七章 尔等虾米
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:19:56 本章字数:3160

    杀鸡？宰牛？
    胡温斌回过头一看，接着便疑惑的看着慕容流年。出手阻止他的，正是这个神也是他鬼也是他的家伙，胡温斌不清楚慕容流年意欲何为。
    慕容流年却是一脸挑衅地望着慕容逝水，那副神情防佛是在说，你看，我现在可是找到打架的帮手了。
    慕容逝水摇摇头，接着笑笑，道：“我亲爱的弟弟，你怎么就长不大呢。”
    这个竟然也是慕容流雅的哥哥？发现这一现实的胡温斌是怎么也不想动手了，除非让他出手的是慕容流雅，不过明显不会。
    慕容流雅这时也已经走近，她轻声道：“大哥。”
    “我们的小雅也长大了。”慕容逝水伸出手去接着又硬生生收了回去，笑容迷人，下一刻毅然转身走开，他道，“以前我和你抢，现在我不和你抢了，慕容家的大门已经为你敞开。”这个时候慕容逝水留给慕容流年的，竟然是难以忘却的背影。
    慕容流雅喃喃道：“哥，大哥他是真的离开我们了吗？”
    “不知道。”慕容流年温柔的神色闪过，朝胡温斌道，“小子，你刚才说什么来着？你想泡我妹妹？胆子可不小啊。”
    敢情这家伙是后知后觉型的。不过胡温斌这家伙也不是什么善荏，他面无表情的看了慕容流年一眼，接着便站到慕容流雅的旁边，表情依然平淡。
    听到“泡”这么粗俗的字眼，慕容流雅不禁幽怨了慕容流年一眼，道：“哥，我不喜欢。”
    慕容流年摸了摸鼻子，道：“小子，听见没，我妹妹说不喜欢你呢。”
    胡温斌这次干脆是连看都没看慕容流年，根本就是懒得理睬了。
    胡温斌接下来还是跟着慕容流年和慕容流雅，慕容流年两兄妹也并没有介意胡温斌存在的意思。本来他们在这里就已经树敌不少，多位“盟友”总比多位对手好的。
    这场聚会还没奔入主题，吴天生这个主角还没到场。慕容流年更多关注的是，慕容逝水这个家族叛徒如何在成功人士当中表现自信。不得不说，在慕容家族企业中历练了这么多年，年纪轻轻便被慕容无痕委予大任的慕容逝水确实是已经具备一名出色商人的潜质。不过也正是慕容逝水在慕容家族中的敏感位置，才让慕容流年颇为烦恼。掌握了慕容家族企业全部核心资料的慕容逝水，绝对会是这场危机中最为具备杀伤力的因素。他今天特地到这里来一部分原因是因为慕容逝水，他想知道慕容逝水是不是真的已经彻底背叛家族。来的时候他也会为自己的这个想法感到自嘲，不过无法否认的是这个是他曾经在乎过的哥哥。
    一个人当真如此容易背叛？慕容流年自嘲地笑笑，他并不知道。
    慕容流雅语气平常地问道：“哥，你知道这场聚会的发起者是谁吗？”她反而不问慕容流年怎么也在这里出现，或许她对这个神出鬼没总是给人意外的哥的剑走偏锋的作风也已经是习惯了。
    慕容流年说得无关痛痒，笑道：“知道，吴天生嘛，我让他发起的。”
    慕容流雅凝视着她这个视线放在别处的哥，心里更加疼了起来。她没有再问的是，难道哥你也想报复这个家吗？慕容流雅突然才发现，纵使被称为聪慧如她，对于爷爷、哥哥他们的想法和做法，她总是不清楚的。不清楚，而他们也总是不让她知道。所以，在他们眼里，她始终还是一位长不大的小女孩吧。不过令慕容流雅在乎的却不是这个，她在乎的是更多的时候她总像是一位旁观者，对自己的亲人对自己的家帮不上任何的忙。
    “啧啧，这些可都是大款。”慕容流年突然眼睛发亮感叹道。
    难不成这家伙眼睛都是钻到金钱里去了？胡温斌环视了一周，傲气十足道：“不就是手上有几张钞票可以挥霍，开车出入时可以看着挤公交的百姓高人一等，吃饭的时候可以一款样式不爱吃多叫一款。尽是一些投机倒把的家伙，这里有几个人胆敢说自己富可敌国，让他出来给我瞧瞧。”胡温斌头发一甩，神情极其不屑。
    慕容流年这才又仔细端量起这个虽然长得眉清目秀但是却眼高过天的青年，意味深长道：“小子，人有傲气是不错，不过兜里的铜板极限是抵得过一只鸡蛋却还不屑别人的冒烟蹩脚轿车，可就不好咯。”慕容流年这家伙还有当老人诱导年轻人的潜质。
    慕容流雅轻轻笑笑，忘却不开心，道：“哥，你别理他，他就会吹牛。”
    吹牛？胡温斌看着慕容流雅，无所谓的样子。也就是慕容流雅说他吹牛，他才会觉得无所谓。
    慕容流年看在眼里，也点了点头，至少胡温斌在慕容流雅的跟前甘于平凡。
    慕容流年亲热的搭上胡温斌的肩，样子有点猥琐道：“你不是吹牛挺厉害的嘛。跟我去吹一吹，敢不敢？”不过慕容流年就是猥琐的样子，慕容流雅也觉得比别人有魅力的。
    胡温斌看向慕容流雅，慕容流雅微笑着点点头，胡温斌于是道：“随便。”
    慕容流年于是便拉着胡温斌朝主席台走去，跳到主席台后，慕容流年便把麦克风扯下来，笑意满满的玩弄了一会，最后塞到胡温斌的手上。
    慕容流年一脸人畜无害的样子，道：“吹吹。”
    胡温斌也不矫情，接过麦克风没有吹便直接道：“不管你们这群人是谁，有什么背景，更不管你们今天来这里有什么目的，我要说的就一句话，谁若是想伤害慕容流雅，就是跟我胡温斌过不去。”
    原本就有人注意到跑上台的这两个人，胡温斌突然的这番言论更是在会场上掀起极浪的涟漪。所有的人都不禁望向这边，便都看到了轮廓清晰傲气分明的白色西装的斯文青年。胡温斌的这番言论无疑在各路富人汇集的聚会上炸了一道响雷，虽然不见得有几个人会把这个陌生的年轻人的话放在心上。
    台下面的人不禁纷纷交耳议论，胡温斌却是神色始终平淡，连看都不愿意看让他俯视于下面的众人。
    慕容流年对胡温斌是越来越中意，一副后生可畏的样子拍了拍胡温斌的肩膀，竖了一个拇指，只不过他是唯恐天下不乱，拿过话筒笑容迷人道：“你们这群家伙有几个人是想对付慕容企业的？”他的样子倒是客气，不过却是没几个人不皱眉头的。
    虽然大家基本上都心照不宣，可是有这样直白的嘛！
    慕容流年和胡温斌给众人带来了一惊一乍，一时间自然成为了全场的焦点。
    没人认识胡温斌，不过认识慕容流年的倒是有的。
    “这厮便是慕容流年，慕容家的人。”宋琪琪这个宋家的女人今天也来到的现场，她望着慕容流年笑容玩味，对旁边的老人道。
    慕容逝水这个时候也是看着在台上作秀的慕容流年，脸上微微荡漾笑意却是没人知道他在想什么。
    慕容流年环视了一周，最后把视线放在慕容逝水的身上，继续道：“就凭你们这一群虾米，有什么资格妄语掰动慕容企业的根基？华尔街的金融家？还是香港十大富豪？或是就凭你，慕容家的叛徒？”
    慕容流年是语不惊人死不休，顿了顿他冷笑道：“呵，华夏经济联盟，一群死不去的老家伙，就你们还不放在我眼里。华尔街也不过尔尔，蚍蜉撼树不自量力，希望你们没有忘记是谁从你们这群废柴那里卷走华尔街二分之一的金融资金，我倒是不介意再去取上一次。”
    此语一出，众人哗然。一群老外听从翻译人员的翻译后，也无不脸色大变。
    胡温斌这个时候终于是正视起站在他身边的慕容流年，凝视良久过后，道：“我拥有你很详细的资料，在这之前我一直觉得你不自量力，现在看来是你藏得太深。不过纵使如此，我并不认为处处受敌的你有能力保护流雅，所以流雅还是让我来保护吧。”这个始终傲气的斯文青年说完后，便神色平静地走下了主席台，径直来到慕容流雅身边候着。
    就在这个时候，吴天生正好从门口走进，吸引了不少眼光。他选择在这个时候出现，并不是偶然，为的就是配合慕容流年演好这出戏。





    第三卷 我是传奇 第五十八章 叫卖爱情
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:20:16 本章字数:3185

    当众人期待着吴天生这个主人家把台上那个嚣张的家伙闭嘴的时候，吴天生却是和他的秘书心菲走到一边的角落里坐了下来。吴天生的行为让许多人感到不解，不过确定吴天生确实没有出面的意思，众人只能将焦点又放到台面上，期待着疯子的惊人言论。
    慕容流年防佛是没有看到吴天生似的，他自个搬来一张凳子，接着便一屁股坐了上去，看样子是准备长篇大论做一番演讲了。一双时尚拖鞋摇摇晃晃，他的二郎腿也翘得足够嚣张，颇有电影《功夫》里的第一高手的几分姿态。慕容流年现在看起来要多拽有多拽，反正拽起来也不用交钱。锋芒毕露得如此粗俗地慕容流年，在一些富翁看来却不是惊艳，而是在怀疑这是哪一门的作秀。稍有不慎，慕容流年或许能一日之间将慕容家族的门面丢个清光。
    慕容流年倒是没有想到这么多，他不屑的环视了一周大多已经放下手中红酒的众人，道：“在场的有几个发浪的骚娘们，知道你们身边的畜生口袋里有几个钱？”
    得罪一个男人往往比不上得罪一个女人可怕，慕容流年这次便证明了这个哲理。简简单单的一句话，却是抵得过慕容流年之前所有的言论，引起了在场大多数人的反感。
    原本美丽高贵的小姐不再姿态优雅，绅士而风度翩翩的男士也不再气定神闲，他们在抗议这场聚会。原本一场上流社会的聚会，一瞬间成了闹哄哄的街市。
    难道这就是慕容流年所需要的效果？
    在收到众人质疑的眼神后，吴天生仍然是微微笑着，依然是没有出面的打算。
    慕容流年不怕刺激众人的心脏，他看着离主席台很近的一位女士，样子纨绔，道：“骚娘们，告诉我，如果我的钱比那个畜生多十倍，你跟不跟我走？”
    上流社会，特别是与金融挂钩的人，通常都喜欢以金钱玩弄感情。所以慕容流年的这一手在场的很多人都不陌生，只不过没多少人敢如此公然的叫卖爱情。在这之前还是在场众多男士一贯的手段，在这个时候却被暴露了出来，而且被用在自己的身上，慕容流年这样无疑是等同于煽了他们一记耳光。
    那位女士冷着脸，一言不语，可是明眼人都可以从她的脸上看到赤裸裸的愤怒。身为女士在这个时候还能顾及风度，她身边的男伴却是忍不住了。这个男人几乎是忍不住吼了出来，道：“丫的是从哪里跑出来的穷人，信不信爷能拿钱砸死你！”
    人群里不少人认出来这个放出狠话的男人，某知名银行行长的儿子，确实有说这番狂话的资格。谁不知道银行最擅长的本事就是，印刷钞票。很多人在抱着旁观的态度看慕容流年这个嚣张过度的家伙怎么下台，但愿不会只是一场纯粹的闹剧。对于上流社会的人而言，物质生活已经到位了，再贵的物质也能用金钱买得到，所以很多时候他们更需要的是一场热闹。而且，这热闹的主角并不属于自己。
    慕容流年却是神定气闲，道：“你老子是谁？”
    “你他妈才老子是谁，他是银行行长的儿子。你呢，你又是什么新鲜萝卜皮？”感觉被侮辱的女士终于是忍不住开口，不过即使是这样的时候她仍然是表现得高人一等。很显然，这是一个与金钱和匹配的女人。
    “银行行长？世界上这么多银行行长都是他爹？怪不得你也就只配得这个价，除了野种你还能傍什么？”慕容流年的眉毛轻轻一挑，道，“我还真不信有人能用钞票把我给砸死的，砸给我瞧瞧？”
    “滚你妈个犊子！”高人一等的女士终于忍无可忍，她用力扯下脖子上的珍珠项链，那位某银行行长的儿子还没来得及阻止她已经将珍珠项链给扔了出去。某银行行长的儿子心在滴血，脸上却依然是傲气十足，他比任何都清楚那条珍珠项链价值八百万人民币。
    慕容流年很轻松的就把项链给抓住了，在大多数人认为这个轻狂的家伙会不会将这串名贵的珍珠项链放到脚下狠狠地踩碎的时候，慕容流年却是做了一个令在场所有人毕生难忘的动作。他把珍珠项链第一时间放回了兜里，还不忘了拍一拍，想确定是不是真的放好了。
    慕容流年望着脸气得几乎变成了绿色的女士，很傻很天真的样子，道：“还有吗？”
    接着，慕容流年又悠哉游哉道：“真是悲哀啊，自古讲究三美四德优良传统的我们，竟然还有这么浪费的女人。浪费本来就是错，更何况还想污染环境的骚娘们。”
    连续几顶帽子压了下来，那位女士只想一走了之。可是那位某银行行长的儿子却不想走，他还惦记着慕容流年兜里的那串价值八百万人民币的珍珠项链。虽然说他父亲的单位就是印刷钞票的，但也不等于他拥有大把大把的取之不尽用之不竭的钞票。
    在场不少人想说如果这样能清洁环境，我的口袋倒是可以当“回收站”的。
    慕容流年却是继续道：“那位骚娘们要是愿意喊一声‘我是贱人’，那么我兜里的项链就是她的了。”
    慕容流年的这句话一出，诺大的会场顿时变得鸦雀无声。似乎所有人都相信也都在期待着，勇敢走出来喊“我是贱人”的女人。
    某银行行长的儿子用手捅了一下把项链丢出去的女人，那个女人回过脸来明白意思后，脸色刹时间变得更加难看。良久过后，这个女人愤怒地摘掉身上所有的饰品丢到台上去，接着回过身看着前一刻她已经决定放弃的未婚男友，道：“你他妈的真是一野种！”
    啪的一声，某银行行长的儿子响亮的巴掌声却是在那个女人的脸上响起。这一巴掌声，也像是打在了大多数人的脸上，不少人的心情沉重。
    原本高贵的女士落荒而逃，而那位某银行行长的儿子则是神色平静的朝慕容流年道：“不管你是谁，慕容企业等着资金断链！”接着，他也匆匆离开了会场。(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)
    这样一来，整个会场就更加静得可怕了。慕容流年只是一会儿的时间，便让他们亲眼见证了一对俊男才女因为金钱而感情破裂，这是对他们这群张口闭口离不开金钱的他们实实在在的讽刺。
    胡温斌皱着眉头，道：“你这个哥到底想干什么？”
    慕容流雅连连摇头，她不知道，也不想猜。是报复还是保护，这个答案她至少在此刻是不想知道的。
    胡温斌松开了眉头看向慕容流年，接着也便没有说话。
    慕容流年接着更让众人跌破眼镜，他一件一件的去收拾散落一地的饰品，喃喃自语，声音却是清晰传荡在了会场上：“哎，现在的有钱人就是豪爽，这东西一件可都抵好几餐饭的钱了。十亩地的米，还换来一样呢。”
    人群里不知道是谁的脸率先红了起来，接着很多人的脸都红了。不管是年轻的，还是经过翻译人员翻译的老外。
    心菲眼睛通红不禁抓住吴天生的手臂，凝视着慕容流年的时候眼里只有感动。吴天生温柔的轻轻拍了拍心菲的手，然而他的心此时又何曾平静。
    如今，在这个农民居多的国度，占有了社会财富80%以上20%富人，口口声声说自己的上流社会，高人一等。只是这群人当中又有几个人记得，他们的父辈祖辈是农民出身。又有几个人会在意，他们现在的物质生活中，吃穿住行大多是农民一滴汗水一份收获一层一层奉献出来的。而他们给予农民的回报，除了压窄和轻视，似乎也已经看不了其他。
    像心菲这样的农家出来的女孩的感动，又有几个人能明白？
    这个时候，慕容逝水手掌拍了起来，他走向前来，笑容迷人道：“我亲爱的弟弟，我不得不承认，现在的你已经具备了优秀的商人潜力。”出色的商人，往往都很会演戏。
    吴天生在这个时候终于是站了起来，他从容地走向主席台，环视了所有人一眼后，语气平静道：“这个人便是慕容流年，慕容家的人。我想知道，现在还有几个人想，或者应该这样说，还有谁敢宣战慕容企业将慕容企业击垮？”吴天生期待着答案，会场上静得像是一根细针掉于地上都能发出清晰的声响。





    第三卷 我是传奇 第五十九章 我们回家
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:20:25 本章字数:3125

    道一句承诺，让世界为之起舞，自己却超然于规则之外冷眼旁观，这是枭雄。
    或许慕容流年未必是枭雄，不过当他和吴天生拥抱的那一刻，这个世界才蓦然乍醒，他们被骗了！他们热心参与的这场聚会，根本就是人家为了看他们的笑话而特地排的一出戏。
    吴天生趁拥抱的时候，苦笑道：“这样一来，他们就真的只能是对手了。”可想而知，将一群人玩得如此彻底，这些人就算是想观望这样一来也是忍不住要出手的了。
    “No，还不够。”慕容流年和吴天生松开怀抱，接着一只手插着腰，右手指着台下，牛逼非常道：“一群傻逼。”
    原本就已经准备离席的人赫然不禁呆滞了一会。这群上流社会的人们，今天被玩得团团转不止，最后竟然还落得个傻逼的称号！
    如果这样这群人还能忍住不对慕容家族企业下手，慕容流年就真的是佩服了。吴天生颇有无奈地摇了摇头，慕容流年显然就是要把这群人逼进深巷，非得他们狗急跳墙不可。
    大多数人的心中都情绪复杂，愤怒、耻辱……可是他们最终都安静离场。最后留下来的人，寥寥无几。不过留了下来的，慕容流年都认识。
    宋家女人宋琪琪，今天打扮得雍容华贵，这个的女人在气质方面有着得天独厚的先天优势。虽然慕容流年不屑已经是日薄西山的华夏门阀家族，但是这些家族里走出来的男女，确实都有着许多人无法媲美的气质内涵。
    慕容流年与宋琪琪擦肩而过，虽然他对美女素来有好感，但不代表我对每一个美女都恨不得有如蜜蜂痴蜜一样粘上去。像宋琪琪这样比男人还要城府积深的女人，慕容流年更希望与她没有交集。宋琪琪没有跟随家族中的老人先走而独自一人留下来，显然就是为了慕容流年，只是当慕容流年刻意与她擦身而过的时候，她也只是嘴含微笑望着慕容流年，并没有喊住慕容流年。
    慕容逝水，慕容流年的这个哥哥也并未离场。慕容流年走了过去，面无表情，道：“我想问，你现在是以什么身份站在这里？”
    慕容逝死迷人地笑着，道：“你知道的，京城太子。”
    “很好！”慕容流年拍了一会手掌，他的神情看起来却是很平静。顿了顿，慕容流年继续道，“想不到你也会甘于屈居于别人麾下。不过你的主子并不一定长命。”
    慕容逝水道：“我亲爱的弟弟，你现在似乎很能打，我很想知道这些年你跑去了哪里，为什么我找你怎么也找不着？”
    “找我做啥？除掉我？”慕容流年自嘲的笑笑，“可惜现在你没这个机会了。”
    “确实。”慕容逝水不无遗憾的点点头，接着走向会场出口，边走边道，“当年你只是一只需要别人呵护的雏鸟，现在却已经是羽翼丰满爪子凌厉的雄鹰了。不过现在虽然我不和你争了，我也很想看看你如何坐上慕容家族继承人这个位置。”
    慕容流年冷笑了一声，道：“你错了，这个位置我当年不要，现在更加不屑于要。”
    只是慕容逝水不再说话，摇摇头便没入了出口，似乎是没有相信慕容流年的话。确实，像他这样的人，又怎么会轻易相信一个如此会演戏的“商人”的话？
    商场如战场，战场无兄弟，只有算计与利益，便是如此罢。
    慕容流年发现他的妹妹慕容流雅也还没有离开，他走过去，柔声道：“小雅，我们回家吧。”说着，他便温柔地摸了摸慕容流雅的头发，准备离开。
    慕容流雅点点头，眼眶却是有点泛红。
    胡温斌这个这时依然守护在慕容流雅的身边的傲气青年突然开口道：“你究竟是想报复慕容企业呢，还是想将其置之死地而后生？”慕容流雅舍不得开口问的，他胡温斌却是不介意开口。
    慕容流年没有接话，他依然是柔声对慕容流雅道：“小雅，我们回家。”
    不管慕容流雅有没有听懂慕容流年的话，她最终是像需要呵护的雏鸟一般，让慕容流年带她回家。以前是，现在也是。不管在下一刻，她是不是要很努力很努力地去收拾她的哥哥带来的烂摊子。
    胡温斌这个傲气青年在慕容流年和慕容流雅离开会场后也便离开了，让慕容流年意外的是，他把他的妹妹慕容流雅送回别墅之后，宋琪琪这个女人依然是没有离开他的视线。
    纵使如此，慕容流年还是没有和这个女人打招呼的打算。他径直走了过去，再次和宋琪琪擦肩而过。
    宋琪琪这个时候喊道：“慕容流年，你这厮喊了人家骚婆娘不道歉就想走？”
    慕容流年不禁摸了摸鼻子，他这才想起当时他把宋琪琪这个女人也骂了。当时在场的想打击慕容企业的人实在有够多，自然也少不了属于华夏经济联盟核心元老班子的宋家。
    慕容流年转过身来，道：“娘们，你就不怕孤男寡女流氓会显露本性？”
    “什么本性？凶残？还是意淫？”宋琪琪这个气质高贵的女人看起来对男人的那点心思知根之底，她主动向慕容流年走了过来，道，“世风日下的，小女子怕啥？”
    慕容流年懒得和这个女人玩暧昧，直接道：“说吧，只是想让我道歉这么简单？”
    宋琪琪不屑地笑笑，道：“难不成想小女子对你一见钟情，恨不得和你跑去开房干柴烈火一番，末了还顺带把钱给付了？”
    慕容流年打了个哈哈，一副我正有这想法的样子，他道：“道歉两字是不存在于我字典里的，就凭你这几分姿色加上宋家的这个旗号，还不足以让我破例。再说了，你现在有哪里不像骚婆娘？不是骚娘们至于跟着男人不回家嘛。”说着，慕容流年便继续朝前走去，时不时叹了口气，悲世悯人的样子。
    宋琪琪这个让小灵珊称为清纯MM的女人接着让慕容流年瞠目结舌，她轮起自己的手提包，猛的向慕容流年砸去，俨然就是一典型的小女子。过了好一会儿，宋琪琪大口大口喘着气，道：“Ok，我们的帐两清了。”接着，主动离开的角色便换成了宋琪琪。
    慕容流年睁大了眼睛，看着宋琪琪这个这时已经恢复优雅姿态的女人的身影，半晌没能缓过气来。女人心海底针，他今天可算是实在见识到了。
    只不过当宋琪琪乘坐专车离开的时候，慕容流年却是嘴角的弧度再次玩味了起来。呵，纵使是这样的娘们，慕容流年又何曾畏惧过。
    慕容流年回去四合院的路上，只有一个想法，那就是无论如何也不能让安琪知道他被打的事，而且是让一个女人打得毫无招架之力。要不然，宋琪琪这个女人指不定会死得很惨。那样的话，慕容流年和宋琪琪这个女人之间自然也就没有戏可唱了。
    不管怎样，宋琪琪这个原本与慕容流年可以没有交集的女人，却是因为自己的坚持而与慕容流年诞生了不止一次的交集。
    按余胖子的话说那就是，慕容流年这厮总是艳福不浅。原本隔着几个天那么远的美女，总是能很神奇的偏偏就和慕容流年这厮给勾搭上了。
    不过按许三多这么憨厚老师的娃的话说那就是，人各有命，那是羡慕不来的。
    许三多当时心里只是想到在乡下的时候曾听到大人说的一句话，并不是刻意拿来打击余胖子的，不过那一次余胖子却是对许三多深深折服。确实，这都是命。
    慕容流年回到了四合院，还没来得及坐下却是接到了他的妹妹慕容流雅的电话。
    慕容流雅显得雀跃道：“哥，妈说要回来，明天早上的飞机。”
    慕容流年在这个时候也破天荒地露出小孩子气的笑容，道：“是吗？明天我去接机。”
    安琪抱着小猫从屋子里走了出来，看着慕容流年的时候不禁呆了。来到华夏后，她看到过慕容流年太多的第一次。这一次，她是初次见到慕容流年如此天真无暇的澄澈的一张脸。
    小猫道：“琪姐姐，你看，流年哥哥现在很开心呢。”





    第三卷 我是传奇 第六十章 亲情一生
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:20:34 本章字数:3055

    佛语有云：是曰一叶一菩提，一事一哲理，一辩一新机，一笑一天地，一花一美丽，一沙一世界，也有，一滴一辈子。血缘便是如此。
    许多人在自己的母亲面前，就会像长不大的孩子。在母亲的眼里孩子终究是孩子，在孩子的心里母亲也往往是唯一可以憩息的宁静港湾。
    慕容流年放下电话后，开心非常地走了过来，孩子气的刮了刮小猫的鼻子，道：“小猫，见过妈妈吗？”
    小猫摇了摇头，眼里有着一抹哀伤，道：“爸爸说，妈妈去天堂了。”
    慕容流年一愣，笑容转为关爱，道：“是的，妈妈一定是在天堂看着小猫呢。小猫要健健康康快快乐乐，以后就一定能和妈妈在天堂相遇的。”
    小猫认真的点头，她从没怀疑过慕容流年的话，事实上她从没怀疑对她说这样的话的人。慕容流年不是第一个给她讲这样的话的人，第一讲的是她的爸爸。
    慕容流年把小猫饱了过来，接着孩子气的笑着，他道：“琪，今天我想喝两口。”
    安琪总是抵不过慕容流年的温柔，于是慕容流年这家伙在中午的时候便有滋有味的喝上了二窝头，桌面上还少不了花生和送酒的腊味。慕容流年翘着二郎腿，那副姿态也颇像从田里回家的老大爷喊媳妇温酒的模样。
    慕容流年看起来似乎是真的很高兴，喝的时候还逗小猫，结果小猫被这家伙灌了一滴二窝头后便辣得舌头发麻连连大声呼气。安琪嗔了慕容流年一眼，又把小猫抱了回去，不过小猫这丫头却是笑得很开心。
    安琪道：“年，今天有什么开心的事了？”
    “一个美女就要来看我了。”慕容流年看起来有几分醉意，今天竟然连安琪发怒都没有发现。慕容流年把一粒花生丢进口里，道，“小猫，明天我们一起接美女去。”
    安琪哼了一声，赌气的没去看慕容流年那得意的样。
    小猫眨闪着慧黠的眼睛，轻轻爬到慕容流年旁边的凳子上，接着凑上慕容流年的耳朵，说悄悄话，道：“流年哥哥，琪姐姐生气啦。”
    慕容流年笑容灿烂望着安琪，道：“琪，我们也一起去。”
    这家伙肯定是喝醉了！安琪恨恨的如是想到，接着抱起小猫，又哼了一声便头也不甩走回屋子里去了。可惜慕容流年这家伙看起来像是真的醉了，就连安琪又哼了一次都没听见。
    在吴氏大厦，吴天生的眉头都几乎拧成一块了。让慕容流年这么一搅和，吴氏企业也颇有风雨压城城欲摧的味道，而且来得比及时雨都还要快。上午才散场的聚会，回来后吴天生便听到了心菲的紧急报告。如果吴天生和慕容流年是生意上的伙伴，不管有多要好，指不定这个时候都想敲一敲慕容流年的脑壳。慕容流年这个家伙就像是到妓院里找婊子，完事了拍拍屁股便走人，连钱都不付。
    慕容流年在下午的时候终于是慢悠悠的来到吴氏大厦，这次他和这里的柜台MM倒是没有什么不得不说的故事。慕容流年倒是想，可惜他一问才知道原来今天人家轮休。
    慕容流年无论去哪个地方，基本上都是一回生两回熟，两次以上的话便如入家门了。这次不管慕容流年穿着拖鞋多吧唧地拽，也不会有人刻意去看他，这多少让慕容流年感觉无趣，心里还是惦记着上次的柜台MM。
    慕容流年乘坐电梯直接来到八楼的时候，吴天生已经候在电梯门口。
    对于慕容流年的装扮，吴天生只能是心里羡慕，他道：“有资本巨鳄已经开始下手，初步估计是华尔街的职业人员。国内银行也开始全面拖滞慕容企业以及吴氏企业的资金调动，他们虽然没有冻结的权力，但是就这样也会让我们吃尽苦头。”
    慕容流年无所谓道：“不着急，鱼都还没露面，一样的事情，我不想做第二遍。”
    吴天生苦笑道：“流年，虽然我不知道你有多少筹码，不过你这准备一网打尽的算盘是不是有点浮夸了。网虽然有，就怕鱼太肥，我们网不住。最起码，我们是不是应该向慕容企业转达我们的本意？”
    慕容流年摇摇头，道：“英国女王维多利亚与其孙子乔治的故事听过吧？”
    吴天生点头，像这样的深富哲理的幽默故事他当然也有涉猎。
    英国那王维多利亚一天收到孙子的一封信：“祖母，我想买一匹漂亮的木马，请您寄给20英镑给我。孙子乔治。”
    女王回信说：“你太爱乱花钱了，应当知道有些东西是不值得买的。”
    几天后，女王再次收到孙子从学校写的复信：“亲爱的祖母，谢谢来信。我把您的信卖给了一位收藏家，共得了40英镑。谢谢！”
    慕容流年道：“乔治很爱挥霍，但是他也很聪明。如果他把本意向维多利亚女王提前说明，或许维多利亚女王就算是回信也不会亲自操笔了。有些事，袒露得太彻底反而会适得其反。我们不和小雅联手，是因为旁观者清，我们作为观局者，会看得更加清楚。还有，这趟水参与的人不少，是越来越浑，不过对我们来说是更浑更好。迷局一天没彻底揭开，我们就能借词获取一定的心理优势。现在忍住没有出手的还很多，时机也不好。不过还有很重要的一点就是，虽然可以为慕容企业解除危机，但是我不想你的企业和慕容企业因为这件事情而利益定板到一起。流浪者，总是需要也喜欢孤单的。”
    一个小时后，慕容流年从吴天生的吴氏企业走了出来。也就是差不多这个时候，流浪者的踪影再次出现于华尔街。
    翌日一大早慕容流年便来到了首都机场，这个时候慕容流年才记得，他的妹妹慕容流雅没有跟他说具体是几点。不过慕容流年也不无聊，他不仅把小猫带来，竟然也真的让安琪跟着来了。
    看这次又是哪个狐狸精，是不是比我还风骚。安琪心里是这样想的。
    慕容流年摸了摸鼻子，他想不明白安琪怎么一大早就跟他赌气。
    等了一会儿，慕容流年摆弄听到了一个熟悉的声音：“哥。”慕容流年转过身，便看到了身后跟着那位青年保镖的慕容流雅。
    慕容流年抱着小猫走了上去，小猫便甜甜的喊了一声，道：“小雅姐姐。”
    安琪也不知道脑子转动得太快，竟然把慕容流雅喊慕容流年的称谓忽略过去了。她走了过来，双手叉腰，昂首挺胸，一副气势凌人的样子，挑衅的看着慕容流雅。
    慕容流雅正想跟小猫问好呢，安琪的这一阵状冷不防让她吓了一跳。
    慕容流年故意咳嗽了一声，接着摸了摸鼻子，怀里的小猫便笑了。慕容流年道：“琪，这个是我的妹妹，慕容流流雅。”
    安琪睁大了眼睛，愣了好一会儿，突然委屈的走到一边坐了下来，俨然就像是一位长不大的小女孩。
    小猫朝慕容流年眨着，道：“流年哥哥，琪姐姐生气了。”
    慕容流年摸了摸鼻子，望着他的妹妹慕容流雅便笑了出来。
    慕容流年抱着小猫准备去哄安琪，这时慕容流雅却是开心的叫了出来：“妈。”
    慕容流年顺着看了过去，果然便看到了韵味十足却不失少女气息的女人。是的，萧舒韵和她的贴身侍女杨清玲回国了。看到慕容流年的时候，萧舒韵第一时间眼眶红了起来。
    杨清玲拿出手帕，替萧舒韵擦了擦眼眶，柔声道：“姐姐，少爷不是好好的嘛。”
    小猫这个时候已经自己站着，她看着萧舒韵，心想：原来这就是流年哥哥的妈妈呢，长得真好看，不知道我的妈妈有没这么漂亮？
    原来这家伙是来接母亲的。安琪委屈的远远看着，这一次不想赌气走开。
    不管慕容流年认定的媳妇是不是她，至少接母亲的时候慕容流年把她也带来了。





    第三卷 我是传奇 第六十一章 琉璃之心
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:20:46 本章字数:3096

    这个世界上有些人有些事，你不知道，并不代表不存在。
    父母唠叨着让在外面的你回家，并不是想要你知道他们老了，只是想在眼睛还能看得见的时候多看你一眼。虽然，他们确实已经在你大意的时候添了许多白丝；
    毕业的你找不到工作，想去一趟远行，问朋友借钱。原本慷慨的朋友一下子变得吝啬，分文不应。在这个时候你可以理解为日久见人心，但是他们也有权把关心你把在心里面。至少，他们上班回来的时候还是会给你带上一个盒饭，免费的；
    躺在病床上的你重新获得了光明，在这个时候你应该知道，你的身体已经有责任给另外一个他也享有阳光。虽然，你并不知道那个有关于天国的感人故事……
    人的一生中，给予你的真诚的关心或祝福，往往不会让你知道。但是，这并不代表不存在过。虽然，有可能这样就是一生。
    黎桑和唐米嫣站在这栋极讲风水味的布置淡雅的别墅花园前，心情多少有点忐忑。
    黎桑皱着眉头，病态犹怜，道：“米嫣，你确定了要这样吗？”
    唐米嫣手放在胸口前，像是要稳住自己的情绪，她请求地看着黎桑，道：“黎桑姐，我要为流年哥哥再做一件事情，这也是我唯一能做的。”
    黎桑与唐米嫣相视良久，最终是若蜻蜓点水般，微微点头。
    如果慕容流年知道黎桑和唐米嫣此时在这个地方，以及她们将要去看的人，多半会感到惊讶。黎桑和唐米嫣自从见过慕容流年后，便突然决定离开了清华园，她们一直在找机会见一个人。这一次黎桑的保镖并没有跟随，是因为她们要来的这个地方，实在是有可能比白宫还要安全。至少，住在这里的人若是出了意外，那么这个世界便免不了一番腥风血雨。
    走出几步，唐米嫣突然又停住脚步，道：“黎桑，记住，不要让她知道我的身份。见到她的时候，你就直接问她有关流年哥哥的事，等好了我们就离开。”
    “还有，不要让她发现我们的意图。”
    黎桑的样子无不担心，她道：“米嫣，这番话你从来的路上已经交代我不下于十次了。为什么我在你脸上感觉到慌张，还有不安？可以告诉我是为什么吗？”
    唐米嫣让自己笑了出来，道：“黎桑姐，你只要记住，流年哥哥现在很危险，这是我们唯一能帮他的。其他的，都不重要。等到一切迷局解开的时候，黎桑姐一定就会明白的。这一次，就让我们为了流年哥哥，好好加油，好吗？”
    有个人一直在为叶家男人算命守命，最近她亲自来到北京，为叶家男人布下命运之牢。确实，这个人便是住在这里，她叫赫连琉璃。
    黎桑和唐米嫣终于是进来了，她们第一时间看见的是一位很美的女人，与黎桑是一种截然相反的美。这个女人虽然面对她们笑着，她骨子里的美却是透着一丝无法抹去的冰冷，她道：“请进。”若是北京的上流社会中见过这个女人的人此时在这里，必然会惊讶。确实，谁会料得到堂堂北京四大俱乐部的管理者荀女人会给人家当开门的，而且毫无怨言。
    事实上，这还远远不止。黎桑和唐米嫣很快见到两个她们第一印象便很难忘记的男人，一个身材魁梧虽然有意收敛但是无法掩抑其气势的彪悍青年，另一个是神情安静却给人一种安逸言语的孤独感的青年。这两个人在黎桑和唐米嫣进来后也不曾有过半分的神色波动，他们很安静的坐在客厅的沙发上，双眼有神，不张扬，却像是永远没有停止战斗的将士。呵，谁又会敢轻言他们不是将士？这两个人，正是叶家男人麾下的两大战将。其中，前者是当之无愧的华夏地下黑拳高手第一人；后者，是如今南方黑道的独一无二的黑道王者。
    这还并不是这栋别墅里面的所有能量，至少隐藏在暗处的，就有着如今在世界上都当得上是雇佣兵组织王者的龙组。
    试想，有如此战斗力保护的赫连琉璃，又有几人能伤她分毫？
    其他人，不像黎桑和唐米嫣这样获得首肯的访客，估计就连十里外的范围都不见得可以践踏。犯者必诛，他们的底线绝对不容逾越。
    唐米嫣闭上了眼睛，在这之前她决定了不看任何人的心。这里的人都令她感觉好奇，可惜好奇心会是她的致命点。而且，只有这样，她才能让自己的心平静下来。
    荀女人一直为她们引路，一直来到最后一间面向瑰丽山水景观的房间。荀女人推开门，微笑而亲切道：“琉璃在里面等你们。”
    黎桑轻声道：“米嫣，到了。”
    这个时候唐米嫣睁开眼，接着便直接走了进去。捕捉到异样细节的荀女人眼里闪过一丝疑惑，随即便又恢复了常态。
    黎桑显然也注意到了唐米嫣的失态，只好朝荀女人微微颔首而表示歉意。荀女人微微一笑，接着便离开了。
    在这个时候，黎桑凝视着唐米嫣的背影，心里终于是也有了一丝不安。
    房间里，一位长相灵性讨人喜爱的小女孩双手托着腮忧郁的坐在桌面上。如今看起来清澈如琉璃润滑的女孩，有几个人记得她曾被命运玩弄于尘世的灰尘之中。她便是赫连琉璃，被称为神的小女孩。如今她已经不再是五岁大，但是却没有人会否认这个小女孩如今更具灵性。发现到来人，这位小女孩第一时间甜甜笑了出来，道：“黎桑姐姐，你们来啦？”
    黎桑笑着，走过去把琉璃从桌子上抱了下来，道：“琉璃，想姐姐了没有？”
    琉璃笑容澄澈着点头，她是一位善良的女孩。
    就是这么一位五岁的女孩，五岁时虽然受尽饥寒尚且懂得膝下有意义，除却面对着两个人，不然都不会下跪。她跪爷爷，跪的另外一人，便只有叶家男人。如今，她已经长得亭亭玉立，却是更加能将一个人的命与运掌握在手心。或许她就是手掌一握，便能改变一个人的一生。不过，这样并无法掩盖她的善良本性。
    唐米嫣并没有第一时间去看琉璃，她好奇的仔细端量了一周这个房间。令她感觉意外的是，这个房间里除了物品的摆放明显特别之外，并没有什么印象中的风水之物。她可是知道的，赫连琉璃乃被誉为百年难得一见的风水第一人。
    唐米嫣却不知道，像琉璃这样的女孩，算命测命已经不需要那些俗物。正如用剑高手达到一定境界后，便可以万木皆为剑。
    唐米嫣终于是认真看着琉璃，神情肃然而眼神澄澈，不发一言。
    琉璃却是笑着看着唐米嫣，道：“这位姐姐是想知道些什么吗？”这么一位可爱的小女孩，任凭是谁看了应该都会喜欢的。
    唐米嫣依然没有说话，只是脸色稍微有点苍白起来。
    黎桑的皱眉一闪而过，笑着朝琉璃道：“琉璃，上次姐姐跟你提过的，姐姐喜欢的那个人。姐姐想知道，他现在是不是有危险？”
    “慕-容-流-年？”琉璃一字一字道，“姐姐，对不起，这是秘密，琉璃不能告诉你。”
    黎桑又皱起眉头，道：“那琉璃只需要告诉姐姐，他会不会死，好吗？”
    琉璃突然神情变得忧郁起来，道：“或许会，或许不会。灾难与曙光绞缠不清，琉璃看不清楚。”
    沉默了一会，琉璃又道：“姐姐，虽然你会不高兴，但是琉璃还是想告诉你，你和那个哥哥不会终成眷属。喜欢他，黎桑姐姐会孤单一辈子的。”
    黎桑的眼里有着分明的失落，却是没有说出口。
    琉璃再次看向唐米嫣，轻轻皱起眉头，道：“姐姐，我不喜欢这种感觉。这个姐姐好像辛苦。”
    黎桑这才又想起唐米嫣，当她望向唐米嫣的时候，心中的震撼无以伦比。这个时候的唐米嫣，脸色赫然就像是一位死人，苍白至极。
    这时，唐米嫣却痛苦的靠在黎桑的身上，呻吟似的道：“黎桑姐姐，我……们，走。”





    第三卷 我是传奇 第六十二章 福娃小猫
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:20:56 本章字数:3224

    建个交流群，有兴趣的朋友可以加入。特别是热爱《极品公子》的朋友。群号：16089358。请注明《血色年华》或《极品公子》——
    华丽分割线——
    因为唐米嫣的原因，黎桑顾不上失态也只好急忙离开。
    荀女人来到琉璃的房间，走到托着腮沉思的琉璃跟前，道：“查出来了，那个女人是玲珑心的寄主。主人说了，杀不杀你来决定。随时。”玲珑心？荀女人不懂。跟在叶家男人身边，从命运的低点到如今的人人之上，无论是人与物，她都已经见识得太多。更重要的一点是，她对叶家男人的话只要服从，不需要去探究。
    琉璃赤着精致的圆润小脚丫，走到阳台边，凝视着黎桑和唐米嫣的身影，眼神里有着一分痴迷。荀女人跟了上来，这时，琉璃开口道：“这个姐姐是一个好人。局已经布好，她不是局中的变数。”
    荀女人随即释然，接着静静地走开。
    “就算是，也不会影响命运之牢的最终审判。”荀女人并没有听到琉璃的这句喃喃自语。琉璃望着远处，喃喃道，“若非必要，琉璃不想再添更多的杀戮。杀得太多，一定会积得怨念，这样对他不好。”
    愿我来世的菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽。
    只是，为了他，她愿意背负满身血腥。却也想，为他积更多的德。
    黎桑扶着唐米嫣，焦急道：“米嫣，你怎么了？我马上送你去医院。”
    唐米嫣转过头来，似乎是使了很大的力气，呻吟道：“不，不用去医院。黎桑姐姐，别担心，我很快就会没事的，麻烦你让人送我回家。”
    “你真的没事？”看见唐米嫣气色已经稍微有点回缓，黎桑心里头有点疑惑，她道，“不行，我还是要送你去医院！”
    “真的没事。”唐米嫣摇了摇头，脸色苍白，神情却是突然严肃了起来，道，“替我告诉流年哥哥，一定要，记得一定要，告诉他说，命运之牢的真正意图，是他。”
    “为什么你亲自不告诉他？命运之牢是什么？米嫣，你怎么了，你快醒醒。”黎桑焦急的摇晃着唐米嫣的肩膀，可是这个时候唐米嫣却是已经安静睡去。
    身为人家父母，没有几个人是私心的。情到深处，总是会情不自禁，虽然在这之前告诉自己，一定不要哭。
    萧舒韵这个为人母亲的女人，一直在深情的看着自己的儿子慕容流年，眼眶再一次不禁又红了。是思子心切？
    慕容流年和慕容流雅都觉得有点不对劲，于是几乎是同时间问道：“妈，怎么了？”
    萧舒韵这时才终于是接过手帕擦了擦眼睛，柔声道：“妈想你们了。我们回去再说。”
    在回去的路上，萧舒韵也注意到了安琪和一直眼神澄澈的望着她的小猫。因为慕容流雅第一时间让人安排了一辆加长版黑色豪华轿车，所以他们都坐在同一辆车子里面，并不窄。
    慕容流年笑道：“妈，这些年，她一直陪在我身边。还有这个，叫小猫，很灵慧的丫头。妈，以后也让小猫喊你做妈妈好不？”
    萧舒韵深深的看了安琪一眼，一般女人都会认为自己的儿子在这样的时候带的会是自己认定的女人，不过萧舒韵并不是一般的女人。萧舒韵笑着把小猫抱了过来，小猫这丫头显得有点忐忑不安，萧舒韵道：“这丫头我喜欢，以后就让她陪我吧。”
    慕容流年怜爱的摸了摸小猫的头发，道：“小猫，喜欢吗？”
    小猫感觉惶恐，不过还是认真的点了点头。她酝酿了很久，轻轻喊了一声，道：“妈妈。”
    萧舒韵抱紧了小猫，有点宠溺，显然她对这个丫头也是喜欢得紧。
    杨清玲笑道：“姐姐，这孩子以后长大了一定会和小姐一样漂亮的。”
    小猫把所有的人都看了一遍，最后视线落在慕容流年的身上，她看了一会儿，竟然是哭了。小猫的这一哭，让萧舒韵这几个女的都感到很疑惑。
    慕容流年却是微微笑着，道：“小猫，以后妈妈在天堂上看着你，还有个妈妈在地上抱着你。小猫不用觉得受宠若惊，感动也不要说出来，以后小猫就好好的陪着妈妈，照顾妈妈，把哥哥的那一份孝心也尽了，好吧？”
    小猫含着泪光，使劲的连连点头，前所未有的认真。
    萧舒韵和杨清玲似乎都更加喜欢小猫了，都想把这丫头抱在手心里。
    杨清玲道：“姐姐，这孩子我喜欢。”
    萧舒韵点点头，道：“小猫，你名字是什么？”
    小猫道：“小猫不知道，爸爸说，他没资格给小猫起名字，给小猫起名字的得是妈妈。”说到妈妈的时候，小猫有点期待的望着萧舒韵。
    “那妈妈给小猫起个名字好不？小猫的爸爸姓什么？”
    小猫眼睛睁得大大的，道：“爸爸还说了，小猫要跟妈妈的姓。”
    萧舒韵把小猫抱紧，宠溺道：“那小猫就跟妈妈姓萧吧。叫什么好呢？要不就叫萧福娃好不？福娃福娃，福自己福家人福祖国的娃娃。”
    小猫愣了一下，接着高兴道：“流年哥哥，琪姐姐，小猫有姓名了。萧福娃，好听吗？”
    安琪笑了笑，道：“好听。”
    在场的大人这个时候看着小猫这个丫头，心里面都不禁被感动了。虽然说不上是为什么，但是他们却是实实在的在让这个丫头给感动了。
    慕容流年看着小猫，脑海里突然想到了什么似的。慕容流年想到了小猫那个神秘的父亲，他突然有种感觉，小猫的这番际遇或许会为他带来更多的福分。
    回到了慕容流雅的别墅，在萧舒韵的要求下，所有的人都坐在客厅里，都没有去忙别的。安琪始终安静的坐在慕容流年的身边，脸上只有微笑。
    慕容流雅小心翼翼道：“大哥也在北京。“
    萧舒韵却是握紧慕容流年的手，神情突然焦急起来，道：“孩子，听妈的话，不管你现在在做什么，都不要再做了。跟妈回法国，妈会保护你的。”
    慕容流年皱起了眉头，道：“妈，怎么了？”安琪也是一样眉头轻皱。
    萧舒韵突然急出了眼泪，无比急切道：“孩子，听妈的话，信妈的话，不然你会有危险的。”
    难道是姑姑？慕容流年笑道，也握了握萧舒韵的手，道：“妈，没事的，你放心。你难得回来一次，就让我这个不孝的儿子给你当一回导游，带你到处去逛逛。”
    萧舒韵深情的望着她这个儿子，眼里还有眼泪，她道：“你总是不听妈的话，以前不听，害得妈每次醒来的时候都见不着你。妈欠了你十年的爱，现在你却还是不听妈的话。孩子，难道你想妈这一辈子都要失去你吗！”
    这样一来，就是杨清玲和慕容流雅都不禁神色大变。
    慕容流年终于是正色了起来，道：“妈，姑姑跟你说了什么？”
    萧舒韵看起来是悲伤非常的样子，她让杨清玲给她擦了下眼泪，突然又握上慕容流年的手，道：“你就听妈一次好吗？就一次这么多。跟妈回法国，你就不会死。”
    慕容流年摇摇头，苦笑道：“妈，不会的，就算我跟你回法国也于事无补的。不过你放心，儿子答应你，会比任何人都珍惜自己的性命，任何人想要你儿子的性命，都不是那么容易的。”
    萧舒韵无力的喃喃道：“你姑姑果然说对了，你是怎么也不愿意的。你怎么就不信呢？只要你跟我回法国，至少是不用死的呀。”
    安琪看着慕容流年，担忧的喊了一声，道：“年。”
    慕容流年拍拍她的手，眼里只有柔情，道：“没事的。”
    慕容流年和安琪离开了别墅，小猫给留了下来，说明天再来。萧舒韵出来送行，她始终是想慕容流年跟她回法国。
    待慕容流年他们走后，小猫仰着脸对萧舒韵道：“妈妈，别担心，流年哥哥不会有事的。”
    就在萧舒韵抱起小猫回去别墅的时候，一位神秘的男人突然出现。纵使是在白天，这个男人也依然是黑得阴森。
    这个男人失态喃喃道：“她有姓名了。萧福娃。她有姓名了……”





    第三卷 我是传奇 第六十三章 华夏之王
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:21:07 本章字数:3050

    人类有情感，所以有欲望，这是物欲膨胀的年代。物欲纵流的世界，让我们失去了太多美好的景色。当汽车与我们无缘的时候，我们一步一个脚印，风景的一颦一笑我们看得清楚。然而如今生活着的人们，从不同的方向开始出发，迫不及待的飞蛾扑火般，最终会宿命般沉陷于欲望的深渊。如今已经没有几个人谈风弄雅，更多的是为赋新词强说愁，闲情逸致已经成为了酒精的副产品。如果你指望第一次见面就让妓女因为你的谈吐风雅而对你倾心，还不如直接脱了裤子就爬上去。对妓女而言，她们分分钟还要赶赴下一站，这样省事。
    慕容流年当然不是一个愤世嫉俗的人，至少他就不会有铲除糜烂拯救世界的念头。和安琪走在大街上，一路上见识了多姿多彩人生风景，慕容流年突然才意识到，他们竟然在街上逗留到了夜晚。当光明离开，黑夜笼罩苍穹的时候，纸醉灯迷的世界于是也便栩栩如生。
    慕容流年想起来，忘了是在哪个时候，他也是这样漫无目的地漂流，像是一名孤独的流浪者远行，永远没有终点。接着身边多了安琪，再接着身边便多了整支天煞。
    如果说人生原本就是一个轮回的过程，那么无论这个过程如何漫长，始末点却也肯定存在。然而，对于自己的人生，当慕容流年在乎的时候，他才发现起程来得令人无奈，终点更是无所追寻。
    慕容流年一直在活给自己看，但是这并不代表他不在乎自己的人生。正因为是在乎，所以他才一直努力的告诉自己，其他其他的一切都无所谓。
    是真的无所谓罢，不过有些事却是必须要做的。不过令慕容流年有着一丝无奈的是，叶家男人看起来已经迫不及待要出手，可是龙帮却依然迟迟未现。人生不如意之事十有八九，这个道理虽懂，可是在这个时候终究是有着一分无奈。
    同母亲一起前往法国，尽尽孝心，他何曾不想。
    放下背负，让兄弟们都归隐于街市，远离喋血的生活，他又何曾不想。
    他还想很多很多，可惜至少在这一刻他无法如愿。
    慕容流年在街上的大荧幕前驻足，荧幕上面正播放着广告“记得我们的约定”。慕容流年突然开口道：“琪，让你陪了我这么些年，累吗？”或是，孤单吗？
    安琪摇摇头，她陪着慕容流年走的这一天的路，过程中不曾有只言片语。如果慕容流年想沉默下去，她会愿意继续为他守护一片安静。安琪看着慕容流年，道：“不累。对琪而言，年就是这个世界的全部，所以琪不累，也不孤单。”
    “我不值得你这样爱。“慕容流年叹息一声，顿了顿，道：“琪，如果我不是慕容流年，或者有下一辈子，我一定会娶你。但是这一辈子，很抱歉，我只能够爱你。”
    面对血腥与残酷的时候尚且不皱眉分的女人，这个时候竟然是流下了眼泪。安琪没有阻止情感的发泄，她硬咽道：“值不值得是我的感觉，不是你说了算的。这一辈子，琪就算当不了年的新娘，也不会和别的男人一起过日子。年说爱我，琪已经很满足了。如果没有下辈子，那么就算要琪杀多少，我也会用生命去努力，直到杀得六道大门都打开，琪会在东方神话里的孟婆桥前等年。这一辈子，就让琪守护年的幸福。”
    慕容流年看着这个令他又疼又爱的女人，伸出手去轻轻的帮她擦拭去眼泪，今天心里再一次被感动了。第一次为小猫，第二次为安琪。慕容流年笑道：“傻瓜，哭起来真丑。”
    安琪于是嗔了慕容流年一眼，接着便破涕为笑，幽怨道：“你不可以说琪丑。”
    慕容流年连连点头，接着深情道：“不管是这辈子还是下辈子，无论要杀什么人杀到哪里，我们都是要在一起的。战斗的时候，我离不开琪，我们不可以分开。”
    安琪搂住慕容流年的手，靠在他的肩上，喃喃道：“那么就一直杀下去，永远也不要停。”杀下去，虽然没有终点，但这已经是我所想要的归宿。
    慕容流年摸了摸鼻子，没有说话。
    前方，将这个世界的黑暗点亮的霓红，也点亮了这个世界的纸醉灯迷，点亮的，还有欲望。欲男欲女沉沦其中，无法自拔。
    在决定了回去的路上，安琪突然神色认真道：“年，要杀你的是谁？”
    慕容流年想了想，道：“琪，我有给你说过龙帮吧。确实，这条死而不僵的老龙不容他人小觑。只不过，它掌握华夏地下王朝的曾经，已经成为了历史。如今华夏当之无愧的地下王朝的帝王，是一个几乎和我一样年轻的男人。呵呵，我就知道你会惊讶。其实，这还远远不够。如今的意大利教父，那个年轻的女人已经足够令我们感到惊艳，可是这个男人他不仅仅是华夏之王。据我所知，那个意大利教父，也是他的情人。他的影响力，可以说是笼罩了全球。现在的他，已经被称为百年难得一遇的帝君。”
    安琪皱着眉头，道：“是他要杀你？”
    慕容流年点头。
    安琪蓝色瞳孔赫然再次出现，杀意凛然道：“他有没有漏洞？”
    “没有。”慕容流年摇摇头，接着让安琪平心气和下来，道，“至少对我来说，他称得上是完美。他若是铁了心要杀我，我没有任何机会。”
    安琪一脸不可置信的看着慕容流年，她想不到令人闻风丧胆的使者也会说出这样的话。
    慕容流年苦笑一声，没有再说什么。也对，寻常人怎么可能理解那个男人的强悍。那样的人，已经不属于正常人理解的范畴，那个男人更是超越于规则之外，以践踏规则为乐。那样的人，称得上是这个世界的一大BUG！
    望着前方，慕容流年却是恢复了自信。确实，若是那个男人铁了心要杀他的话，他无处可逃。可是任何要杀他的人，至少是要付出代价的。无畏世俗眼神的慕容流年，何曾向狗屁的命运屈服过。
    花开花落之时，自然一切便会浮白，最终瓜熟蒂落。
    当慕容流年回到四合院的时候，煞七再次露面，道：“欧洲的紫荆花和罗刹确定已经进入中国，目的不详。”
    慕容流年不禁一声苦笑，这群老朋友还真来得是时候。这两支雇佣兵组织正是慕容流年忌惮的为数不多的雇佣兵组织中的其中两支，更重要的是，这两支杀手界的魔鬼之军都与天煞有着诉不清楚的仇怨。
    慕容流年没有一刻停止过对世界各杀手或团体组织的信息跟踪，杀手界可是没有一刻停歇的战斗。像慕容流年这样经验丰富的人，更不会让这样的疏忽而导致自己莫名背部受刀。
    煞七又道：“据可靠情报，日本的一批忍士，美国的猎人，意大利的黑手党都已经潜入中国。甚至，伊斯兰方面，也会安排大主教率领神圣武士前往中国。还有，遗忘领域的紫色轮回部队。”
    安琪道：“年，这里是不是有什么大事要发生了？”
    慕容流年的神情有了一丝凝重，久久沉默不语。
    很显然，这是暴风雨来临之前的征兆。风雨欲来花满楼。
    慕容流年道：“知不知道是为什么？”
    煞七道：“听说现在全世界都在流传着末日审判的传说，这些人都在找尼厄和三叶草。”
    “尼厄和三叶草？”
    “是的。”煞七道，“尼厄象征着灾难，三叶草象征着希望，似乎都和什么末日审判有关。根据种种迹象显示，尼厄和三叶草就在中国，是两个小孩。”
    慕容流年突然有着很不安的感觉，可惜这不安的感觉源自什么却无从确定。
    慕容流年道：“注意一下这方面的消息，伊斯兰那几方势力我们或许没办法，不过最好是盯紧紫荆花和罗刹，还有日本的那一批忍士，确定一下是属于日本哪一方势力派来的。”





    第三卷 我是传奇 第六十四章 江湖剑道
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:21:22 本章字数:3121

    当晚慕容流年接到燕思京的电话，说是让他出去一趟。燕思京没什么事自然不会是为了找慕容流年拼酒侃天地，这点慕容流年心里倒是清楚的。
    慕容流年只身一人赶到燕思京所说的私人会所，不过暗中有天煞成员的照应。天煞的作战能力之所以被称为强悍，有一个很主要的原因，天煞里的成员只要有稍微的轮流换岗，那么他们可以坚持无限期的作战。即使是在非常时期，他们也能团体坚持一个月的作战状态。
    这间私人会所处于京城偏僻路段，其名为剑馆，不过这个地方崇尚的并不是套着帽子玩击剑。没有人出来迎接，按着燕思京的路线，慕容流年最终来到剑馆的主体位置。慕容流年推开门走了进去，一时间也不禁为里面的壮观感到惊讶。
    馆内灯火通明，异常的宽敞，馆的四周摆放着各种各样的剑，其中不乏暗香疏影的古剑。馆内此时除却慕容流年便只有两个人，其中一人是燕思京，还有一人在背对着慕容流年赏剑。
    慕容流年走了上去，燕思京便道：“连长说了，你们俩个对彼此应该感兴趣。齐以新，北京城的一位大哥大。慕容流年。”对于慕容流年，介绍起来更加省事。估计在这个时候，整个北京黑道没有几个人不知道慕容流年这个人。虽然赵浮生的这一手玩得比较小人，但不得不说慕容流年以及慕容家现在的立场非常尴尬。
    黑道头目？慕容流年嘴角微扬，能让马连城重视的人地位怎么可能低。
    “剑，古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇。乃短兵之祖，近搏之器，以道艺精深，遂入玄传奇。”称为齐以新的中年人似乎没有注意到慕容流年的存在，他从架上抽去一柄美丽的如剑，喃喃道，“帝采首山之铜铸剑，以天文古字铭之，是为轩辕。不过这把鱼肠剑，也颇具剑威。”
    慕容流年和燕思京相视一眼，没有说话。
    齐以新看起来温文儒雅，穿着轻闲，这时他抬起头看着慕容流年，道：“会玩？”
    瞧见燕思京神色有着几分尊重，慕容流年也不打算傲慢这个人，于是道：“略懂一二。”
    “我们来玩一玩？”
    慕容流年微笑，并不拒绝。
    齐以新一个请的姿势，意思是让慕容流年随意挑选。慕容流年走到一旁，眼光扫了过去，接着随意取出一柄略显生锈的古剑。不过以刚对软，彼此也正好相克。
    燕思京走到一边蹲了下来，自顾从兜里取出一根烟含在嘴里，点着。
    齐以新用手轻轻一弹，鱼肠剑一声清脆明亮，他淡淡道：“取剑随意，看来也是一名出色的剑客了。”
    慕容流年笑笑，没有多余的花俏，把剑握于手中，道：“是剑是刀，对我而言都不过是一把武器，也就无所谓利否。”
    齐以新也呵了一声，接着不再说话。他可以把慕容流年的这番话理解为是，慕容流年的本事已经达到不需要借助兵器的境界。这是一种自傲的理解。
    齐以新突然将软剑负于身后，身体快速向慕容流年移动，接着跃起，劈腿直接向慕容流年横扫过去。慕容流年自然更用不上剑，一拳硬生生撼上这一腿之势，将齐以新反弹回去。这时，齐以新背后的软剑有如毒蛇一般，挥动自如，向慕容流年飘去。慕容流年让脖子微微一偏，恰好刚刚躲过剑的凌厉。齐以新看起来没有罢休，准备再让软剑摆动，可是慕容流年手中的长剑于齐以新的剑柄一点，齐以新一时受不住力松开手，软剑也便落地清脆有声。
    慕容流年将剑放于地上，并无表情。
    齐以新的脸上闪过一分温怒，径直走过去将软剑拣了起来，接着在燕思京和慕容流年的注视下用嘴撕下衣服，将撕下来的衣服把手和剑柄绑了起来。
    “剑是这样玩的。”齐以新略略一咬牙，他的此番动作分明就是混混抓武器打人的惯用手法。齐以新用剑指着慕容流年，道，“听说你最喜欢向道上的头目动手，今天正好给你一个机会，看你能不能把我击杀。要不然，我不介意为道上忠义一次，让你出不了这个门口。”
    看来齐以新这个中年人大叔也并不是不在意他的，慕容流年不多说什么，将剑提起。
    就在这时，一个身着黑色衣服的西方青年走了进来，他不顾燕思京和齐以新的错愕，径直来到慕容流年的跟前，道：“有两批人闯入，危险系数A-，怀疑是紫荆花和罗刹。”
    慕容流年点点头，道：“我知道了，煞七，你通知安琪支援，在这里的都小心行事。”
    这个人正是煞七，接到慕容流年的指示后他微微颔首便走了出去。
    “外国人？”齐以新看起来有点愤怒。
    慕容流年并不否认，道：“我的兄弟。”
    齐以新没有继续在这个问题上纠缠，不过神情依然不悦，道：“闯进来的是什么人？”
    慕容流年朝燕思京走了过去，边走边道：“欧洲杀手组织，紫荆花和罗刹，他们应该是来找我的。虽然你会玩剑，不过如果你不想死在这里，我建议你现在离开。”
    走近燕思京后，慕容流年道：“我先送你离开。”
    燕思京已经把烟抽完，他站了起来，道：“身为战士不管会不会拖后腿，也没有未战先逃的道理。我若是没有还手之力，到时再走也不迟。”
    慕容流年摊摊手，随便你的样子，道：“就怕到时你想走也走不了了。”
    齐以新握着剑走向门口，神情肃然，道：“这是我的地盘。任何人不经我容许便来这里，那么就别指望轻松走出去，更何况还是非我族类。”
    慕容流年立即饶有兴致望着这大叔，心想这厮难不成还有爱国的癖好。
    燕思京一副鬼知道的样子，接着也便和慕容流年跟了出去，慕容流年倒是没有把那柄长剑丢掉，不知是不是因为遗憾没能和古惑仔拿剑碴上一架。
    齐以新走在前头，他们还没走出门口，有几个头发又金又黄的外国人却是走了进来。左边两人，右边两人，并驱而入。左边为首的青年长得俊美，很有西方贵族的气质，走路绅士而优雅，速度却是不慢。跟在他身后的，却是一位瘦小的汉子，体型成畸形。这样的搭配正应了中国一句流行的话：漂亮的女孩身边通常都是姿色不扬的女孩，于是基本长得还对得起观众的都有市场。右边为首的是一个女人，脸上有一颗明显的黑痣，样子却是美丽如妖。跟在她身后的，是比她高出一个头不止的魁梧青年，也阴里阴气的。
    看到这群“老朋友”，慕容流年便停了下来，不禁笑笑。紫荆花的头目素有王子之称的莱斯雷恩，还有罗刹的女首领蕾莉，这两位可都是久违的“老朋友”了。
    慕容流年对这两位老朋友笑笑，莱斯雷恩和蕾莉看到慕容流年的时候神情多少都有点不自然，原本看到齐以新的时候猎人兴奋的眼神转瞬消失殆尽。
    慕容流年似乎是看出些眉目来了，果然莱斯雷恩接下来的话证实了他的猜测，莱斯雷恩操着一口不甚熟练的中文发音，道：“原来真的是你，怪不得能挡得住我们两路人马。”
    慕容流年的眉毛轻轻一挑，很显然莱斯雷恩和蕾莉这趟的目标都不是他，而是另有其人，如果猜得不错，定然是齐以新。难道齐以新和这群人的意图有关？慕容流年似乎是可以理解马连城让他见这个人的本意了。
    慕容流年是聪明人，齐以新也不见得是糊涂人。齐以新横着剑，冷视这几个没有礼貌的外国人，神情认真道：“这里不欢迎非我族类的杂种，非我族类，杀。”
    莱斯雷恩和蕾莉似乎都不怎么在乎齐以新，在他的身上也仅仅是不屑了一眼。雷莉这个女人始终冷淡，她身后的男人却是战意凛然。莱斯雷恩的随从倒是显得比较安静，不过仔细也会发现他那蠢蠢欲动的阴险意图。
    慕容流年让剑拖着地，悠然走上前来，玩味笑道：“难得来一次我们华夏，怎么也得招呼一下你们不是？”





    第三卷 我是传奇 第六十五章 真的男人
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:21:32 本章字数:3158

    气氛一时间变得微妙起来，除却慕容流年还能笑谈风生。
    莱斯雷恩和蕾莉相视一眼，接着不约而同点了点头，各自踏出一步，似乎是达成了什么协议。
    慕容流年把这一细节看在眼里，并不在意的样子，依然是嘴角挂着微笑，道：“你们这对痴男怨女跑来这里做啥？观光旅游？”
    莱斯雷恩和蕾莉冷不防心头一颤，他们何曾听不出慕容流年话里的讽刺。虽然同为欧洲有名的杀手首领，可是他们之间的关系究竟有多恶劣，也就只有他们心里最清楚。
    “想动手？”慕容流年让剑顶地，撑着身体，道，“那就赶紧吧，晚了可就赶不上宵夜咯。”慕容流年有时候，确实很像地地道道的痞子，而且是很帅气的痞子。
    慕容流年的这句话顿时刺激了齐以新，刚让慕容流年激起斗志的齐以新本来就迫不及待畅快淋漓一战。江湖中人，一般不战则已，一战则需要痛快。齐以新这个大叔可不是什么怜香惜玉的家伙，他没有打招呼便直接举起剑，朝蕾莉劈了过去，接着又是一砍。料不到齐以新会突然出手的雷莉因为距离太近的关系几乎就让齐以新得手，不过等她缓过来的时候她身后的魁梧青年已经大步跨了上来，接着哼了一声硬生生抓住齐以新的软剑。软剑来回摆动，赫然可以看见鲜血流淌。这个身材高大而魁梧的外国青年面不改色，接着用力一拉，齐以新顿时被抛了出去。齐以新被结实的砸在了墙上，他艰难的爬了起来，狠狠抹去嘴角的血迹，所幸这次剑并未离手，不过绑着手的衣服却是已经断裂。
    那位身材魁梧的外国青年正准备继续追击，蕾莉已经按住他的肩膀，声音略显嘶哑，道：“莱特，你先包扎。”原本凶猛得像一头狮子的被称为莱特的青年，顿时温驯了起来。
    蕾莉看着慕容流年，面无表情，道：“使者，你离开，我们罗刹欠你一份人情。”
    慕容流年再次挑了挑眉毛，素来以凶残著称有仇必报有恩必复的雷莉，难得主动欠一个人人情，还不惜把整支罗刹的名誉压上，这实在是很诱人的条件了。
    莱斯雷恩看起来不怎么情愿，但还是道：“我们紫荆花也一样，只要你和你的天煞离开，不插手干预今天的事情。”
    慕容流年这个时候笑容迷人，道：“如果我打不过你们，你们会让我走人？我这人很厚道的，你们山水迢迢跑来这里，我身为东道主怎么也得招呼一下你们不是？”
    “中国有句成语，敬就不喝喝罚酒。”莱斯雷恩这个绅士这时看起来有点狰狞，道，“我们对你客气，不代表我们不敢动你。”这个绅士杀手很聪明的没有把立场只放在他们紫荆花身上，而是模棱两可。
    “我们？啧啧，还真是小两口了。”慕容流年痞子笑一闪，用长剑笔直指着莱斯雷恩，淡淡道，“动手？正合我意。”
    莱斯雷恩后退了几步，完全没有了绅士风度，接着他狠下心来，道：“蓝妖不在这里，快动手吧。”
    蕾莉这个女人似乎不怎么喜欢开口，她冷着脸跨出一步，显然也正有此意。
    然而，就在这个时候，长发飘然蓝色瞳孔放彩的安琪如幽灵般越过莱斯雷恩和蕾莉，来到慕容流年的身旁。莱斯雷恩和蕾莉冷着来年回过头去，果然看到他们各自的随从肩上一条触目惊心的刀痕。
    弯刀如月，勾血如月，便是蓝妖。
    莱斯雷恩警惕着慕容流年和安琪，道：“袋鼠，你们去抓目标。”
    被称为袋鼠的畸形矮人沉着脸应了一声，便伙同莱特几乎是同时间跨出一步，朝齐以新的方向过去。莱斯雷恩和蕾莉分别看着慕容流年和安琪，分明是不准备让他们过去支援。
    慕容流年冷冷一笑，轻佻道：“燕思京，别顾着要脸不要命，不行就赶紧吱一声。”
    燕思京冷哼一声，站在齐以新的旁边，没有说话。
    慕容流年的顾忌不无道理，燕思京这个算得上是军队里的特种兵，终究还是嫩了点，在几个照面之后便被袋鼠死死压制。若不是练了一身钢铁似的肌肉，燕思京指不定还能撑上几个回合。面对着崇尚杀人为乐的经验丰富的杀手，燕思京有着几分抵抗之力已算不错。不过终究也是一名军人，再怎么不济也是有骨气的，所以一时间虽然伤痕累累，也还没倒下去。
    齐以新这个黑道头目倒是有着匹夫之勇，单看他的气势就知道他在江湖人中，身手已算不凡。一柄长剑照着平时街上砍人的方式，挥洒不停，也是杀机不断。虽然对上空有一身蛮力而且似乎不畏惧刀枪的变态莱特，齐以新也是处于劣势，不过越战越勇的他，倒是有着几分王者气概，一时间他和莱特倒说不得孰胜孰负。
    真的男人，在心脏停止跳动的前一刻，他依然能站得起来，那么他就不一定是输家。
    相对齐以新他们而言，慕容流年他们的对弈则是显得更有看头。慕容流年对上莱斯雷恩，安琪一把弯刀对上蕾莉的刚爪。
    通常蕾莉呈现给众人视野里的，只有一只手，是因为她的另一只手因为被砍断的关系，让欧洲的有名医生为了装上了假肢。黑得透彻明亮的五爪钢铁，就是高击透力的子弹也能防住。事实上，据慕容流年他们了解，这个女杀手首领的变态之处还远不止如此。蕾莉在丛林世界经历过大大小小的战役，和慕容流年一样，凭一己之力闯出了名堂。不过她没慕容流年那么好运，她的肋骨，包括她的一些肢体，都有被废过，可以说她全身上下就是脑部都不算是完整的。她缺陷的部分，全部让欧洲一位变态的医生博士用钢铁和芯片替代了，所以杀手界都喜欢称这个女杀手为机器战士。
    也饶是安琪，丝毫不畏惧蕾莉的变态，一把锋利至极的弯刀寒光屡屡乍现，所向披靡。不过纵使如此，蕾莉对上安琪的时候，几次扣人心弦的交锋还是她正了上风，总体上就更不用说了。单是看她精准的一把抓住安琪的弯刀，接着一把将安琪远远甩开，便知道她不仅擅长搏击，力道也并不逊色给男人。
    安琪于空中翻跃了一圈，最后飘然落地。她用手把长发盘了起来，瞳孔里的蓝光盎然。呵，果然不愧是变态的机器战士。接着，安琪做了一个很诡异的动作，她用弯刀割破自己的拇指头，然后让血滴在弯上，随后一抹。以他人之血养刀，以己之血唤醒刀魂！
    蕾莉皱起眉头，感觉不怎么好。说起蓝妖这个外号，虽然大多人都是在乎使者，不过和天煞交过手的蕾莉心里却是清楚蓝妖的强悍。
    不过相比蕾莉，莱斯雷恩这个绅士的处境就可怜了。他很后悔自己为什么要从门口的左边进来，不过他现在也不可能跑去跟蕾莉说：我打不过这厮还是你来吧。莱斯雷恩实在是不枉他的绅士称号，即使是在战斗过程中他依然是举止优雅而绅士。不得不说，这也是一种独特的作战方式，可惜他对上的是战斗力排名远比他要高的慕容流年。慕容流年尚且可以以强势出击，搏掉一名龙榜高手，他这个处处讲究的绅士又有何忌惮。
    紫荆花又叫红花紫荆、洋紫荆、红花羊蹄甲,为苏木科常绿中等乔木，叶片有圆形、宽卵形或肾形，但顶端都裂为两半，似羊蹄甲，故有此名。香港在1965年正式选定洋紫荆为市花。洋紫荆能够代表香港，是因为它的独特历史背景。对于香港人来说，紫荆花是团结和睦、骨肉难分的一种象征。慕容流年微微叹息一声，虽然是第一次和紫荆花雇佣兵组织正面交锋，慕容流年这个时候突然感叹这群非我族类的家伙实在是有辱紫荆花的内涵。既然只想追求高贵，那就实在是不配紫荆花之称。
    慕容流年突然停了下来，没有继续追击，他丢下剑，双手放于脑后，懒散道：“没时间陪你这杂种玩了。”
    莱斯雷恩这个自诩高贵的绅士获得了一次难得的喘息机会，此刻衣服已经是凌乱不整，可是他的脸却是通红。被慕容流年轮番打击与轻视，饶是脸皮再厚的人也会脸红，更何况是他这个极爱面子的欧洲贵族。
    可是，不管如何，莱斯雷恩却又不得不承认，这个时候，他不敢亲自去挑衅慕容流年。





    第三卷 我是传奇 第六十六章 妈妈别哭
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:21:42 本章字数:2944

    强人不屑，那是因为他们有这个资本。对于莱斯雷恩而言，慕容流年便是实实在在的强人，所以这个果子虽然苦涩，但是他依然是不得不吞咽下去。
    慕容流年这个时候不想战斗，自然有不屑莱斯雷恩的原因，不过更主要的是，燕思京这个家伙实在是再继续的话可能就要被和谐掉了。
    慕容流年突然加快脚步，赶在袋鼠对倒在地上还没能爬得起来的燕思京出拳之前按住袋鼠的肩膀，神情懒散。袋鼠惊讶的回过头了，下一刻他的身体硬生生的承受了慕容流年一拳，接着让慕容流年抛了出去，狠狠的砸在墙上，一下子倒地不起。虽然没有挂掉，但也差不多了。
    这个东方的使者强悍至厮！莱斯雷恩咬咬牙，却是更加兴不起动手的勇气了。
    慕容流年的这一番动作吸引了蕾莉，蕾莉急忙喊了一声莱特，准备向齐以新再次出手的莱特猛的松开手看了过来，却只看了慕容流年一张懒散的脸。让一个人生不如死慕容流年有很多方法，所以并没有重复刚开的动作，他一把抓住莱特的脖子将这个魁梧的力道强劲的青年抓了起来。接着，慕容流年猛的将莱特抛了起来，双手同时出击，清脆的一声响，莱特的两条胳膊硬生生被卸了下来。再接着，慕容流年抓住无力跪于地上的莱特的脑袋，用力的砸向地板。结实的瓷砖，赫然裂开了无数到裂痕，莱特的眼神空洞，额头鲜血直流。唯一可以肯定的是，他还没有死，却是生不如死。
    慕容流年的强悍和残忍令蕾莉不禁一声惊呼，可惜她那个时候没有意识到自己也仍处身于战场。弯刀的寒光从她的脖子闪过，安琪的蓝瞳妖异，下一刻被称为不死身的机器战士蕾莉猛然倒地。秒杀！
    如此一来，战局已经很明朗了。在这个时候，莱斯雷恩就算多傻，他也明白自己只有一条路可以走了，那就是逃。看了旁边的袋鼠一眼，莱斯雷恩咬咬牙，接着狠心朝门口的方向奔去。就在莱斯雷恩走到门口的时候，他怎么也不会想到，他的眉心会直接给子弹击中。如此一来，这一役，欧洲两支杀手雄狮彻底陨落。
    燕思京心情复杂，却依然是倔强的看着慕容流年，他挨着墙坐着，身上的伤痕触目惊心，可是却始终是没有吱一声。
    对这样的汉子慕容流年只有心里佩服，他懒散的朝已经是躺在地上的齐以新走去，确定齐以新还能喘气，淡淡道：“说吧，这群杂种找你是怎么回事？”
    慕容逝水步伐优雅的朝通道的最后一间房子走去，他很奇怪赵浮生三更半夜找他来这里。没有敲门，慕容逝水推开门，接着走了进去。
    原本看着窗外的赵浮生转过椅子，看向慕容逝水，道：“不敲门可是不礼貌的行为。”
    慕容逝水却是没有在意，他走到一边坐了下来，翘起二郎腿，气势没有被压，道：“说吧，这么晚找我来有什么事？”
    赵浮生笑笑，道：“有时候我就觉得你和你的弟弟慕容流年是真的很像，一样的令人讨厌。不过……”
    “不过我们现在是盟友，对吧。”慕容逝水嘴角微微扬起，确实像极了慕容流年，道，“我不喜欢浪费时间，我们还是把那一套客套收起来，直奔主题吧。”
    “很好。“赵浮生拿起笔又放了回去，道：“关奎那畜生死之前约了一批日本武士，我想把他们接收了。这事须得隐秘，不能让别人知道，所以我想你和我一同前去。”
    慕容逝水看着赵浮生，道：“日本武士？卖国？还是要杀我那亲爱的弟弟？”
    赵浮生站了起来，笑道：“怎么样，你舍不得？”
    翌日清早，慕容流年便独自一人来到了慕容流雅在北京的别墅。对于慕容流年的到来，这一家子自然高兴。
    萧舒韵今天看起来已经平静了许多，在看到慕容流年的时候已经没有喊着要慕容流年跟她去法国。
    慕容流年抱着小猫坐在沙发上，道：“妈，我想跟你商量个事，小猫这丫头我带在身边一段时间先，你看行不行？”
    萧舒韵深情的看着慕容流年，道：“孩子长大了，妈管不着了。不管你做什么，妈都支持你。总之你要记得，如果你万一真的出了什么事，妈也不好活的。”
    慕容流年不敢马虎，连连点头，道：“妈，我会的。”
    只要不坚持要他离开，那么慕容流年也就乐得和母亲呆在一起。慕容流雅坚持亲自主厨，说要给妈妈弄一餐富有爱心的早餐，现在慕容流年来了，她就更加迫不及待了。最后萧舒韵还是让她的姐妹杨清玲去帮忙，当母亲的怎么也是不放心自己的女儿自己掌厨的，虽然历来都有生出去的女儿泼出去的水，终究是要给人家煮饭的这样的说法。
    难得和母亲一起吃早餐，慕容流年自然也不着急着离开，他还打算带母亲在北京到处逛上一逛，他微笑着，道：“妈，你想去哪里，我等会陪你去吧。虽然谈不上是老北京通，不过你这儿子也算得上是一小北京通哦。”
    萧舒韵也难得笑笑，道：“好好好，说起来，我这当妈的还没带你去过儿童公园呢。”
    儿童公园？慕容流年摸了摸鼻子，怀里的小猫便咯咯笑了出来。
    似乎是不想看到自己的儿子这个样子，萧舒韵笑着，道：“妈跟你开玩笑的，回头我们一家人去故宫走走吧。这北京呀，历史已经消散得差不多了，这故宫也还马马虎虎，妈很早就想去了。”
    “老头子当年和妈不是在北京呆过吗？老头子就没陪妈去过？”慕容流年打了个哈哈，道，“对了，妈，老头子现在在哪？他舍得让你离开他的身边？”
    萧舒韵看起来不怎么想提起这个人，她怨了慕容流年一眼，道：“别跟我妈提这无能的家伙，跟他那死鬼爹一样，整个一孬样。”
    这句话似乎很熟悉，慕容流年想了想才记起小灵珊这妮子也说过，仔细一看才发现母亲是真的和小灵珊的强悍有几分相像。慕容流年摸了摸鼻子，接着又用手去刮小猫的鼻子，接着便不敢再提这个话题了。如今依然住在慕容家的，也就他这个母亲敢这样称呼慕容无痕这个一代家主。
    爱心大餐终于是弄好了，慕容流雅套着可爱的斑点狗手套，捧着上面飘着鸡蛋的汤走了出来，脸蛋红扑扑的。这个菜叶鸡蛋汤，已经差不多是她全部的手艺了。
    慕容流雅紧张的看着她的母亲萧舒韵和她的哥哥慕容流年，心也扑扑扑的跳。当看到慕容流年皱着眉头的时候，她更几乎是想哭了出来。任凭是谁也不会想得到，如今商场上有名的金融狙击手，竟然会有如此小女子的一面。
    慕容流年的突然一笑终于是让慕容流雅松了口气，慕容流年道：“小雅的手艺可比得上妈的了。”
    原本也想对这汤说上一番的萧舒韵听到这话后突然又忧伤着脸，她深情的看着慕容流年，道：“妈没给你做过几次饭，难得你还记得。都怪妈，当初没好好把你看住。”说着说着，萧舒韵便又不禁红了眼眶。
    知道自己闯了祸的慕容流年急忙低头喝汤，识趣的没再感说话。
    小猫这时睁着澄澈的眼睛，道：“妈妈，别哭。流年跟我说过，这个世界上最好喝的汤，是妈妈煮的。他无论什么时候，可以不记得这个世界上所有的一切，唯独不能忘记妈妈的脸。流年哥哥说，我最想看的是妈妈的笑，因为那是世界上最美的花。”
    至此，萧舒韵终于是让眼泪流了出来。
    将心比心，便是佛心，更何况是为人母亲的一颗心。





    第三卷 我是传奇 第六十七章 错过一生
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:21:52 本章字数:3138

    这个世界上有许多人与事，错过了就是错过了一生。
    萧舒韵曾一度以为她这辈子会错失这个孩子，慕容流年闪电参军的消息让她感觉希望，可是不久后接踵而来的消息却是再次狠狠的将她打入地狱。所以当她知道慕容流年没有死的时候，为人母亲那种大悲大喜的心情极度转换着。可是她怎么也想不到，慕容家那个女人不忍心给她透露的一点消息，却是让她的心再次跌入低谷。这次她迫不及待的赶回北京，专程为的就是她的这个儿子。
    呵，确实除了慕容流雅，慕容流年自从有了自保能力每年赶回来给慕容流雅过生日的时候，没有任何人知晓，包括他的母亲，萧舒韵。
    用过早餐后，一家子便出了门，目的地是京城故宫。
    世界上有五大宫殿，法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫、俄罗斯克里姆林宫，还有便是北京故宫。故宫位于北京市中心，旧称紫禁城，是明、清两代皇宫。如今，北京故宫正在为期19年大修的进行中，所以一些景点并未开放，这不得不说是游客的遗憾。
    慕容流年他们从天安门正门进入，穿过一片青砖铺地的广场，便到达紫禁城的正门——午门。穿过午门，来到大广场，从广场上的金水桥过去，太和门，便来到了雄伟的太和殿。
    萧舒韵看中的是故宫的保留的完整性，因为故宫是我国现存最大最完整的古建筑群，而且这里的历史底蕴映射着华夏史厚重的一笔。
    在如今欲望横行的社会，暗香疏影的历史已经被遗忘了太多，也抛却了太多。在城市火热的时候，城市里的楼盘让人们趋之若鹜。然而，白驹过隙，到了如今富人们往往为了寻找一片宁静居住地而头疼不已。
    人类的行径，总是在历史的足迹下显露自我的讽刺。
    望着红色的城墙，慕容流年尽“导游”的责任道：“故宫有一个传说，是说每天晚上都能听见有人在奏乐，而且有时能看见宫女太监排队走过。知道为什么吗，小雅？”
    慕容流雅和小猫一样，摇摇头，歪着脑袋期待着。萧舒韵和杨清玲相视一眼，则是笑笑。
    慕容流年道：“那是因为宫墙是红色的,含有四氧化三铁，而闪电可能会将电能传导下来，如果碰巧有宫女经过，那么这时候宫墙就相当于录象带的功能，如果以后再有闪电巧巧合出现，可能就会像录象放映一样，出现那个被录下来宫女的影子。”
    “好神奇耶。”慕容流雅痴迷道。
    小猫拍着手掌，欢悦道：“流年哥哥真棒。”
    被如此吹捧的慕容流年，自然免不了假装害羞一次。
    萧舒韵笑着，那是母爱的弧度，道：“流年，那你给妈介绍一下这太和殿，好不？”
    慕容流雅和小猫于是又免不了一阵期待。
    慕容流年摸了摸鼻子，道：“故宫有一条贯穿宫城南北的中轴线，在这条中轴线上，按照“前朝后寝”的古制，布置着帝王发号施令、象征政权中心的三大殿，太和殿便是其一。太和殿又俗称‘金銮殿’，位于故宫南北主轴线的显要位置，于明永乐十八年（1420年）建成，当时称奉天殿。明嘉靖四十一年（即1562年）改称皇极殿。清顺治二年（1645年）改今名。自建成后屡遭焚毁，又多次重建，今天所见为清代康熙三十四年(1695年)重建后的形制。太和殿是中国现存最大的木结构大殿。太和殿匾额“建极绥猷”匾，为乾隆御笔。”
    “太和殿的装饰十分豪华。明清两朝24个皇帝都在太和殿举行过盛大典礼，如皇帝登基即位、皇帝大婚、册立皇后、命将出征，此外每年万寿节、元旦、冬至三大节，皇帝在此接受文武官员的朝贺，并向王公大臣赐宴。清初，还曾在太和殿举行新进士的殿试，乾隆五十四年（1789年）始，改在保和殿举行，“传胪”仍在太和殿举行。”
    望着这个侃侃而谈的儿子，萧舒韵感慨良深，道：“告诉妈，你这都是哪里学来的？”
    慕容流年配合慕容流雅和小猫这两个小孩的崇拜，自我感觉良好笑道：“自学成才。”
    “看见那个平台吗？”慕容流年指着前面的宽阔的平台，道，“这里称为丹陛，俗称月台。月台上陈设日晷、嘉量各一，铜龟、铜鹤各一对，铜鼎18座。龟、鹤为长寿的象征。日晷是古代的计时器，嘉量是古代的标准量器，二者都是皇权的象征。殿下为高8.13m的三层汉白玉石雕基座，周围环以栏杆。栏杆下安有排水用的石雕龙头，每逢雨季，可呈现千龙吐水的奇观。”
    杨清玲笑着对萧舒韵道：“姐姐，二少爷真是博古呢，比我们这些大学生可都强多了。”
    萧舒韵满意的点头，道：“好了，不用这么辛苦，就陪妈好好游一会吧。妈知道你忙，能陪妈妈已经很高兴了。”说到这里，萧舒韵又不禁一阵感触。这个强势独立的女人，在面对着她的这个儿子的时候却是屡屡控制不了情绪。
    慕容流年故意走在后面，凝视着母亲萧舒韵的身影，眉目也是分明着一条愁线。
    慕容流年跟了上去，道：“妈，我让媳妇来给你当导游吧？”
    “媳妇？”
    慕容流年掏出手机，按快捷键拨打了一个电话号码，可是显示对方关机。这是慕容流年所知道的秦语涵第一次关机，慕容流年皱了皱眉，道：“电话关机了，下次再带给妈瞧。”
    萧舒韵道：“一定要！”
    萧舒韵似乎对慕容流年所说的媳妇很感兴趣，边走边问道：“是谁家的孩子？性子好吗？只要是性子好，不要理家境怎样，给妈讨回来，这个家谁敢反对妈给你做主。”
    慕容流年笑道：“妈也应该记得的，秦虎上将的女儿，秦语涵，小时候你们不是给我订下的娃娃亲嘛。”
    “那是你那无能的爹自己做的主。”萧舒韵提起她的丈夫又是一声埋怨，道，“我可是很久没见过这个孩子了，现在也有你这般大了吧，也该亭亭玉立了。这孩子性子怎么样？”
    慕容流年道：“除了小气点爱吃醋点喜欢撒谎点，就没什么优点了。”
    “这我都懂，妈也是过来人。”萧舒韵和杨清玲相视一眼，笑了出来，道，“女孩子小气是对你，爱吃醋是紧张你，喜欢对你撒谎是想你紧张她点。这孩子，妈看可以。你改天一定得带来给妈瞧瞧，不管怎么说咱家也欠秦上将一个人情。上次家族企业危机，又不是秦上将的暗中帮忙，我们小雅也不一定就能稳得住脚跟。”
    说到这里，萧舒韵拉过慕容流雅的手，放在手心里，道：“辛苦我们可怜的小雅了。”
    慕容流雅摇摇头，道：“妈，不苦。”
    看着自己的女儿这张坚强的脸，萧舒韵便又不禁再次红了眼眶。为人父母，没有一个不希望自己的儿女能独立自强，可是当看到他们一个个都懂事不想让大人们担心的时候，心里却又是无限的舍不得。所以说，为人父母，总是一个很矛盾的角色。
    离开御花园，一路闲步走到乾清门广场。这里有左右侧两门，属于一个通道承接点。
    慕容流年抬起头看向前面，正想开口说一说有关这两边门的景点，下一刻却是脸色连续变了几次。在他的眼前，分明是秦语涵的身影。除此之外，还有对秦语涵举止亲密的一位男性。而秦语涵的脸上，分明笑得很开心。
    秦语涵和那位男性从左侧的门进入西六宫去了，慕容流年站在那里，久久没有迈步，就连拳头握紧的时候都没有发觉。
    萧舒韵注意到了自己儿子的不妥，于是问道：“年，怎么了？”
    其他人也便都神色焦急的望着慕容流年。
    慕容流年从呆滞中清醒过来，看到她们的一张脸后，便让自己笑了出来，道：“没事。”
    慕容流年和她们从右门走去，道：“妈，我们去这边吧。”
    慕容流年与秦语涵的方向截然相反，对他而言，有些人错过了，那么或许就是一生了。





    第三卷 我是传奇 第六十八章 飘便挨刀
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:22:02 本章字数:3238

    黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随。虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁？天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎。冷风吹，冷风吹，只要有你陪。虫儿飞，花儿睡，一双又一对才美。不怕天黑，只怕心碎，不管累不累，也不管东南西北。虫儿飞，虫儿飞……
    听完一首虫儿飞，只需要一分多钟的时间，眼泪却是似驻足了千年般的风景。
    “流年哥哥，可以给小猫唱一首歌吗？”
    “什么歌？”
    “虫儿飞。”
    “好的，流年哥哥就唱虫儿飞。”
    黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随。虫儿飞，虫儿飞……
    慕容流年心疼的抱紧怀里的这个丫头。
    “小猫不哭。”小猫努力要忍住眼泪，认真的看着慕容流年，眼泪却是不争气的掉了下来。不过小猫并没有哭出声音，她道，“小猫现在有名字有妈妈了，还有哥哥、姐姐，小猫很开心。”
    慕容流年的心一阵黯然，他发现这个丫头总是能给他感动。
    慕容流年疼爱的摸着小猫的小脑袋，道：“哥哥带你去见个人好不？”
    小猫用力擦去眼泪，认真的点点头。
    慕容流年一直陪其母亲萧舒韵在故宫呆了一天，直到傍晚一起用了饭才抱着小猫离开了。慕容流年这一天没能在故宫第二次遇见秦语涵，两个人一生中的邂逅确实很难得。
    小猫并不知道慕容流年要带她去哪里，她只知道慕容流年便是她如今最坚实的港湾，虽然她还是会经常想起自己的那个嗜酒的大多时间都是处于半醉半醒状态的爸爸。
    慕容流年也没有说，他抱着小猫步行或挤公交车，一直走了很远的路程。小猫把头放在他的肩上恬然睡去，是因为小猫的心里面驻足着一份宁静。
    走在大街上，远远望去，天空压得很低。没有一片云的苍穹，今天格外的压抑。车龙络绎不绝交错纵横来来往往，没有起点没有终点，哪一个路口都是新的出发，也都是迷茫的驿站。慕容流年抬起头仰望了一下天空，果然很快便下雨了。不过每当这个时候总会有一把雨伞出现，他不用担心会被淋着。
    慕容流年侧过脸，便看到了一脸柔情的安琪。这个女人，在这样的夜里，也总是别样迷人。或许，慕容流年的眼里会有看不完的风景，但是她的眼里，却唯独慕容流年是她全部的风景。你看风景，看风景的人在看你，那是爱你的人。
    慕容流年暖暖一笑，接着继续前行。迷失在雨幕中的人与车子，甚至是这座古老的都城，在这个时候都显得雾中水花一般，有如黑白影片一般掠过。
    慕容流年突然停下脚步，伸出手去，道：“琪，我来吧。”
    安琪微微错愕了一下，接着还是把雨伞递了过去。慕容流年举着伞，他们并肩而行，渐行渐远，这是一幕和谐的风景。
    安琪偷偷望着慕容流年轮廓分明的脸，她感觉得到这个男人此时心里的安静。在她的记忆里，这是慕容流年第二次为他撑伞，第一次是慕容流年在丛林世界与她第一次邂逅的时候，帮她杀完了所有的敌人，还为她撑住了倾盘大雨。那个时候的慕容流年，和此时一样，让她觉得很安静很安静。也就唯独在那个时候她才发现，原来这个世界上除了杀戮，一个人的心灵还可以享受一片宁静。从那个时候起，她就决定了要一辈子跟在慕容流年身边，为慕容流年杀尽挡在道路上的障碍，为下雨的时候为慕容流年撑住一片天空。
    只因为，只有在慕容流年的身边，她才会觉得，自己原来一直很安静。
    慕容流年侧过脸来，安琪急忙错过去。虽然以往她总是会主动挑逗慕容流年，可是今天夜里，她的心里却是有着一丝羞涩。
    这羞涩，也是头一遭。
    一直来到一家私人诊所，慕容流年敲敲们，开门的双手还拿着手术刀的医生大叔看见是慕容流年便放行了。待慕容流年他们走进后，医生大叔即刻把门锁紧，接着便又神色匆匆的朝里屋走去。
    慕容流年把小猫给安琪抱上，接着便也跟了上去。
    简陋的病房里，摆设着零散的粗劣设备，就连灯光也显得昏暗。病房里有两张床，床旁边的地面满是浸满血的棉花或纱布。病床上躺着两个人，齐以新和燕思京。
    看着死命强忍着的燕思京，慕容流年无奈的摇摇头。这厮就是想活受罪，放着好好的军方医院不去，非得跟着齐以新跑来这个专门给古惑仔包扎伤口的私人诊所。不要说麻药，要是伤得再重点，就连一些其他能治重病的药物都没有。
    燕思京赤裸着上身，他身上的伤痕触目惊心，那个阴险的袋鼠下手足够阴辣。慕容流年心想自己还是仁慈一点了，那时就不应该给袋鼠一个痛快的了结。燕思京张开口想叫出声来，看见慕容流年后便又躺了下去，牙齿咬得更紧了。在他的身上，已经渗满大粒的汗水。
    呵，承认你是真的男人行了吧。慕容流年笑笑，看向旁边死面如灰的齐以新。齐以新的上身一样赤裸，不过已经被大捆的纱布包裹着，纵使如此还是能看到分明的血迹。那位医生大叔显然给齐以新做过处理了，齐以新闭着眼睛，脸上那深皱的眉头分明告诉别人，现在的他就算是睡着也一样很痛。
    呵，这年头想当真男人的还真不少，都是往死里撑着口气的家伙。
    慕容流年拿过旁边的刀子，在医生大叔的错愕下刺下齐以新的胸口，接着齐以新猛的便醒了过来。痛苦异常的看到慕容流年的时候，才忍住了没有爆发。
    慕容流年冷笑了一声，把刀子丢到一边，道：“给他止血吧。”说着，便走出了屋子。
    齐以新眼神犀利的看着慕容流年，因为慕容流年的缘故，他的伤口再次血流不止。
    医生大叔于是顾不上燕思京，急忙跑过来给齐以新止血，忙活了好一会儿才终于搞定的时候，医生大叔才喃喃道：“如果不是他叫醒你，可能你就醒不过来了。”医生大叔一边说着，一边又跑过去给燕思京进行伤口处理。
    齐以新的眼神接着便淡了下来，他也明白了，一个重伤之人一旦陷入沉睡，多半会染上风寒，或许也会因为意志不坚强而死去。所以说，他又欠了慕容流年一个人情。
    对于齐以新而言，大大小小的伤他都受过，人在江湖混哪能不挨刀。不过这次的情况显然不同，他的对手不是亡命徒，而是一群训练有素的杀手。这次他被伤及五脏六腑，受了不小的内伤。这个时候他也明白，这间救过他无数次的私人诊所已经救不了现在的他了。
    齐以新艰难的套上衣服，接着下了病床，旁边的医生大叔并不理会。反正该做的医生大叔已经都做了，也不少次建议他们去正规医院，不过像齐以新这样的人他心里也明白，江湖上的人挨了刀都是不能到人民医院去的。所以医生大叔只能尽力给他们处理伤口，剩下的，便各安天命了。
    齐以新举步维艰一拐一拐的走出了房间，第一时间便看见了对着他冷笑的慕容流年。慕容流年对一个不沾亲带故的陌生人实在用不着给他好脸色，慕容流年能一而再再而三救齐以新已算是天大的仁慈。虽然齐以新对慕容流年来说，还有点用处。只不过像齐以新这样的固执的江湖头目，实在是有够不识趣。要不然，现在齐以心和燕思京他们两个起码也已经让慕容流年安排在比较好的医院，伤势更不会演变得如此严重。
    齐以新冷淡道：“谢了。”
    慕容流年也不和齐以新废话，他指着已经睁开了眼睛的小猫朝齐以新道：“是她吗？”
    齐以新于是看向小猫，认真端量了一会儿，道：“不是。”
    慕容流年看着齐以新，期待着下文。
    齐以新忍住伤口的痛，道：“大师告诉过我，只要我第一眼看见三叶草，便会有感应。”
    慕容流年凝思了一会，不再继续这个话题，道：“人在江湖飘哪有不挨刀，不过也有一句话叫做留得青山在哪怕没柴烧。如果不想看不到第二天的阳光，还是去医院吧，里面那个家伙能让你住上免费贵宾病房的。再说了，那位大师留给你的使命你也还没完成不是？”
    接着，慕容流年把小猫抱在怀里，偕同安琪离开了这间私人诊所。





    第三卷 我是传奇 第六十九章 一代枭雄
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:22:11 本章字数:3109

    屋里屋外，两样光景。
    生活在里面的人看不到外面，生活在外面的人也看不到里面。只有门打开的时候，这两个世界才会有交点。人与人之间也便如此，没有媒介没有邂逅便会无缘一生。
    绵绵细雨淅淅沥沥，像北京城的雪花般，在古老的都城飘扬。
    齐以新站在了门口，远远扬声道：“虽然这孩子不是三叶草，但是可以肯定，她或许会和三叶草有关。”
    慕容流年没有回头，径直远去。
    慕容流年自然不相信齐以新那狗屁的感应之说，齐以新能肯定小猫不是三叶草，肯定是有自己的一套方法。不过齐以新不明说，慕容流年也不感兴趣，也便由着他去了。至少慕容流年现在可以肯定一件事情，小猫并不是各路人马风风火火要寻找的三叶草。
    齐以新这个北京城黑道一方的首领竟然是三叶草的引子，慕容流年在想他的连长马连城是不是也知道这个事。虽然不清楚三叶草还有所谓的尼厄是怎么回事，但是能引得这么多人齐齐奔赴中国的，必然不是什么小事。现在问题的关键只在于，和不和慕容流年有关了。说实在的，慕容流年并不想和什么拯救世界的破事纠缠上，现在他就已经够麻烦的了。
    既然紫荆花和罗刹能够找得到齐以新，那么其他人找到他也便是迟早的事情。慕容流年现在并不想和齐以新再扯上关系，慕容流年不会妄以为自己能像打不死的小强一样，在这个时候还胆敢树那些敌人。
    无知的人往往下场凄凉，慕容流年并不无知。
    琢磨了一番，慕容流年还是决定折返回去，来到齐以新跟前道：“接下来你就算找再多的小弟跟在身边也没用，我建议你还是乖乖跟着躺在里面的那个家伙回他家去。在北京，如果他都保护不了你，那么你就烧香求佛保佑吧。”
    既然这事可能和小猫有关，那么慕容流年至少目前还不想齐以新死，虽然他并不无知。如此一来，把齐以新藏在北京军区大院里面，如果那些人都敢跑进去挖人的话，慕容流年也就无可奈何了。不过慕容流年是知道的，关键只在于那些人知不知道齐以新藏在北京军区大院，若是知道的话，那些人必然有办法神不知鬼不觉的把齐以新抹杀掉或者弄走。所以还是那句话，一切只能是齐以新自己求神佛保佑。
    先不论日本的那群废渣，单是海外的那群出色的雇佣兵组织，不管是新兴的还是老江湖，慕容流年都不敢说一定能拿得下。更何况还是慕容流年不甚了解的，神圣武士团以及一般是传说中才会出现的紫色轮回部队。慕容流年之所以知道遗忘领域的存在，还是古侯那野人大叔说的。要不然，不仅是慕容流年，就是天煞也不见得会关注这神秘的存在。至于全球头号黑帮组织意大利黑手党那就更不用说了，撇开世界神榜高手不说，就是那群凶狠手辣作战经验丰富的西装老外，也足够让天煞防不胜防了。所以对于这些势力，是没有交集胜过有纠缠，慕容流年并不想做些狂妄无知的幼稚行为。
    不过，现在因为牵扯上小猫，所以慕容流年也只好硬着头皮插上一手。若是有得选择，慕容流年便会找出一条最适合他的，但是若是没得选择，慕容流年也不会介意将这唯一的一条路走下去。这便是慕容流年，任何人也改变不了他。
    真的是从里面走了出来，慕容流年道：“小猫，以后不管怎么样，就让哥哥来保护你好不？如果哥哥走不动了，那么就让小猫来保护哥哥。”
    小猫连连点头，脸上的笑容若初放的花朵一样美丽，她道：“小猫和哥哥永远不要分开，拉勾上吊……”
    “一百年，不许变。”慕容流年伸出手去和小猫的小手勾在一起，笑了出来。
    一旁的安琪，也笑了。她笑起来的样子，柔情脉脉，颠倒众生。
    雨渐下渐大，到最后演变成倾盘大雨。而这一转变，只不过防佛是瞬息之间的事情。这也恰恰如人生的命运：命，一时也；运，亦是一时也。
    这时，除了车水马龙，游人已经都没有在天安门广场停留。然而，这并不代表此时没有人赶到这里。相反，一时间纷纷先后赶到这里的人并不为少数。
    呵，一群称得上是世界上BUG式存在的人物。
    掌握了大半球信仰的伊斯兰教的大主教率领的神圣武士团。
    一袭紫色长发拖地，深情的眼神像是包含守候了千年般的等待的小女孩。她是遗忘领域的王，她率领着遗忘领域最为强悍的紫色轮回部队。伊斯兰教的大主教见到这个小女孩没有仁慈，有的只是深深的敌意。呵，信仰之争。如今在全球范围内能和伊斯兰教争夺信仰的，也就属遗忘领域。
    这两路人马在相遇后便剑拔弩张，小女孩的眼里满是不屑。就是自称安拉的继承者的那位老头亲自前来，她都不见得害怕，更何况只是区区一名大主教。
    孔雀现世，杀人无血！
    她，便是孔雀。遗忘领域的王者。
    然而，偏偏在这个时候还有人赶到，一群西装革履的外国佬。是了，意大利黑手党。
    接着，世界上有名的神秘存在、黑道以及政府雇佣军、杀手组织，如数到齐。他们不可能毫无缘由的到这里来，虽然大家都知道彼此的目的。很显然，这是有人刻意的安排。这些人都不是傻子，很快便想到了那个人。
    果然，戴着金丝眼镜的儒雅青年姗姗迟来。这，便是坐拥天下江山的叶家男人。
    他的身边只跟着一位冷冰冰的少女，不过在场的不少人都不禁脸色一变。孔雀，这个遗忘领域如今的王者见到叶家男人，便有如蝴蝶一般飞扑了过去，接着让叶家男人抱在怀里。这个时候，这个杀人无血的小女孩终于是露出了童心，环抱着叶家男人的肩膀恬然睡去。即使，那里就站着她的部下，那里就站着要和她争夺信仰的伊斯兰教的神圣武士团。
    叶家男人扫过一眼，微笑道：“你们来华夏观光旅游我不反对，不过这里是我的地盘，得按我的规则办事。不按规则玩游戏的，那么可就不怪我不客气咯。”
    如今世界上有几个人敢这样恐吓这几方势力？叶家男人绝对是为数不多的一个。
    “哈得斯家族的那群畜生已经让我送他们去地狱了，英国皇族雇佣的紫荆花、罗刹，也已经全军覆没。如果你们也想到华夏地狱道走一趟，我不介意为你们主持洗礼。”
    虽然都是一方豪强，被人如此恐吓，但是偏偏在场无一人开口争辩。
    叶家男人微笑一转，冷声道：“我知道你们都在找尼厄和三叶草，为的是什么狗屁末日审判。总之，我只能告诉你们，犯我华夏者，虽远必诛。在尼厄和三叶草没出现之前，任何人都不能对引路者下手。要不然，则从华夏滚蛋！”说完，叶家男人抱着遗忘领域的王，转身离去。
    一群平日里高高在上的家伙，今日偏偏被人说得不敢只言片语。倾盘大雨也并没有对他们客气，狠狠的砸在他们的身上。这时，一个鬼声鬼气的家伙突然吼道：“你算什么东西？”
    这个家伙的同伴还来不及为他默哀，蓦的，道光一闪，他已经人头落地。接着，这支有五人的全球一流的政府雇佣军如数被秒杀。而执行这一任务的，从始至终只有一个人，跟着叶家男人来的少女。
    也是，在日本遇神杀神遇佛杀佛练会了千人斩的女人。
    这样一来，虽然不少人惊愕于这位少女的身手，可是已经有人蠢蠢欲动。这是一动则乱的局面，谁也不能幸免。
    叶家男人转过身来，冷冷一笑：“一群杂种，杀你们，如拾草芥。”
    自此，无人敢再妄动。就连最有动手资格的神圣武士团，也不得不因为顾忌紫色轮回部队以及意大利黑手党站有可能站在叶家男人那一边而保持沉默。
    泱泱华夏，能让这群人有怒不敢言，除却叶家男人，便再无一人。
    这，便是一代枭雄。





    第三卷 我是传奇 第七十章 醉酒今朝
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:22:20 本章字数:2954

    任何游戏都有它的规则，关键只在于你遵不遵守，或者，你以破坏规则为乐，又创建新的规则秩序，让天下人跟着你的规则走。叶家男人便属于后者。
    江湖有江湖之道，国家有国家的制度，无规则不成矩。
    无畏世俗者，可以忽略规则的存在。为枭雄者，则可以破坏与重组规则，飘然于规则之外，冷眼旁观他人你争我夺你胜我败，笑傲江山。
    慕容流年现在不能成为枭雄，他顶多算是无畏世俗者。所以虽然他漠视这个世界的条条框框，但始终还是逃脱不了规则的约束。
    慕容流年如今不能做的事仍然有很多，至少他的实力就还不足令他雄霸一方。
    江湖沉浮，总是有人来了有人走了。每个人的起始点或许不同，最终却都是会朝着阿鼻地狱进入六道轮回。如今能不进六道轮回者，传说中也只有叶家男人一个。
    六道者：一、天道，二、人道，三、阿修罗道，四、畜生道，五、饿鬼道，六、地狱道。此中上三道，为三善道，因其作业（善恶二业，即因果。）较优良故；下三道为三恶道，因其作业较惨重故一切沉沦于分段生死的众生，其轮回的途径，不出六道。所谓轮回者：是描述其情状，去来往复，有如车轮的回旋，在这六道中周而复始，无有不遍，故名六道轮回。
    佛教有因果报应之说，种下什么因必然有什么果子。杀人者，也必然会遭受天遣，进地狱道，受无尽苦难。
    慕容流年冷笑一声，他在想若是按他手上的血债，究竟该进哪一层地狱。想起《六趣轮回经》，慕容流年便又不禁想起那个叫做经轮的女人，就是不知道什么时候有缘见面了。经轮如今在西藏修身养佛，似乎对佛的领悟将会有更深的境界，这是因为之前入世，而如今已是出世的缘故，这慕容流年也不是不知道。
    不过可惜的是，慕容流年终究是不信佛的。
    所以哪怕是满身血债的枷锁，他依然会一路杀下去。
    已经不知道是第几批了，这群不要命的政府雇佣军，特别是法国猎头公司培训出来的，先仆后继冲了上来。慕容流年这个时候才发现，即使他不想和这件事惹上关系，但是他和天煞之前灭了法国外籍军团以及英国皇室雇佣的紫荆花、罗刹（那一对痴男怨女果然是一路的），这个梁子就不容易结了。人在江湖飘哪有不挨刀，你给人家一刀，就也得有有朝一日挨别人一刀的觉悟，这便是江湖之道。
    美国的职业军人储备公司？慕容流年想不到就连这个打着和平旗帜的国家也赶上这趟浑水了。慕容流年冷眼看着一波又一波的攻击，心想这群人还真看得起他。不同雇佣兵培训公司之间合作作战不说，而且派出的都是足够出色的职业雇佣兵。慕容流年适才还在为齐以新担心，现在却是不得不为自己的处境发愁了。
    慕容流年并不知道，叶家男人玩弄的一手规则秩序之戏，令这些从海外来的老外胸口上都有着熄不灭的战火。这些人忌惮叶家男人，但不代表他们会容许慕容流年这支屡屡破坏他们买卖的天煞存在。
    慕容流年看向怀里的小猫，小猫面无惧色，道：“小猫不怕。”
    慕容流年于是便笑了。
    安琪始终守护在慕容流年和小猫的不远处，蓝色瞳孔极限展现。天煞成员一直在与这群亡命徒交战，没有一刻的停歇。这次对手下足了本钱，似乎毫不在乎损失。一个一个先行者倒了下去，但是后面的人却是更加蠢蠢欲动的奔赴前线，这样的亡命徒即使是杀人如麻的丛林猎人也异常忌惮的，更何况是一群赫赫有名的职业亡命徒。
    慕容流年看向包围在他们前面的十几个家伙，眉头也不禁微微皱起。
    呵，就连南非的雇佣兵公司ＥＯ，还有以色列的雇佣兵都出现了，这次还真的是名副其实的世界雇佣兵大集会了。
    在街道的某座顶楼上面，两位大叔也是神色肃然观望着。这两人，赫然便是野人古侯，还有同他一起的自称死神的人。
    死神声音冷若白霜，道：“要不要出手？”
    野人古侯摇摇头，道：“叶家那小子也在，只要他不出手，时机就仍未成熟。螳螂捕蝉，黄雀在后，他才是最后的老鹰。你放心吧，这流年这孩子我熟悉，就是怎么样，他也不会让小猫有事的，除非他先倒下吧。这次局面看起来也是必死之局，不过这孩子若是一心想要逃跑的话，这里的人也绝对拦不住他。”
    死神冷着脸，不再说话，也不知道是想慕容流年逃跑还想想他一战到底。
    不过答案很快便已经揭晓，慕容流年在那群人动手之前便喝了一声，道：“撤。”他就算不顾及自己和天煞，也顾及怀里的小猫。战局演变到这里，已经是可以了。
    果然正如野人古侯大叔所说，慕容流年和他的天煞一心要逃跑的话，那群始料不及的国际雇佣兵猎头公司派出的亡命徒也无计可施。
    这群嗜血的狼在慕容流年他们走后愤愤不甘的狂啸，如狼哀鸣。
    野人古侯这时淡淡道：“好了，你不防下去给叶家小子提个醒吧。”
    似乎是早就已经按奈不住的死神突然冲了出去，沿着墙直走而落，看起来便防佛是从天而降。那群如狼哀鸣的亡命徒只是突然心头一惊，他们如何也想不知道，就一个人便能几乎是瞬息间将他们秒杀掉。
    这个还是人吗？不是的，他称自己是死神。
    剩下的雇佣兵第一时间决定了逃跑，而且是很有默契的从几个方向分别散去。不过他们始终还是慢了，死神大叔不屑的冷笑一声随即冲了出去，从其中两个方向逃跑的十余人又躲不过进地狱道的命运。除了另外一个方向的数十人，最终能够逃跑的，寥寥无几。
    不少人在咽气之前看到那张脸，都不禁怀疑这个大叔到底是不是人，怎么一下子就把我们给Ok掉了。
    死神站在大街上，傲然挺立，这个时候的他哪还有一分醉意。
    既然要向叶家男人立威，就必须足够强悍，又不然何以令叶家男人忌惮？
    在街道的一口，戴着金丝眼镜的儒雅青年欣赏的拍了拍手，他的身边站着为他千人斩的少女还有遗忘领域的王者孔雀。少女脸色平淡的撑着伞，孔雀神情不屑。
    叶家男人微笑道：“孔雀，我们走吧。”
    纵使强悍至厮有如何，对他而言，有的也仅仅是欣赏罢了。
    慕容流年还不知道这次引祸水东流的也是这个戴着金丝眼镜的叶家男人，要不然他肯定会借此猜测得到，叶家男人已经开始对他出手了。
    一男一女一小孩没入雨幕中，一幅永恒不和谐却令人难忘的画面。
    野人古侯大叔来到死神身边，看着叶家男人离开的方向，道：“这小子还真不是一般的自傲，看来立威并不是什么明智之举。”
    死神冷冷不语，他转身走开。世人如何看他待他，他又何曾在意过。
    野人古侯大叔追了上去，玩世不恭笑道：“老伙计，我们去喝两口怎么样？”
    死神径直走远，冷冷道：“我早已经决定，此生不再喝酒。”
    “无趣，你这人实在无趣。”野人古侯心里更是觉得无趣，摇摇头便解开系在腰上的酒壶，自顾享受了起来。
    这个江湖，始终是有人来了有人走了。
    人生当一浮白，今日有酒今朝，何必明日不到便愁后天之事。哪怕是，下一刻便要轮回最为痛苦的地狱道。
    人生，便应如此罢。





    第三卷 我是传奇 第七十一章 意义人生
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:22:29 本章字数:3037

    慕容流年回到了四合院，至少他认为这个地方还是安全的。虽说追踪能力是杀手的基本特长，不过出色的猎人一样懂得如何隐蔽自己。
    回到四合院，慕容流年便在院子里坐了下来。今天的事情实在是有够匪夷所思，他就算怎么样也不至于令这么多世界雇佣兵同时对他出手，他不得不深思。
    小猫很乖巧的坐到旁边，安静不语。安琪虽然置身于院子里，但是依然保持着作战状态，在慕容流年沉思的时候她习惯了守护。
    一直坐了差不多一个小时左右，慕容流年才结束了沉思。他站了起来，刮了下小猫的鼻子，接着笑笑，道：“琪，我们吃宵夜吧。”
    他就是这样的人，即使下一刻会陷入危机，这一刻他也不想身边的人担心。
    人的一辈子，活得最有意义的，并不是你能给给予身边的人多少，而是能让身边的人过得好，过得安静。
    小猫于是便笑了出来，安琪蓝色瞳孔转瞬消失，也嫣然一笑。
    慕容流年已经想到了，要么是他们的行踪被暴露，不过这样的可能性很小。若是被暴露了，那么他们无论去到哪里也躲不过。唯一可以解释的是，问题的关键出在齐以新这个引路者的身上。只是那些人为什么要舍弃齐以新转而向他出手，这一点令慕容流年感到不解。
    解铃还得系铃人，慕容流年此时更不想齐以新死或者落入他人手上了。刚才他们从战场上撤退的时候已经提醒燕思京带齐以新走，若无意外燕思京也很快便会给他电话。只要马连城赶得及，燕思京他们两个应该就不会有问题的，在路上慕容流年已经果断决定联系了马连城。
    果然，马连城在再过一个小时之后打了电话过来。马连城的声音显得有点疲惫，只是说了一声人在军区大院便挂掉了。很显然，马连城在接应燕思京的时候也经历了一番恶战。
    难道是声东击西？若是这样那么本钱下得也确实够足的了。
    慕容流年自嘲一笑，接着便抱着小猫再次和安琪出了门。
    一直过了好几天，确定行踪确实没被暴露之后，慕容流年才决定了去军区大院。目前他唯一能做的，就是指望能从齐以新这引路者的身上挖掘出什么来了。要么不卷入战场，既然卷入，慕容流年就不想做无准备之战。在丛林世界里，糊里糊涂便死掉的人不在少数，慕容流年并不想加入此一列。
    慕容流年来到北京军区大院门口，他并不想勇闯军事禁地，于是在进去之前他给马连城大了个电话。燕思京此时还躺在军区大院的医护室里，慕容流年根本就不指望燕思京能出来接他。
    慕容流年也去过广州军区大院，来北京军区大院还是头一遭。不得不说，北京军区大院里的战士给人的感觉明显要彪悍得多，这可能与北方的民风有关。
    马连城这厮完全没有上将的样，穿着拖鞋和短裤就跑了出来。按他的话说那就是，我没在大院里裸奔他们已经得知足了。不过马连城能亲自跑出来接他，慕容流年确实心里也已经满足了。像马连城这样的人，就算安排个将军出来接客也不无可能。他能亲自来接你，证明他实在是已经把你当自己人。
    自己人，当然是由自己来接待。
    马连城丢给慕容流年一根烟，对一路向他打招呼的士兵和军官都不搭理。于是一群军官和士兵给一个穿着背心套着短裤的拖鞋大叔敬礼的场面，就显得有够滑稽了。
    慕容流年忍住没笑，他可不想让马连城把他的衣服也给扒了，马连城还真的是有这个行为的可能的。慕容流年对马连城也算知根知底，不管这个连长的本意是不是想溜你为你好，总之他就是自己不好也看不得别人舒坦的人。
    此时若是马连城知道慕容流年心里的想法，估计还会夸奖慕容流年一番说，这孩子有慧根，前途不可限量。然后才会转入正戏，磨刀霍霍向牛养。
    马连城领着慕容流年来到军区大院里的医疗院，在进去之前贪婪的再戏了一口便急忙把烟给灭了然后放回兜里。他看见慕容流年没有灭的意思，便猛的拍了一下慕容流年的手，一副见不得你好的样子。
    慕容流年哭笑不得，顿了下去把烟捡了起来也放到了兜里。跟着马连城的人，都一个好习惯，爱护环境。顺带的，还能节省资源。没抽完的，回头可以接着抽。
    虽然也是一间小小的医疗院，不过军区大院里的明显不是那些私人诊所可以媲美的。在这个地方起码有着先进的仪器和优秀的医护人员，治疗燕思京这重伤人员还是没问题的。
    医疗院显得很明亮，这是地面干净的缘故。慕容流年对这地方第一印象不错，至少这里就没那么浓郁的药剂味。而且里面还有一处小花园，小花园里涓涓细流流淌。
    马连城指着墙壁上的禁烟标志，眼睛直盯着慕容流年，时不时点头哼哼，那副神情防佛像是在说：小子，瞧见了没？
    慕容流年本来就不想说话，不过这时前面却走来一位护士，她停了一会，淡淡的看了马连城一眼，道：“又抽烟了吧。”
    慕容流年看向马连城，接着便发现一个很严重的事情，他的这位连长马连城竟然也会心虚。虽然马连城故意看向别的地方，不过慕容流年可以肯定马连城这就是心虚的表现。发现这一点的慕容流年，不禁又多看了这位护士一眼。
    这位护士里面还穿着军装，外面套着白色护士服，想必也是军人。没有刻意的板着脸，却是令人感觉到她的威严。这现象在一个女人的身上，很是难得。偏瘦的脸，没有上妆，令人别有一番干净的感觉。若真要计较，那么这个女人也算是一美人。只是她不甚矮也不甚高，身材也是凹凸不明显，所以她站在那里，你第一眼并不会对她有多深的印象。
    这位护士朝慕容流年微笑，接着她淡淡道：“晚上一起吃饭吧。”
    慕容流年当然确定这话不是对他说的，至少不是对他一个人说的。
    马连城突然像是发现外星人一样看着护士。
    护士也看着马连城，依然是语气平淡，道：“不想？”
    “想想，肯定想的。”马连城现在的样子看起来要多谄媚有多谄媚。
    慕容流年把这一切看在眼里，于是便对这位护士更加好奇。难道这位拉风的连长呆在北京军区大院，为的就是这护士MM？
    “下次注意一下形象，在士兵面前怎么也得有个军官样。”说着，护士MM便抱着盘子走开了。
    马连城连连点头，就差没顶礼膜拜了。
    护士MM走后，马连城立即像小草逢上雨露，随即又欣欣向荣了起来。他瞪着慕容流年，恶狠狠道：“你小子笑呀，怎么不笑？”
    慕容流年脸不红心照跳，没有笑，自顾向前走去，硬是不把这当一回事。
    果然马连城拿他没辙。马连城咳了两声，便跟了上去，道：“今天这事你没看见，知道没有？”
    慕容流年哦了一声，这次心安理得的接过马连城偷偷递过来的贿赂熊猫牌香烟。
    呵，英雄难过美人关。饶是马连城这样剑走偏锋的人，都会栽在一个女人的身上。
    慕容流年和马连城来到双人病房，里面分明躺着的是燕思京和齐以新。燕思京躺在床上看书，不过架子上的点滴是一瓶又一瓶。齐以新则是谁欠了他钱似的，黑着脸，心有不甘的样子。他坐在床上，也不说话，就静静的坐着，也不知道在想些什么。
    马连城往燕思京的床上用力一坐，还不忘了掐一下点滴，燕思京急忙丢开书正经了起来。
    燕思京不是慕容流年，他怎么可能在这个拉风的连长面前装逼。
    马连城淡淡道：“小样儿，日子过得滋润哈。”





    第三卷 我是传奇 第七十二章 江湖令现
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:22:37 本章字数:3243

    跟军区大院里的同龄孩子相比，燕思京从小就是一方的顽主。可是跟慕容流年一比，燕思京那可就一顶一的善良了。只有善良的小红帽在马连城这个白眼狼面前，才会心甘情愿的吃亏，连吱都不敢吱一声。
    在这方面，燕思京和慕容流年明显没得比，所以他只能是心甘情愿的给马连城溜。换乡下人的一种说法那就是，贱骨头。这并不是指可怜之人必有可恨之处，而是天作孽犹可怜，自己贱骨头，那么就是活该了可怜的了。说的是屈服于命运，对命运不争的人。
    不过跟着马连城的兵，十有八九都情愿这是贱骨头。这不能说是对命运不争，只能说马连城这个连长实在是有够拉风。
    自己看着自己没发觉什么，往人家身上一比，这差别可就出来了。熟话说，没去过城里，不知道乡下人有钱，便是这个道理。人家城里的姑娘身上的布料那是一个比一个少，贼可怜的说，咱乡下人怎么也有一身布料不是？
    燕思京看着慕容流年懒散的样子，竟然初次有佩服的感觉。
    慕容流年可不理会燕思京现在有什么感觉，反正受苦受罪是燕思京一个人的事儿，虽然他对上马连城是势均力敌有时候很微微占有上风，但是他可不想自己活受罪而一头扎进这浑水里面，好像飞蛾扑火般自取灭亡。
    慕容流年也不坐，神情懒散的看着齐以新，道：“说吧，你知道些什么。现在我不想赶这趟浑水也不能了，我可不想做个糊涂鬼。你不说也无防，告诉我怎样可以找到那位大师。既然那位大师度有缘之人，那么我也想给他帮我看看命相，像不像短命的，或者是有缘人。”
    马连城意有所指的朝燕思京挤没弄眼，让燕思京瞧瞧慕容流年，他的意思是瞧瞧人家，不管说什么话都脸不红心照跳的，这才是一头好驴呀。燕思京不禁吞了下口水，几乎没吱出声来。他正经的坐着，眼睛的余光警惕着点滴，就怕马连城一个不小心就能让他夭折。想到夭折这词的时候，燕思京都忘了自己到了该娶媳妇的年龄了。
    按马连城常教育的话说，人家20世界七八十年代那会，18岁就娶媳妇生孩子了，到了20几那早是孩子都一大炕了。人多力量大啊，到了21世纪一起奔赴小康，让美国人羡慕让日本人妒嫉让越南人心惊胆战，多牛逼呀。不过马连城说这番话的时候也是脸不红心照跳的，没注意到自己也还是一条光棍，还是顶好的王老五那种。
    齐以新没有回答慕容流年的话，反而是问道：“这里是军区大院吧？你们都是些什么人我不想知道，我只想知道你们要囚禁我到什么时候？虽然你们没有刻意做些什么，但是隔绝了我与外界的联系，又伺机想从我嘴里探到大师和三叶草的下落。”齐以新呵呵冷笑了一声，便又黑着脸坐着，也不看谁，分明是对自己这种待遇感到不满意。
    乖乖，这下可闹玩笑了。给人吃给人住还顺带让护士给服务，结果换来的是质疑。马连城看起来就要发飚了，燕思京不想马连城顺手就把他的点滴扯去，于是急忙死命拉住马连城，因为大幅度挪动全身上下霎时又痛得咬牙切齿。
    慕容流年倒是没什么反应，依然是懒散随意的样子，道：“有人绑你的手脚不让你走？”
    齐以新诧异的看着慕容流年，半晌没说出话来。慕容流年的题外之意他怎么不懂，意思便是他随时可以离开。是的，他在这里住的用的还是免费的。
    慕容流年又道：“你一定很讲义气对吧，如果我猜得不错，现在你的弟兄不少被干掉了。如果你想回去救他们，可得抓紧时间了。听说外面有人下了江湖令追杀你，迟三个小时不见你的人则砍你最好的弟兄身上一样东西，一天不见，杀一个。按你在这里的呆的时间计算，你的弟兄身上应该掉了两样东西。你早点回去，起码还能让他捡回条命，就是可惜残废了。”
    齐以新的心一紧，脸色变得更加苍白。事实上他确实很讲义气，就是料到有可能会有人为了寻找他而会对他的兄弟下手，所以他心急着出去。只是让他万万想不到的是，这次出现的竟然是江湖中难得的江湖追杀令。
    江湖追杀令，顾名思义便是对江湖中人的通缉令。家有家法国有国规，江湖中人处理江湖之事历来都有自己的一套方式和原则。
    一般来说，江湖中打打闹闹，各自为利益厮杀，看不惯的可能插上一脚，其他的则是冷眼旁观看戏就好。华夏黑道，帮派林立，各自图谋发展，就是如今叶家男人掌握华夏地下王朝的绝对领导权，也不一定说一句话就能让所有黑道人员都追随。
    不过，自古江湖有令，江湖令一出，不管是否身在其职与这件事有关，都必须全力配合江湖令。江湖令的神秘便在于此，除却老一辈的人或一些极为有影响力的头目，都不会知道江湖令的存在，平时他们更是不谈。江湖令是一个神秘的传说，在它没出现之前知道的人都认为这只是一个虚无缥缈的存在。齐以新不知道该不该觉得自己幸运，这次他竟然碰上江湖令了，而且成为通缉对象。
    江湖令现，凡是属于华夏黑道，若不想被群而攻之，就必须配合江湖令旨意行事。想看江湖令的描述，还不如直接看江湖总动令有多壮观。
    一个国家想要找通缉犯，不见得能比江湖令更有效率。
    可最令人忌惮的是，江湖令从来都是匿名出现，不知道谁所发。而且，若华夏黑道有不配合江湖令者，就会有江湖令使者突然出现进行铲除，这才是江湖令经历永久传承却永恒不衰的缘故。
    可想而知，如今的人们对于一个突然出现的江湖令，不少人都会不当一回事。这样的结果是，单是通缉齐以新的这半天里，已经出现不少血色事件，更有甚者是帮派大火拼。按叶家男人的话来说就是，人疯了，江湖也就乱了。
    叶家男人是否要配合江湖令慕容流年不知道，不过他却是可以肯定齐以新一走出这个门口，必然不能置身事外保得周全。对于那群海外的雇佣军，华夏的江湖令远远更神秘和可怕，这是边缘人无法体会到的。
    齐以新现在之所以能不被挖出来，和他处身于北京军区大院有很大的关系。毕竟就算黑道中人知道他就在这里，也不会因为江湖令而公然与政府军队作对。
    慕容流年给齐以新透露这个消息，自然也有这番深意。齐以新或许出了军区大院门口，性命就不一定是属于自己的了。不过慕容流年乍知道这消息的时候，也惊讶得很，齐以新能引得江湖令现，自然是和他是三叶草的引路者有关。只是这灾难与曙光的缥缈事件竟然有这般影响力，这是慕容流年始料不及的。
    很好很强大，这便是慕容流年的心里话。
    不过齐以新是条汉子，这在慕容流年第一次与他见面的时候便知道了。慕容流年也不指望他的这番话能留得下齐以新，目的只不过是让他小心点。毕竟当个糊涂鬼，可不是一件什么好事儿。
    兄弟的情谊重于生命。很多人或许会觉得他们傻，但是看着这些人从刀山火海里也要救出兄弟，大多数人也都会觉得他们是条汉子。是条汉子，就值得令人佩服。
    慕容流年虽然很不屑齐以新这样的行为，但他不得不承认他敬重齐以新是条汉子。若是天煞的兄弟有事，不管是江湖令还是杀手界集体大追杀，他慕容流年也会眉头皱都不皱为弟兄抗下来。
    被欲望充斥的世界，讲情义的人已经少之又少。也正是因为这样，所以这样的人才会难能可贵，受人敬重。
    齐以新也不是傻子，不管怎么样他始终是欠了慕容流年他们的人情。既然他讲情义，便更加懂得感恩。
    齐以新干脆的扯掉点滴插针，下了床，接着竟然跪于慕容流年的跟前，道：“滴水之恩，定当涌泉相报。可惜我这一次，大多是没命再回报你们的恩情。今日一跪，我齐以新发誓，下辈子定当回报。”
    下辈子？慕容流年嘴角扬了个玩味的弧度，他可不相信这玩意，不过他敬重这个时候下跪的齐以新。
    齐以新站了起来，继续道：“我知道你们是好人，至少是为政府办事的。我可以对你们说有关三叶草的事情，也希望你们能代替我寻找三叶草，让三叶草挽救尼厄。”
    马连城睁着眼睛咬咬牙，这次又让慕容流年设套成功了。





    第三卷 我是传奇 第七十三章 男人有泪
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:22:55 本章字数:2999

    慕容流年是个聪明人，他往往可以利用一个人的性格而获得想要知道的信息。马连城睁大了眼睛看慕容流年，便是这个原因。
    齐以新讲情讲义，他不能抛下兄弟独善其身。但是作为引路者，他有任务在身，这个时候他唯一能信任的，便是救了他性命的慕容流年。至少，在没有值得完全信任的人之前，慕容流年是他下赌注的对象。毕竟不管怎么样，他和燕思京也有那么点关系。这群人能呆在北京军区大院里，就算想要对三叶草不利，退一步来讲也可能是为了国家。
    齐以新在全盘托出他所知道的后，便毅然离开了军区大院。
    慕容流年他们也并不挽留，每个人终归有自己的路要走。许多人都说，若是有预知的能力那该多好，觉得这样一来很多事就可以避免。事实上人类的无奈往往在于，(本書轉載拾陸K文學網)很多事就算知道会发生也无法阻止。慕容流年他们都是另类的人，但他们毕竟不是圣人。自己尚且自顾不暇，如何能替他人担忧？杞人忧天便是这个道理。
    齐以新一走，马连城也就懒得做戏，他把兜里没抽完的烟掏出来，点着了又抽上，道：“真的让他去送死？”
    慕容流年懒散道：“你可以以莫须有的罪名将他扣押48小时，无限期扣押下去，不过我估计那样的话他十有八九会自杀。”
    燕思京挪挪嘴，想提醒马连城这里禁烟，最后还上作罢。他只期盼慕容流年的烟灰能落得偏点，不至于他的输液管道给毁了。燕思京初次发现生命原来如此可贵，就在别人的举手投足之间。
    马连城莫名其妙的瞪了燕思京一眼，接着无所谓道：“随便吧，我懒得操这心。混黑的牲口，早死早超生。”
    慕容流年道：“要不要小灵珊来看看你？”
    “你如果找想见秦语涵不用借我过桥。”燕思京是毫不领情果断拒绝道。
    “秦语涵这妞我知道，秦老头的女儿嘛，还对我笑过几回呢。”马连城这大叔现在的样子很猥琐，有阳光就能灿烂的那种。他好奇的凑近燕思京的脸，燕思京急忙让身体后倾，他本来就够伤的了不想再被来一个毁容。虽然说真的男人主要是骨气，但是形象也是很必要的。马连城道，“小灵珊又是那个妞，漂亮不？”
    马连城末了还喷了口烟，燕思京于是猛的连连咳嗽。燕思京像是见了瘟疫似的，狠心拔掉插针，接着跳下床，朝门口奔了出去。
    马连城美滋滋的又喷了口烟，得意洋洋道：“瞧见了没？这家伙身体倍棒着呢，想跟我玩装病儿，也不掂量掂量自己有几斤几两。”
    慕容流年微微一笑，没有说话，也向门口走去。
    马连城含着烟，比齐以新还混混样，他跟了上去，搭着慕容流年的肩，嘿了一声，道：“那个小灵珊的小妞是怎么回事，长得美不，是不是那小子的相好，你倒是给我说说呀。”
    慕容流年还不知道原来他的连长马连城是这么八卦的，正如他不知道马连城也有害怕的人。慕容流年嘴角微微扬了个懒散的弧度，依然是没有说话。
    马连城立即瞪大了眼睛，道：“诶，你倒是说啊！我这为人师长，可不容易嘛。带着你们这群兔小子，忧米忧盐不说，你们屁股长毛了我还得给你愁媳妇儿。你这小子当然是青出于蓝，虽然胜之于蓝还差了那么点儿，可是那小子可不同。多见外的孩子，不懂得拍马子。你做师兄的，也得操心操心不是？快告诉我那妞是啥样的，家里住哪，还有她的联系方式，统统告诉我，我去帮那小子拍去。”马连城的一口京腔说得有声有色的，口才确实是不错的。
    慕容流年径直前行，终于是懒散道：“燕思京同父异母的妹妹，灵珊，也是这个大院出去的连长想要挖她的料，应该不难，说不准还能搞个三围什么的。”
    马连城顿时愣住了，过了半晌过后才骂出声来：“驴小子！”骂着，他便脱下拖鞋拿在手里朝慕容流年追了上去。
    不过慕容流年毕竟不是燕思京，要说圆滑，他自认第二马连城也不一定敢认第一。至少，自从慕容流年和马连城相遇以来，慕容流年就没在马连城身上吃过亏的。
    慕容流年有瞧见马连城抓着拖鞋跑过来，反正马连城又不怕丢人，就是在中南海估计也这样，马连城的脸皮才是慕容流年自叹不如的。不过慕容流年并不着急，他慢悠悠的走着，离转口的位置也并不远。马连城一下子冲了上来，拖鞋轮了起来，不过不是砸到慕容流年的身上，而是砸到了地上，接着利索的套上了脚丫。
    慕容流年不去看马连城吃鳖，他有礼貌的微笑道：“师母好。”
    是刚才见过的护士MM。
    马连城的手挠着后闹勺，样子有点可爱，道：“你怎么在这？”
    本来因为马连城喊了一声师母脸有点红晕的护士MM看到马连城这副模样便又冷淡着脸了，她道：“我不在这难道去哪里？你不是去拍马子嘛，是不是没经验，要不要我和你试验一下？”
    马连城憋着一张脸，哭丧着，不敢打荏。他用手使劲戳着慕容流年，意思是让慕容流年给他解围。反正说到哄女人的本事，马连城心里可是明亮着的，(本書轉載拾陸K文學網)慕容流年这头驴要是说自己菜那么这天底人的牲口就没一个雄的了。
    慕容流年笑了笑，温文儒雅，道：“师母，师傅确实是有提过想跟你去约会。”
    马连城睁大了眼睛瞪着慕容流年，可是慕容流年愣是当没看见。
    护士MM脸又循例红了一下下，朝慕容流年说话的时候声音明显就很温柔，道：“别喊我师母，我跟他八字还没有一撇呢。我叫燕依依，如果不介意的话，就喊我一声姐吧。”
    “依依姐。”慕容流年的嘴巴确实是很甜。
    马连城看见慕容流年这样就更加心里不平衡了，可偏偏发作不得。他跟自己家的老头都一样照着干，可是最没辙的就唯独燕依依了。
    燕依依看见马连城这小孩子脾气的样，其实是想笑的，可是又忍住，她心里清楚马连城这人就惯不得，没阳光就能自个滋润了，有阳光的话那还不美上天了。燕依依朝慕容流年微笑着，道：“晚上你也一起来吃饭吧。”
    慕容流年正想开口，马连城可就不乐意了，他道：“我不同意！”
    燕依依于是直盯着马连城，一字一字缓缓道：“你说什么？”
    马连城又憋了一会，接着干脆撒脾气，道：“总之我就是不同意。”顿了顿，马连城还是改口道，“他去也可以，你得答应跟我去约会。”
    借桥上岸了，果然狗是改不了吃屎马连城是改不了顺水推舟的样的。慕容流年是真的佩服马连城了，能厚脸皮到这境界确实算是功德圆满了。
    燕依依白了马连城一眼，道：“不是说想知道我们家灵珊长得什么样嘛，怎么又来约我了？吃着锅里的还揣着碗里的？马连城，做人不能这么不厚道吧。”
    慕容流年微微一笑，不等马连城朝他挤眉弄眼便不动声色走开了。人家小两口亲热着呢，慕容流年可没有当电灯泡的习惯。
    慕容流年回过头，看见马连城那气管炎（妻管严）的脸，就不禁觉得好笑。他现在开始理解马连城所说的不适合江山的话，一个男人既然甘心与一个女人过小日子，又怎么会有雄心壮志愁天下江山之事。
    自古英雄有两行泪，一行为江山，一行为女人。江山女人，雄者往往欲兼得之。而像马连城这样的人，他的两行泪都是为女人。
    那么，他慕容流年呢？
    突然念及秦语涵，慕容流年的心口便是不禁一窒。





    第三卷 我是传奇 第七十四章 三叶四叶
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:23:06 本章字数:3066

    英雄有泪，一行为江山，一行为女人。只是也总有那么些人，眼泪为苍生。或是，两行泪，皆是为了女人。
    两行泪皆为女人的男人，注定了与江山无缘。可是这类男人，本身就将江山看得很轻。江山轻，那是因为他最在乎的是他身边的女人。
    则不然，世界上又会有哪个男人言江山太轻？
    江山轻重与否，慕容流年并不在乎。他在乎的是，他认定的女人似乎并不是心里只容着他，或者说，是否有他的一席之地都很难说。
    慕容流年如今所做的一切所背负的一切，都是为了秦语涵这个女人，他不可能不在乎。
    在清华园的时候，慕容流年有问过唐米嫣，他问的问题是，秦语涵喜不喜欢他。慕容流年对有关唐米嫣的传闻有所了解，而且唐米嫣能读知他人的心的能力，也确实令他感到惊讶。唐米嫣说：虽然这样说米嫣会不高兴，可是还是想告诉流年哥哥，那个女生是喜欢流年哥哥的。慕容流年相信唐米嫣的话，所以他一度认为秦语涵是喜欢他的。可是如今他发现，这个结论有点荒诞，和唐米嫣的本领一样荒诞。世界上哪有真的可以读知别人内心世界的人，慕容流年自嘲一笑，他发现自己果真是一俗人，竟然会相信这样的迷信之说。
    世上有奇人奇事，无奇不有，可是任何事再奇也有个限度，于情于理。可惜慕容流年忘了，相对于寻常人来说，他这样的人就是足够变态的存在。
    使者的传说，是多少人穷尽一生都无法企及的遥远。
    慕容流年看很多人很多事都很轻，但是他偏偏把秦语涵看得很重。慕容流年在这个时候并没有发觉，他自己很心浮气躁。至少，不管唐米嫣是否有那种能力，慕容流年都不应该心里面有埋怨唐米嫣的想法。这并不是他的为人。
    慕容流年离开医疗院，迎面一阵风吹来，轻轻，于是他的心境清凉了不少。得助于这阵轻风，慕容流年开始摆脱秦语涵的影子。
    慕容流年在操场上找到燕思京，趁着医疗院里面的衣服的燕思京正跟两个光着屁股的小屁孩混在一块。燕思京看起来是积着满胸的恶气没得发泄，他捏了捏这个孩子的脸蛋，又捏了捏另外一个的。两个小孩一脸纯真的望着燕思京，没有哭也没有笑。更令慕容流年忍俊不禁的是，燕思京这厮这样还不止，接着他还找来一根棍子来摆弄小屁孩的命根子，似乎是觉得棍子感觉不够真实，轮到另外一个小屁孩的时候，燕思京干脆直接用手弹了。燕思京现在的这模样，分明就是想别人替他哭。
    果然被弹的小屁孩酝酿了好一会儿，猛的便哭了出来。另外一个见到伙伴儿哭了，于是也放声哭了出来，这场面，那叫一个壮观。呵呵，燕思京这厮这时竟然还切了一声，抱着腿坐了下来，一副事不关己高高挂起的样子。
    两个小屁孩的哭声惊动了大人们，有两位穿着军衣的MM跑了过来，各自抱上一个小孩。其中一位朝燕思京道：“你人怎么这样呀！”
    燕思京则是本着恶汉不怕凶婆娘的原则，一脸挑衅的看了回去。这时，另外一位军人MM扯了扯说话的那位的衣服，接着凑过去说了两句悄悄话，那位摆开了架势的军人MM鄙视了燕思京一眼便悻悻然的走开了。
    哼，谁还不知道你就是首长大院的顽主呢。
    燕思京一副你凶我更拽的样子，颇配合的甩了甩头发，待军人MM抱着小屁孩走开后，他便又空洞着眼睛坐着了。
    很显然，燕思京这个时候不是一般的失落。
    慕容流年走了过去，挨着燕思京坐了下来，接着给燕思京递过烟去。这烟是刚才马连城让他帮忙的报酬。
    燕思京看了看，还是接了过去。反正免费的，不抽白不抽。
    慕容流年微微一笑，道：“真的不用小灵珊来看看你？”
    燕思京鄙视了慕容流年一眼，没有说话。
    操场上的风一阵阵微微吹来，阳光和煦。从操场上远眺，可以看到一排排列着队的士兵走过。慕容流年突然想起来，他在广州军区当兵的日子。
    跑去广州当兵，也正是为了秦语涵。
    他的一生不曾流泪，听说出生的时候就不会哭，所以家里人一度害怕他会夭折。为了秦语涵，他却是不止一次的违反自己的原则，去做许多自己本没有想过要去做的事。
    自古英雄难过美人关，但是慕容流年并不认为自己是英雄，秦语涵也不能用美人来形容。或许，这早便注定了他们的结局。
    只是，他始终还是记得那一片枫叶，他始终还是记得，他对她说：我娶你就是了。
    如今他会来了，可是有些东西明显已经有了改变。
    呵！有几个人会把一句童言当真？他慕容流年又何曾不可能是自作多情。
    慕容流年这一路过来，不说辛苦，却也不好过。虽然没有像在丛林世界那样，时刻得保持着作战状态，但是他若不是回来，也不至于屡屡陷入必死之境。他突然有点想放手，然后离开。带上天煞，离开华夏，陪他的母亲萧舒韵，远赴法国。可是一个男人，有些事既然做了就是做了，没得放手的。就好像自己认为的，有些人有些事，既然错过了或许就是一生了。会放手的，那不是一个真正的男人所为。会留恋的，那也只是傻子所谓，顶多能算是一痴人。痴人的下场，往往很凄凉。
    可怜之人必然有可恨之处，慕容流年并不想做一个可怜之人。
    然而，无论怎么样，这盘棋没有收官，他慕容流年就还不会离开，这是事实。没人比慕容流年更加了解自己，是男人便有所为有所不为。慕容流年或许不是英雄，但他至少知道自己是一个真的男人。
    至少，为了小猫他就还不能离开不是？
    齐以新这个引路者透露给慕容流年的信息并不多，不过慕容流年对所谓的尼厄和三叶草总算是有了一个大致的了解：一场灾难，不知是华夏还是全人类，即将会发生。这场灾难的出现和解救的关键是尼厄和三叶草。
    对于这种虚无缥缈的流言，对慕容流年来说就跟拉登大叔可能会去美国搞恐怖袭击一样，无关痛痒。能惹得这么多人不惜劳师动众，慕容流年也不会认为这会只是和华夏有关，虽然传说中的尼厄和三叶草此时就在华夏。
    按齐以新的话来说就是，引路者不止他一个，他的身上只有三叶草的线索。从另外一个引路者的身上，才可以找得到尼厄。而三叶草，可以挽救尼厄。至于如何挽救，齐以新并没有说清楚，慕容流年也没有在意。然而，事情的关键是，慕容流年听齐以新对三叶草的描述后，心里面还是久久不得平静。
    学名苜蓿草？一年生或多年生草本？分布最广的一种牧草？不，这并不是慕容流年在乎的三叶草。
    三叶草的传说由来已久，世人纷纷寻找的三叶草，实际并不是只求三叶，而是因为通过三叶草可以找到第四叶。第四叶，会是解救尼厄的关键。
    茫茫人海中，听说，只要找到四叶草，就可以许一个愿望；听说，只要找到四叶草,就可以找到幸福；听说，只要拿著四叶，就可以得到幸福；听说，只要拿著四叶，幸福就会随之而来。
    三叶草的花语：一片叶子代表祈求，一片叶子代表希望，一片叶子代表爱情。而通过三叶草，便会找到第四叶，届时便也会获得真爱、健康、名誉、财富，最终走到幸福的终点站，让象征着人类的全部美好的愿望握于手中，沉浸于幸福的海洋。
    而他们都想通过三叶草解救尼厄，那么这会是三叶草的幸福？
    这是否三叶草的幸福慕容流年不在乎，慕容流年在乎的是，传说中的三叶草额头上有一个印记，印记是阿迪达斯的标志！
    慕容流年那时才记得，阿迪达斯的标志便是三叶草的抽象化设计。





    第三卷 我是传奇 第七十五章 狗运风采
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:23:17 本章字数:3375

    关于幸运四叶草的传说由来已久，有人说它是亚当、夏娃从伊甸园带到人间的礼物；也有人说幸运草之名是源自拿破伦，一次他正带兵行过草原，发现一株四叶草，甚觉奇特，俯身摘下时，刚好避过向他射来的子弹，逃过一劫，从此他便称四叶草为幸运草。
    传说四叶草原本只有三叶，四叶的三叶草是幸福的极致。
    阿迪达斯这个品牌慕容流年可就熟悉了。阿迪达斯，英文翻译Adidas，闻名全球的著名品牌。如今，阿达迪斯经典系列Original产品，使用的便是三叶草的形状。这个设计如同地球立体三维的平面展开，很像一张世界地图，她象征着三条纹延伸至全世界。
    在慕容流年的记忆里，他见到过三条纹状的标志，不仅是在阿达迪斯的经典系列Original产品上。那个时候慕容流年并不知道那个就是三叶草的标志，现在也只怀疑。
    呵，慕容流年并不相信自己真的那么走狗屎运，竟然惹得各路变态人马不惜劳师动众的尼厄和三叶草都和他身边的人有关。
    可惜的是，这个世界上你不相信的，往往会应验。这就好像赌博，连开了五次大，你不相信它下一局还会是大，结果你局局押小的时候偏偏开了一条龙的大色。如果命运够狗屁的话，或许等你无赌本再赌的时候，它便会恰巧正好开出了小色。
    慕容流年虽然不怕赌，但是并不喜欢赌。人生的命运本来就有狗娘养的有趣，若还喜欢赌博那还不是跟自己过不去？赌运这东西只能说是恶魔强奸了天使，看天使心情好不好兴奋与否。天使能骚起来，你自然走运。天使要是真的任由恶魔摆布，就是恶魔也挺不起。
    慕容流年知道有三只翅膀的天使，还真没见识或听说过会发骚的天使。
    燕思京这时抬起头看了看篮球筐，道：“会打篮球不？”
    慕容流年这次倒是不谦虚，直言不讳道：“至少是比你这伤员能玩的。”
    燕思京也没鄙视慕容流年，他看向前面，从那个方向走过来了几个人。燕思京道：“那你就陪我跟他们玩玩，赢了我喊你一声大哥，输了你自个儿自裁去吧。”
    慕容流年摸了摸鼻子，这条件似乎是他吃亏了一点，命根子怎么就这个价。慕容流年也看向了前面，迎面走来四个青年，肌肤都黑黝黝的，一看就知道是太阳晒的，那一身肌肉看起来也都比较结实。
    “哟，这不是京子哥嘛。”抱着球的青年走了过来，凑到燕思京跟前蹲了下来，道，“怎么？给你家老头子整得都伤进医院去啦？”
    这些人都是和燕思京同一个大院长大的，虽然燕思京是一方顽主，没多少人敢惹他，不过喜欢独来独往的他也往往缺少盟友。这个跟他说话的叫习春，也是北京军区首长大院里的顽主，不过他的身边总是聚着大院里的一群孩子。
    “怎么样？京子哥，玩不玩？”习春不无挑衅道。
    燕思京斜视了习春一眼，接着站了起来，抢过球，道：“少废话。”
    在军区大院长大的孩子，因为成长的环境比较特殊，一般的青年都很嚣张，因为他们本身就有自傲的本钱。燕思京和习春都是这类人中的佼佼者，所以被称为顽主。
    习春笑道：“京子哥，你们似乎是少个人吧，这球怎么打？”
    一般篮球打半场都是三人赛，而燕思京加上慕容流年也就两个人。
    燕思京鸟都没鸟习春，他径直朝另外三个青年走过去，道：“王一何，你过来。”
    “我靠，京子哥，你不是吧？翘我们墙脚。”习春叫得很夸张，不过脸上却是保持着适才的弧度，并不在意。
    被叫做王一何的青年无所谓道：“随便，我打哪边都行。”
    燕思京把球投向篮筐，一击中的，是先给他们立个下马威了。接着燕思京松松骨头，道：“少废话了，开始吧。”
    似乎这群人还没问过我想不想打呢，慕容流年心想这群爷们还真是独裁，他笑笑也便站了起来，走到场内去。
    开球了，习春控着球，好心劝道：“京子哥，不行别勉强哈，伤了骨头留下病根子可就不好了。”习春一边说着，他的进攻却是没有停歇，准备硬从燕思京那里冲过去。
    燕思京猛的被撞了一下，飞出了一小段距离，屁股坐在了地上。对于燕思京来说，这次是出师不利，人家的球也进篮了。习春当然是很得意，他看起来要好心的去拉燕思京一把。燕思京拍开习春的手，面无表情的坐了起来，淡淡道：“你哪来的这么多废话，哈？”
    于是没人说话了，球赛依然继续。认为燕思京没有战斗力的习春很快便后悔了，球赛的戏份基本是在他们两个身上上演。燕思京本来就被积蓄了一胸的闷气，这个时候正好得以宣泄。对上丛林出色的猎人，他燕思京被伤至内腑，但是碰上一样在军区大院长大的，只是玩过几天摔跤练过点身子的习春，燕思京还不是想怎么玩就怎么玩。几轮下来，比分是7：2，燕思京还挑衅的进了个三分。
    慕容流年站在显得比较伶仃的一角，懒得动似的，还有掏出烟来抽上一会的念头，不过想想还是放弃了。万一就在抽烟的时候，输了球而导致要自裁的话，那可就真的大事件了。
    习春被撞倒了不少次，有几次还是燕思京故意没去投篮，要不然现在的比分差距会更大。习春咬咬牙，接着转过身去吐了口痰，可是他的小动作还是让燕思京和慕容流年瞧见了。无非就是给王一何使眼色，准备里外配合。
    燕思京不屑地一笑，把球传给王一何，果然王一何接到球后便把球丢给了习春。习春借势上蓝，又出了一回风头。
    王一何道：“京子哥，不好意思，我看错了。”
    习春显得比较得意，道：“哎呀，京子哥，怎么？你们该不是商量好的，故意让我们的吧。这也实在是太不好意思了，多多承让哈。”
    “跟你爹一德行，除了耍小心计没啥本事。”燕思京淡淡的说了一句，走回去了几步。
    王一何的脸色也不能平静了，毕竟是同个军区大院里一起长大的，更何况燕思京还是首长大院司令家的人，他们耍的小心机明显给知道了。不过他们现在若是找台阶下也不怎么可能，所以只好硬着头皮上了。若是这样都赢不了，或许他们就真的是该自裁了。
    燕思京朝慕容流年道：“你站在那里干嘛？”
    慕容流年随即一副“到我啦”的样子，接着懒懒的也走进了几步。
    习春决定了不再刺激燕思京，毕竟燕思京不是好惹的主。痛打落水狗虽然过瘾，不过一般这个大院里长大的孩子都知道，一般惹上燕思京的人都没什么好果子吃。若不是燕思京家的老头比燕思京有过之而无不及，指不定燕思京这顽主早在军区大院闹翻天了。
    习春没去找燕思京的麻烦，不过燕思京却是没有感恩的念头，反而是朝习春冲了上去。抢断，传球。慕容流年拿着球站在篮筐下，慢悠悠的有气无力似的把球抛了上去。就在习春他们认为那球的力不够的时候，球却偏偏爬楼梯似的，最终是爬进筐里面去了。
    慕容流年懒散道：“这声大哥这么好赚？你该不会是找我乐儿的吧。”
    妈的，就是走了一次狗屎运也这么嚣张。习春他们几个愤愤想道，准备给慕容流年一点脸色看。燕思京却是鄙视了慕容流年一眼，要说扮猪吃老虎，慕容流年说自己排不上号的话，那么也没几个人能上榜的了。
    习春他们低估了慕容流年走狗屎运的概率，慕容流年的这运气绝对是百分百的，天使在慕容流年投篮的时候，总是发骚那么一下下，这是没办法的事儿。就连王一何明着偏帮习春他们挡人拦截都没有办法，经过慕容流年的手接触过的球总是能出乎不意的往更加意外的地方去了。
    慕容流年拍拍手，道：“没劲了点，散吧。”
    “你丫挺的！”习春早就看出来慕容流年不是军区大院里的人，跑出这个个愣头青来军区大院撒野，习春可看不过眼，于是哼了一声便抡着拳头冲了上去。可是慕容流年的碴架能力明显要比投篮要好得多，习春的拳头被慕容流年轻描淡写的握住后便再也不能动了。另外三个顾不上燕思京冲上来帮忙，一样是没有什么好下场。
    结束战局后，慕容流年和燕思京并肩走远，慕容流年随意道：“就不怕伤了感情？”
    毕竟是同个大院里一起长大的，会争会抢那是因为谁的心里都有那么点傲气，实际上都是如同根一起连着的。燕思京淡淡道：“给自己人教训，总好过出去被别人踩。”





    第三卷 我是传奇 第七十六章 人在江湖
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:23:25 本章字数:3221

    江湖事江湖了，一脚踏入江湖，当初就应该有对生命的觉悟。
    今天的阳光，不一定能盼来明天的彩虹。
    有人走了，就会有人来了，如此恩恩怨怨反反复复。江湖之事，对于自己总有个了结，这个江湖却是不会因为某个人而停止恩怨。
    齐以新从军区大院走了出来，第一时间便联系了自己手下的弟兄。然而，不用过很久，确实有人来接他了，不过却是以劫持的性质劫走的。并不兴师动众，只是一辆很普通的面包车。来劫齐以新的人也不多，不过齐以新知道，自己就算没受伤也不见得能打过得这几个人。行家一出手就知道有没有，齐以新和这些人之间实在有差距。
    有难临头各自飞，齐以新心里面难免有点叹嘘，不过他并没有怪自己的弟兄。江湖令一出，每个弟兄都是家有老或有小的，总不能为只为自己而活着。齐以新突然庆幸自己是个孤儿，单身一人了无牵挂，要不然英雄气短不要紧，就怕连累了家人。虽然说江湖之事祸不及儿女，但是江湖中人为了达到目的往往也不择手段。
    面包车一直开到离市中心很偏僻的路段，是一家破废的工厂里面。齐以新是被蒙着眼睛进去的，有人引路。当齐以新再次重获光明的时候，他已经被强迫跪在地上。要是换作齐以新自己，就是掉了命也不见得愿意跪下这骨气之躯。
    齐以新所看到的，都是很陌生的面孔，齐以新在北京城也已经算是混得比较风生水起了，却没有见过这里的任何一个人。正是因此，所以齐以新才不得不惊叹江湖令的神奇。三位老人家坐在凳子上，老态龙钟看着齐以新，一个吸烟壶一个玩石头，还有一个时不时咳嗽一下，像是一只脚已经伸入棺材一般。这位老者倒是让齐以新想起古时候的老太监，看着比较别扭。两旁笔直站着一群西装男，一个个都面无表情，木偶人一般。
    木偶人，一二三，不许动……齐以新突然想起给他唱过这首歌的陌生小女孩，在这个时候令他想起的竟然也只有这么一个萍水相逢的角色。
    破废工厂的大门已经被关上，也上了闸，隔绝了齐以新的最后一缕阳光，这个时候的齐以新已经有了对绝望的觉悟。他现在只想祝福，祝福那个给他唱过木头人的小女孩幸福成长，以后也能幸福。
    将死之人，其言也善，齐以新突然想知道以前被他杀的那些人，死之前都是什么感觉。是不是和他现在一样充满绝望，心里只想着祝福别人的话，不再顾及自己。混江湖的人，一开始拼出头，那是为了名声；出了头开始带小弟，这时为义气；当成为帮派里的首领，事事为帮派着想。蓦然回首才发现，没有一次是为了自己的身体着想，更何况是自己的生命。
    树倒猢狲散，前者下位后者居上，这个承接的关系齐以新已经再熟悉不过。他这个时候的心情很矛盾，渴望会有哪个弟兄拼了命来救他，但又不想因为他而连累弟兄。在这个时候，他始终还是想着自己打出来的江山可以屹立不倒，即使没有他在也能继续走下去。
    只是，齐以新也懂，他来了走了，有些东西已经改变了。即使他的江山还能延续下去，但是那已经是别人的了，他也将会看不到了。
    齐以新现在只想在死之前，可以了却一桩心愿。
    齐以新就是跪着也依然有骨气，他毅然道：“江湖令？”
    中间玩着石头的老者看着齐以新，也是不怒自威，他淡淡道：“你知道就好。江湖令一出，莫有不从。说吧，你知道什么，三叶草在哪？”
    齐以新反而是有了一股豁出去的豪气，不再惊叹神秘的江湖令，道：“我的兄弟在哪？”他认的只有兄弟，也许兄弟已经放弃他，所以慕容流年觉得这样盲目讲义气的人很固执，不可救药。不过齐以新就是齐以新，他这个时候依然想救出自己的兄弟，了却死之前的一番心愿。他就是这样的人，他宁愿挨自己兄弟一刀，也不愿意抛下另外一个兄弟不管。
    玩石头的老者道：“我知道你很讲义气。”
    这位老者说得轻描淡写，很随意，齐以新却是听得心惊。江湖令就是神奇，这些人似乎已经将他齐以新的底子都了解得清清楚楚。齐以新突然想问你们有没查到我的亲生父母，他们是不是已经死了，不过蠕动了下嘴齐以新还是放弃了。
    玩石头的老者继续说道：“如果给你选择，你是要兄弟的性命，还是坚持保守有关三叶草的秘密。”
    这位老者说到了点子上了，齐以新才发现他并不一定就能救得了自己的弟兄。他来之前只想着不要自己的性命也要救出自己的弟兄，一命换一命，却偏偏忘了江湖令为什么会出现。三叶草的消息没有得到确定，这些人怎么肯罢休。
    齐以新依然很坚持，道：“我想知道我的兄弟是死是活。”
    “看来你确实是很讲义气。”老者微微遗憾了一下，扬扬手，道，“带出来吧。你的兄弟也挺有骨气，断了一手一脚，还没死。或许，你可以救他出去。”
    听到自己的兄弟断手断脚，齐以新只想冲上去拼命，只可惜自己全身被绑无力可用。冷静下来后，便只能后悔自己连累了自己的弟兄。
    一位很年轻的小伙子被拖了出来，长相也算可以，就是可惜让鲜血给涂了脸。一手一脚失却，令人触目惊心。他这个时候确实还没死，因为眼睛还能动，不过也已经是奄奄一息。
    更加令齐以新觉得难过的是，这位小伙子蠕动着嘴唇，气若游丝道：“老大，我对不起你。你快走，不要告诉他们，他们会杀了你的。”这位小伙子说话断断续续，不过总是完整把话说完了。他眼神空洞的看着齐以新，似乎除了愧疚就是敬重。
    齐以新强忍着怒气没去看这个的这位兄弟，他看向像三位大神一样高高在上的老者，道：“放了他！”
    然而，中间的老者淡淡斜斜瞥了一眼，叹息了一声。
    齐以新脸色大变，当他再次看那位兄弟的时候，那位兄弟已经闭上了眼睛。从这位兄弟的嘴里流出来的，都是血，惨不忍睹。齐以新很难过，因为这位弟兄这个时候睡得很安详，一脸微笑。要换作是齐以新自己，被断了一手一脚，或许也会咬舌自杀。混江湖人，更加面对不得残废的余生，更情愿自己痛快死去。很显然，他的那位弟兄之所以坚持到现在，为的就是见齐以新一面，还有对齐以新说那两句话。对不起，还有，你快走。
    玩石头的老者不无遗憾道：“看来你的兄弟也很讲义气。”
    齐以新冷冷看着这些人，他没有咆哮，可是没人比他更清楚他自己心里的怒气。他现在反倒不害怕所谓的江湖令，如果可以松开手脚，他确定自己一定会和这些人拼过你死我活，至少也要拉个垫背的，一命换一命，慰藉兄弟的在天之灵。
    玩石头的老者淡淡看了齐以新一眼，这个时候眼里却是已经有一丝佩服，道：“我知道你多半也想咬舌自尽，不过还不是时候。这个兄弟你救不了，我不想你再失去多一个兄弟。现在这年头讲兄弟的人已经很少，很难得，我这老人家看着也不忍心。老人家给你个忠告，你乖乖说出三叶草的下落，我保证给你个痛快。至于你的兄弟，祸不及他们。怎么样？”
    齐以新很想笑，可是他笑不出。他也很想哭，他却是肯定不会哭。男人有泪不轻弹，流血不流泪。这是江湖人的固执，却也是他们令人敬重的原因之一。总而言之，目睹了一位讲义气的弟兄亲自死在自己的面前之后，齐以新现在的心情很复杂，更加沉重。
    齐以新冷冷道：“祸不及兄弟，这不关他们的事！是出来混的，就江湖事江湖原则了！”
    “带出来吧。”玩石头的老者摇摇头，再次扬扬手，道，“看来你除了讲义气，也很有骨气。你不杀伯仁伯仁却偏偏为你而死，何必呢？”
    这些人一开始就给齐以新很神秘的感觉，他们高高在上，似乎无所不能。换作平时，齐以新或许会对他们有所忌惮。不过现在齐以新只想自己死得快点，死得干脆点，能够不殃及自己的兄弟。他实在是不想再看到有兄弟因为他而死，不想因为自己于心不忍而透露了有关三叶草的秘密。
    人在江湖，大多时候往往身不由己，便是如此。





    第三卷 我是传奇 第七十七章 兄弟情义
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:23:35 本章字数:3230

    齐以新很快便见到第二个熟人，也是他自己的兄弟，也一样是给冷面西装男拖出来的。这个倒是没断手断脚，只是被人家封了口而已。
    这个兄弟给松开嘴后，对齐以说的第一句话便是：“老大，对不起。”和刚才咬舌自尽的那位兄弟一样，如同约好一般，嘴里说出来的是一样的稿子。
    居于中间玩石头的老者眼含欣赏，道：“你的兄弟都很讲义气。”
    这不用说齐以新心里都知道，石头的老者说句话的目的多半是跟齐以新玩心理战。想要一个人吐出真心话来，也是很需要技巧的。
    这个兄弟的第一句任凭在场的任何人都会觉得他很讲义气，可是他的第二句话令齐以想笑：“老大，你说也是死不说也是死，还是成全了兄弟吧。”
    这一幕剧情有点出乎意料，三位老者冷冷看了这个人质一眼，眉毛都有所波动。
    这个人不知死活，依然是哀求道：“老大，我不同你，我上有老下有小，家里还有很多人等着我去养。没了我，他们活不了啊。你看看小雄，他现在什么下场，难道你还想连累兄弟的一条性命吗？”他口口声声兄弟，听在齐以新耳里却是并无道理，虽然这番说法跟电视里演得烂透了的泡沫剧情一样俗套。
    “罗平，不着急。”齐以新突然笑了出来，朝那几位老者道：“好，我说。你们抓了我多少弟兄，全部带出来吧，放了人，我立马说。”
    玩石头的老者和其余两位相视一眼，接着他摇摇头，没有说话。
    在这个时候齐以新似乎是明白了一切，这些人抓来的都是忠心跟着他的兄弟，被他称作罗平的兄弟算是一个意外。现在看来忠心于齐以新的人都没有人，不是死了，便是背叛了他。齐以新第一次承认自己贱骨头，可是看到地上惨死的兄弟小雄，他就很想笑。
    齐以新在这个时候笑得有点狰狞，道：“人出来混，始终是要还了，你说是不是，罗平？祸不及妻子儿女，就是江湖令也不能破例。但是凡是与江湖有关的弟兄，都不能幸免。今天他们既然能抓得你来，自然是有杀你的打算。罗平，你现在还想我救你吗？”
    罗平没有赞同，玩石头的老者却是已经连连点头。不得不说，齐以新也是一个聪明人。
    罗平呆滞了一会，有点绝望道：“老大，他们不会杀我的。你只要说了，他们就肯定会放过我。要不你问问他们，问问他们。”罗平看向那几位老者的时候，得到的却只是遗憾的脸色，还有一丝轻视。
    齐以新依然是笑着，像是喃喃自语，道：“别人不当我是兄弟，我却不能不讲义气。跟关老爷的，就得讲情忠义。我齐以新虽然不是什么英雄，但是也懂得这个道理。所以虽然知道不值得，但是我还是要救你罗平。呵，谁让你是我的兄弟！”
    罗平这时看起来已经很绝望，并没有听到齐以新说话的样子。
    坐着的三位老者终于是各自暗暗松了口气，这个剧情虽然不是他们所想看到的，但终究齐以新是有松口的倾向了。只要肯松口，那么他们的目的也便达成了。至于其他的，都是次要的。
    齐以新突然满腔热血，道他没有再看罗平，斩钉截铁道：“放了他！我便告诉你们！”
    玩石头的老者用眼神征询了其余两位老者的意见，接着扬扬手，道：“松绑，送客。”
    西装男一把抓住一脸呆滞的罗平，将他带了出去。过了一会儿，西装男回来了，门闸再次被拉上，罗平却是已经不见。这群人已经兑现诺言，将罗平送走。
    齐以新连连好了几声，他笑着，道：“我告诉你们，我现在就告诉你们。我告诉你们，江湖令，丫的就一狗屁！”说完后，齐以新便突然发疯似的哈哈大笑起来。
    玩石头的老者不禁皱起了眉头，果断道：“按住他，不让他咬舌自杀。想死，没这么便宜的事。把他带下去，只要他一天不说出有关三叶草的下落，都不让他死！”
    这群人想让一个人死，显然很容易。他们若是想让一个人活着，却也不难。
    江湖令看起来远比传说中神秘，而且强大。不过齐以新现在反而是看开了，他并不怕江湖令，既然不能给他死个痛快，他也不在乎。刀枪里挺过来的男人，不怕皮肉之苦切肤之痛，咬一咬牙，也就过去了。
    齐以新可以想像得到，这群人即将对他的折磨。
    古时有十大酷刑，可是齐以新心里清楚，江湖人的非正常手段，往往会更令人痛不欲生。痛不欲生，却偏偏想死也死不了。
    然而，就在齐以新要被装进麻袋的时候，工厂的大门却爆的一声被炸开了。来着不善，选择这样走进来的，自然不是与江湖令一起的一伙人。齐以新想不到自己还有人来救，一时间更是想笑。
    如果齐以新知道这些人是慕容流年早就安排了来救他的，或许会更加心情复杂。慕容流年虽然了解了有关三叶草的消息，但是他还是不想齐以新死。不管敬不敬重齐以新是条汉子，事实证明齐以新确实是很男人，在没有确定三叶草是何人之前慕容流年都不想齐以新死掉。毕竟引路者认三叶草，会更加直观，慕容流年不想因为自己的感情而影响判断。
    慕容流年也知道，齐以新如果不了却心愿必定不肯跟他走，所以他才会让天煞早就安排好，在齐以新的身上弄的追踪器个窃听器。目的就是掌握戏份的时机，在最后关头出手，救走齐以新。就算齐以新不愿意走，慕容流年也决定了强行劫持。
    不过戏路最终是令慕容流年觉得满意，所以天煞也准时登场。
    慕容流年并没有前来，有安琪率领天煞，搞一次突击救人任务已经足够。最重要的是，这群人也不想齐以新这个引路者死，所以他们才会有机会救人。
    不得不说，这群西装男的确很强大。不过再怎么强大，明显也不会媲美龙榜高手，既然没有，那么慕容流年也就没有什么好担心的。天煞的战斗力如何，他心里最清楚，他从来不主动进行没有把握的战斗。
    因为那些人不想齐以新死的关系，天煞的突击任务进行得很顺利。强行攻入，打得敌人措手不及，然后救走齐以新，迅速撤退，这一系列步奏，一般只有经过正规训练的作战部队才可以完成。天煞一样可以做得，而且很出色，因为他们是丛林之王。
    齐以新被救走的时候，在门口的位置看到了罗平的尸体，心里忍不住一阵悲痛。他虽然听不到罗平临死之前的心里话：老大，这样你就不用死了。罗平确实是齐以新值得信任的兄弟，他知道齐以新看重兄弟，也知道齐以新说出来后必然会死，这是江湖之事的逻辑。所以以激将法刺激齐以新，为的就是不让齐以新把三叶草的下落说出来。他比小雄要聪明，不过是一样的下场。齐以新虽然明白罗平难逃一死，还是想给罗平争取一次机会。一天的兄弟，便是一生。所以哪怕是渺茫近乎等于零的希望，他也是要给罗平争取了。不过罗平始终是难逃英雄气短的下场，齐以新虽然早有意料，此时仍然是忍不住心中一阵悲痛。
    不过，他们都在为自己的兄弟着想，重情重义。
    谁言世间没真情在，至少他对兄弟就有情有义。对他而言，最为悲痛的，也不过是看到兄弟在自己的面前死去。
    齐以新久久过后收回视线，他认得开车的安琪，道：“谢谢你。”
    安琪冷冷道：“他说你还不能死，就是到了阎王那里我也得把你给拉回来。”
    齐以新微微一笑，这次没有发疯。虽然安琪的语气冷若冰霜，不过他的心却是一暖。他突然又想起了那个给他唱木头人的小女孩，心里又是不禁一阵感动。
    兜兜转转，现在一切防佛又回到了原点。
    这便是江湖了。
    齐以新自嘲一笑，下一刻反而是感觉到了轻松。
    一脚踏进江湖，等于一脚踏进棺材。如今他双脚离开江湖，至少双脚暂时是得以离开棺材了。
    人的一生，也不过是如此，都是在做着些自己想不出意义的事情。蓦然回首，才发现梦醒一场空，最后回归原点。
    不过，始终是记得：兄弟，不能同年同月同日生，但求同年同月同日死。
    如此，足矣。





    第三卷 我是传奇 第七十八章 无耻大叔
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:23:45 本章字数:3104

    围城里面，城里城外，两样光景。
    外面的江湖已经乱了套了，江湖令一现，闹得沸沸扬扬。慕容流年和燕思京都不属于江湖中人，再怎么乱也不关他们的事，他们这个时候心情惬意，步伐悠然。燕思京终于可以发泄了胸口的闷气，怎么会不舒畅。
    不过马连城阴魂不散，慕容流年和燕思京离开球场后便又碰上了马连城。马连城嘴里哼着小调，看似心情比他们还不错。燕思京见到马连城本能的想要走，不过马连城这人眼睛那是比谁都精，一把就逮住了燕思京。
    马连城豪爽道：“跑什么跑，走，今天我请客。”
    燕思京摆明了要沉默到底，慕容流年却是微笑道：“连长，我身上没带钱的。”
    燕思京看着慕容流年，他突然像是有点顿悟了。慕容流年总是能比他阳光灿烂，是因为慕容流年棋高一着，能够算无遗策，让马连城这淫人无空子可钻。
    马连城瞪了慕容流年一眼，道：“嘛意思？凭你们连长我一个上将的军衔，就请不起你们俩驴啦？我告诉你们，你们等会尽管放开肚子吃，吃不完的打包，我来付帐。”
    天上掉下馅饼了，有这等好事？燕思京小心翼翼的看了慕容流年一眼，发现慕容流年很镇定，这才稍微放下心来。慕容流年这正装的家伙口袋里都没钱，他燕思京还穿着医疗院里的衣服，就更不用说了。燕思京也想提醒马连城一次他没钱的事实，毕竟有时候马连城的记性不是一般的差，不过一想到既然慕容流年抢了先机，他又是再说反倒有可能飞来横祸，所以还是安分的保持沉默。
    一师两徒，也是一将两兵，热呼呼的走着。马连城套着拖鞋套着短裤，燕思京穿着病衣时不时吞下口水，慕容流年懒散得温文儒雅，这三个人走到一块怎么也不像正常人。不过这并不防碍那些士兵敬礼，就是肩膀上有几颗星的也得自觉停下脚步朝着三个不正常的牲口敬礼。不过这三个不正常的牲口可就拽了，鸟都不鸟一下这些人，径直走远。
    走了好一段距离，燕思京突然想起来，于是道：“我要回去换衣服。”
    马连城哦了一声，慕容流年倒是很干脆的转身，接着一师两徒又静静的沿着来时的路折了回去。这三个不正常的牲口，可成军区大院里一道独特且亮丽的风景了。
    走到医疗院门口的时候，马连城挨着墙蹲了下来，掏出根烟放在手上杵了杵，道：“我抽根烟，赶紧扯呼去。”
    慕容流年也挨着马连城蹲了下来，燕思京不想这么丢人，急忙小跑进去。他怎么也比不上马连城和慕容流年，马连城和慕容流年才是典型的随遇而安的人。他们就像一株野草，飘到哪里哪里扎根，在哪里都能活出阳光来。
    时不时有人进进出出，总是要看上马连城和慕容流年一眼的。不过马连城和慕容流年的脸不是一般的厚，老百姓今儿个小日子正滋润着呢，没有闲工夫搭理旁人。
    这时，里面传出声音，慕容流年听着有点熟悉，是习春的声音，习春道：“我的妈哟，让你小心点，疼死我了。妈了个逼的，下次碰到那小子非得让他认栽不可！”
    “丫的那孙子也着实变态，一下就撂下我们肆。”
    王一何呵呵笑了一声，道：“燕思京够变态，他身边的人也是一个比一个强悍。还记得那个赵浮生吧，听说都坐上京城太子党的第一把交椅了。呵，今天就自认倒霉了吧。”
    习春道：“妈的，真他妈背。哎哟，你小心点，没听医生说嘛，我胳膊还没完全稳上呢。奶奶个熊的，那小子出手也贼狠了点，回去我得多练练摔跤。”
    习春他们几个从疗养院里面走了出来，都算得上是伤残人士了。本来他们的脸色就不怎么好看，乍看到慕容流年的时候，更是嘴巴不禁张了个“O”型。
    习春他们很快眼光齐齐落在马连城的身上，习春无比夸张的惊讶了一声，道：“这大叔！”
    下一刻，这四个人立即风紧扯呼，跑得要多快有多快。
    正所谓有其师必有其徒，习春他们那个时候脑袋开了窍，终于是明白慕容流年为什么这么变态了。如今军区大院里的孩子未必怕那群老一辈的长辈，毕竟他们老了，再怎么有威严也管不了那么多。至于年轻一点的，因为忙着事业，也都管不上这群顽主。不过大到燕思京这一年龄的，小至光着屁股的小屁孩，看见一个猥琐的大叔都只能是看见瘟神一样跑开。
    这个猥琐的大叔，自然就是马连城。马连城的淫荡无人能比，他只用了一个月的时间，就能让这个大院里的顽主在他面前屁都不敢多放一个，放声大哭的小屁孩见到他准能立马闭嘴。马连城就是哪种坏事做尽，却总是让别人替他背黑锅的人。习春不是没领教过马连城的淫荡，他在马连城的怂恿下跑去偷看隔壁楼的小妹妹洗澡，实际上他是想看亭亭玉立的邻家女来着。结果马连城倒好，没等习春反应过来就把习春给卖了，导致习春背负着心理不正常的骂名，偷偷摸摸度过了几个天气阴霾的星期。
    马连城看向慕容流年，吹烟袅袅，道：“小样，尽是踩些虾米蟹将。”
    慕容流年无所谓的样子，他站了起来，立即和马连城划清界限。
    燕思京这个时候已经走了出来，显然慕容流年第一时间便发现了燕思京。马连城于是也站了起来，接着马连城居于中间在慕容流年和燕思京的簇拥下走着。
    走着走着，马连城总觉得是少了些什么，最后才把烟给掏了出来，硬塞了每人一根。这次可不是什么小熊猫，马连城这厮口袋里总是揣着好几种烟，别人是见人说人话见鬼说鬼话，他是见鬼给人烟见人给鬼烟。很快一师两徒便拉风的吹着烟，一路阳光前行。
    走着走着，燕思京也发觉了点不对劲，因为马连城竟然没有带他们出去。请客吃饭嘛，就算不是酒店也得大排挡呀，可是马连城似乎没有这个意图。
    燕思京心想这连长可能是顾着拉风了，于是提醒道：“连长，门在那边。”
    马连城哈了一声，转而道：“我知道。”说着，他还是沿着固有的方向前进。
    燕思京只好破例再次问道：“连长，不是说要请客吃饭嘛？”
    马连城这次看白痴一样看着燕思京，道：“是啊，你是不是脑子秀逗了，这不是去吃晚饭嘛。赶紧点，迟了就赶不上正餐了。”
    燕思京心想你才是白痴呢，接着顾不得马连城发飚，道：“连长，我是说门口在那里，吃饭应该从那里出去。这里出不去，也没饭店啥的。”
    马连城奇怪的看了燕思京一眼，脚步不停继续走着，道：“我没说要出去啊。”
    可是燕思京是越走越觉得不对劲，他对这条路再熟悉不过了。很快燕思京似乎是想到了关键，于是问道：“连长，你是说请我吃饭？”
    马连城道：“是啊，你不想吃？快到了，就在前面不远呢。你不想吃等会就喝点汤吧，汤比补身子。”
    果然是让燕思京猜中了，燕思京这个时候突然明白了为什么连长这么反常的行为慕容流年那个时候也荣辱不惊任烟吹烟袅。燕思京用手指着马连城，一时间猛的爆发出来，道：“你你你，大叔，这人不能无耻到这个地步！”
    马连城是准备请燕思京去燕家吃饭！
    这就好比去喝喜酒的时候，马连城跟新郎说，你先帮我把礼金给垫了吧，然后头发甩甩跑进去大吃大喝，还过去跟其他客人敬酒。燕思京觉得自己就是新郎，说不准还得让马连城给他弄顶绿帽回来。
    不过燕思京很快便后悔了，马连城这无耻的大叔既然淫荡到这个境界，又怎么可能会让他好过。果然接着燕思京在马连城的挟持下，一路哀叫前进。
    直到来到燕思京家门口，马连城才放开燕思京，朝开门的燕依依谄媚道：“我把你们家京子给带回来了。”
    这大叔的确实在是有够无耻的。





    第三卷 我是传奇 第七十九章 柳暗花明
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:23:59 本章字数:3087

    马连城淫荡无比，如果天使遇上他，估计也会立马风骚起来。如果不是有燕依依这个女人在，马连城还真有把燕家当自己家的打算。可没有几个人在还没成为人家的女婿之前，去到人家家里吃饭就能和老人家搭肩拼酒侃得不亦乐乎的。
    慕容流年这顿饭吃得不温不火，像这样的军人世家，来了客人他们会欢迎，但是也不会表现得对你过于热情。这里的一家子怒上一怒，估计整个北京都要震上一震。慕容流年虽然不见得惧怕，但是对于这群刚直的军人还是很敬重的。
    席间，慕容流年倒是注意到一个女人。并不是因为这个女人有多天资国色，虽然她也确实第一眼就能够令人觉得惊艳。燕思京称这个女人为表姐，今晚恰巧来这里窜门的。事实上这个女人本来准备离开的，见到马连城他们进来才决定了留下来。慕容流年起初并不觉得有什么，不过他很快发现，这个女人似乎是因为他而留下的。
    一见钟情？
    慕容流年可不觉得自己有这个本事，能让这个女人青睐。慕容流年已经隐约猜到这个女人的身份，因为这个女人饶有深意对他说了一番话：“有这么个连长，是你的最大幸。你有一个好姑姑，更是你的大幸。”
    对慕容流年像是颇为熟悉，而慕容流年不认识的，那么只有一个答案：
    燕家女人，近年来中国三大女政治新秀之一！也是，叶家男人的女人之一！
    叶家男人的女人有很多，慕容流年不知道都有所了解。不过这个女人的分量实在不轻，不论其家什背景，单是她近几年的政绩便足以令中国许多老一辈的政治元老不禁感慨道：如此政治天才，二十年方有一人。
    这个女人的政绩令人惊艳，自然是她头顶上的荣耀光环，不过慕容流年在乎的是，叶家男人的女人三番四次与他有过交集，而且似乎都对他有所认识，这令他感到很不解。
    慕容流年并没有和这个燕家女人搭讪，他只是礼貌的微笑以对。不过燕家女人似乎也不怎么想说话，而且早早便离席。在燕家女人离开后，慕容流年一直在琢磨着那两句话。
    有这么个连长，是你的最大幸。
    你有一个好姑姑，更是你的大幸。
    马连城这个连长能力非凡，慕容流年自然知道。慕容流年突然想起那个在全球有着音乐女神的姑姑，他感觉到似乎这个姑姑一直在为他做着些什么事。这一切，也似乎都和他的姑姑有关。慕容流年的母亲萧舒韵能得知某些事，正是因此。叶家男人的女人屡屡对慕容流年正视，亦是因此。
    有些人有些事，你不知道不等于不存在过。既然知道了，就没道理不感恩。不管怎么说，慕容流年在这个时候感谢那个素未谋面却不动声色为他做着些事的姑姑。
    慕容流年并不是一个好吃的人，所以他很快也便吃饱，而且有礼貌的离席。慕容流年来到燕家的阳台，望过去，仍然可以看到一群在黄昏下坚守岗位的战士。远在天边的夕阳红，一笔浓郁的色彩，与这些战士相映相成一幕永恒而令人心存感动的风景。
    乡间有流传这么一句话：没当过兵的男人，不算真的男人。经过部队磨练的士兵，都是硬铮铮的男子汉。撒头颅抛热血，头可顶天脚可立地，国有难家有险时可撑起一片天空。
    自己是不是男子汉，慕容流年并不在乎。不过他心里却是对那些在真正的战场上经历了战火洗礼的战士，自认不如。至少，他们当兵是真的为祖国为人民。而慕容流年当兵，初衷为的只是秦语涵这个女人。对于那些战士，慕容流年是真的敬重。
    不知不觉掏出一根烟来，慕容流年最后还是放了回去。难得静下来的时候他便会发现，他的人生始终是显得迷茫。只是这迷茫在他忙碌的时候，成为了他的盲点，被他忽视过去了。等到重新拾起的时候，便会有淡淡的失落。
    就在这时，马连城的声音抛过来了，他道：“怎么，又在想哪个美眉了？”
    慕容流年心想这个连长还真是时尚，用的词都是既时尚又潮流的。
    慕容流年微微一笑，道：“连长，不早了，我得走了。”
    “等等吧。”马连城含着牙签走过来，那一家人也基本已经用完餐。马连城这时难得有点认真，道，“龙帮出手了。”
    慕容流年微微一错愕，道：“你是说江湖令？”
    马连城瞪了慕容流年一眼，道：“别告诉我你想不到，除了这个死而不僵的老虫，还谁有本事搞出这么大的动静。”马连城说着便自个儿点了烟，他倒是不把自己当外人。
    “叶家男人也是可以的。”慕容流年不理会马连城又瞪了他一眼，接着道，“不过纵使他能，他也不屑以这样的手段。我们既然能够想得到，那么他也一定可以猜得到。接下来，就看他会不会直接对龙帮出手了。”
    “龙帮要和叶家那小子真枪实弹的干，怎么也得把你这头驴给先干掉不是？”
    马连城伏在阳台上，喷出的烟雾悠悠，继续道：“不过我现在比较担心的，反倒是那个什么尼厄和三叶草。这事儿来得比较诡异，现在牵扯上那群海外的杂种，事情可就不好办了。最近市面上也不是很安分，想要搞小动作的人不少。”
    “国家大事我是操心不了的。”慕容流年无所谓的耸耸肩，懒散道，“水来土掩兵来将挡，一切随缘吧。”
    “嘿，想不到你小子还真的信佛了。”马连城回过身来真要瞪慕容流年，看到燕依依便立马消停了一会儿，利索的把烟按灭收了回去，直倒燕依依放下水果走开他才又开口了。
    马连城便是这样的人，不管他在做着什么，他也只想给自己的女人一片安静的天空。慕容流年就觉得他的这个连长，这点做得要比他好。
    马连城把弄灭的烟拿出来，想了想还是放了回去，拿起放在那里的水果吃了起来。
    “怎么样，还是不准备让华夏回来？”马连城边吃边道。
    慕容流年并没有去动那些水果，他摇摇头，道：“如果三叶草真的有可能是离杀，那么就更不能让她这个时候回来。现在要应付的事情已经够多了，我不想自应不暇。一个龙帮，已经需要我时刻警惕。叶家男人，更是让我无可奈何。如果接下来我无法逃过这一难，那么连长你就帮我照顾小猫和离杀吧。”
    马连城抬起头淡淡看了慕容流年一眼，道：“你似乎有心事？”
    “也许吧。”慕容流年走到门口，回过头来，道，“连长，我走了，你就不用送我了。”
    你小子分明就知道我不会送你，马连城在心里骂了一句，接着也是认真着脸，道：“你就放心的去吧，任何人想要动你，也得掂量掂量自己有几斤几两。”那些人足够变态，他马连城又何曾不能令人闻虎色变。
    慕容流年笑了笑，接着离开了燕思京家。
    离开军区大院后，慕容流年联系了安琪，接着便直接回四合院去了。天煞的行动异常顺利，齐以新这个时候已经妥妥当当的呆在慕容流年租下来的四合院里。
    慕容流年回到四合院，齐以新似乎对小猫挺感兴趣，慕容流年看到齐以新正在和小猫玩耍。童心未泯，在上一刻绝对不会有人料到童心会在一个黑社会老大的身上体现出来。
    慕容流年走了过去，坐了下来，接着刮了刮小猫的鼻子，便道：“怎么样，还要不要回去救你的弟兄？”
    齐以新看着慕容流年，苦笑一声，道：“我已经决定了金盘洗手了。”
    慕容流年道：“狠心离开江湖，并不是一件坏事。任何事不到最后，就还不能盖棺定论。接下来，我想安排你去一个地方，去到那里你暂时就不用回来了。不要和任何人联系。”
    “去哪里？”
    “我会告诉你的。”慕容流年站了起来，道，“在这之前你只管好好养伤。”





    第三卷 我是传奇 第八十章 论称爱情
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:24:08 本章字数:3280

    想到离杀那丫头竟然有可能是三叶草，慕容流年就不知道自己该是感觉幸运还是什么，别人辛辛苦苦寻找的恰恰就在他的身边。
    是的，慕容流年见到过，离杀那丫头手臂上的叶草标志，酷似阿达迪斯的三条纹设计。慕容流年确定离杀手上的那并不是烙印上去的，属于天生的印记，只不过天底下有这么巧合的事情，这还是令慕容流年觉得不可思议。
    慕容流年让安琪联系华夏，他就是想让齐以新去找华夏，确定离杀是不是真的三叶草。
    抱着小猫在院子里坐的时候，慕容流年突然接到小灵珊的电话，说是她们几个姐妹在上次的酒吧小聚，想让慕容流年也过去聚一聚。小灵珊末了还特地提醒了一句，秦语涵也在。
    慕容流年才想起，他也确实好些天没有见到秦语涵了。他并不想逃避，任何事情总得一个有个了结，所以慕容流年还是决定了动身前往那间小酒吧。
    出门前，慕容流年难得一次对安琪道：“等我回来。”
    这一天晚上，安琪也确实一直在等待。
    慕容流年赶到小酒吧的时候，才发现小灵珊所说的一群姐妹，无非也就是她和秦语涵，还有宋琪琪这个宋家的女人。
    慕容流年还没忘记宋琪琪这个女人上次对他施与的暴力，他走过去在宋琪琪身边坐下。
    宋琪琪倒是忘了那荏似的，看都没有去看慕容流年。她喝酒虽然不烈，但是也颇似喝白开水一样。慕容流年都不知道这群女人是怎么想的，怀揣财富偏偏跑来这种地方喝啤酒。还当真以为富人跑回去吃臭豆腐，就是享受了？
    慕容流年不动生色坐近宋琪琪，小灵珊和秦语涵却是齐齐不禁微微一错愕。在她们的印象中，慕容流年这牲口虽然艳福不少，但是也没一次是主动跑去缠别的女生而忽略秦语涵的。小灵珊得出了一个结论：这牲口很不对劲。
    慕容流年没有理会小灵珊和秦语涵，他看着宋琪琪，轻浮道：“娘们，今晚出不出钟？”
    小灵珊一听，猛的把嘴里的酒给喷了出来。这厮，也太幽默了吧。不过也不愧是小灵珊认定的流年哥哥，才会如厮强悍。秦语涵却是不禁皱了皱眉头，没有说话。
    宋琪琪白了慕容流年一眼，道：“你给得起出钟费？”
    慕容流年笑笑，典型的纨绔子弟般，道：“你要几个钱？”
    “你应问我值得几个钱。”宋琪琪喝了一口酒，不屑道，“你如果哄得本小姐开心，说不定我心情一好还能把开房的钱给付了。”
    小灵珊猛的不禁再喷了一口酒，这一次饶是强悍如她都不禁睁大了眼睛，吞领土吞口水，道：“琪琪，你该不会是玩真的吧？”
    宋琪琪把躲过一难的酒瓶放回桌子上，轻描淡写道：“你看我像开玩笑的嘛？”
    慕容流年搓着下巴，笑意盎然，接着，他突然做了一个让在场的三个女人都特别意外的动作。他直接吻上了宋琪琪，还唇齿留香的样子。
    慕容流年一只手放到宋琪琪的肩上，道：“娘门，这次算是还上次的利息。今晚房费你付了，还得给爷补贴几块车钱。嗯，还得看爷今儿个心情高不高兴。”
    小灵珊很怀疑她自己有没有睡醒，怎么都感觉跟做梦似的。她睁大着眼睛，不可思议道：“老爷，你不是吧。”说着，她便看向秦语涵，不过秦语涵比旁人想像中要镇静自如。秦语涵除了低着头握着酒杯，没有其他多余的表情和动作。
    慕容流年俯身凑近小灵珊，道：“二媳妇，今晚爷高兴，也宠幸你，好不？”
    这次小灵珊是真的想吞口水的，她望着慕容流年那轻浮的脸半晌，久久过后坐直身体，道：“虽然我不知道是为什么，不过这样的老爷灵珊不喜欢。”说着，她便自个喝起酒来。
    气氛于是一时沉默了起来，沉默得令人似乎可以感觉到彼此的心跳和呼吸。
    “没劲。”小灵珊突然背过身去，朝大厅歇斯底里吼了一声，然后坐回身来，嘟囔道，“男人怎么都这么没劲。”
    慕容流年没有说什么，他只是笑笑，一脸玩味看着宋琪琪这个女人。
    慕容流年剑走偏锋，宋琪琪一时间倒不好和他过招，于是也只好沉默起来。
    这时，有几个痞子样的男生拿着酒瓶走了过来，其中一人不等招呼便自己坐下，道：“这么多美女呢，就一个男生是不是寂寞了点？”
    小灵珊面无表情道：“然后呢？”
    坐了下来的，长得斯斯文文穿着不菲的男生笑了笑，道：“不介意我们一起坐坐？”
    “你想和我做爱？”小灵珊很直接，那副神情看起来不像是开玩笑。
    被问的男生一下子也不禁愣住了，他扫视了慕容流年他们一眼，迟疑了一会儿，才道：“我倒是很乐意。”
    “可是我不乐意。”小灵珊不再看这个男生，她自个儿喝起闷酒，道，“你想做爱，就回去跟你妈做去。你爸老了，你妈估计需求不足，所以才会生下你这么个见到女人就想脱了裤子爬上床的畜生。长得一畜生样，还自个儿偷偷乐着吧。”
    斯斯文文的男生脸色霎时变得难看起来，手中的瓶子握得很紧。那几个站着的男生也都有意无意的挪动了下位置，包围了这个地方。
    小灵珊突然砸破瓶子，把剩下的能看见破碎尖玻璃的瓶子指着坐着的那个男生的脖子，道：“老娘今天心情不好，滚！”小灵珊的一惊一乍，饶是慕容流年都感到有点意外。
    坐着的男生扬扬手，示意那几个人不轻举妄动。他眼睛直看着小灵珊，却是有点心虚。就这样僵持了一会儿过后，当小灵珊再次重复了一遍“滚”之后，他便悻悻然的和一起前来的那几个男生离开了。
    经过了这么一件插曲，小灵珊并没有满足，反而是更觉得无聊。又沉默了一段时间过后，她拿起自己的手提包，离开了座位，道：“走吧，没劲得很。”
    “灵珊。”秦语涵担心的喊了一声，她瞥了慕容流年一眼，接着便追了上去。
    宋琪琪冷笑道：“怎么？你这个老爷不追上去？”
    慕容流年靠在沙发上，嘴角的弧度玩味，并没有说话。
    宋琪琪拿起手提包离开了座位，慕容流年也便跟着离开了。
    他们走到门口的时候，才发现小灵珊和秦语涵也还没走。不是不想走，而是走不得。刚才那个被小灵珊侮辱了一番的男生找来了帮手，慕容流年一看，接着便笑了笑。乖乖，还真是够兴师动众的，足足有几十人之众。虽然这些人手上都没有带工具，这场面也足够吓唬一般人的了。呵，北京的人似乎都喜欢以人欺负人少的勾当。
    秦语涵回过头看见慕容流年，却是没有说话。在这个时候的她，和小灵珊一样坚强。这些人能吓唬一般的人，可是她们都不是一般的女人。
    小灵珊用手指着那个斯文男生，道：“有本事你就让这里的畜生轮奸本小姐我，老实告诉你们，本小姐今儿个还是处女。今天没来大姨妈，谁先上是谁捡的便宜。”
    这几十人之众的男生顿时呆住了，不过很快便有人蠢蠢欲动。这个时候宋琪琪这个女人饶有深意的望了慕容流年一眼，接着走出去，无限妖媚，笑道：“小女子也还是处女呢，我们三个都是货真价实的处女。各位爷要是想上，就帮我们把那厮给废了。剩下的时间，就等着我们三处女喂你们吧。”
    慕容流年摸了摸鼻子，他真料不到这两个女人疯到如厮地步。这样一来，他就算想让燕思京带一票子军队过来都没时间了。
    慕容流年笑了笑，走向前来。那些蠢蠢欲动的牲口可是倒没跟他客气，直接就上来要打人。慕容流年悍然握住一人的拳头，一扭，铿锵有声。接着，他一拳一脚，强而有力。慕容流年在人群中穿插，轻描淡写，不到半个小时，悍然单挑五十众，竟如拾草芥。
    在这个时候，慕容流年甚至是一滴汗都没有出。
    小灵珊不屑的扫了一眼地下躺着的畜生，也没有去崇拜慕容流年这个英雄，她拉着秦语涵的手，道：“语涵姐，我们走吧。”
    慕容流年和宋琪琪走在一起，突然，慕容流年的声音令小灵珊和秦语涵不禁停了下来。
    慕容流年站在一家摊子面前，幽默道：“老板，称两斤爱情，让我拿回去喂狗。”





    第三卷 我是传奇 第八十一章 为人厚道
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:24:17 本章字数:3096

    秦语涵她们并不傻，在这个时候，饶是谁都能感觉到慕容流年的心情并不好。
    慕容流年最终没有和宋琪琪这个女人去开房，虽然还有车费补贴。他独自一人渐行渐行，三个女人凝望着，竟然一时间都忘了挪动脚步。
    慕容流年的背影，在这个时候注定成为他们一生难以忘却的风景。
    流浪者，一路潇洒，但也难免孤独。
    秦语涵的心情更加复杂，她觉得自己很委屈，可是她又似乎不应该委屈。望着慕容流年矫健却孤独的背影，秦语涵的眼睛就不禁有点酸。
    小灵珊喃喃道：“语涵姐，是不是我们做错什么了？”
    秦语涵摇摇头，这个答案她也想知道。
    安琪盼回来了慕容流年，虽然有点晚，但还是心满意足。慕容流年回来后她便张罗着给慕容流年准备宵夜，慕容流年每天晚上基本上都有吃宵夜的习惯。慕容流年对她说过，这习惯是在一个很美丽的南方海滨城市养成的。
    慕容流年看着安琪在厨房里为他张罗，心里不无感动。谁都知道，擅长杀人的安琪并不会烧饭煮菜，可是这个妮子为了慕容流年，主动学习普通话，主动学习烧菜做饭，还主动学会很多很多。若是没有慕容流年，安琪根本不用努力这么多。
    人的一生，为了自己而活，往往可以活得很简单，若是为他人而活，才会操力操心。
    慕容流年望着天空，有点喃喃自语。他感慨的并不是爱情，只是在想龙帮为何迟迟未现。龙帮要么实在能忍，韬光养晦，要么就是已是僵足之虫。
    慕容流年一直和天煞住在这间四合院里，并不是因为这里如同铜墙铁壁。他们这个地方算不得隐秘，至少慕容流年认为龙帮就能找得到。没人知道，慕容流年之所以坚持留在这里，是在等龙帮上门。
    慕容流年想要做的事情很少会说出来，安琪和其他天煞成员自然也不会问。安琪他们都已经习惯了，慕容流年作为一名掌控者发施号令，而由他们去执行。这不仅仅是他们都服从慕容流年，还因为慕容流年已经是他们无比信任的兄弟。正如慕容流年把他们当兄弟一样。
    给予别人真心，方会获得真心，这与单纯的忠诚截然不同。
    又是一个安静的夜晚。没有血腥，没有尔虞我诈，很安静。
    翌日早晨，慕容流年他们这个地方果然是迎来了客人，只不过这两个客人令慕容流年感到有点意外。
    打扮得火树银花的小灵珊风风火火的登门造访了，而且还拉上了秦语涵。秦语涵的装束也换了，并不保守，穿着清闲，给人一种清凉的感觉，这和她自身的气质有关系。一个人的真正魅力主要在于特有的气质，这种气质对同性和异性都有吸引力。这是一种内在的人格魅力。在气质上，秦语涵无疑有吸引人的魅力。
    慕容流年并没有待客的打算，倒是小猫亲热的跑上去喊姐姐，一声比一声甜。不过这丫头很快又一声不响的回到了慕容流年的身边，心思细腻的她已经发觉她的流年哥哥对这两位姐姐并不热情，甚至可以说是不欢迎。
    慕容流年躺在院子里的椅床上，悠然的翘着二郎腿，眼睛合闭，像是在闭目养神。
    小灵珊妖媚百态的走过来，粘着慕容流年，嗲声嗲气道：“老爷，我们来了？”
    慕容流年睁开眼睛，笑容迷人道：“看见了。”
    秦语涵独自一人站在那里，进也不是退也不是，处境显得尴尬。小猫这个时候轻轻跑过来，拉住秦语涵的手，道：“语涵姐姐，你惹流年哥哥生气了吗？”小猫果真还是一个聪明的丫头的，一下子就能抓住事情的根源。
    秦语涵让自己笑出来，微笑以对，摇摇头却是没有说话。
    小猫低着头，也是一脸愁的样子。
    小灵珊正想以自己的风骚对慕容流年继续发起攻势，安琪这个时候已经起床了。平时安琪起得并不早，这次早起的原因单纯是小灵珊的声音的缘故。
    安琪有三样最敏感的，一是认路，二是危机，最敏感的尤属接触慕容流年的女人。
    安琪并没有风风火火地跑出来，饶是这样她已经气势凛人。不过安琪和小灵珊只能算是势均力敌，谁也压不过谁的气势。
    安琪和小灵珊挑衅的对望着，竟然还能不偏不倚来到慕容流年的身旁。慕容流年这个家伙当然是任花开花落云卷云舒，而他自个儿悠然惬意。事实上，他也确实是挺喜欢看安琪和小灵珊较劲的。看这俩妮子较真，就像喝着啤酒看欧洲杯一样，小日子有滋有味。
    “来做什么？”安琪也像小灵珊那样拉过慕容流年的一只手，冷冷道，“不许你这狐狸精勾引年。”
    小灵珊的风骚也是一路到底，她得意道：“我就是狐狸精要怎么样？我是我们家老爷的狐狸精，你顶多算是老三，赶紧喊一声姐。”末了，这妮子还不忘了挑逗似的嗲了慕容流年一声，妖媚得很。安琪称她为狐狸精，看来也并没有错。
    果真是一骚狐狸精，慕容流年在心里暗骂了一声，他还真是有点害怕小灵珊的那股媚劲。慕容流年担心自己长期这样下去，迟早会变柳下惠。都说女人上半身是诱惑，下半身是陷阱。慕容流年就觉得，小灵珊这妮子全身上下都是诱惑，也全身上下都是陷阱。为了避免一失足千古恨，慕容流年只能不动声色的闭起眼睛，二郎腿还悠哉游哉的晃着。
    安琪可就不乐意了，她站了起来气势凛然的看着小灵珊，道：“凭什么我是老三？”
    小灵珊笑着，古灵精怪，道：“语涵姐是正室，俺是偏房，你不是小妾老三是什么？做人要厚道，要尊敬前辈。不过谁让我小灵珊为人善良呢，不爱和你计较，以后见着俺也不用拜见，忙活你的去吧。”
    “这是谁说的！”安琪冷着脸看向慕容流年。
    不过慕容流年也是脸皮厚得很，任你怎么刺他也不觉得痛。他始终是惬意的闭着眼睛，显然就是不想被卷入战火。都说三个女人一香炉，安琪和小灵珊这俩妮子绝对能堪比一佛金刚，令人吃不消。慕容流年心想，若真的是把这俩妮子都纳入后宫，以后的日子还指不定有多精彩灿烂。
    做人要厚道，在这个时候要感谢一夫一妻制。
    “这不是明摆着的嘛，看你那样儿，该大的地方不大，该小的地方不小，哪像俺，一顶一的模特身材。”说着，小灵珊还故意挺了挺胸。
    “你！”安琪用手指着小灵珊道，“谁的小了，我要和你比！”
    “比就比呗，比就快脱呗。反正比不比你都飞机场的样儿了。”小灵珊得意的用身体去接触慕容流年，分明就是想刺激安琪。可是在慕容流年看来，这妮子想刺激他才是真的。有时候慕容流年就真的有把这妮子和谐掉的打算，太瞧不起男人下半身的本质魅力了。
    安琪跺了跺脚，道：“咱回屋里比。”开玩笑，天煞那些个牲口分分钟有可能隐蔽在周围，她安琪可以对慕容流年主动献身，但可没有让其他牲口偷窥的癖好。
    这次小灵珊倒是没有再说什么，她妖媚的站了起来，笑笑着自个先走向屋子里了。小灵珊走着走着，还特地回过脸来朝秦语涵调皮的使了个眼色。这妮子分明就是想给秦语涵和慕容流年单独相处的机会，看起来疯峰巅癫的，实际上心里精贼得很。
    小猫跑过来按了按慕容流年的手，慕容流年睁开眼朝她笑笑，她便走开了。看着小猫走开，慕容流年不禁笑笑，这小丫头倒是有小灵珊的精灵。
    秦语涵在这个时候终于是走了过来，她道：“你怎么了？”
    慕容流年淡淡看了秦语涵一眼，接着又闭上了眼睛，他平静道：“于我而言，我在乎的，我会一路守护下去。但是有些人有些事对我来说，错过了，也便是一生了。”
    秦语涵眼睛一酸，没能再说出话来。她委屈，可是却找不到理由。





    第三卷 我是传奇 第八十二章 好人一个
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:24:26 本章字数:2904

    爱情，是世界上最为复杂的情感之一。它的浪漫，它的平淡；它的珍贵，它的朴素；它的泛滥，它的专一；它的守护，它的背叛……每个人的爱情，甚至于每个人的一段爱情，都存在着一种说法。
    有人选择藏在面包碎里的感动的爱情，因为弥足珍贵。这样的爱情往往不去计划未来，这一刻的感动，足以令两个人相衣相守，或者可以说，是相濡以沫。即使，下一刻他们可能会因为生活着平添一笔财富而行同陌路。
    有人憧憬飞蛾扑火般的爱情，他们只相信第一眼的感觉。无论是上床，还是慢热发展，第一次的感觉是这场爱情的根基。这些人，往往喜欢流浪，追求烟花或者流星。虽然明知道蝴蝶再美终究也飞不过沧海，他们这一刻依然是选择携手奔赴。
    也有人相信金钱筑基的爱情，有了物质的保证，他们会觉得风花雪月的故事更加真实而可靠。无论是一瓶红酒还是一支燕京，无论是一束鲜花还是路边偶遇的野草，无论是一场华尔兹的盛宴还是闹市中的同欢—只有有物质的根基在，一切都可以是很浪漫很美妙的。只是这样的爱情，往往也经历不起朝夕的跌跌落落。
    所以有人说，爱情的自身并不会从一而终。两个原本毫无血缘关系的人拼凑在一起，无论是否搭配，本身就是互相需求的一场交易。爱情的短暂和永恒，都只在乎你如何将就这场情感。觉得还可以将就，那么就一起凑合着过，一个人会孤单，要去将就另外一个人会麻烦。于是，在你死之前仍然能将就，那么就是一生。若一刻便向左走向右走，那么你们的爱情便会被称为脆弱。
    这，便是中国式的爱情。习惯于习惯的中国人，习惯了这种爱情的逻辑。按符合国情的说法那就是，这符合中国民情。
    慕容流年无论是否适合这个理论的范畴，他选择爱情，会从一而终，但是当出现背叛的因素，他并一定会相信坚持就是胜利。
    死缠烂打是许多人索求爱情的方式，毕竟不是每一个人都有足够的资本和魅力令另外一个人对他一见倾心，或是他有足够的自信放任另一个人自由。在需要欲望的年代，这种追求爱情的方式更加是恰似春天里的原野般欣欣向荣。自由的爱情，往往只属于一个人的理论或憧憬。这样的方式，在一定条件下并不适合慕容流年。
    因为，慕容流年并不喜欢一厢情愿的自由枷锁。
    这一天慕容流年和秦语涵始终是没有第二次对话，坚强如秦语涵也不会选择在这样的情况下放纵眼泪。慕容流年平时对事事随意，很大度，但是他的逆鳞也往往是他在乎的人的背叛。所以当秦语涵毅然选择离开的时候，慕容流年也并没有挽留。
    不仅是没有挽留，就是给自己一次自我安慰而寻求答案的机会都没有。
    这便是慕容流年，独一无二的流浪者。
    小灵珊从屋子里走出来的时候很得意的样子，似乎是一番比拼最终是以她的胜利而再次暂告一段落。看到安琪这妮子失落的样子，慕容流年就想笑，不过终于还是忍住。
    不过安琪对慕容流年的一句愤愤悄悄话，差点就让慕容流年笑喷了出来。安琪道：“我要窿胸！”
    在爱情的面前，多数人都是盲目的，不理智的。
    安琪是这样，慕容流年又何曾不是如此。
    小灵珊获得胜利看起来想要再风骚一番，不过当她注意到秦语涵的不妥，还是顺着秦语涵的意离开了。末了小灵珊一个飞吻扑来，道：“老爷，奴家回家洗白白了哈。”
    这妮子，有够损人的，竟然老是想人家热血澎湃气暴血管而死。慕容流年终究不是一般的强人，所以能一而再再而三把这妮子的招一一接了下来。
    慕容流年看向安琪，发现这妮子竟然眼巴巴的看着自己的胸，一脸失落的样子。，
    一时情不自禁，慕容流年问了一句以后一直后悔的话，他道：“多大？”
    庆幸的是安琪当时只惦记着自己的胸，无限失落的样子，几乎是要哭出来的样子，道：“33，小了一罩杯。就那么一点点呢。”
    哎，女人的逻辑实在不是男人所能匹敌的。
    不过慕容流年也实在料不到小灵珊那妮子竟然有34罩杯的胸，据他暗中观察，一度认为顶多也就33而已。显然，慕容流年始终还是低估女人了。
    不过小灵珊不戴胸罩的理由也令慕容流年觉得很强悍：“那样会闷着俺的小宝贝的，多跳舞多呼吸新鲜空气，才有益成长发育。”就凭这话，慕容流年可以断定，小灵珊习惯裸睡！
    慕容流年也不是什么圣人，他本来就有爱美之心，看到顺眼的女孩偶尔免不了也会意淫一番。不过，能让慕容流年拿来意淫的女人，实在是屈指可数。由此可见，小灵珊的风骚与强悍，可不一般。
    小猫歪着脑袋疑惑的走过来，眼神澄澈，她天真的问道：“什么是罩杯呀，流年哥哥？”
    安琪顿时红起脸来想躲回屋子里去，慕容流年搓了搓鼻子，道：“就是拿来罩着杯子的东西。”乍听到这句话，安琪更是心跳不已。她在心里暗骂了一声坏蛋，脚步却是更加匆忙了起来。
    小猫依然是很天真的样子，道：“杯子为什么要罩起来呀？”
    慕容流年猛的一汗，心想小猫这丫头果然是出自小灵珊师门的，都崇尚自由就是美，无罩一身松。不过慕容流年可不敢跟小猫继续谈论这个话题，他害怕自己有诱惑未发育丫头的嫌疑，分分钟钟让别人把他给和谐掉。
    当了二十年的男人，没来得及和谐人家就被人家给和谐掉，可是一件很痛苦的事儿。
    慕容流年忽悠人的本事算得上一流，经过他一拐一糊弄，小猫很快便忘了罩杯的事了。最后小猫爬上慕容流年的怀里，让慕容流年再给她唱《虫儿飞》。这丫头听着听着，竟然又睡着了。
    不过模模糊糊的小猫突然又让慕容流年吓了一身冷汗，因为她喃喃自语道：“下次我要把杯子罩起来。”
    看着安详的蜷缩在他怀里的小猫，慕容流年突然想到，别人家的孩子若是这般大都该上幼稚园了。可是小猫却始终是只能在他的怀里，听着他唱《虫儿飞》。这原本应该是妈妈唱的歌，妈妈的歌声才是孩子最眷恋的幸福。
    慕容流年望向晨曦的天空，久久没有收回视线。
    我在乎的人，我何时才能给予你们一轮安静的太阳。
    一个人，让自己身边的人过得开心而幸福，才算是好人。慕容流年虽然不在乎自己是否算是一个好人，但是他至少是想身边的人过得好的。
    慕容流年抱着小猫轻轻的摇晃，他不禁再次轻轻哼了一遍《虫儿飞》，声音像是从心里面呢喃出来的。这个时候的慕容流年，眼眸里一分有说不出的温柔，更有几分前所未有过的坚定。
    面对晨曦，他坚定。
    面对黑暗，他依然定。
    面对下一个明天，他没有理由不坚定。
    因为，他想要他身边的人过得好。为此，他一直在努力。
    一个人的一生，往往是盖棺方能定论。然而一个人是否是好人，也往往在他决定执起长刀开始杀戮的时候，便已经有了诠释。
    荣华富贵，高人一等……一切自如浮云，慕容流年并不在乎。
    至少，在小猫的眼里，流年哥哥是一个好人，而且是大大的好人。





    第三卷 我是传奇 第八十三章 传奇人生
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:24:34 本章字数:3048

    寒山问：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，如何处治乎？
    拾得答曰：只要忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他，不要理他，再待几年，你且看他。
    那么，当世人诽你谤你笑你侮你辱你，你当如何？
    雄者说：我自泰然处之，待十年后看谁笑谁！
    智者却有云：呵，应当是待百年过后，再看谁笑谁。
    所以说，人的一生往往是盖棺方能定论的。
    人的这一辈子，或许不一定都能做到如厮圆滑的境界。八风不动也好，能够但将冷眼观螃蟹看尔横行到几也时也好。每个人一生中总有那么一些了不起的事情，当有人看到你的不平凡之处，那么你就是他的英雄。
    父亲平凡，但是母爱若海父爱如山，他们都是儿女心中最伟大的英雄。
    慕容流年不一定就是女人心目中的白马王子，但是他绝对是小猫心里面的英雄。一个人无论偷也罢抢也罢，只要他不是为了自己，那么就总会有把他当英雄的人。那么，他也便是当之无愧的英雄。
    慕容流年的一生并不平凡，他的人生可以以别样滋味来形容。当一名流浪者，从小离家出走。路过晨曦，度过黑夜，在他的面前的路看起来都是一条不归路，也没有终点。他默默无闻时如此，他成为一笑血满天的使者亦是如此。若说单调，也算单调，只是有他为一笔的风景，一般看到过的人都难以忘却。如今慕容流年回到华夏更是不凡，抹除黑道霸主，杀龙榜高手，在对许多人而言，都是一生中无法企及的梦，甚至是无法拥有的梦。
    当2008年北京奥运如火如荼进行的时候，因为股票市场倾盘，楼市泡沫，不少人担心中国经济会如昙花一现，奥运过后便会快速萧条下来。事实证明，一场奥运只是中国经济腾飞中的一笔风景。如今不仅是耗资50亿的中央电视台耀眼夺目，接二连三拔起而起的知名中外企业大厦更是闪亮登场。没有几个人能像慕容流年一样，在无论是国内还是国际资本巨头对中国经济市场选择观望的时候，毅然大笔注入资金，大兴土木。慕容流年的初衷只是赌，反正这是从国际卷来的横财。结果事实胜于雄辩，慕容流年如今不仅有能力送给吴天生一座吴氏大厦，实则属于他的在北京屹立的高楼大厦不在少数。这也算是慕容流年的别样滋味人生，属于传奇。
    例如，当不少人认为华尔街的钞票已经多得就是大象也驼不动的时候，流浪者就给那些老外上了一堂生动的课。华尔街的钞票，在一个月内，足足缩水了一半。当时，沉默于呆滞当中的华尔街，铺天盖地的广告纸都纷纷回收利用。
    即使是到了现在，有几个人会相信做到如厮成绩的，是一名具有炎黄子孙血统的东方人？流浪者，自然是属于慕容流年一个人的传奇。
    背水一战者，是为雄。为雄者，往往便能缔造传奇人生。
    慕容流年平时看起来无所事事，这里有聚会那里有饭局，都要凑凑热闹。任何成功都不属于偶然，虽然想要获得钞票往往运气很重要。运气好的人，就是走在大街上天上也能掉下钱来砸死他。慕容流年虽然没有时刻关注国际市场，但是也很少人知道，慕容流年一直坚持着看二十几份杂志、报刊的习惯。安琪对这些并不感兴趣，但是她每次都妥妥当当的帮慕容流年准备好，也只有她才清楚慕容流年看这些杂志、报刊的时候会有多认真。
    在那一场吴天生发起的聚会上，虽然慕容流年吐露惊人消息，但还是没有多少人相信慕容流年便是从华尔街卷走大量钞票的流浪者。不过终究是有人信了，所以有几位本身对慕容企业并无恶劣态度的资本巨头也纷纷出手，目的就是为了试探，看慕容流年是否真的是神秘的流浪者。
    既然自己都暴露了，慕容流年自然也不会再藏着掖着。流浪者如今再次出现踪迹，便是慕容流年的所为。这一次他不可能再轻易的就能卷走华尔街的钞票，不过流浪者的出现，分明让华尔街谨慎不已。
    当老外认为中国人还只是一群民智未开的可怜人的时候，突然有一天中国人跑到老外的土地上插上旗帜，于是这群老外便惊慌了。这就好像在一百多年之前大清王朝身为一方强国，突然开来了一艘装有大炮的轮船，大清王朝的国门便被打开了。
    呵，在这之前，又有几个老外会宁愿相信中国人有狙击他们钞票的能力而不相信他们自己的股票会跌家财会破产的。
    正如一百多年之前没多少中国人会相信钢铁能在水上浮起来。不相信洋技，在这之后也不相信自己能赤手空拳站起来抢回家园。不过历史的伟大在于，它总是在把人们觉得不现实的变成现实。
    历史证明，往往是血的教训才会让人长记性，长智慧。
    慕容流年如今主要的目的并不在华尔街，当时他的成功明显有运气的成分，华尔街那些资本巨头傲慢也是很重要的原因。慕容流年一直没停歇对资本的控制，他既然想要一劳永逸，那么就不得不将一切细节都考虑周全。流浪者的出现只是他震慑老外的手段，慕容流年主要的目的是想将对慕容企业不怀好意的家伙一举清得一干二净。
    吴天生如今觉得慕容流年有点像疯子，便是如此。虽然流浪者的传说他也有所了解，但是慕容流年有如厮魄力，还是让他觉得胆战心惊。要知道，慕容企业如今的处境绝对比一年前还要险象环生，在国家机器的面前，慕容流年企业尚且可以避其锋芒退居国外，那么如今面对着国际上强敌林立，慕容企业又当如何处之？
    所以并不能怪慕容流雅也对她最敬爱的哥哥保持一分怀疑，饶是谁都不会百分百相信慕容流年的这一激将法，是为了让慕容企业破而后立。
    慕容流雅不相信，慕容逝水也不相信，虽然他知道他的弟弟慕容流年在玩着些小把戏。
    慕容逝水现在的内心也并不单纯，可以说复杂得有点沉重。与虎谋皮这个道理他固然懂，不过为了报复慕容无痕想让所有人知道，他慕容逝水离开慕容家一样能有所作为，所以他选择了与赵浮生合作。不得不说，这其中更主要是因为他自信的因素。聪明如慕容逝水，并不担心赵浮生这个拥有惊人能量的京城太子。不过在慕容逝水现在看来，他自己终究是低估赵浮生这个人了，他不想承认这是自己自信过头的缘故。当看到赵浮生果断接收从日本过来的一群忍士之时的魄力，慕容逝水才觉得，他把赵浮生这个人看得太轻了。
    坐在沙发上，慕容逝水并不表现得如昨日般的自信。虽然此刻的他，也并没被赵浮生的气势压倒。
    慕容逝水开口道：“接下来你准备怎么做？”
    赵浮生笑道：“告诉你也无妨，接下来也需要你亲自操劳。现在群雄出手，局面自然混乱，这样难免会让慕容流年找到漏洞。既然吴天生和他配合演了一场烽火戏诸侯的戏，那么我们也不防效仿西施，弄一场群英会。虽然玩游戏往往都是当贼比当警察要刺激，不过既然他们选择了当坏人，那么我们当一次好人也无妨。”
    这人确实不是一般的谋智，只要真的能把一盘散沙捆成一团，到时候旁人再怎么想钻漏洞也是不可能的事情。慕容逝水在心里面微微叹息了一声，道：“如果我们败了，你又如何？”
    赵浮生的脸上突然冷起一个弧度，道：“你不是第一个跟我说如果的人！哼，不过没关系，届时若是我真的在经济这盘棋败了，那群日本忍士便是我最后的一手棋。只要他的将军一旦被将，我就算所有棋子付之东流又如何！”
    慕容逝水看着这个不可一世的男人，心里只想得到疯子一词。
    他的弟弟慕容流年是疯子，这个和他的弟弟棋逢对手的男人也是疯子。只是疯子对上疯子，过程和结局往往都很变态。





    第三卷 我是传奇 第八十四章 黑榜第一
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:24:48 本章字数:3150

    如今的北京高楼就如雨后的春笋拔地而起，一栋比一栋高，也一栋比一栋西洋化。当外人吸取中国文化精华打造《功夫熊猫》的时候，我们一样在模仿。只是我们的模仿，一直未成超越。
    北京的繁华是不争的事实，一场奥运让全世界的人领略到了北京的魅力。如今北京与世界的接轨更是亲近，老外在北京的街头已经不再被当成异类看待。就是七老八十的老奶奶碰到老外的时候，也会笑容满面的Hello一声。在这个时候老外的牙齿也便绽放，与他一身黑黝黝的肌肤形成明显的对比。
    然而，北京无论如何繁华，这都不能是北京人生活里的全部。阳光能够普及到的地方，自然充满光明。而阳光无法到达的地方，一样存在黑暗。
    黄、赌、毒，一直是一个社会的弊病，即使政府如何打压，黄、赌、毒依然是活跃在各个黑暗的角落。特别是在民风彪悍的北方，加上现在他们财大气粗，纸醉灯迷的生活更是让他们趋之若鹜。很多人把这个理解为社会平衡的一个支点，若是彻底没了黄、赌、毒，那么社会上的犯罪率便会一路飙升，有可能演化至社会暴乱的地步。不管这番言辞是否他们给自己找到的冠冕堂皇的借口，黄、赌、毒，让这个社会的各阶层生活都变得很活跃，这是事实。
    在北京的人们虽然不像澳门一样，赌风如潮流，不过性子豪爽的北京人往往也喜欢一些可以参与赌博的趣味节目。赌博是其次，追求刺激才是目的。
    等阳光彻底离开街道的时候，于北京的一栋摩登大厦里面，整栋大厦如平常一样安静，里面的人们按部就班。但是当你通过特殊的允许通道来到这栋摩登大厦的底下楼层的时候，就会发现这个世界的糜烂和疯狂一面。
    这里每一天都会上演特定的节目，你可以把它定义为一场Patty，这里是北京人地下生活的一道特别的风景线。这里永远不会缺少女人，不过你若是想要那种温柔体贴的小萝莉那么或许会失望，因为通常只有奔放豪爽的女人才能适应这里牲口们的尖叫，还有蹂躏。在这里的女人，你就算来了感觉拉到一旁立即解决也很正常，这里每一天都要上演好些这样的戏份。更有甚者自己的女友会怂恿自己的男友，与这里的女人在公众面前来激情演绎赤裸。还有一点就是，这里的女人全部是主人家提供，都免费的。见过太多Patty上面的酒水、食物免费，女人免费的地方却有多少？不管是这里的女人，还是这里大部分能够一掷千金的财神爷，都不是Patty上的正戏。
    这个略显狭窄的空间里面，正中央摆放着由钢铁冶炼的笼子擂台。在这里，每天都有好些场擂台赛。这样的擂台赛自然不能够直播或转播，因为属于地下黑拳。如果你想了解这个地下黑拳比赛有多豪华，单看每一天一位拳手只要能走到最后便可以立即拿走100万现今就知道。为了节目的收视率，主人角每天都会重金挖来一些地下黑拳的高手，甚至是属于江湖上的战将。而为了图谋生计的一群默默无闻的群体，为了享受这种快速积累资金的节目，往往也会单刀赴宴参与其中，站到擂台上。
    如今北京地下黑拳市场不是没有，不过能够成为上流社会趋之若鹜而不惜一掷豪金的，也唯独这里。
    在这个地方不会有人管你身家多少，平日里有多绅士，这里追求的就是自我的放纵。所以大街上很多人都不明白，为什么那些绅士一旦喊起来会那么野兽，便是如此。这些绅士平时在阳光到达不了的地方，往往有属于自己的一套放纵方法。越是压抑的绅士，往往也越是粗狂的野兽。
    今天的节目基本上已经快要开始，尖叫声与香艳的赤裸激情戏自然少不了，接下来只需要等待今天的擂台主角登场。
    不久过后，铁笼的门被打开，一位身材矮小但是一身肌肉却爆炸至恐怖的拳手一脸杀气的登场。在这个擂台上，不是你杀人便是人家杀你，没杀气如何坚持到最后。每一天这里死的人不在少数，因为只有一名黑拳冠军才能活着离开这个疯狂的“斗兽场”。
    在偏上一层的楼层，一面宽大的落地窗。从落地窗里面可以以最佳的视觉欣赏擂台，下面的也却是看不到里面的人。这是一面性玻璃，防子弹，就是一般炸弹都无法爆破。
    在房子里面坐着一位老板，嘴里含着雪茄，满脸阴森的神情。他便是这地下黑拳市场的拥有着，其身份极为神秘，这栋摩登大厦虽然属于他的产业，但也不用他的名字注册。更甚至是，这里的总裁都不知道他们大厦的地底下面有这么一处地下黑拳擂台。如果要追究这位老板开设这个擂台的初衷，其实也很简单，因为他本身就喜欢看人家打拳，而且是以命相搏的那种。也纵是他能力非凡，能将一处地下黑拳市场搞得有声有色。
    下面的比赛已经开始，通常这里的打拳都不会像我们电视上看到的，那么有规有矩。这里崇尚穷尽一切手段打倒对方，只要打倒对方那么你就可以继续。在这位幕后老板看来，这只是淡戏，他安排的正戏还远远没上场，虽然饶是这样就已经让下面那群面见过世面的可怜人为之热血而疯狂了。
    这位幕后老板阴森一笑，呵，下面的人于他而言不过是一群可怜的蝼蚁。演戏的是如此，掏钱来看戏的亦是如此。
    这个世界上许多人沾沾自喜的时候，都不曾知道在别人的眼里，他其实也就一小丑。
    这时，这位幕后老板突然眉毛一跳，他睁大着眼睛看着下面，一时不禁愣住了。事实上并不止是他，下面的也都一脸呆滞。因为有一个男人在这个时候硬生生拉开铁柱，然后轻描淡写走上了擂台。然而这个时候在擂台上进行着殊死搏斗的两个人还没完成一人倒下，他们的戏份原本应该继续。
    走上台的陌生男人是典型的黑人，他的头发偏长而显得有艺术。挺拔的身材让他可以有俯视众人的感觉，他面无表情，似乎没有一个人能让他看得上眼。他径直走到那两名拳手的中间，中文发音极为生涩，声音嘶哑而显得有磁性，淡淡道：“我也打。”
    楼上面的那位幕后老板很快从呆滞中恢复过来，一脸专著的看着下面。
    幕后老板旁边的一位青年皱着眉头，道：“这不合规矩。爸，要不要让人把他请下来？”
    幕后老板放下雪茄，摆摆手，道：“我们打开门做生意，自然是越热闹越好。难得出现这么一个怪物，告诉他们，如果谁能让这个黑杂种倒下，立即可以从我们这里拿走200万现金。”
    幕后老板的一个承诺，让下面的那些人都疯狂了。然而，当他们疯狂过后，便是心里面深深的震惊。
    这个黑人，他们眼里的怪物，出手极为直接，但是不费吹灰之力便同时扭断台上面两个人的脑袋。这样的强悍，饶是楼上面阅人无数的老板都不禁为之震撼。经过了短暂的呆滞过后，幕后老板兴奋了起来，道：“告诉他们，奖金是一千万！只要打倒这个人，他们便可以马上拿走一千万！”
    不久过后，这个黑人轻轻皱起了眉头，这个时候他的身边已经躺下了十来人，基本上都是秒杀。这些人似乎都太弱了，激不起他的斗志。
    “爸，这个人过于变态了，恐怕会无法控制。”
    幕后老板道：“那些人的性命我才不在乎，不过今天这场戏一定不能让它就这么简单结束。去告诉那群家伙，就是能稳住这个黑杂种也重重有赏。另外，你给我联系中介，就说我要最强的黑拳高手，不管是混江湖的还是退役特种兵，不管是什么价，我要！马上！”
    黑人淡淡的扫视了人群中一人，显得有点遗憾，接着他用很陌生的发音说了些话。他说的话在场的没人听懂：有人告诉我这里可以热身，这群东方人都太脆弱了。
    台下面一位被吵醒过来的男人看着台面，他松了松手脚蠢蠢欲动，他本来就是为了来拿100万奖金的。然而，下一刻当他看到台上那个黑人的时候不禁吓了一身冷汗。
    这个人，赫然就是世界黑榜高手第一人，奥古丁?宙斯！
    一个血统高贵的西方人！





    第三卷 我是传奇 第八十五章 王者无敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:24:56 本章字数:3184

    对一些人来说，这注定是一个难忘的夜晚。
    黑榜第一高手，世界上当之无愧的拳手王者奥古丁?宙斯，竟然会出现在这里。
    大多数人虽然不认得这个彪悍的黑人，但是这个黑人给他们带来的视觉冲击，也足以令他们一生难忘。
    从江面看过去依然是万家灯火，街道上的霓红一样令人沉迷。不少车辆与人群于十字路口徘徊，这个世界上的节奏依然在继续。
    只是，此时此刻，在这个地方，注定了不一样。
    奥古丁?宙斯，这个拥有着高贵血统的西方人，在这个时候君临天下。最后那几名让幕后老板用重金使诱他们来稳住这个黑圈高手的拳手，也很快先后倒地，就是一起出手也逃脱不过向耶稣报道的命运。
    西方人信耶稣，不崇尚六道轮回之说。在他们手下被了段的人，都将会成为耶稣的信徒。
    “等等。”就在这个黑榜第一高手准备离场的时候，一个声音蓦然响起。在这个时候，一位伛偻的老者牵着一只猴子出现在门口。他双眼像是合闭，脚步却是矫健平稳。那只猴子极为好动，时而攀上时而攀下，不亦乐乎。不过单是这个猴子的走动，就已经足以令人感到惊奇。因为猴子所做的那番动作，都极为灵巧和神奇。
    伛偻老者一步一步走近，接着他也走上了擂台。
    伛偻老者淡淡看了这位黑人一眼，接着便声音响彻在四周，他道：“两千万，给我两千万，我便杀死这个杂种。”
    幕后老板在上面忍不住兴奋，他亲自拿过来麦克风，道：“好！”
    于是，伛偻老者便老态龙钟的面对着黑榜第一人奥古丁?宙斯。当他猛的睁开眼的时候，那只猴子也随即向奥古丁?宙斯扑去。在这个时候，没第二个人怀疑这个看起来像是一脚已经步入棺材的老者绝对会让这个黑人好看。
    奥古丁?宙斯突然微微一笑，别有一番魅力。他不为所动，果然那只猴子在即将接近他的时候便反身回去，回到了伛偻老者的身边。奥古丁?宙斯扭扭脖子，松了下手骨头，嘴角扬起微微的弧度，这是嗜血之人遇上猎物之时兴奋的弧度。
    伛偻老者在这个时候绝对眼神犀利，而步伐更是矫健如风。他突然动了，手松开了猴子的绳子，双手向奥古丁?宙斯抓去。中华武术，博大精深，自然不是西方的那群只懂得玩拳头和子弹的蛮夫可以媲美的。这位老人家显然领略到中华武术的精华，一拳一掌皆有套路，奥古丁?宙斯在老人家的攻击下，只能是处处躲避。猛的，老人家一掌贴向奥古丁?宙斯，手掌柔劲顿加力度，强力打在奥古丁?宙斯的胸口上。奥古丁?宙斯这个黑榜第一人在这个时候，不禁连退两步。
    伛偻老者似乎懂得穷寇莫追，他停下身形，接着刻意与奥古丁?宙斯拉开一段距离。
    奥古丁?宙斯轻轻拍了拍胸口的位置，似乎是觉得被弄脏了身体，接着他突然冷冷一笑，双手把长发绑了起来，气势顿时凌人。这个是的他，是一名进入状态的武者。
    伛偻老者眉上本身就不少的愁线这个时候不禁又增添了几分，这个黑人比他想像中还要难以对付。中华武术讲究招式，寸劲之力蕴涵于千变万化的招式之中，可伸可收，能够克制外来蛮夫。不过也往往是这群蛮夫，让中华武者不得不谨慎以对。伛偻老者原本就很谨慎，在这个时候他更加谨慎了起来，双掌面向奥古丁?宙斯，身体不需要刻意弯曲，前脚抬起脚尖朝地，后脚稳于地面画了个太极之势。
    懂太极者，懂得以柔克刚。
    然而，足够强悍的力气可以破一切防守。当奥古丁?宙斯凝聚力量强势一击的时候，伛偻老者被一击迟缓，再击得手，淡薄的身体蓦然飞向擂台的边缘，绳子赫然断开，接不住伛偻老者的身体。伛偻老者的身体撞上笼子的钢铁，砰的一声才轰然落地。
    这便是黑榜第一人的实力！
    那应该很痛的吧。这个时候，那群男女观众沉寂地像一潭死水。饶是他们如此腐败堕落的人，在这个时候都不禁担心那个老人家。更有女人忍不住闭上了眼睛，不忍目睹。
    于是，当伛偻老者再次站起来的时候，人群里马上爆发一场欢呼。
    身为中国人，在这个时候不为中国人欢呼，还待几时？
    奥古丁?宙斯冷冷的扫视了人群一眼，嗜血的样子浮现。在他们的那个世界里，永远只有掌声为强者而欢呼，从没有为弱者打气的观众。
    那个把奥古丁?宙斯认出来的男人叹气了一声，似是为这群人感到悲哀。他本想离开。
    中国人似乎都有着很坚强的生命力，像风一样淡薄的伛偻老者这个时候不仅站了起来，而且还能稳定回到擂台上面。那只猴子亦步亦趋，始终跟于他的身边。
    伛偻老者忍住血液翻腾，道：“不错！”
    奥古丁?宙斯冷笑一声，不屑一顾。
    奥古丁?宙斯这次转为主动，他强势向伛偻老者走了过来，似乎是准备再次将这位老人家打飞。
    “去！”伛偻突然喝了一声，那只猴子随即凶眼乍现红得吓人向奥古丁?宙斯的脸扑去。它的爪子锋利，动作在这个时候有如老虎一般凶猛。伛偻老者在这个时候也随即发动，一招一式浑然有力，似像天生而成。他趁着猴子遮住奥古丁?宙斯的时候，也跟着朝奥古丁?宙斯发动攻击。
    不过伛偻老者始终是低估了奥古丁?宙斯的变态。奥古丁?宙斯一把抓住猴子，另一只手还能悍然接住伛偻老者的拳头。他用力把猴子捏死，接着抛了出去，再接着他赶在伛偻落脚之前抬起脚，一下子把伛偻老者踢了起来。奥古丁?宙斯的右拳，这个时候已经蓄势待发。他冷冷一笑，防佛君临天下。
    几乎是在这短暂的瞬间，似乎所有人都感觉到了沉重。他们没有时间去在意那只可怜的猴子，也兴不起崇拜奥古丁?宙斯这个变态拳手的念头。他们纷纷心情沉重的看着那个老人家，心里似乎是想祝福。
    似乎是上天有怜悯之心，就在奥古丁?宙斯要出拳的时候突然飞来横腿，他的拳猛的被打偏了。正是那个认得奥古丁?宙斯的男人，这个时候的他因为惯性而在地上滑了一圈，接着他抬起头看着奥古丁?宙斯，笑道：“做人何必赶尽杀绝呢。”
    奥古丁?宙斯也不知道听不听得懂这句话，但是他脸上的愤怒饶是长着眼睛的人基本上都可以看得出来。对于奥古丁?宙斯来说，从来没有猎物可以逃脱身死的命运，除非是他大发慈悲。他最不喜欢他在捕猎的时候，有人横加干涉，破坏他的好事。于是奥古丁?宙斯这时便错过重重摔在地上的伛偻老者，向那个男人走去。
    突然登场的男人顾不得奥古丁?宙斯走来，他朝台下面吼了起来，道：“你们这群废渣还站在那里干什么？还不赶快跑！”
    也就是在这个时候，才有人想起了逃跑。
    看着人群纷纷逃跑，奥古丁?宙斯的愤怒更加凝重。他本想在杀死猎物之后，也把这里的不识趣的观众全部解决掉，可是很显然这个男人又破坏了他的好事。
    奥古丁?宙斯突然仰天长啸了一声，震耳欲聋，那个男人心抬头一紧，可是奥古丁?宙斯的强悍在这个时候得到完全的体现。原本所有人只认为这个黑人只是一介蛮夫，可是谁曾料到他的出手也这么快。奥古丁?宙斯一把抓住那个男人，接着用力，赫然便能听到骨骼干脆的声音。不到几个照面之间，那个挺身而出的男人便闭上了眼睛。这个原本小隐隐于轩陌之中的男人，始终是救不了那位伛偻的老者。即使是在他咽气前的那一刻，他也不知道自己救了那群腐败堕落的人们是否值得。
    奥古丁?宙斯脸上闪过一末残忍，嗜血的样子狰狞。在这个时候观众已经纷纷逃跑，接着，奥古丁?宙斯悍然顺着承载物跳上上一层楼，然后猛的一拳打在玻璃窗上。一击不成，三击终于让坚固的玻璃窗裂开一个口子。
    那位幕后老板喃喃自语：“丫的这个黑杂种竟然变态至厮！”
    然而这个夜晚，也注定成为这位幕后老板人生中最刻骨铭心的最后一路风景。





    第三卷 我是传奇 第八十六章 独一无二
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:25:08 本章字数:3013

    总有那么些人，觉得人生过于漫长。
    人的生命，其实往往很脆弱。懂得珍惜生命者，便懂得享受美好人生。人生漫长者，也就寻找不到自己的归宿。
    茫茫人海中，失去了归宿，也便如同一只无头苍蝇，总有一天会撞死于墙上。
    这类人或许还算幸运，因为并不是每个人都可以选择自己的死法。正如在这场擂台里面，先后被奥古丁?宙斯击杀掉的人。他们并不能算是为了擂台的荣誉而死，他们只是单纯的被虐杀。或者像那个挺身而出的男人一样，当一回拔刀相助的“英雄”而莫名其妙死去。
    奥古丁?宙斯在解决掉这场擂台中的所有人后，便孑然离去。泱泱华夏虽然地大物博，但是这弹丸之地于他而言，终究是小了点了。至少，在他面前，就没有一个职业拳手敢妄言自己会打拳。
    世界上有神榜，黑榜亦有之。神榜令人仰望，黑榜又何曾不令人为之崇拜。
    就在奥古丁?宙斯离开后，一位身材魁梧的彪悍青年出现于摩登大厦的街头。他面无表情的看着奥古丁?宙斯的离去的方向，情绪不曾有丝毫的波动。若是要论拳，他未必就会怕奥古丁?宙斯。不过他并不是来打拳的，如果迫不得已要打拳那只是下下之策。他拿起手机拨通了一个电话号码，声音低沉，样子虽不谦卑却也尊敬道：“太子。”
    茫茫人海中，除却那些相信自己一生的命运为上天所操控，其余的人基本上都在没有心理枷锁地生活着。只是也总有那么一些人，确实是生活在别人的操控下。他的每一步，每一道坎，无论起落，都在别人的掌握之中，甚至是算计。
    能够掌握他人命运者，无疑属于人上人。
    在北京的一处别墅，虽然算不得富丽堂皇鸟语花香，但是也颇有小桥流水的韵味，极其讲究风水。在诺大北京，除却政府所居的某些重要位置，任何人认为他所住的风水最好，都是幼稚的。风水有天生，但是也有后天加工，或是疏导。懂得造就风水者，才敢说懂得风水。
    如今，这栋别墅，算得上是北京一等一安全的住所。哪怕是有比这里武力强大的外人闯入，也不见得能够伤得了这里的主人，因为这里住着神一般的人物。
    一位儒雅青年抱着紫色瞳眸的女孩悠然接近，紫色瞳眸的女孩像是永远也长不大一样，总要缠着儒雅青年抱，虽然她如今已是亭亭玉立的小少女一个。
    我们的小孔雀似乎也发育成熟了呢。儒雅青年看了看怀里的小少女，心里出现意淫，他在琢磨着是不是让琉璃给他挑个吉时把这胆大的妮子给和谐掉。再不摘这朵花，那可就迟咯。
    孔雀似乎知道这家伙心里不怀好意，竟然凑上嘴巴要亲亲，不过可惜还是后者率先败阵离场。接着，孔雀的小嘴噘得可高了，都快能挂油瓶了。
    是的，这儒雅青年正是叶家男人。也只有他，能够如入家境欲来则来欲去则去，因为这里的一切都是他安排的。
    在叶家男人摸了摸鼻子走近别墅的时候，另一位亭亭玉立的小少女便也赤着脚走了出来。她就站在门口那里，虽然像是经历了千年的等待般，在这个时候依然停下脚步，等待这个男人慢慢走过来。
    叶家男人还没有走过去，孔雀已经离开他的怀抱，率先飞了过去，接着老气横秋的赏了琉璃一个板栗。啧啧，到了现在也只有孔雀才敢而且舍得这么待琉璃。琉璃自然委屈的嘟起嘴，不过她很块便又会松开脸，因为她懂得善于谋智者不需要与侍武者呈匹夫之勇。
    叶家男人看着这两个妮子明争暗斗，实际上融洽得如同一对小姐妹生活着，像是一转眼之间便亭亭玉立了起来。到了现在，她们已经成为他江山中的两块不可缺少的基石了。
    叶家男人笑着走过去，帮琉璃还了孔雀一个板栗，接着抱起琉璃，道：“等久了吧。”
    琉璃摇摇头，完全是一副纯真的孩子模样。
    叶家男人不禁心里一阵欣慰，这几年让琉璃帮他的机会不少，他却一直把琉璃放在四川，很少去找这个妮子。听说琉璃这个妮子在没有他在的时候，总是沉默寡言，每天都在研究风水命相之说。看到这个令人心疼的妮子，叶家男人便不禁想起那个让他亲自送了一树桃花的女人。她们如今都一样，无怨无悔的守候着他。
    江山、女人，这两样令无数英雄为之折腰的东西，如今他已经是鱼和熊掌二者兼得，他又有什么不满足的。
    在叶家男人走进屋子的时候，那两个早已站着等候的彪悍青年便齐齐低下他们高贵的头颅，道：“太子。”
    他们是如此，那个掌握着京城四大俱乐部的荀女人亦是如此。
    在他们的眼里，也唯独认得太子一人而已。
    叶家男人淡淡表示了一下，便坐到了沙发了，孔雀和琉璃这两个妮子便争宠似的给他揉肩松骨。呵，能有叶家男人这待遇的，又有几人？
    叶家男人也乐得闭上眼睛，享受这片刻的安静，他道：“琉璃，我最近特地看了一些歪书邪说，了解了一下有着佛教‘七宝’、‘中国五大名器’之首之称的琉璃。愿我来世的菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽。呵呵，药师琉璃光如来这骗子总算是说了一句真话。”
    琉璃声音空灵道：“绿色琉璃，保平安；紫色琉璃，运情；透明色琉璃，萌幸福；蓝色琉璃，聚福；琥珀色琉璃，积权财。琉璃，又名五色石。琥珀和白两色琉璃佑王者。琉璃这辈子，下辈子，也只佑一人。”说着，这个妮子眼神炽热的望着叶家男人。
    叶家男人笑得很开心，疼爱的温柔抚摸着琉璃的头发，道：“还是我们家琉璃有灵性。”
    孔雀立马不愿意了，切了一声，随即便又让叶家男人赏了她个板栗。
    琉璃澄澈的脸，接着便笑出了一朵干净的莲花来。
    叶家男人看向荀女人和他的两位战将，笑着挥挥手，示意他们坐下。于是，荀女人和那两位彪悍青年便在对面沙发上坐了下来。
    叶家男人道：“四大俱乐部最近怎么样？”
    荀女人随即接上话，不扬不火，道：“生意已经再次进入良性轨道，一切正常。”
    “很好。”叶家男人道，“接下来着重提高下俱乐部的品位吧，如今北京已经日益与国际都市接轨，消费群也有了很大的改变。现在大街上的大爷大妈都懂得说洋文去夏威夷度假了，还招待那群老粗实在是有损国家的形象。”
    叶家男人这番理论说得冠冕堂皇，语气跟痞子一样，荀女人不禁莞尔。不过谁都不怀疑这个男人一言九鼎，本来就门槛极高的京城四大俱乐部，显然又要把一群人拒绝于门外了。确实，京城四大俱乐部如今也不需要攀文附雅，就算没那群暴发户消费群体，京城四大俱乐部也已经是财源滚进。懂的把握时机提升产品品位，更能获得新的发展机遇。呵，叶家男人还是一个很懂得赚钱的生意人。
    荀女人微微颔首，表示服从。
    叶家男人于是笑着朝那两位彪悍青年道：“辛苦你们了。”
    两位彪悍青年皆沉默不语，他们脸上分明着对这个太子的恭敬。不过对他们而言，真的男人，并不需要过多的言语。
    叶家男人最后收拾起笑意，略显认真看着琉璃，道：“琉璃，怎么样了？”
    慧黠的琉璃自然知道叶家男人指的是什么，她点点头，嗯了一声，道：“好了。”
    命运之牢。局，已经完全布好。
    叶家男人微微点头，接着突然冷冷一笑，喃喃自语：“呵，太阳王和宙斯，既然你们两个一场来到，可不要枉费我的一番苦心啊，给你们挑了两位对手。”





    第三卷 我是传奇 第八十七章 龙帮现世
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:25:16 本章字数:3215

    黑云压城城欲摧，这座古老的都城这次是否又会满城腥风血雨呢？
    被他人掌握命运的人，又应当如何处之？
    然而，不管如何，历史终究要前进。一个人，是狗雄是英雄枭雄，抑或是最终如一缕烟消失于历史的沧海桑田当中，终究都是需要呈现于历史的轮盘之上。
    慕容流年这个时候正在忙着慕容企业的事情，只需要有一台笔记本电脑他便能够完成他所想要做的。想要入侵他的电脑？呵，找来全球最变态的那几位黑客高手或许有可能。天煞的计算机操控能力，在丛林世界可是赫赫有名的。
    不过现在慕容流年就算再努力也是徒劳，这是一个泥潭，不到最后一刻都还可能出现柳暗花明又一村。如果不是那群人突然间约好似的，以合作的方式向慕容企业发难，慕容流年现在也不用这么费心思。不过暗线操作的大鱼终究是没有浮水，慕容流年也只有等。这就正如龙帮迟迟不肯浮出水面一样，慕容流年就算是做再多的努力也无法让事情得到根本上的解决。
    慕容流年并不想与龙帮为敌，他不是和自己过不去的人，他不想为自己找麻烦。不过为了某些目的，他必须肃清龙帮的力量，这才会导致他如今与龙帮不死不休的局面。
    叶家男人借慕容流年之手，基本上肃清了龙帮几年来默默培植的地面势力，不费一兵一卒。这一点慕容流年心里有数，估计龙帮出现的时候叶家男人也用不着他了。不过慕容流年现在不可能抽身而退，先不论叶家男人是否愿意放过他，龙帮一日不除棋局一天未瓜熟蒂落，慕容流年就只能让自己夹在这场旋涡当中。
    那么，慕容流年会坐以待毙？呵，当然不会。蝼蚁尚且懂得珍惜生命，他慕容流年又怎么会不懂得抗争。如果真要认命，他早在丛林世界的时候便已经倒下，何必等到现在。
    慕容流年自然有自己的想法。叶家男人初获江山，根基未必就稳。龙帮一失足成千古恨，但是也没有一天不在剀觑地下王朝的宝座。拥有着古老传承的龙帮，虽然已是僵足之虫，但是僵而不死便有破而后立的可能。龙帮历史悠久，积蓄到的力量，即便是叶家男人也不敢说已经翦除得七七八八，要不然他也不会费这么大的力气。既然龙帮与叶家男人有全力一拼的实力，那么慕容流年他便可以从中伺机漏洞，而找到生存的机会。
    最危险的地方往往也是最安全，最危险的处境又何曾不是破而后立的大机遇。
    就在慕容流年忙活的时候，他突然有一天收到一封请帖。请帖是邮递员送来的，没有署名，只有一个标志。慕容流年看着这个标志，接着便笑了出来。
    龙的图徽栩栩如生，赫然就是一幅潜龙在渊之图。
    龙帮！他终于等到了。
    果然龙帮已经按奈不住，决定浮出水面了。
    呵！一个男人，即使是太监都会欲饱思淫，更何况是龙帮这个生理正常的老头！
    慕容流年当然会赴会，他等这一天实在是有够久了。哪怕是鸿门宴，他也要亲自赴宴。只不过龙帮没有直接对他下手，反而是给他送来一张请帖，这个行为就值得玩味了。
    请帖上还有一个地址，慕容流年是知道的，那是京城富人聚集地之人。慕容流年先生，这个称呼似乎也很客气。
    不过中华自古有训，黄鼠狼给鸡拜年往往不安好心。
    慕容流年冷冷一笑，接着豪气的从房间里走了出来。龙帮终于舍得露面，对他而言，这是回到华夏最值得开心的一件事了。不管此局过后是生是死，终究他是等到了让一切都结束的机会了。
    背着一身枷过日子，换作是谁都不会觉得轻松。
    慕容流年在这个时候也注意到了一个事情，近日来闹得满城风雨的江湖令突然沉默了下去。来得悄然，去得也悄然，整个江湖霎时也便风平浪静了起来，甚至是没有多少人再提。神秘至厮的江湖令，令慕容流年不禁觉得有点好笑。
    龙帮啊龙帮，若不是你又会是谁？像龙帮这样的老人家都会轻轻的来轻轻的走，如此富有诗意，又怎么不好笑？
    慕容流年很开心，他抱起小猫捏了捏小猫的鼻子，道：“小猫，我们去吃免费的午餐好不好？”
    “天底下没有免费的午餐吃呢，流年哥哥。”小猫睁着眼睛望着慕容流年，一脸童真。
    慕容流年哈哈一笑，双手把小猫托了起来便转了一圈。小猫飞了一圈一颗心扑扑扑的跳，她疑惑的望着慕容流年，心里不明白。她终究是一个小孩，虽然懂得小智慧，但还是不懂心情说变就变的大人们的心思。
    有时候，大人们的脸就比小孩子的脸更像六月的天，善变。
    安琪听到慕容流年的声音也便走了出来，笑道：“年，怎么了？”
    “琪，我饿了。”慕容流年用手摸了摸肚子，样子有点幽默。
    这也是开心得哈哈大笑的原因？安琪脸上微笑如故，听慕容流年说饿了便要喊人去买菜，虽然还是下午很早的光景。
    慕容流年走过来，拉住安琪的走，道：“今天我们出去吃，让大伙都去，我请客。”
    “你请客我付账？”看到慕容流年这么高兴，安琪也不禁开了个玩笑。
    慕容流年摸了摸鼻子，怀里的小猫看着他便咯咯的笑了出来，很是开心。
    慕容流年让天煞所有成员都集中到了身边，今天集体休岗。虽然慕容流年今天的举动有点反常，不过既然是他说的那么自然也不会有人反对。
    煞十一难得轻松一回，天煞里面也属他最为淫荡，他见到美眉的时候有这样的一句经典问候：你好，我是有钱的帅哥，以后有情书就交给我吧，我很乐意帮忙。按慕容流年的话说那就是，这厮淫荡得有品位，够幽默。
    煞十一这个时候便是无比淫荡的样子，道：“老大，今天我们是去京城俱乐部呢还是上次那个什么长安俱乐部？上次那美女可有够正点的，中国女人就是有感觉，我天生就是为中国女人服务的。”在他看来，慕容流年也只有去那种需要砸场子的地方才会带上他们。
    呵，荀女人怎么也料不到会有人这般亵渎她。
    “看来你对北京这地方了解得不少嘛。”慕容流年微微一笑，道，“不过你们老大我可以没啥钱，呆会去到那里只能保证大家酒水任喝，饭菜任夹，其它的可就没法子了。”
    一听这话，天煞的那群牲口立即齐齐鄙视了慕容流年一眼。这样还说钱少，还真是什么样的小弟有什么样的老大。
    煞七似乎是有着先见之明，道：“老大，你说的是中国的那些大排挡吧？”
    慕容流年笑笑着，没有说话，因为煞七确实说中了他的意图。就为这，天煞里的十一头牲口便又默契的把慕容流年再鄙视了一回。
    安琪突然开口问道：“你说中国女人最漂亮？”她直看着煞十一，那副样子看起来只像是迷茫的少女。
    不过单是这样已经令煞十一冒冷汗了，原本想继续鄙视慕容流年的他，急忙全力应付安琪，谄媚道：“大姐大，你听错了，我是说我只对你有感觉。”
    汗！煞十一急忙闭嘴。可惜似乎来不及了，饶是慕容流年都眼睁睁的望着他。安琪就更不用说了，她先着迷人的笑着，接着蓝色瞳孔突现，煞十一于是便只好落荒而逃。安琪若一只美丽的蝴蝶一般，飞了出去，弧度优美。
    慕容流年笑笑着，他并不介意。因为他们心里都清楚，天煞里的所有成员都对安琪有意思，安琪是他们心里面一致的梦中情人。他们之所以一直甘心以天煞一员自居，对慕容流年的信服当然是原因之一，另外一个原因则是他们都对安琪心存喜欢。一个男人为了喜欢的女人，往往可以做出许多常人无法想像的事情。甘愿当一名农夫也好，逐鹿江山也罢，都是如此。
    小猫仰着头，问道：“流年哥哥，今天你为什么这么高兴呀？”
    慕容流年微笑着，只是轻轻刮了下小猫的鼻子，并没有说话。慕容流年望向远方，神情有点深邃。
    呵，龙帮，既然你这么想找到三叶草和尼厄的下落，我就算只为了这两个丫头，也是要和你来个了断的。





    第三卷 我是传奇 第八十八章 何处不逢
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:25:26 本章字数:3046

    随着人们的口袋日益饱满，人们对生活的追求也一直在提升着。当西洋的消费方式冲击华夏的时候，我们才意识到自己的生活实在是过于单调。二十岁之前在父母的护荫下，接着用十年的时间奋斗，余下的人生除却慢慢老去便只有一个目的，那就是养育自己的儿女。这虽然不见得是每个人的人生轨迹，但也代表大多数。造成这样的原因只有一个，那就是我们曾一度过于贫穷。
    改革开放的春风沐浴神州大地了，到处是陷阱和新机遇，最适合投机倒把的时期。于是一个个款爷如雨后的春笋般先后纷纷涌现。与此同时，一部分人也便更加穷困潦倒下去。这就等于赌博的规则，大部分人把钱投注进去，富裕了庄家和养活了小部分人。这完全符合了党和国家的先让一部分人富起来的号召，足以见得党和国家的先见之明。不过既然是赌博，那么就不可能让所有人都最终富裕起来，这也是事实。
    一部分人物质改善了，得到了极大的提高，于是便饱暖思淫。中国人口数量庞大，即便是一小部分人数目也已经很可观，所以社会上的高消费产品也在第一时间冲击人们的眼球。名贵服装、鲍参翅肚、星级酒店、高尔夫球……这些在昨日遥不可及的消费，到了如今却日渐变成了大众化名词。
    是的，我们有钱了。不过只限于一小部分人。大部分人在羡慕在渴望，或是为了攀比而盲目选择拥有。
    想要看我们的社会的消费发展，房地产便是一个很好的例子。从一瓦遮头，接着追求舒适，再接着是品位，到了现在房地产都在有选择性的打造贵族家族庄园。在我们的人群当中，在我们的不知不觉中，已经产生了一批贵族了。
    穷人越穷，富人越富，往往是穷人还没来得及意识到新群体的诞生，他们依然原地不动，于是地位便更下了一层楼。不是穷人太穷，而是富人越来越富。
    慕容流年现在就站在一栋别墅庄园前，庞大的面积，竟然还拥有着宽广的高尔夫球场。这里的产业显然只属于一个人，也是房地产特地打造的贵族庄园之一。如今的社会流行这么一句话：没有做不到的，只要有足够的报酬。
    就在慕容流年抱着小猫一路走过来的时候，不少名贵的车辆已经从他们身边呼啸而过。今天被邀请的显然不止他一人，请帖上有注明，是一场生日宴会。让慕容流年有点小小感慨的是，坐在司机位置的大多是女性。呵，时代进步了，女性独立的革命又要掀起了。当女人不再愿意窝于家中当家庭主妇的时候，不少男人会感到恐慌。女人的独立明显就不同，女人一旦独立了，生活会得过充实。男人有钱的时候，大多会堕落腐败。指不定哪一天女人就彻底摆脱那种长大了就嫁人然后替男人配种的观念，到时男人未必就现在这般风光了。
    不过慕容流年可不会杞人忧天，他本来就没有那些世俗的观念。男人女人除了生殖器官有明显的差别，都一样可以拥有智慧，然后争取财富、权力，选择自己的生活方式。不可能有一种观念枷锁可以束缚人们永恒，不管对象是男人还是女人。
    慕容流年摸了摸鼻子，小猫这丫头便咯咯的笑了起来。慕容流年抱着小猫走向门口，别人都是开着名贵的车子进去的，唯独他使用最原始的渠道，步行。按小猫的话来说，她是坐着流年哥哥的大飞机来的，又庞大又结实可靠。
    当慕容流年要出示请帖进去的时候，一辆改装过粉红色的女装跑车停在他的旁边。慕容流年看了过来，便看到了一位美女，还是他认识的。宋琪琪，这个和慕容流年有过暧昧的女人。慕容流年不禁摸了摸鼻子，这娘们还真是哪里都可以碰得到，慕容流年都有点怀疑若不是这娘们故意跟踪他的便是真的属于什么狗屁缘分了。
    龙帮？华夏经济联盟？
    慕容流年笑了笑，接着把请帖出示给管家，便走了进去。
    宋琪琪开着车，一停一顿的，始终是跟着慕容流年，她戴着一副墨镜，一脸挑衅的样子。
    慕容流年也停了下来，接着俯下身直视着这个女人，邪气凛然，怪声怪气道：“娘们，要是再纠缠不清，我就在这里把你给剥光了，信不？”
    宋琪琪愤愤的按了好一阵子喇叭，接着扬长而去。
    宋琪琪虽然喜欢惹慕容流年，但是实际上她心里也没底。慕容流年剑走偏锋她不是没见过，她还真的是觉得这个变态有说到做到的可能。
    小猫仰着脸道：“流年哥哥，刚才那个姐姐好凶。”
    “是她凶还是安琪姐姐凶？”慕容流年轻轻刮了刮小猫的鼻子。
    “琪姐姐很漂亮。”
    “这个姐姐不漂亮吗？”
    “可是，可是琪姐姐对小猫很好呢。”
    对小猫好的人，小猫可以感觉得到，那就是好人。所以小猫喜欢。
    慕容流年突然哈哈笑了一声，这几天他的心情可不是一般的美丽。
    今天来的绅士名流并不少，宴会似乎是在开阔的草坪上进行。草坪上已经经过了细心的布置，十几层高的生日蛋糕，粉红色的气球，美丽的花圈……那里还特地布置了一个鲜花与气球烘托的小舞台，舞台下面不远处摆放着一架白色的钢琴。一直有钢琴师在那里弹奏，旋律轻轻而悠扬，与这美丽的早晨相得益彰。香槟和红酒自然是少不了的，还有摆放得颇有创意的精致点心。
    慕容流年抱着小猫在一边的角落里坐了下来，因为小猫不相信有免费的午餐，所以慕容流年也没有去碰那些吃的喝的。慕容流年坐在那里，看着举止优雅气质高贵的人群，眉头忍不住轻轻一皱。
    慕容流年虽然不是在北京混开的人，但是以他最近闹得满城风雨的慕容家二少的身份，在北京的上流社会起码还是有些人认识他的，虽然他不见得认识对方。让慕容流年感到奇怪的是，这里的人完全把他当成了透明人，而且慕容流年也不认为这些人只是有钱那么简单。先不论这些人如何，单是龙帮让慕容流年前来，却把他晾在这里坐冷板凳，这便已经是很值得寻思的玩味了。难道这次玩的又是虚招？
    不过慕容流年有的是耐性，见招拆招，敌不动我便稳如泰山，这一直是慕容流年的本事。
    宋琪琪这个女人虽然不是苍蝇，但她绝对是比苍蝇还要缠人。就在慕容流年坐下不久，宋琪琪这个女人又出现了。她摇晃着手上的手提包，哼哼的走过来。这个女人穿着时尚，全身都是名牌，虽然不穿金戴银也让觉得金光闪闪的。
    宋琪琪本来就身材不错，有了高跟鞋她更是有自信的本钱。她站在俯视慕容流年，一副高人一等的样子，道：“牲口，不是说不来了嘛？”
    慕容流年疑惑的看着宋琪琪，似乎有某个情节他是弄错了。这时，没等宋琪琪继续开口，慕容流年便见到了两个熟悉的身影。赵浮生，还有他的哥哥慕容逝水。
    “这是小灵珊的生日宴会？”慕容流年是记得的，小灵珊昨天说她生日，想让慕容流年参加，日子也是今天。不过因为慕容流年要赴龙帮的宴，所以当时一口回绝了。就为这，小灵珊还在电话里跟他幽怨了好一会儿。
    宋琪琪一副鬼才信你不知道的样子，接着也便走开了。
    慕容流年坐在那里，突然觉得这个玩笑开得有点大了。龙帮要他参加的宴会，竟然会是小灵珊的生日会。北京这块土地看来真的不大，去到哪里都能碰到熟悉的人。现在看来，华夏经济联盟和龙帮不一定就有必然的关系，他认识的人之所以在这里出现，完全是因为小灵珊。
    既然他们都在，那么那个女人是不是也来了呢？
    慕容流年环视了一圈，果然便发现了穿着白色群装的秦语涵。穿着这么高贵的秦语涵，慕容流年还是第一次看到过，这一次他竟然不禁呆滞了。





    第三卷 我是传奇 第八十九章 美丽公主
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:25:35 本章字数:3147

    人生何处不相逢！
    不过这场生日宴会和龙帮有什么关系，慕容流年在这个时候都不愿意多想。慕容流年不仅看到令他耳目一新不禁着迷的秦语涵，还看到上次和秦语涵游故宫的男子。今天，那位男子一样像秦语涵的男伴般守护着她。俊才美女，慕容流年虽然不想承认但还脑海里还是不禁浮现这个词。
    心思细腻的小猫走到慕容流年的身后，替慕容流年捶肩。
    慕容流年终于收回视线，决定不再看。他始终是在乎的，他做不到和以往一样，对事事都漫不经心。
    一个人之所以能够无所谓天下事与人，那是因为他还没遇到自己心里面向往的那个归宿。
    “小猫。”慕容流年让小猫走到跟前来，不无感叹，道，“你说，为什么自己不在乎的人总是缠着你，而你在乎的人却偏偏背叛你？”
    小猫站在那里，眼睁睁的样子，没有说话。过了一会儿她摇摇头，显得小心翼翼。
    慕容流年突然一笑，让小猫坐到他的腿上，道：“我们小猫还小呢。”
    不过小猫酝酿了一会儿，却是歪着脑袋，道：“爸爸说过，人的一辈子如果非要计较那些俗事，就是跟自己过不去。如果爱一个人的同时还存在着对他的不满，那么就是不够爱，或者是不爱。小猫不懂，不过小猫不想流年哥哥跟自己过不去。”
    慕容流年蓦的愣了愣，接着便情不自禁的抱紧这个丫头。这么有灵性的丫头，到底是何方神圣养育的孩子，在这个时候他真的是很想知道。
    人的一辈子如果非要计较那些俗事，就是跟自己过不去。如果爱一个人的同时还存在着对他的不满，那么就是不够爱，或者是不爱。
    慕容流年不禁于心里面再次喃喃了一遍这番话，心情突然间有说不出的开阔。
    呵，枉费我自己还自以为已经跃于世俗之外，可以冷眼旁观世俗的人与事，殊不知自己原来这般俗气。连小猫都懂得的道理，我却依然沉迷于局中，无法明了。慕容流年自嘲一笑，接着便抱着小猫站了起来，往秦语涵的那个方向过去。
    如果在这个时候依然选择逃避，那岂不是更俗？
    慕容流年在这个时候心里面很明朗，秦语涵看着和她擦肩而过的慕容流年却是不禁愣住了，脚步停了下来。
    宋琪琪看着慕容流年的背影，笑意玩味。她并没有告诉秦语涵说，慕容流年也来了。
    站在远处看到这一幕的赵浮生一样脸上有笑容，他似乎是可以找到问题的症结所在。赵浮生手上拿着一瓶红酒，他玩味道：“看来你的弟弟也不是很聪明嘛。”
    慕容逝水径直向前面走去，并没有说话。今天他会陪赵浮生来这里，完全是想通过赵浮生的关系，认识这里的绅士名流。慕容流年并没有刻意去调查过小灵珊的身份，慕容逝水来之前却是做足了功课。今天能来这里的，不管口袋里有没有钱，要么是属于贵族，要么是一方政要。慕容流年认为他已经知道小灵珊的家世背景足够雄厚，但没有仔细了解过的他偏偏还是低估小灵珊她家的显赫家世。慕容逝水之所以愿意和赵浮生合作，赵浮生能接触到的交际圈子就是一个很大的原因。无论是贵族还是政要，和一般的富翁都是不一样的，前者往往意义着其地位的象征。不管是任何一个商人，都懂得一个道理，和政府人员有关系，一行包路通，做生意也便能风生水起。慕容逝水这个慕容家曾经的首任继承人，并不缺乏与那些富翁的交际，他所缺少的，正是这些地位显赫的贵族与政要。即使是只能和他们沾上一点关系，就已经足够他在商场上更上一层了。不说远的，单是慕容家族近一年来的教训就已经是明摆着的事实，任何人任何组织想要和国家机器对抗都是拿鸡蛋砸石头。若是你能傍上一位政治老大，那么就能有起死回生的希望。慕容企业在大陆的根基始终屹立不倒，便和秦上将有着脱不开的干系。
    对于慕容逝水的傲慢赵浮生并不介意，只要能给慕容流年有力一击，他很多事很多人都可以容忍。韬光养晦如他，已经可以做到八风不动。
    赵浮生并没有借这个机会去跟秦语涵讨好，他是个聪明人，每次他只需要让秦语涵知道，他依然在乎她便可以了。赵浮生陪着慕容逝水在人群中走动，他在这里明显比慕容流年要混得开，他能登上京城太子这个位置，并不是只会用脑子便可以的。
    在中国不要说自己的官大，高干子弟一打一打的，单是在北京随便走到大街上都有可能碰到家世背景雄厚的纨绔子弟。赵浮生在这里始终彬彬有礼，他并不敢狂妄的认为自己在这里可以摆大牌。虽然小灵珊的爷爷早已经退居二线，而且小灵珊父亲这一代也基本上不过问政治，但是她们家族的影响力，在大陆还是举足轻重。至少小灵珊家的老爷子如今就依然能在中南海走动，要不然燕家在看到小灵珊的母亲挺着大肚子登门拜访的时候，何须那么尴尬。
    这位老爷子绝对是睿智的人，对官场摸得熟透的他，对儿女的约束很强，从他下一代起基本不建议从政。因为家里既然出了一位有钱的家伙，最好是不能和官场沾上关系。当官的不能有钱，有钱的不能当官。拥有这么一大片家族庄园，又怎么可能适合当一位敏感的政治人员。所以自这位老爷子后，基本家里人员不再过问政治，便是如此。
    这样的宴会往往也是联络感情的重要时机，虽然中央往往顾忌有人结党私营，但是也没说不可以联络感情，毕竟为官一方，如果不交际，这官往往也当不好。中国这么大，唇亡齿寒，那个地方都不能独善其身，中央也很愿意看到众多为官的能和睦在一起，多为老百姓做点好事。这样的聚会往往很难得，因为需要有分量的人才可以号集得到这群人。
    这时，一位老爷子和一位美丽的小姐挽着手在拥护下走向草坪。小姐美丽动人，老爷子虽然年迈也是老当益壮。这样的老人家天生给人一种亲切感，不过没有几个人会怀疑这个老爷子若是生气的跺跺脚，政界或许就会风云色变。
    赵浮生对慕容逝水道：“这位便是小灵珊的爷爷，中南海曾经的红人，至今还很有分量。”
    老爷子是小灵珊的爷爷，那位美丽的小姐自然是小灵珊了。小灵珊今天看起来美丽动人，一点也没有彪悍的样，所以慕容流年觉得小灵珊是装淑女一装一个像，摆到哪里都是一高贵小姐的样。
    慕容流年拉着小猫的手远远看着，小灵珊今天就像公主一样漂亮。
    老爷子站在台上，显得神采奕奕，道：“今天，是我孙女灵珊的生日。我很高兴，大家能卖我这老头子几分薄面，来参加这场生日宴会。我这一辈子，最高兴的不是当过一个不大不小的官，也不是能住这么舒适的庄园，最高兴的是，上天能送给我这么一个漂亮的孙女。我老了，今天我允许任何一位单身青年来邀请我的孙女灵珊跳第一支舞。年轻人有的是朝气，不要怕碰壁，虽然我这孙女比较淘气。”
    小灵珊脸上的笑容始终迷人，她却是压低声音对自己的爷爷道：“爷爷，你就这么想我找人嫁了嘛？”
    老爷子并不说话，该说的他都说了，没有理会他的孙女便在下人的撑扶下走下了舞台。
    小灵珊咬牙切齿了一下，却是没有多少人看见。
    还真是典型的小灵珊风格。慕容流年暖暖一笑，看见小灵珊今天这么漂亮，他也替小灵珊感到高兴。
    老爷子的话无疑会掀起很大的涟漪，谁都听得懂这番话里面的暗示，无非就是招亲一样的性质。这样一来，可就有不少人想要上台邀请小灵珊共舞了。
    赵浮生笑道：“如果不是有秦语涵，我都想去邀请灵珊跳这一支舞。”如果能攀上这门亲戚，就连北京军区大院的燕家这层关系都可以搭上了。这里面的收获，可不是一加一这么简单。
    慕容逝水也看着小灵珊，不过他并没有上去的念头，虽然他也是单身的。
    这时，一个声音蓦然冷冷响起：“灵珊，哥陪你跳这一支舞。”来的赫然便是燕思京。





    第三卷 我是传奇 第九十章 一番倾诉
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:25:51 本章字数:3037

    燕思京的到来立即让宴会变得玩味起来，除了钢琴的旋律会场再次变得安静。
    并不是没有人认得燕思京，反而认出他来的人可不在少数，只是燕家和这家子的关系实在是有够暧昧。虽然平日里从来没有见两家子剑拔弩张，但是燕思京敢前来这里还是让不少人感到意外。这其中，就有老爷子。
    老爷子显得不温不火，从容镇定，他只是眯着眼望着燕思京。老爷子既然不作表态，其他人自然也不会采取什么行动。
    这一次小灵珊没有第一时间喊畜生。燕思京今天穿得很绅士，平时看多了他穿军装，很少能够看见他穿西装打领带一本正经的样子。
    燕思京的笑容也有很迷人的时候，不得不说，他确实长得挺帅气。平日里他表现得和慕容流年一样懒散，对事事满不在乎的样子，可是在今天看来他却一点都不像京城的那群纨绔子弟。军区大院里有名的顽主，在这个时候眉清目秀，举止绅士而显得自信、从容。
    燕思京在众目睽睽之下走上舞台，接着拉起小灵珊的手。小灵珊并没有拒绝，不过始终是眼神不善的看着这个她历来一见面就喊畜生的哥哥。
    “今天的你很漂亮。如果我不是你的哥哥那该有多好。”
    “我知道你想骂我畜生。”不等小灵珊发彪燕思京便继续温柔道，“你家的老爷，慕容流年也来了，我想他这个时候应该就在某个时候翘着二郎腿看着你。”
    燕思京的这番话很奏效，接下来小灵珊虽然屡屡故意踩他的脚，但终究是和他完整的跳完了一支舞。跳完后，燕思京便从容的走了下来。
    在场的单身公子哥儿没能和小灵珊跳第一支舞，心里大多都难免遗憾。不过燕思京的身份摆在那里，他们就是想妒忌也不行。
    小灵珊突然笑着站到麦克风前，大声道：“告诉大家一个消息，我亲爱的爷爷，他今天想为我招上门女婿。底下的牲口们，你们大概也心里有数。不过我还想告诉大家一个秘密，今天，就在今天，我准备把自己送出去。不用你们来当上门女婿，我自己倒贴。”
    小灵珊的言辞无论在什么时候都能很另类，有自己的风格。不过就是慕容流年也不得不承认，像小灵珊这样的女人，本身就有吸引人的魅力。而她的豪爽和直接，她的敢作敢为，更是令不少男人为之着迷。的确，站在男人欣赏女性的角度上，慕容流年也被她吸引了。
    老爷子微微皱了下眉头，他心想这个丫头怎么会这么顺利的就遂了他的愿。他本想借这场生日宴会为孙女招亲，这是不假。也不一定是上门女婿，只要能把这个令他头疼的孙女嫁得出去便好。不过这位老爷子也实在是太了解他的孙女了，像今天这样的状况还指不定惹出些什么乱子来。
    “我知道，你们都巴不得攀上这门亲戚。呵，我爷爷又何曾不想把我像水一样泼出去。不过不要紧，我今天便如你们所愿。”
    “我也知道，这个家，从来都不属于我。我从燕家走出来，那只是我的一厢情愿。这个家尚且容不得我的母亲，又怎么可能容得下我这个野种？可是我依然赖在这里。为什么？可以有大把的钞票挥霍？可以有名车开有无数的男人跟着本小姐的屁股拍马屁？爷爷对我很好，是真的很好。爷爷，妈妈不能来参与我的生日会，我不怪你。从来都没有怪过。爷爷，从今天开始，我就要离开你了。不管在你眼里我这个孙女是杂种也好是真的甜心宝贝也好，灵珊以后都不会缠着您了。”
    “我妈妈已经早被赶出这个家族，我灵珊从今天开始也不再属于这里。你们，这群牲口，还想要我吗？”
    “呵，长得有几分姿色值得个屁钱。”(全文字小說閱讀盡在拾陸K文學網)说到这里，小灵珊突然蹲了下来，她用手紧紧捂着胸口，很难过的样子。
    燕思京就在舞台角边，他想上去，最后还是忍住了。不过他就挺直着身体站在那里，没人会怀疑他的坚定。
    老爷子皱着眉头，阻止他的儿女们，道：“今天，在这么多宾客面前，我不想你们再排挤她，对她没礼貌。不管怎么样，今天她是主角，应该由着她去。”
    终究是没有人破坏小灵珊的舞会。
    不过会场上有不少人像是给人家扇了一记耳光，脸红得发烫。
    这时，小灵珊站了起来，她看着台下，没有哭。
    “从离开燕家大门的那一天开始，我就告诉自己，这条路是自己的选的，不能哭。哭了，灵珊就是王八蛋。今天我也不哭，虽然在来到这里的第一天开始，你们都巴不得赶我走，但是我不后悔。至少我努力过了，我灵珊努力过了。虽然我没一次能成功让妈妈走进这扇门！”
    “也好，以后我也不会再来了。”
    “老爷，我知道你在这里。灵珊想问你，你愿意要灵珊吗？”
    一番赤裸裸的告白，回荡在会场上，久久挥散不去。
    小灵珊这个时候竟然是湿润着眼睛，满脸的期待。
    秦语涵的手握紧了松开，松开了握紧，久久反复下去。
    有不少人在张望着，可惜他们并不知道自己在张望什么，等待着什么。
    “小猫，我们要去帮姐姐吗？”
    小猫认真的点点头。因为，灵珊姐姐是个好人。
    慕容流年微微笑着，便抱起小猫走了过去。像这样的故事他屡听不鲜，可是他没想到这个故事会发生在小灵珊的身上。
    家家有本难念的经。一家难晓另家事。
    别人风风光光，他的背后不一定就是快乐。一个人穿得邋遢，他一样不一定就不富有。
    慕容流年抱着小猫在小灵珊的期待中出现，算是有点大牌，吊足了众人的胃口。小灵珊在这个时候破涕为笑，这个妮子这个时候就傻傻的看着慕容流年。这个样子的小灵珊，更是让慕容流年于心不忍。
    慕容流年站在舞台下面看着小灵珊，道：“今天的灵珊公主的生日，我应该努力实现你的愿望的。不过，我不愿意。”
    小灵珊这次坚强的忍住，她没有再哭出来。
    燕思京皱着眉头，但是他只能为自己的妹妹心疼，而不能怪慕容流年。
    老爷子看着那个懒散的青年，眼里倒是有几分异色。这个时候的他，也不禁让愁线完全呈现于眉头。
    慕容流年突然笑笑，柔声道：“如果灵珊是想给自己一个理由，可以坚强的离开这里，那么我可以带你走。你想去哪里，我也会带你去。不过，老爷不会娶灵珊，因为灵珊需要的并不是老爷。或者，是任何一个男人。”
    “灵珊是我见到过的最坚强的女孩。没有男人，没有别人的疼爱，我觉得，灵珊一样可以很勇敢的生活下去。人的这一辈子，并不是没了谁就不行。既然别人不要你，你又何必跟自己过不去，那岂不是自作贱？天作孽尤可怜，自作贱不可活。灵珊为了妈妈可以勇敢的来到这里，到了现在一样可以勇敢的走出去。但将冷眼观螃蟹，看他人如何风光如何作孽！灵珊，你说是吗？”
    “如果需要的话，我现在就可以带灵珊离开的。“慕容流年的笑容在这个时候很温柔，以至不少人为他的样子而着迷。
    这番话秦语涵听在耳朵里，很心痛，这一次一样是委屈得不知所以。
    小灵珊突然便笑了，笑得很灿烂，泪水一样泛滥。于她而言，这是久违的眼泪。
    “老爷，谢谢你，灵珊会听你的话，勇敢的走出去的！今天，我还要继续我的宴会，我要让自己的22岁过得有意义！”
    “老爷，灵珊这一辈子，除了你，终生不嫁！”
    就是慕容流年也不知道，他的这番话在未来造就了一个怎样的女强人。





    第三卷 我是传奇 第九十一章 父爱如山
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:26:00 本章字数:3000

    一入侯门深入海，生在侯门家也不见得轻松。
    乡下人有乡下人的欢乐，城里人有城里人的烦恼；穷人有属于自己的幸福，侯门有穷人接触不到的悲哀。
    莫说人好，莫信人好。每个人都有自己的一番际遇，未必就真的是风光。
    如果说之前的只是告诉，那么小灵珊这次便算是誓言了。没有人会怀疑这个女孩将说到做到，这番誓言令人心感沉重。
    燕思京再次走上舞台，柔声道：“哥等你回家。”一如从前每次夜里他对她说“哥带你回家”，声音温柔而充满暖意。
    看着这个她每次都喊做畜生的哥渐行渐远的背影，小灵珊再次让自己的眼泪滑落。她并不是不在乎这个哥，她只是不想去承认。
    “今天过后，我姓燕。我叫燕灵珊。”
    燕思京的脚步蓦的停滞了一会，在别人看不到的那一面，他竟然笑出了眼泪来。这个在承受毁灭打击之时尚且不吱一声的男人，在这个时候流下了眼泪。
    燕思京拨通了电话，道：“爸，灵珊回来了。”
    慕容流年在这个时候微笑着走向钢琴，那名钢琴师主动让坐，接着慕容流年便坐在了钢琴前。十指修长而白皙，与钢琴相映相成，有说不出的和谐。小猫就站在他的身边，有如一位可爱的白天使般。
    “灵珊，这是我送你的生日礼物。”
    十指触键，旋律轻轻的悠扬。涓涓溪流流淌，春天的柳枝伸展舞蹈，那是一副安静的旖旎的风景画面。慕容流年的笑容前所未有的迷人，只为这一曲，他柔声道：“如果云知道，悲伤下一刻会走来，它会张开怀抱，去迎接；如果云知道，灾难下一刻会袭来，它会选择拥有，许下愿望。天涯海角是我们的悲伤，烟花瞬间是我们的灾难。我们的悲伤与灾难，如同我们的快乐与幸福，都是人生中的一道风景。也是，弥足珍贵的回忆。美丽的女孩，请勇敢的迎接明天，不管是雨里的华尔兹，不管是梦里的摩天轮，不管是划过天际的流星，只要你微笑，那便是你的幸福。今天，我要祝福一位美丽的公主，燕灵珊。你是我见过的最坚强的女孩！”
    没有掌声。慕容流年从容的离开钢琴，他牵着小猫的走，走向人群里的另一边。在这一刻，至少她，燕灵珊，被感动了。
    宋琪琪有意无意的问道：“这厮原来还会弹钢琴。语涵，他为你弹过吗？”
    秦语涵沉默不语，她只想感动，但是心里面偏偏有别样的情绪在躁动。她看向那个背影，再次莫名其妙的感到委屈。
    接着，小灵珊用力的擦拭去眼泪，她像公主般在众人的注视下走下舞台，步行到高耸的蛋糕前。不需要任何人的帮忙，她双手紧握，闭上了眼睛，像是许了个愿望。接着，她一口气吹灭象征着她人生又一道驿站的蜡烛，拿起刀子，便果断的切了下去。在这个时候，才有人想起了鼓掌，还有祝福。
    她不再是这座庄园里的公主又如何，她现在是北京军区大院里的燕家的孩子！
    礼物可以堆成一座小假山，小灵珊却是跑去放飞了气球，不去看那些价值不菲的礼物。她朝秦语涵走了过去，接着拿起秦语涵的手，像是幸福的小女孩，道：“语涵姐，我许了个愿。我但愿，老爷会和你一起，一起卖卖电脑（一起慢慢到老）。”
    秦语涵终于是湿润了眼睛，她抱着小灵珊，所有的委屈在一刻全部化成了感动。
    小灵珊和秦语涵牵着手，她们的身后跟着一群男女，一起走向这座庄园的大门。秦语涵始终还是惦记着那个身影，可惜当再次回望的时候已经消失不见。
    一位眉宇与燕思京几分酷似的中年男人站在一辆挂着北京军区大院特殊车牌的军车旁，见到小灵珊后他第一时间掐灭了烟蒂。
    小灵珊站在这个中年男人的面前，久久沉默不语，像个久未回家的委屈的孩子，下一刻终于是硬咽道：“爸。”
    燕闵极如慈父般微笑道：“回家就好。”
    接到燕思京的电话后，一直就在附近的燕闵极第一时间便赶来了。自从小灵珊离开燕家，他这个做父亲的每每到女儿生日的时候，总是远远的观望。那个时候很多人都不明白这个男人任由自己的女儿离开，但是又有几人懂得他对女儿的爱。
    父爱如山。父母是我们一生也还不了的债。他们的爱，或沉默或张扬，或罗嗦或安静，无一例外的是，他们的心里子女永远占据大半个心房。只留有一点，供给自己的呼吸。
    由燕思京驱车，坐在车上，燕闵极道：“你爷爷说要来亲自接你的，不过我让他在家准备好。我告诉他，今天灵珊会回我们燕家过生日。我还是第一次遇到你爷爷那么罗嗦，在电话里一直喋喋不休。”燕闵极呵了一声，笑容慈祥。
    小灵珊红着眼睛，努力让自己不再哭出来。她今天的眼泪，比在这之前的所有岁月里加起来的都要多。自从离开燕家后，她便坚持把自己的外公唤作爷爷，为的是表明自己的立场，彻底与燕家摆脱关系。她突然想到，自己不少次在公众场合的言行举止，会有多伤自己家人的心。就因为她一时的无知。
    小灵珊道：“爸，我想和妈一起过生日。”
    燕闵极疼爱的抚摸着小灵珊的秀发，道：“傻孩子，爸给你妈打过电话了，她现在就在家里等着，还说给你买最爱吃的蛋糕。”
    小灵珊深情的望着这个父亲，她突然明白了，原来一直以来从未拒绝过母亲的，是燕家的大门。在这个时候，她终于是让自己哭了出来，不为别的，只为亲情的感动。
    陪伴着一个人的，你不知道，并不代表它不存在。
    小灵珊离开了这座家族庄园，那些宾客自然也便先后离开。老爷子这个时候并没有招呼宾客，他不知道什么时候已经离开了人群，有些人认为这是老爷子伤心的缘故。不管这个家如何容不得燕灵珊都好，老爷子对燕灵珊的宠爱是众所周知的。在以前他最疼爱自己的小女儿，到现在，他最疼爱小女儿的孩子，这是情感的转移。
    慕容流年并没有离开这里，他依然是在等待。他很有耐性，所以并不着急。龙帮既然潜龙在渊这么久才浮出水面，他怎么可能轻易放弃。
    小猫歪着脑袋，道：“流年哥哥，语涵姐姐不高兴呢。”
    慕容流年微微笑着，没有说话。
    就在这时，老爷子出现在了慕容流年面前，只有他一个人。
    老爷子不需要别人撑扶，看起来一样硬朗。他饶有深意的看着慕容流年一眼，接着颇有感慨道：“原来是你。”
    慕容流年依然是笑着，笑容却是有点玩味，并不说话。
    “就算你愿意娶了灵珊，我也是会反对的。”老爷子双手放在身后，转过身朝前面走去，道，“有个故人托我给你送张请帖，上面印了特殊的图徽。我不知道那是代表着什么，也不想知道。今天让你来，完全是受故人之托。我的故人想见你，但又不想别人知道你见过他，再者，你在这里和他的事，与我家完全没有一点关系。我这样说，你是否可以明白？”
    慕容流年道：“直说吧，人在哪里。”
    “看来真的是像我故人所说的，你并不像表面上看来那么有耐性。”老爷子径直走着，淡淡道，“我现在就是要带你去。”
    老爷子一直带慕容流年来到后花园地窖下面的一间房子里，示意慕容流年自己进去，老爷子便离开了。
    慕容流年抱着小猫走进去，便看见了一位坐在轮椅上的老人家。还有，站在老人家身后的一袭别致古袍的执剑者。
    后者赫然便是华夏龙榜第一人，青龙！





    第三卷 我是传奇 第九十二章 针锋相对
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:26:10 本章字数:2970

    坐在轮椅上的老者满头白丝，脸呈古铜色，上面刻着岁月的沧桑波纹。一副看起来有点破旧的老花镜下面是，显得拔挺的鼻梁。尖尖的下巴，也生长着雪白的胡须。干瘦的躯体，已经让这位老人显得风烛残年。
    他慈祥的微笑着，看着慕容流年。又或者，慕容流年怀疑，他是在看着小猫。
    虽然这位老人看起来和蔼可亲，还给人一种日薄西山的感觉，但是由青龙亲自保护的人，在龙帮里面的地位必然不轻。
    青龙负剑而立，气势收敛。圆滑至他这样的境界，已经可以称得上是古井无波。
    慕容流年也不客气，和小猫坐了下来。
    “慕容流年是吧？”老者笑道，“年轻就是好，热血。”
    地窖里面可以闻到淡淡的清香，那是葡萄酒的味道。这座庄园的主人，是中国为数不多的红酒大亨之一，在国际市场上占有一席之地。
    慕容流年眯着眼道：“老而不死谓之贼？！”
    老者蓦的一愣，随即释然。慕容流年的这句话有双关的含义，且不论这位看起来风烛残年的老者，就是拥有着古老历史的龙帮，既然已经日薄西山，为何还要图谋江山。
    青龙淡淡的看了这边一眼，面无表情。
    “叶家小子也好，你也好，都是难得一见的人杰。你们看起来都很贪心，不过年轻人懂得韬光养晦，老人家往往会看走眼。”老者在这个时候不无感叹，“也罢，你们看我们这些老家伙不顺眼也情有可原。呵，一代江山一代人嘛，我们这些老家伙死抓着不放又有什么用。不过，年轻人难免走弯路，我们这群老人还是需要在一旁指点指点的。”
    慕容流年笑道：“看来，龙帮是真的老了。满口仁慈道义，怪不得会落得如厮田地，说到底，还是你们不适应这个时代了。”
    老者无奈的叹息一声，这个年轻人比他们想像中还要处处逼人。
    让身体躺了回去，老者道：“好吧，我直截了当一点，我们需要与你合作。”
    慕容流年的嘴角微微扬起玩味的弧度，果然让他猜中了，龙帮一直不对他出手为的就是这个。
    老者继续道：“说准确一点，我们是想和你背后的势力合作。”
    “政府？”叶家男人既然知道，那么龙帮知道也并不希奇。
    老者点点头，道：“世界的任何层面都有它的规则，任何人任何组织都不能逾越规则的底线，破坏游戏规则者必然会受到惩罚。”
    “你这话似乎说得有点不厚道吧。”慕容流年并不怎么相信这个老家伙的话。
    老者自然知道慕容流年指的是谁，他突然神采奕奕，道：“年轻人，不是不报，只是时候未到。”
    慕容流年冷冷一笑，不发表意见。不管这个老家伙说得有没有道理，这些与他无关，他也并不感兴趣。
    收拾了一下心情，老者继续道：“说吧年轻人，合作与否，在乎你的决定。”
    “告诉我，你们到底意欲何为？”慕容流年的脸上闪过一抹残忍，道，“不怕实话告诉你，政府的目的就是想肃清你们这群不知天高地厚自立为王的黑道势力。你认为，政府有可能与你们合作？”
    老者似乎不为所动，他摇摇头，道：“邪不胜正，这上千古不灭的道理。只是这邪，也有好与不好之分。我们龙帮掌握地下王朝近一百年的历史，虽然说不上是千秋伟业，但也一直是爱国忧民。龙帮制裁过不少人，但也从来没有杀过一个冤枉的人。国有国法家有家规，地下也需要有地下的秩序。谈不上多大功德，但是自从龙帮建立地下制度起，没有一天不是在为维持地下秩序为己任。”
    好一个制裁，好一个地下秩序，好一番冠冕堂皇的借口。所谓制裁便是强权，所谓地下秩序便是为所欲为。若真的是如此，政府何必对这股势力耿耿于怀。
    老者深深看了慕容流年一眼，接着收回视线，继续道：“任何势力在国家机器面前都不堪一击，我想你一定不知道，无论是龙帮，还是京城太子党，都是政府默许存在的。一个国家最顾忌的便是结党私营，若不是如此怎么会任由我们存在？一个国家总有那么一些上不了台面的事，这个时候就需要我们代劳了。再说了，地下势力也终究是需要制衡，国家怎么可能兼顾得到？”
    “错，大错特错！”慕容流年冷笑道，“或许你说的存在事实，但是你漏说了一点，政府并不是不想把你们连根拔除，而是你们在战乱的年代兴起，政府建国之初根本无力对你们大费力气。等社会稳定之后，你们的发展已经根深蒂固，政府这个时候再想对你们动手已经不容易。”
    “看来你了解的并不少。”老者并不否认，只是颇有深意的看着慕容流年。
    慕容流年冷哼了一声，道：“你认为一个这么庞大的地下势力存在，政府会睡得安稳？”
    “好吧，我承认，你说的不无道理。”老者良久悠了一声，道，“不过你也别小觑政府，若是政府下定了决心，想要动我们的根基也是不费吹灰之力。”
    老者道：“至少，龙帮懂得遵守游戏规则。”
    慕容流年挑挑眉头，道：“我想知道，你们为什么不找京城太子党？”
    “爱国。”
    “呵，那群京城公子哥儿就不爱国了？”
    “一个爱国之人，也是有可能做出伤害国家之事的。”老者道，“不能伤害国家感情，这是大的原则。龙帮懂得遵守游戏规则，不会与任何违反这一规则的人或组织合作。”
    这个老家伙的话里似乎含有深意，不过慕容流年也懒得问。他恢复懒散的神情，无所谓道：“说真的，我并没有和你们合作的兴趣，我也代表不了政府的意志。”
    老者突然眼神犀利的看着慕容流年，道：“年轻人，机会一旦错过就不再有了。”
    “机会？”慕容流年抱着小猫站了起来，冷眼看着这老家伙。
    “不得不说，你真的是个很有意思的年轻人，很有智慧。”老者笑了起来，道，“从进门开始到现在，你应该都是在为争取最大谈判利益而做伏笔。直说吧，你不与我们合作，也是必死无疑。就算我们不计较你对龙帮的不敬，叶家那个小子也不可能容得你这么一个威胁存在。你们的第一个目标是我，第二个目标也少不了他的份。这个道理，你懂我懂，他自然是更加懂的。”
    姜始终还是老的辣，一番话便把事情的本质说得清清楚楚。慕容流年冷笑一声，并不否认，也不承认。这个老家伙说的是事实，这容不得否认。
    老者微微一笑，道：“这样说吧，我们可以归顺政府，以政府的意志行事。我们只有一个条件，那就是支持我们。叶家小子这根钉子，就由我们来拔除！”
    “蚍蜉撼树，又何曾不是不自量力。”慕容流年不屑道，“你认为如今的龙帮还有多少筹码可以换得政府的认可，更不用说你们培植的生力军已经让我基本肃清。”
    “那么你是铁了心不答应合作？”老者这个时候终于是显得有点不耐烦了。
    “若是不答应，就让我走不出这个门口？”慕容流年冷笑以对，满脸不屑。
    老者摇摇头，笑意盎然，道：“至少不会是今天，不是这个地方。”
    “如果你们再诚实一点，或者我可以考虑一下你们的建议。”慕容流年微微一笑，道：“为什么要找我？”
    老者眯起眼睛，若有所思的看了小猫一眼，道：“你真想知道？”
    那是自然。





    第三卷 我是传奇 第九十三章 达成协议
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:26:21 本章字数:2988

    老者突然哈哈轻笑了一会，似是为自己的发现感到得意。他料得不错，慕容流年终究是有和他合作的念头的。合则两利，分则两伤，这是他们都心知肚明的道理。至少，他们都拥有一个共同的强悍对手。
    很快老者便严肃着神情，道：“可不可以告诉我，这个孩子是怎么跟着你的？”
    果然龙帮对小猫很是重视。慕容流年迟疑了一下，还是把前因后果说了出来，这并没有什么好隐瞒的。不过这番话不仅是老者，饶是青龙都分明感兴趣。
    听完后，老者便陷入了沉思，半晌过后方缓缓道：“看来那个人是想在你身上进行什么计划了。年轻人，虽然我不知道你何德何能走到这一步，不过我可以肯定的是，这个孩子是你的福星。不怕实话实说，我们不动你，与这个孩子有着莫大的关系。”
    这话不说慕容流年也猜得到，现在不过是让慕容流年更加肯定心里面的想法罢了。慕容流年这次也不嚣张，道：“那个人是谁？”
    “既然他不告诉你，那么我们也不好替他做主。我只能告诉你，对于这个人，我们也不是很了解，但是却是可以肯定，泱泱华夏，他是唯一能媲美叶家河图的男人。或者，有可能，他更强一点。”老者呵呵了一声，道：“犯华夏者，虽远必诛，整个华夏里面，没有谁比叶家河图更有说这句话的份量。但是被这个人盯上的人，也从来没有一个能够活命的。”说到最后，老者竟然是有着一股乏力感。或许形容这两个人，只能用神来形容。诺大龙帮，除却天罚，也再也无人能与之争锋，又不然龙帮何须败得如此彻底。
    不过，叶家有河图，泱泱华夏也从来都不是一个人能把一场戏唱完的。
    按网络写手的等级划分，青龙算得上是大神级的人物。而这两个人，则要称之为超神级了。
    慕容流年强忍住心中的震撼，小心翼翼道：“他是小猫的父亲？”
    听到父亲一词，小猫的灵眸不禁一动。
    老者微微笑道，模棱两可，道：“你说是便是吧。”
    “流年哥哥，爸爸在哪里？”小猫突然开口问道。
    “小猫放心，流年哥哥一定给小猫找到爸爸的。”
    慕容流年忍不住轻轻一刮认真连连点头的小猫，接着看向老者，道：“老头，你说的建议我答应了。”
    青龙猛的瞪了慕容流年一眼，沉声道：“慕容流年，你放肆！”
    老者摆摆手，微笑道：“无妨，我本来就是一老头，他说得并没有错。”
    青龙气势凛然的深深望了慕容流年一眼，这才把威压收敛了起来。作为龙帮里面的实权者，青龙都不得不尊重，又怎么会容许慕容流年如此放肆。
    对于青龙的气势威压慕容流年应付得并不轻松，虽然他依然能轻描淡写的直面以对，这还是他多年从磨练中抗下来的缘故。
    老者装作什么都没有看到，老态依然，道：“很好。那么我想，我们可以坐下来慢慢商谈一下合作事宜了。如果我猜得不错，叶家小子已经等不及了。接下来，不管是你所代表的政府方面，还是我们龙帮，都必然免不了要被迫一战。”
    慕容流年始终是没有再坐下来，他懒散道：“声东击西调虎离山逐一击破便是。”这并不是他一个人想出来的方法，无论是否会和龙帮合作，这是马连城既定的作战方针。
    老者拍拍手，接着神情俗谚，道：“好一个声东击西，调虎离山还有逐一击破。只不过山中无大王，猴子也称雄。叶家小子虽然是太子党的掌权者，但是大大小小事务大多都不是他在操作。群龙无首则不成军，他是聪明人，这一点他做得确实很好。若要逐一击破，虽然不是不可能，但是会非常困难。即使是穷龙帮如今一切有生力量，也不现实。”能拖得叶家男人一时，拖不了一世，他迟早会卷土归来。届时，花落谁家就不一定了。
    “集中力量，斩首！”
    既然无法翦除其羽翼，那么便实行斩首。能做到庞大的机器自行运转又如何，叶家男人终究是太子党当之无愧的精神领袖。只要他一倒，庞大的太子党也便算是垮了一大半了。
    老者欣赏的看着慕容流年，他这个时候才发现他们终究是把这个年轻人看轻了。慕容流年只会比他们的认为更加贪心，而不会畏首畏尾。昔日胜极一时的龙帮，又何曾不是败在一样贪心的叶家男人手下。
    放手一搏，背水一战。所以，叶家男人如今是雄中雄。
    从里面出来后，慕容流年的背后已经是汗水淋漓。今天的这场会面，他表现得张扬跋扈，与龙帮的代表针锋相对遑不相让，无非就是想为自己争取更多的利益。但是在青龙的威压下，实在是一点都不轻松。
    慕容流年是一个很厚道的人，和青龙之间的差距他感觉得到。
    不过在这个时候，慕容流年也终于是可以完完全全的放松一下了。
    当慕容流年抱着小猫离开庄园的时候，野人古侯和死神再次出现在公路上。
    古侯冷哼了一声，道：“总算是龙帮那群老家伙识趣。”
    “轻视龙帮可不是什么好习惯。”死神继续前行，从不停歇。
    “我当然不会轻视那群老而不死的混蛋，要不然我也用不着流年一步一步这样的走下去。”古侯倒口喝了口烈酒，跟上死神，道，“你别老是冷着一张脸好不好，搞得自己有多酷多帅似的，你的人生还真是无趣。”
    死神并不介意，他径直前行，在他的视线里，没有一刻失去慕容流年的身影。或者说，是没有一刻他不保护着他的女儿，小猫。
    小猫便是死神的女儿。
    慕容流年并不知道，龙帮终究是骗了他。龙帮并不是想与他合作，而是为了他幕后的死神。有死神相助，龙帮再逐鹿江山才会有机会。叶家男人集万千宠爱于一身尚且不说，更何况还有叶家河图一人呢。龙帮也并不是对死神不了解，正因为了解才不会跟慕容流年摊牌，那样只会让慕容流年借机谋取更多的利益。
    螳螂捕蝉，往往都不会知道黄雀在后。
    慕容流年是一名流浪者，他总是习惯了徒步远行。从阳光盛然一直走到黄昏悄然来临，他的身影渐行渐远，显得高大。
    “小猫，饿了吗？”
    小猫认真摇头，道：“不饿。”
    慕容流年心疼的再次抱紧这个丫头，不管小猫的父亲想在他身上得到什么计划些什么，他对这个丫头也只有疼爱。事实上，他并不在乎小猫的父亲能为他带来多少筹码。之所以把小猫带在身边，是因为他真的喜欢这个丫头，打心坎里喜欢。
    并不是每个人每件事都在算计，一个人有时候是可以很无私的。大奸大义也罢，英雄一生也罢，每个人都或多或少无私过。无论是对自己，还是对别人。
    慕容流年伸出尾指，道：“小猫，咱拉勾，流年哥哥一定会给你找到爸爸的。”
    小猫认真的点点头，开心的笑了笑，接着便伏在慕容流年的肩膀上，恬然闭上了眼睛。
    “小猫，流年哥哥给你唱虫儿飞好吗？”
    黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随。虫儿飞、虫儿飞，你在思念谁？天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎。冷风吹、冷风吹，只要有你陪；虫儿飞、花儿睡，一双又一对才美。不怕天黑，只怕心碎，不管累不累，也不管东南西北……
    这一首童谣，每一次都不只是唱给小猫一个人听的。
    慕容流年他，也会有孤单的时候，也会有累的时候。
    也会有思念的时候……





    第三卷 我是传奇 第九十四章 苍天愚人
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:26:31 本章字数:2958

    叶家男人处心积虑要除掉慕容流年，慕容流年也没有一天不想反将一军。一盘棋局，不可能只有一方图谋将军。
    在回去的路上，慕容流年联系了马连城，告知了与龙帮会面一事。马连城并没有太大的反应，情节发展至这样的地步并不意外。
    马连城道：“我会安排好一切，你只需要在家抱着金发美女睡觉就可以了，时机一成熟我便会通知你。懒驴子，记得坚挺住，别丢了中国男人的脸。”声音一落，便挂了电话。
    慕容流年笑笑，便把手机放回了兜里。
    呵，这个幽默的连长。
    小猫这个时候已经熟睡过去了，脸上酩酊着安静的幸福的安详。不管这个丫头如何有灵性，她终究还是一个小孩，是需要妈妈抱爸爸疼的年龄。
    小猫是，小离杀也是。
    慕容流年想起来，刚在丛林世界遇到小离杀的时候，这个丫头自己一个人坐在树枝上，眼神迷茫的望着天空，赤着一对精致的小脚丫，如同荡秋千般，轻轻的摇晃。从那个时候起，这个丫头开始闯进了他们的生活。
    没有人知道小离杀来自哪里，小离杀也从不愿提起，所以这个丫头的身世一直是个迷。她就像一个迷途的孩子，因为流浪而走到怪兽无处不在的森林里面。这个丫头，虽然孤单，但是却给人一种她一直生活在童话森林里面的感觉。
    慕容流年也并不是随意就带小离杀在身边的，像这么小的孩子竟然能来到丛林世界，而且没有大人的保护，更不懂得害怕，这本身就是很危险的信息。丛林世界就好比金庸小说里的武林，武林中人有几种人是不能轻易招惹的，其中单身的尼姑、美女更是能招惹者深深后悔。小离杀虽然只是一个小孩，但是她能在这里出现，总有缘由。
    慕容流年第一看到小离杀的时候，便是似曾相识的感觉。是的，哪个时候的他，也是一个人生活在没有人烟的丛林里面。仰望天空，看过黑夜，都是自己一个人。有天边的一云相伴，有星星相伴。
    或许，小离杀最粘慕容流年也便是这个原因。
    把这样一个人见人爱的丫头带在身边，偶尔看着这个丫头生气，那个样子令人感觉到童真。然而当她噘着小嘴都快能够吊油瓶的时候，一个人沉默不语闷闷不乐的时候，又会让人莫名其妙的感到心疼。
    在任何人都想把这个丫头疼在手心里的时候，这个丫头突然秒杀了一个人，才让他们都意识到，这个丫头并不是柔弱的小红帽。那个时候，惊呆的不仅是余胖子一个人，饶是杀人早已如麻的天煞众人包括慕容流年，都难以忘记这个丫头瞳孔里升腾着焰火的样子。那个时候慕容流年只想到一个词：煞星！
    可想而知，当小离杀表现出自己的能力的时候，几乎把所有的人都吓坏了。丛林世界不同于我们大众生活的世界，在那个地方崇尚杀戮，对于来历不明的人仁慈本来就是对自己的残忍，更何况还是一头凶悍至厮的小母狮。于是，慕容流年在那个时候决定了，他要找机会把这个丫头丢下。最起码，她原来在什么地方就送到什么地方去。
    就为了送这个丫头回去，慕容流年他们冒着危险再折返回去了。在路上，大家并没有明说什么，不过这个丫头似乎也懂。难得的是，她一路上沉默不语，而且一点都没有捣乱。只是偶尔，这个丫头会看看星空，经常一个人呆望到天亮。
    不得不说，慕容流年有心软过，不过最终慕容流年还是狠心把小离杀送回到了她原来坐着仰望天空的那个地方。不用慕容流年帮她，她自己跳了上去，像一只轻轻的蝴蝶，动作诡异却漂亮。
    她第一次笑着对慕容流年摇摇手说：哥哥，拜拜。
    是的，就为这，慕容流年让众人继续前进，他自己一个人偷偷回去找小离杀了。那个时候是夜晚，当慕容流年再看到小离杀的时候，便终于是忍不住把这丫头带在了身边。
    那个时候的小离杀，在漆黑的夜里，一个人双手抱着腿脸藏了起来，轻轻的幽咽。听不到声音，只看到一个紫色头发的孩子身体在微微起伏，然后又低下去，如此反复。
    呵，慕容流年又怎么会想得到，这个令人心疼的丫头竟然是众人纷纷寻找的三叶草！
    虽说三叶草是希望的象征，但这到底是不是幸事便又是另一回事了。
    慕容流年还没回到四合院。
    一位美丽的女子站在他人家门前，犹抱病态，天亦饶怜。她好不容易才找到这里，在这之前，她一直都在努力的寻找。
    跟着她的，是被称为一号的保镖。是的，黎家的专属保镖。
    这个美丽的女人，自然便是黎桑。
    唐米嫣这个时候已经不在北京，因为黎桑终究还是亲自把她送回了杭州。黎桑之所以找到这里，也是受唐米嫣之托。再则，她也很想告诉慕容流年说，命运之牢的最终目标是他。
    再次轻扣门扉，始终是无人应答。也有问左邻右舍了，可是邻居对这一家子都没有来往，甚至有人还不知道这里已经住了人。
    黎桑愁着脸，她一大早来到这里，一直等到了黄昏，始终是没能等到慕容流年。
    一号道：“小姐，风大了，该回去了。”他的这位主人从小身体就不好，染不得风寒。轻则感冒，重则会引致危及生命的病。
    黎桑微微点头，接着也便恋恋不舍离开了。
    慕容流年今天赴龙帮之约，整支天煞已经都出动为他护航，所以这个时候四合院里是没有人的。
    不管如何，黎桑始终是错过了慕容流年。而她没来得及对慕容流年说的话，也不知道是否会有什么影响。
    就在黎桑乘车离开不久，慕容流年也回到了四合院。一个刚走，一个刚回，人生虽然不甚如戏，但是往往也偏偏就如此偶然。
    天意弄人便是如此。
    慕容流年回到四合院，第一时间让众人聚在一起吃饭。就算他们早已习惯感觉不到饿，小猫也已经是饿了。
    看着小猫有点狼吞虎咽的吃饭，慕容流年便笑着道：“下次饿了可不许说谎。诚实的孩子，流年哥哥才会喜欢的。”
    小猫急忙放下筷子，俨然像做错事的孩子，显得有点惶恐。犹豫了一会儿，这个丫头才眼巴巴的看着慕容流年，道：“流年哥哥说过，懂得让身边的人不要担心不要受难，生活得无牵无挂无忧无虑，才是一个大好人。”
    慕容流年蓦的一愣，接着抱起这个丫头，柔声道：“是流年哥哥错了。在流年哥哥眼里，小猫便是大大的好人。”
    小猫红着眼睛，不敢说话。
    这个时候，煞十一这个玩世不恭的家伙一会仿着猫叫，一会学老虎大吼，模仿得惟妙惟肖，还配着一段猫和老虎的有趣对话，很快便把小猫逗乐了。接着，天煞里其他成员便纷纷使招，如同八仙过海各显神通，就连他们自己也是乐得不已。小猫灿烂的笑着，开心就更不用说了。
    他们便是一群这样的人，无论前一刻处于怎样的境地，也无论下一刻将要面对什么，在这一课他们始终是选择了开心。
    慕容流年看在眼里，心里萌生了一丝欣慰。他仰望着出现点点繁星的苍穹，眼神如同他在丛林世界里安静着看天空的时候一样。没有算计，没有明天，心里面只有安静。
    这一次，却是有个声音在心面喃喃着：狗屁的苍天，虽然你实在是有够愚人，但这次却是真的为我送来了两颗福星……
    唯独这一次，他没有怪苍天。





    第三卷 我是传奇 第九十五章 遥远距离
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:26:39 本章字数:2928

    这天夜里，慕容流年做了个梦，梦里又是那一片枫林。
    枫林里面，有淘气的男孩，有爱哭的女孩。
    还有那一根早已经融化在心里面的棒棒糖。
    誓言依然历历在目，那年那天夜里的记忆，也依然是没有忘却。童年所剩的记忆不多，唯独那一次一直难以忘怀。
    慕容流年一觉醒来，便知道那只是一场梦而已了。
    他睁开眼睛望着天花板，不无迷茫。虽然秦语涵背叛了他们的约定，但是他不知道，如果秦语涵这个时候答应嫁给他，他是否依然还会愿意实现那个诺言。
    慕容流年现在看起来又清闲了，马连城已经把那些事都操办了，他只需要关键时刻去执行。至少，在那个时候的到来之前，他是可以好好的轻松一回了。清闲的人，总是有着大把大把的时间可以挥霍，慕容流年现在却只想找些活来干，充实一下生活。过于安逸的生活，容易让一名猎人疏于防范。
    老虎也会有打盹的时候，只是一旦没了牙齿，那么老虎也就再不能令万兽仰慕了。
    现在虽然可以暂时不用忧虑那些打打杀杀，不过慕容企业的事，终究也是悬在慕容流年心上的一块石头。慕容流年插上电源，用笔记本电脑登陆了网站。他也是准备上去看新闻，不过却不是在QQ或者MSN等网站，像他这样的人，可以登陆一些具有身份象征的网站。这样的网站就跟上流社会圈子一样，需要有足够的成就才可以访问。慕容流年若是强行登陆当然也可以访问，不过他现在并不需要这样大费周章。如今的流浪者，早已经名声在外。
    平常的新闻站点所提供的，往往都是经过政治过滤的，有很多涉及政治敏感的内容并没有刊登出来。至于国与国之间，无论是哪个国家都不会愿意把人家的优点全部刊登出来。慕容流年需要的是全面的客观的如实的，还有一些行内独有的新闻，只有在这些站点他才可以查找得到。
    慕容流年打开习惯浏览的网页，第一眼便发现了一个显目的标题：华夏经济联盟死灰复燃！这个标题，中英文两种语言双重翻译。
    浏览了一下这个新闻的内容，慕容流年不禁皱了皱眉头。这条新闻也有提到华夏经济联盟复仇之路的开始，第一个对象赫然便是慕容家族。不过令慕容流年不禁皱眉的却是，吴家女人竟然会公开成为华夏经济联盟的领航者。慕容流年可以不在乎这群古老的门阀家族，但是他不能不在乎在这件事情中扮演的角色。
    不管是叶家男人，还是吴家女人，都远比世人眼里要贪心。蛇心尚且可以吞象，这一对男女既然要凯觑什么，自然也不会放过一草一木，就是连渣都想要吞入腹中。所以，慕容流年相比叶家男人，终究是嫩了点了。
    叶家男人曾以一己之力，悍然力抗华夏经济联盟。华夏根深蒂固的资本经济群体，也因此而走下滑坡，最终解体。如今吴家女人重组华夏经济联盟，自然不会是和叶家男人唱反对，那么就只有一个解释，他们想要吞掉这一块肥肉。历史上并不是没有这样的例子，当日本法西斯偷袭珍珠港的时候，美国人恨不得用原子弹把小日本轰掉。不过在小日本走投无路的时候，美国人改变主意了，为了警惕中国这个已经站起来的东方巨人，为了布置、加强美国在亚洲的势力，美国人毅然撇开国际各国，亲自主持军事法庭，战后对日本开始庞大的经济扶植计划。不得不说，美国人是聪明的。到了现在，日本不仅重新一跃成为经济强国唯美国马首是瞻，为美国在一段时间获得极为有利的战略地位。中国人的周边环境，因为美国的这一步棋，一直未得安宁。
    不过，重新一跃成为强国的日本，难以抹除军国主义利欲熏心。美国人也许现在还不后悔那时候没有废黜日本天皇，但是日本赤裸裸的狼子野心却是美国再也栓不住的了。
    有这么一个经典的教训，叶家男人自然不会让华夏经济联盟的那些家族东山再起。既然也无法彻底灭绝，那么掌握在自己的手上无疑是最好的方法。这样一来，不仅解决了遗患，还可以为叶家男人的经济江山再添辉煌一笔。
    慕容流年并不认为自己有多聪明，这个世界上不少人可以看得出叶家男人的意图。他对这个也并不感兴趣，正如他对大好江山不感兴趣一样，他的钱原本也无所谓多少。只不过这一次他不能不在乎，如今在整个华夏里，慕容流年也最为忌惮叶家男人出手。哪怕只是吴家女人，他想让慕容家族破而后立，都路途艰难重重。
    或许，本来是可以有破局的方法的，不过他的爷爷慕容无痕听了他的话，拒绝了回到华夏经济联盟。
    吴家女人会好心放过慕容家？慕容流年苦笑着摇摇头，他并不会这样认为。正如叶家男人不会因为他是慕容家的孩子，因为他们之间存在那么一层薄弱的亲戚关系，便会放过他一样。
    枭雄人物，除却自己爱的人，或自己在乎及无所谓的人，众生皆为棋。是为棋子，既不能为己用，便除之，这是亘古不变的哲理。
    关了网页，接着慕容流年也关了笔记本电脑。拔掉电源插头后，他便离开了房间。既然是这样，他就更加不想多操心了。是破而后立还是一朝覆灭，也只在一役罢了。还是那句话，时机尚未成熟。
    走出房门，呼吸了一口新鲜空气，慕容流年突然有点想去晨运。
    没有告诉安琪，也没有带上小猫，慕容流年便自己一个人出了门。或许会有天煞成员跟着，但若是没有慕容流年的召唤或突发事件发生，他们都是不会露面的。
    不能不说，慕容流年确实是过于清闲了。就连他自己也没有发觉，他一路晨运跑步，最后竟然来到了清华园。
    看着清华园的大门，慕容流年犹豫了一下还是决定进去了。既然来了，他就不想逃避。
    这一次回到清华园，慕容流年悠然领略风景，并不匆忙，也没有懒散得对一切不放在心上。也唯独是这一次，他来到这里没有想过去找秦语涵。或许是有这个念头的，不过终究是没有去。
    慕容流年在一棵树下坐了下来，旁边有一对情侣亲昵的依偎在湖畔的长椅上，不远处还有一位女生在晨读英语。慕容流年看了那位女生的背影一会，突然是自嘲笑了笑，他想到自己竟然也上过大学了，而且是连小学都没有上过便直接上的大学，这估计算是全国甚至是全世界的特例吧。
    慕容流年于是想到，自己终于是也走了一回另类路线了。
    这一次慕容流年并没有碰到阎王和黑白无常，他倒是想碰上他们，可以跟他们玩玩幽默，打发一下时间也好。不过估计他们也忙着毕业找工作了，毕竟不是每个人都像慕容流年他这样，不用愁工作不用为生计奔波。想到这点，慕容流年也便没有再想到要去特地找他们。
    于是，慕容流年走到交岔口的时候，便又转过身来，沿着来时的路回去了。
    可惜，命运终究是愚人。
    黎桑和秦语涵这两个女人，先后从那个交岔口走过，却始终是没有遇上先行一步离开的慕容流年。这两个女人，甚至是没有相遇上。
    众里寻他千百度，他却早已在灯火阑珊处。或许你想要寻找的人，他就在你的身边不远处，这算是世界上最遥远的距离，因为你终究是没有发现他的存在。
    慕容流年离开清华园后，并没有在街上逗留，这个时候他只想早点回到四合院，和安琪还有小猫一起享用早餐。
    是的，他饿了。





    第三卷 我是传奇 第九十六章 七月飞霜
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:26:49 本章字数:3059

    夏天的太阳总是耀武扬威的在我们的头顶张牙舞爪，偏温和的南方还好，这个时候的北京，已经是闷热得像一盏大蒸笼。
    七月的北京，只能这样来形容：又闷又热。
    不过，七月的北京却是繁忙的都市。这个时候的繁忙主要体现在商业与教育事业上。最明显的是，各大院校的应届生也就在这个时候先后毕业。大学生毕业了，学校忙了，各需要招人的企业也要忙了，这就像诺米牌效应一样，一连窜的反应热火朝天的延续下去。
    然而，就在七月即将步入中旬的时候，北京竟然下起了雪。
    唐?张说《狱箴》：“匹夫结愤，六月飞霜。”
    自古有六月飞霜的说法，不过北京七月份下雪却是实实在在的现实。在这之前，并不是没有过北京的七月会下雪的传闻，不过这毕竟有悖常理。在北京，历史上并没有出现过在夏天下雪的纪录，最要飘霜的日子也要到10月份。
    天象反常，必有妖异。
    突如其来的一场雪，让不少人感觉浪漫和惊喜的同时，也有不少人为这场雪感到忧愁。
    慕容流年站在站在大院里，任由鹅毛雪花纷纷落于身上。他一脸忧伤的望着苍穹，突然是有一种很不好的预感。这种不安分的预感源自哪里，他捕捉不到。
    纷纷扬扬的雪花若细雨般飘落，虽然远远达不到银装素裹的效果，但是这也算是一场大面积的落雪了。这场雪并没有像人们预期那样，会若烟花般昙花一现，而是持续下了好些日子。所幸的是，这场雪的旋律来得比较悠扬，并不猛烈，人们的生活并没有受到多大的影响。这场大雪反而让北京的人们不用忍受天气的闷热，乐得清爽。
    就在刚下雪的这一天，一辆挂着军区特殊车牌的黑色轿车一大早出现在了慕容流年所在的四合院门口。车门打开，接着小灵珊从上面走了下来。小灵珊并没有像以前那样穿得像高贵的公主，只是普通的学生装扮：一双布鞋，牛仔裤还有白色的T恤。她戴着一顶毛茸茸的帽子，样子煞是清纯。
    这次并不是她的刻意打扮。现在的小灵珊，让人看起来感觉很安静，眉宇多了一丝淡淡的忧伤。
    七月离开学校的学生都会有莫名其妙的感伤，慕容流年却是知道，这还是小灵珊刚经历过一场人生戏剧的缘故。
    这次小灵珊是自己一个人亲自驱车来的，没有燕思京没有她其他的家人，也没有和她形同姐妹的秦语。
    小灵珊双手插着口袋走进院子里，恰好看见正在院子里的慕容流年。他们很快都发现彼此，他笑着，她也笑着。在这场雪花堆积的原野里面，此情此景，有着一丝浪漫的情绪。
    小灵珊道：“老爷。”
    慕容流年微笑着，让小灵珊坐了下来，道：“有事吗？”
    “没事就不能找你嘛。”小灵珊嗔了慕容流年一句，又浮现以前的影子了。
    慕容流年打了个哈哈，很识趣的保持沉默。
    小灵珊望着慕容流年，略显感伤，道：“老爷，我要毕业了。”
    慕容流年抿着嘴点点头。
    小灵珊又道：“老爷，你去参加我们的毕业典礼好吗？”
    慕容流年随即露出一副为难的样子，接着便笑了出来。很显然，那是他故意装的。慕容流年道：“如果有空的话一定去。什么时候？”
    小灵珊怨了慕容流年一眼，接着道：“后天早上。语涵姐姐也很想老爷去的。”
    慕容流年不以为然的笑笑，道：“我会参加看灵珊的毕业典礼的。”
    小灵珊开心的点点头，接着便离开了那里。她没有注意到，慕容流年刻意说去参加她的毕业典礼，而对秦语涵只字不提。
    一场突如其来的雪，让古老的都城蒙上一层异样的情绪。
    许多原来就懒睡的人，在这个时候更是对自己的床厚爱有加。
    慕容流年总是起得很早，这是他的习惯。小灵珊离开后，安琪还在抱着小猫睡，都还没舍得起床。
    两只大小猪。
    慕容流年笑了笑，他喊来了煞十一，交代了一翻，便出门了。
    慕容流年来到慕容流雅的别墅的时候，才发现他的母亲萧舒韵和他的妹妹慕容流雅都不在，只有慕容流雅雇的菲佣在家。慕容流年拒绝了菲佣的好意，从里面出来了。
    慕容流年也没有想到要去哪里，来看他的母亲也是突然间的想法。她们不在家，慕容流年于是便在附近闲逛了起来。然而，这个时候慕容流年惊奇的发现，这里的雪花分明很多，他这一路过来看得清清楚楚，这里似乎和北京城很多地方都不大一样。
    “煞七。”慕容流年唤了一声，煞七随即便出现在他的面前。
    “去查查，现在北京下雪的情况怎么样。”
    若是换作第二个地方，慕容流年或许用不着这么小心翼翼。但是这里是他的妹妹慕容流雅的住所，他不想存在不确定的因素。
    煞七很快回来了，果然不出慕容流年所料，整个北京城都在下雪，但是唯独这个地方下得有如大雪一般。
    慕容流年让煞七回去和天煞其他成员在一起，他沿着路一路探寻下去。他很快便发现了更加奇怪的现象，就在离慕容流雅所住的别墅不远的地方，也存在着一栋别致的别墅，但是那栋别墅明显有点怪。大雪似乎都集中在了那个地方，俨然就像是雪眼一样。
    慕容流年还想再进的时候，煞七突然再次出现，道：“老大，存在威胁。危险系数A+。”
    慕容流年在这个时候终于是神色认真了起来，他可不会认为这只是碰巧。
    “你们留在这里。”
    慕容流年说了一句，便依然继续前进。纷纷扬扬的雪花，砸在身上并不无感觉。
    突然，一位手握长刀的女人拦在慕容流年的面前，与慕容流年保持着一定的距离。慕容流年没有再继续前进，他全神贯注的看着这个若妖若仙的女人。
    “再进，死！”这个女人声音冰冷，连正眼都没有看慕容流年一眼。
    天煞五名成员先后出现在慕容流年的身边，还有两名成员暗中策应。安琪她们虽然不在这里，但是现在估计也已经在赶来的途中。
    这个握着长刀的女人冷哼了一声，似乎是很不屑。
    慕容流年始终是在认真的看着这个女人，沉默了好一会儿，慕容流年突然摆摆手，接着转身离去。天煞成员警惕着那个女人，很快也便纷纷消失在了原地。
    当慕容流年再次回过头的时候，那个女人已经消失不见。大雪依然纷纷扬扬，他们的脚印也已经被淹没，似乎一切都未曾发生过。那栋别墅，在别墅群中依然显得伶仃。
    饶是慕容流年怎么也想不到，这个时候的他，正接近命运之牢。只不过这一次机会，他错失了。
    当慕容流年走到慕容流雅的别墅的时候，慕容流雅正风尘仆仆的赶了回来。慕容流雅这个时候的脸蛋红得像美丽的苹果一般，晶莹。
    慕容流年笑着走过去，有点心疼，他这个妹妹一到稍微冷点的天气便会脸红。
    慕容流雅顾不上喘气，有点抱怨，道：“哥，怎么来了也不说一声呢。”
    慕容流年只是笑着，慕容流雅于是继续道：“哥，妈刚回法国去了。我想找你，可是打不通你手机。妈是临时决定的，似乎是爷爷需要她回去帮忙，家族企业那边出了乱子。”
    慕容企业高层人员集体辞职，又怎么可能不乱。
    慕容流年拿出手机一看，他这才发现原来是没电关机了。也唯独这一次，他因为疏忽而让手机处于关机状态。
    突然间，慕容流年似乎是明白不好的预感来自哪里了。





    第三卷 我是传奇 第九十七章 用心良苦
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:26:59 本章字数:2995

    慕容企业这次高层人员与核心技术人员集体向公司摊牌辞职，这不能说是慕容企业的条件不够优厚待员工不够好，慕容企业企业如今已经没有再多的经费跟人家争薪酬，更何况，各高企已经下了通缉令：任何继续留在慕容企业的员工，一旦慕容企业垮台后任何一家公司都不得聘请这些人。慕容企业的状况公司内部核心员工是最清楚的，所以很明白这意味着什么。或许，这还不足以挖走对企业有感情的员工，但是慕容企业的副总裁突然闪电辞职，这让很多人都感觉到了穷途末路。
    这个摊子看来已经实在够烂，可惜慕容流年这个时候不确定自己有没有办法能让这个烂摊子破而后立。最彻底的失败往往是从内部开始的，阵营不稳，更何况单拳难敌四手。
    计划远远跟不上变化，这里明显是一块泥潭。
    俩兄妹坐在客厅的沙发上，气氛有点沉默得可怕。
    似乎是犹豫了很久，慕容流雅终于是问道：“哥，你恨咱家吗？”
    这个问题让慕容流年感觉有点意外，愣了一会儿才笑着摇摇头，没有说话。这笑容，来得有点苦涩，像一杯茶。这个时候菲佣把热茶送了上来，慕容流年浅尝了一口，依然是觉得苦，所以下一刻便把茶杯放下了。茶里人生，他终究是喝不惯茶的。
    慕容流雅低下头，一时间也没能再找到话题。
    他们俩兄妹从小到大第一次感觉到对方的陌生，彼此之间气氛如此尴尬。
    慕容流年正想说有事先走的时候，门铃在这个时候恰好响起。菲佣第一时间去开了门，慕容流年抬起头，看见傲慢的胡温斌正走过来。
    看见这个家伙的到来，慕容流年便有了点轻松的笑容。
    胡温斌也不坐下，就笔直的站在慕容流雅的身旁，这似乎是他恒久的姿势与位置。慕容流雅抬起头看到胡温斌，接着眼睛竟然是红了起来。
    察觉到的慕容流年蓦然让笑容凝滞在哪一刻，眉头轻轻皱起。
    胡温斌看向慕容流年，道：“流雅跟我说，慕容家只有你这个哥才能决定她的婚事。以后流雅就让我来照顾吧。”
    慕容流年看着慕容流雅，有点心疼，道：“小雅，你喜欢他？”
    慕容流雅看起来有点想哭，但终究是没有让眼泪流出来。她深情的望着慕容流年，道：“我想为家里做点事。”
    “爱情不是政治婚姻，也不是商场筹码。”慕容流年叹了口气，不无无奈，道，“或许这个人确实能帮慕容家解决难题，但是如果小雅不喜欢他的话哥并不想你委屈自己。”
    “那么，哥，你是想我不要救慕容企业？”慕容流雅显得小心翼翼，最终还是问了出来。这个时候的她，看着慕容流年的时候眼里有一丝期待。
    慕容流年突然感觉很意外，这是第二次了，他最亲爱的妹妹在质疑他的动机。这次慕容流年并没有觉得笑容苦涩，任何事任何人让他苦过一次后，往往他便不会苦第二次。
    “就算让小雅救了慕容企业，那又怎么样？这会是小雅想要的幸福？”慕容流年的语气平淡，在这个时候他的脸上没有任何的表情。顿了顿，他继续道，“再说，如果这个家伙真有办法，他真心喜欢你的话，何必非得让你跟他在一起。”
    胡温斌不温不火，道：“就算小雅不愿意，我也会帮她。”
    “哥，从小你就跟我说过，千万别轻易给人家承诺欠人家人情。承诺许下了，就得努力去实现。欠人家人情，会活得很累很累。小雅一直相信哥的话，所以小雅不想让一个人平白无故帮忙，这样小雅以后也会活得很愧疚。”慕容流雅看着慕容流年，眼里泛起一层雾水似的，显得晶莹。慕容流雅致这个时候略显硬咽道，“其实，我更想听到哥说，单纯只是为了小雅的幸福，那样小雅会很高兴的。”
    慕容流雅的这一番话，让慕容流年觉得，他的心不能不苦。
    “那么，哥就答应了吧。小雅以后要幸福。”慕容流年让脸上出现微笑，他站了起来，径直朝门口的方向走去。
    出了门的时候，慕容流年回过头，脸上的弧度温柔，他朝追出来的慕容流雅道：“小雅换个地方住吧，这里风水不好。”
    慕容流年走进雪的荒野，孑然一身渐行渐远。
    慕容流雅心里呢喃了一声哥，没有喊出声音来。她的眼泪顺着脸颊滑落下来，触摸肌肤的感觉，比雪花还要冰冷，冷彻心扉。
    慕容流雅忍不住心痛蹲了下来，喃喃道：“小时候我跟哥有过约定，他会一直保护我的，我们俩兄妹一直都不要分开。我告诉自己，这个约定小雅会遵守一辈子，甚至是下辈子，如果以后还有机会跟哥有缘分做兄妹。可是哥他忘了，他忘了我们的约定了。”
    胡温斌也跟着蹲了下来，温柔的帮慕容流雅擦拭去雪花，他道：“想知道你哥现在在做什么吗？只要你愿意，我可以救你哥。”
    慕容流雅眼泪婆娑的望着这个一直守护着她的男人，接着毅然点头。
    她答应胡温斌并不是为了慕容企业，只有是为了她哥慕容流年，她才最终会点头。因为，就算她哥忘了他们的约定，至少她的心里依然一直铭记着。
    胡温斌看着慕容流雅，这个时候终于是笑了。这笑容，很幸福。
    慕容流年走了一段距离后，一辆泛绿色的野战车便追了上来。车子在慕容流年的身旁停下，胡温斌从上面走了下来。
    胡温斌道：“谢谢你。”
    慕容流年笑了笑，“你不用谢我，我也只是想为自己的妹妹找个好归宿而已。”
    慕容流年和胡温斌这两个男人，为了同一个女人合演了一场戏。慕容流年并不是忘了那个约定，他只是想为自己的妹妹安排好一切。慕容企业也罢，胡温斌这个可以让慕容企业起死回生的男人也罢，慕容流年只是不想他的妹妹以后孤零零的一个人。而胡温斌，这个愿意为慕容流雅屈居于一旁的男人，无疑是最好的选择。哪怕是他的妹妹也误会，他无所谓。慕容流年很早便意识到，他不可能一辈子守护着他的妹妹，那个约定根本无法实现。而且，这也不失为是可以令慕容流雅摆脱慕容家的责任的一个好办法。
    胡温斌和慕容流年两人相视一眼，没有再说话，接着便各自离去。
    胡温斌自然是知道慕容流年的想法的，实际上这个建议是慕容流年提出来的，要不然他也不会通过这样的手段来获得慕容流雅的选择。慕容流年现在对他知根知底，知道他能够让慕容企业起死回生，前提是慕容企业再次回到华夏。因为受到政府打压而被迫离开，若是慕容企业回归华夏，得到政府的支持，又何曾不能屹立不倒。
    慕容流年望着那辆张扬的野战车，不禁于心里面喃喃道：接下来，就算我无法幸免一死，我也毫无牵挂了。
    慕容流年走在雪幕中，这一次是真的觉得轻松了。
    那么，接下来他就能够殊死一搏，不用再有牵挂了。
    纵使天下人都误会他又怎么样，他只求了无牵挂，让身边的人都过得好。
    是不是好人更不重要，这只因为，他是慕容流年！
    当天下午，一个消息便传遍华夏大地。胡温斌和慕容流雅闪电决定结婚的消息，不仅是古老的都城，整个华夏都在重点关注。差不多是与此同时，慕容无痕这位枭雄决定，慕容企业将再次扎根大陆。
    这个时候，很多人都知道，慕容企业并没有穷途末路。
    慕容流年看着这消息，心里面只盼着他的连长马连城能够准备得久点，至少让他参加完他的妹妹慕容流雅的婚礼。





    第三卷 我是传奇 第九十八章 错过彼此
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:27:08 本章字数:3096

    两天的时间并不长，很快便过去了。突如其来的小雨依然纷扬，古老的都城又像是披上了一件白色的婚纱。
    近些年来，不管是中国，乃至全世界，都会出现罕见的极端天气，北京在这个时候下雪，似乎也于情于理。两天过去，大多数人也就没有再觉得什么，至少，这一场雪没有形成一场天灾。瑞雪兆丰年，这场雪也不过是来得早了点了。
    这年头，什么希奇古怪的事没有。在母猪肚子里装个驱动器，估计母猪也就能上树了。现在老外不新鲜了，人妖也随处可见了，农民也不羡慕美国有白宫了。总之就一句话，社会在发展了，人们的思想在解放了。
    对慕容流年而言，今天这日子只有一点和往常不大一样，因为今天是清华大学毕业典礼的日子。他答应过小灵珊，要参加小灵珊的毕业典礼。
    慕容流年今天没有再穿拖鞋，虽然不是西服装，但也是长裤长袖T恤的正经悠闲装。这年头，悠闲装也是可以用正经来形容的。只要人的自身正经就成。
    安琪一脸幽怨的望着慕容流年，深情道：“年，我也想去。”
    听到这话后，前腿已经出了门的慕容流年，急忙就让后腿也跨过了门槛。他可不敢把安琪给带去，要不然指不定小灵珊的毕业典礼会乱成什么样了。
    安琪愤愤的跺了跺脚，抱起小猫，道：“小猫，我们去逛街！”
    小猫小心翼翼的点头。可怜的小猫今天注定是会过上一个难忘的一天。
    身为中国的著名高校之一，清华大学的毕业典礼一直很隆重，时不时会有国内国外政治人物出席。清华大学与国内国外各种企业、教育机构都有存在合作办学的模式，所以清华大学的毕业典礼往往都很引人关注。再者，清华大学本身就具有一定的国际意义。
    清华大学对毕业生的要求也甚是严格，譬如在毕业前得统一观看《学位服着装规范》，要正确着装。至于礼仪，那就更不用说，都尽量要做到微笑、自信，对未来充满希望。只可惜，毕业的人往往对未来都很迷茫。毕业即等于失业，毕业那天一起分手，毕业便不能再厚颜无耻没钱开房的时候喊家里人汇了……事业、感情、生活，毕业的那天对毕业生而言，都有一番全新的诠释。
    慕容流年若不是中途离开，那么今天他也会是主角。
    慕容流年所住的四合院的地方，离清华园并不是很远，四合院的地理位置便是他刻意挑的。他一路走过来的时候，已经有不少辆轿车从他身边呼啸而过，直奔清华园。慕容流年悠哉游哉的走着，他并不着急，毕业典礼难免会有领导或是什么政治人物长篇大论，只要赶上小灵珊领学位证书便好了。
    今天来参与清华毕业典礼的人也并不少，大多数都是家长。当然也不乏一些公司的猎手，挑今天这个日子来挖掘人才。清华园的学生或许未必都是人才，但至少清华园的学生肚子里的真材实料明显比其他高校要多。不管多少人如何愤清华大学在国际的垃圾排名都好，清华大学象征着中国最高的教育水准，这却是不争的事实。
    清华大学的毕业典礼于综合体育馆举行，慕容流年并不是路盲，他在清华园也算是轻车熟路了。
    一路悠然的来到综合体育馆，慕容流年走了进去，这个时候毕业典礼也已经正式开始了。远远望过去，人头黑乎乎的，一排一排整整齐齐煞是壮观。有中央电视台的工作人员在拍摄和跟踪典礼的进行。诺大的体育馆除了讲台上的某位院长的讲话，基本上显得很安静。
    慕容流年在近门口的位置坐了下来，人这么多，想找到小灵珊并不容易。况且，他只是答应来参加这场毕业典礼，远远的看着便好了。
    院长稿子念完了，接下来是学生代表讲话。
    这个人走上讲台的时候，慕容流年的眼睛不禁眯了起来，感觉有点意外。学生代表竟然不是阎王那厮，而且还是个女的。慕容流年看着秦语涵，也不知道心里在想些什么。
    秦语涵竟然是这届的毕业生代表。
    秦语涵并没有拿稿子，她空着手站在万人注目的舞台上，一点都没有怯场。她站在上面，自信的面对着所有的人，开口道：“七月，一场小雪来为我们送行。不管是为我们感到自豪还是感伤，我们要离开了，就在今天。天下无不散之宴席，但这绝对不会是我们在场的所有人最后的一场盛宴。明天的我们，还有许多路要走，或坎坷或平坦，但请别忘记，我们都曾来自一个地方——清华园，中国最美丽的地方。”
    “白驹过隙，在我们于篮球场上仰望着天空的时候，四年的时间便过去了。人走了过去，云走了过去，今天，我们都将要离开那个地方。我们的青春，在球场那边留下过难忘的足迹，那里永远有着属于我们的风景。亲爱的同学们，请别忘记，我们的青春，曾在这美丽的花园里飞扬过。”
    “如今，在我们的面前，有许多路要走。天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。我们身为清华园的学子，更不应该忘记自强不息。这里，只是我们人生的一个驿站，明天，我们的天空会更加宽阔。或许哪一天我们会迷失方向，或许我们都最终走不到阳光的彼岸，但是，身为清华园的学子，不应该被困难吓倒，不应该让自己在黑暗中放弃寻找阳光。在人生的十字路口，无论我们将会从哪个方向过去，都不要忘了，我们，是‘清华人’！”
    ……
    慕容流年从没有想过，秦语涵的身上会有这般迷人的光芒。或者应该说，他从来没有去刻意留心过。
    在这个时候，在场的所有人无不为这位军人世家出身的女孩感到惊艳。这一番话，绝对不会是只会懂得卖文弄雅的人说得出来的。特别是当她坚定的喊出“清华人”这三个字的时候，外宾都感觉得到清华园的这群毕业生心里面的那份自豪。
    的确，当一所院校能够做到让学生们因其感到自豪，那么，无疑这所院校是成功的。
    虽然秦语涵是一位女生，但是，她的自信、她的谈吐大方，在这个时候征服了在场的所有人。慕容流年在这个时候终于是可以理解，为什么清华园会让一个女生担任学生代表，而且选择的不是和学院有着千丝万缕关系的阎王，而是秦语涵。
    虽说秦语涵的身份足够分量，但是在清华园这窝虎藏龙之地，高干子弟比比皆是。单是有一名当司令的上将父亲，在这里明显也还不能妄自托大。能够站得到上面去，才能说明你是人杰，而不是只单纯的人才。
    慕容流年看着秦语涵的时候，心情很复杂。或许，并不是所有人都忽视了他本身的强悍，而是他忽视了这个女人足够优秀。
    秦语涵已经从讲台上走了下来，依然表现得优雅大方。掌声铺天盖地的响起，清华园的人杰，也不愧是中国各高校的翘楚。
    在这个时候见证了秦语涵美丽的一刻的，绝对不仅仅是慕容流年一个人，至少还有赵浮生这个京城太子。
    慕容流年冷冷一笑，他本来就预料到今天碰到的熟人不会在于少数。
    毕业典礼在不骄不躁中缓缓进行，有如一首国歌的旋律。很快，学位的授予仪式很快也便进行了。
    慕容流年的脸在这个时候微微扬起一个柔和的弧度，那是微笑，他今天来到这里为的就是这个时候。
    清华园的学士服并不算是漂亮，这样的服装本来就没漂亮可言。当优秀的学生先后排着队轮流过舞台的时候，掌声一样并未停歇过。
    然而，慕容流年的表情很快凝滞在了某一刻。在他的视线里，那个男人捧着一束鲜花走上讲台，接着，他和秦语涵轻轻的拥抱。
    一股难以言语的愤怒情绪在心里面萌生。慕容流年冷哼了一声，接着离开了。
    小灵珊在讲台上面的期待慕容流年没有看见，赵浮生望着他的时候那玩味的笑意，他一样是没有看见。





    第三卷 我是传奇 第九十九章 惊闻耗讯
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:27:22 本章字数:2993

    不管慕容流年愿不愿意承认，他始终是想参加秦语涵的毕业典礼的。
    慕容流年从里面走出来的时候，突然是感到可笑的轻松。
    呵，也罢，这样一来他便更加能放手一搏了。
    接着，慕容流年并没有再于清华园逗留，虽然有想起和小灵珊的约定。然而，慕容流年和黎桑都万万想不到的是，他们再次如此戏剧般的错过了。
    黎桑是个聪明的女人，她一直想从秦语涵那里找到慕容流年。自从送唐米嫣回杭州后，黎桑再次回到北京，便一直选择居住在清华园。这次的毕业典礼她特地参加了，因为她有想到慕容流年很可能也会来的。可惜的是，人算不如天算，人生往往就那么戏剧，两个人的邂逅或擦肩而过，总是在那么一线之间。
    黎桑忍不住要咳嗽，人多的地方终究是不适合她的。从小她便体弱多病，染不得风寒，也不能在热闹的人群中逗留，是一朵只能在温室里成长的花。若非必要，她定然不会来这个地方，虽然她也算是清华大学的一份子。
    人一个一个的先后退场，黎桑终于是还是失望了，在所有可以寻找的角落，都没有慕容流年的身影。接着，她便听从一号保镖的建议，从里面走出来了。不过她并没有走远，她依然是在等待。不过，这一次她等的是秦语涵。
    秦语涵终于是从里面走了出来，几个好姐妹走在一起。小灵珊、宋琪琪，还有她们宿舍的几个姐妹也都在。小灵珊憋了一肚子的怨气，她的老爷竟然爽约了，这让她非常不爽。正闷闷不乐的时候，小灵珊第一个发现了黎桑。小灵珊给秦语涵提了个醒，秦语涵也便注意到了。
    黎桑在这个时候也正朝着她们微笑。笑容很美，这是事实。
    小灵珊在心里骂了一句狐狸精，干脆别过脸去。在看待别的女生的时候，小灵珊和安琪有着一致的默契。
    一号保镖走了过来，意思是黎桑想让秦语涵过去一下。秦语涵不是小灵珊，她是个善解人意的女孩，于是她过去了。小灵珊本想也跟过去，不过让她们的大姐头训了一句，才悻悻作罢。人家分明是想说悄悄话，她跟去掺和什么劲呀。
    小灵珊有气没地方出，于是趾高气扬的瞪着一号保镖，道：“木头，你有没有公德心啊，挡着人家的视线了知道嘛。多好的风景，就让你这厮给毁了。”
    一号保镖微微一笑，那样子是对小灵珊表示歉意，接着他便让到了一边，没有开口。
    还真是一木头人。小灵珊于心里面愤愤骂了一句，接着便又幽怨起她的老爷来了。
    黎桑并不是来跟秦语涵争风吃醋的，她的声音柔腻，道：“流年他有来吗？”
    秦语涵愣了一下，接着咬着唇，并没有说话。这个问题，她不知道该如何回答。
    “我没有别的意思，我只是有很重要的事要找他。”黎桑字字诚恳，显得情真意切，“可是我找了很久都没有找到他，这关乎他的性命安危！”
    秦语涵抬起头来，轻轻皱起了眉头，道：“他今天有说要来，可能是因为什么事耽搁了吧。有什么事吗？他怎么了？”秦语涵并没有发现，她这个时候表现出来的紧张。
    “米嫣见过琉璃了。”黎桑的笑容苦涩，病态令人犹怜，她道，“命运之牢已经布好，目标是流年。他这一次，会有大劫。”
    黎桑说的话过于玄乎，秦语涵听得云里雾里，不过她还是注意到了重点。慕容流年将会有一番劫难。
    似乎是也察觉到了秦语涵可能听不大明白，黎桑于是便继续说道：“流年他在做一件很危险的事情，这件事情会让他万劫不复。不好意思，虽然这样有点唐突，但是我还是想请你帮个忙。我想你帮我向他转达这些，另外劝他尽快抽身，停止他正在做的事情。”
    秦语涵咬紧嘴唇，过了一会儿方缓缓道：“我会的。谢谢你。”
    黎桑不想去揣度秦语涵话里的那句谢谢你象征着什么意义，她现在只想回到杭州去，因为唐米嫣的状况令她担忧。
    慕容流年回到四合院，才发现燕思京正在等他。
    燕思京看到慕容流年，便直截了当道：“连长让我告诉你，让你最近万事要小心。另外，他现在不方便联系你，如果有需要你可以叫我。连长说，那边已经正在准备，随时都有可能出现突发情况，所以让你也随时做好准备。虽然不知道为什么，他还特地重申了一点，让你切记不要离开北京，不然局面会很糟糕。”
    “知道了。”慕容流年点点头，没有情绪波动的走向院子里的床椅，接着便坐了下来。
    雪花纷纷扬扬，慕容流年现在俨然像是身上穿了一件白色的外套。
    安琪和小猫都没有在家里，慕容流年已经从天煞成员那里得知，安琪是带着小猫逛街去了。这完全符合安琪一贯的作风，所以慕容流年并不担心。
    看见慕容流年这个样子，燕思京还想说些什么，最后还是忍住了。他没有跟慕容流年打招呼，便驱车离开了。即使他有打招呼，慕容流年也未必理会他。
    慕容流年就那么安静的躺在那里，双眼合上，一动也不动。院子里的雪花纷纷飘落，如白精灵一般，一阵微风出来，便调皮的跳动。苍穹灰蒙蒙的一片，压得很低很低，令人感觉到沉重。雪花一瓣接着一瓣飘落在慕容流年的身上，在雪幕里，在这样的苍穹底下，他独自一人，成为了一幕孤单的风景。
    慕容流年在这个时候只想安静的睡去，不用去想，不用醒着。只需要下一刻醒来，便开始战斗。现在的他，心里很安静。可是雪花融化在肌肤上的时候，那丝冰冷会分明提醒他，他的心里面有着几分冰冷几分忧伤。
    慕容流年就那么躺在那里，没有人走过来，也没有人走过去，始终是他独自一个人与大地同眠。从早上到黄昏，雪花渐渐在他身上盖了一层厚厚的被子。风缓缓吹过，被子便又会薄一些，如此反复下去。从哪一刻开始，便没有了起点，也没有了结局，像是恒久存在的一般史书，无所谓过去与未来，只有现在这一刻的沉重。
    一首《虫儿飞》在从远处传来，那是很熟悉的声音。慕容流年在下刻便坐了起来，身上的雪花调皮的纷纷散去，最终都落在地上。很快，它们也便会融化进大地，等待下一次的轮回。
    慕容流年看着门口的方向，果然是安琪抱着小猫回来了。《虫儿飞》是安琪唱的，虽然有点生涩，但是声音听在慕容流年的耳朵里，却有籁音的感觉。
    难得的是，这一次安琪并没有大杀四方，她们回来的时候，只有小猫的手上拿着小风车。慕容流年看着她们，于是便心里暖暖的笑了出来。
    小猫看见慕容流年后，第一时间跑了过去，然后让慕容流年抱上。安琪显然还在生慕容流年的去，怨了慕容流年一眼。她没有说话，赌气似的站在那里。
    慕容流年摸了摸鼻子，惹得怀里的小猫咯咯大笑，接着他们一大一小朝安琪走过去。慕容流年苦着脸，道：“琪，我肚子饿了。”
    慕容流年最强悍的杀手锏！
    果然，安琪顾不得赌气，便让人去买菜，而她则是去厨房忙活煮饭了。因为慕容流年一直坚持着南方的饮食习惯，所以每次都需要吃用米熬的饭。
    慕容流年刮了刮小猫红扑扑的鼻子，小孩子气似的略显得意。小猫噘起嘴来，很快便都能挂上油瓶了。
    这个时候，突然一个人闯了进来。她风尘仆仆的样子，神情焦急，看到慕容流年后，第一时间喊了出来：“天生需要你的帮忙。”
    慕容流年的心猛的一沉。这个女人，正是心菲。





    第三卷 我是传奇 第一百章 心愿未了
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:27:32 本章字数:3268

    华夏，自古以来便是一个多灾多难的民族。也正是因此，我们的振兴之路一直牵动人心。
    在2008年的时候，网络上便广为流传着这么一段打趣的话：好好过个年吧，遇雪灾了；好好上个网吧，艳照门了；好好传递火炬吧，闹藏独了；发展农村医疗吧，发手足口病了；买点股票吧，大小非减持了；坐火车吧，还出轨了；在家待着吧，还地震了；地震歇了吧，还台风惹洪水了。一月二月大雪灾，三月报纸见达赖，四月圣火被搞怪，五月地震来加菜，六月洪水赶集来——天将降大任于中国也，必先撞其火车，抢其火炬，震其国土吓其国民。
    南方除了难得一遇的雪灾，基本上是台风和洪水灾害偏多。七月份，依然是洪涝灾害的旺季。特别是全球污染日趋严重，各国家地区的气候已经变得诡异多变。在这样的时代背景下，出现什么样的灾害都是不足为奇的。
    心菲难以掩抑心里面的焦急，她道：“天生的奶奶病重，已经是不行了，可是老人家就是不愿意闭上眼睛。她喊过你的名字，才断了气。天生一直有在她耳边给她说，你现在很忙，而且现在天气不好，可是老人家就是不瞑目。”说着说着，心菲的眼泪也一直没有停歇过。
    心菲似乎还想继续说下去，慕容流年却是已经阻止她。
    慕容流年的声音低沉，道：“走！”
    如果不是迫不得已吴天生也不会让心菲来找他，这一点慕容流年何曾不懂。可是他现在很生气，他生气吴天生竟然连这样的事都不第一时间告诉他。如果不是心菲找来，他肯定会被蒙在鼓里。最近慕容流年的心一直有着很不好的预感，他只是没有想到会一连串发生这么多他始料不及的事情。
    安琪从厨房走了出来，喊道：“年，你要去哪里？”
    慕容流年这才发现自己走得有点意气用事。他回过身，道：“琪，我回去南方一趟，你们留在这里。对了，万事小心。”说着，慕容流年便果断的出了门。
    心菲望了安琪一眼，接着也便随慕容流年出去了。
    心菲来的时候就已经让人准备好了两张飞机票，可以直飞广州，然后再转去湛江。湛江，也便是吴天生的老家。
    吴天生和慕容流年是好朋友，如今这已经不是秘密。不过就是安琪也不知道，慕容流年和吴天生是在中国最南端的海滨城市湛江认识的。那个时候他们都还很小，慕容流年算是流浪到的那里。吴天生第一次看见慕容流年的时候，是在海边，那个时候慕容流年已经奄奄一息。吴天生有着乡下人淳朴的心灵，他把慕容流年背回了家。就从那个时候开始，慕容流年和吴天生有了交集。
    慕容流年对吴天生一家人的记忆本来就难忘，虽然有着乡下人的小家子气，但是对于他这么一个陌生人，那一家子却一直是真心对待。吴天生对慕容流年很好这自不用说，慕容流年记得最清楚的，还是那一位驼着背满脸沧桑皱纹的老人家。
    那个时候，吴天生的家里并没有能力把慕容流年带到医院去，一到医院就是一笔不菲的花费。可以说，慕容流年的这条小命是那位老人家硬是从阎王那里给要回来的。老人家使劲的给慕容流年刮痧退烧，为了给他调养身体，还特地附近大大小小的山走了个遍，找回一些草药按时按钟给他熬着吃。所以吴天生一家对慕容流年而言，不仅是滴水之恩，还有救命之恩。从那个时候，慕容流年便一直把那个地方当做自己的家，他喊那位老人家做奶奶。
    也就是在那个时候，慕容流年恋上了那个鱼米之乡。
    慕容流年现在确实很生气，吴天生明知道他对奶奶的感情之深切，却偏偏没有告诉他，他怎么会不生气。
    慕容流年现在比心菲还要心急，心菲不知道他的经历，不可能理解他现在的心情。虽然现在的他看起来，很平静，就是脸色沉得有点森然。
    一位老人家嘴里念叨着一个人，下一刻死去却硬是不愿意闭上眼睛，这代表着什么？
    湛江现在正在逢遇洪水，台风也时不时席卷过来。老人家在这样的日子里挺不过去，是很正常的事。不少老人躺在床上的时候，一阵响雷过后，他们都能安静的睡着，再也不醒不过来了。
    每位老人其实在坐着的时候在看着天空的时候在念叨着什么的时候，无非也就是在等待着一样事情：等待着什么时候能够安心的离开。
    每个人总有一天会离开，每位老人都想图个心安，可以安静的睡着。
    心菲原以为她的方式已经是最快捷的了，可是她没想到，慕容流年把她带到了北京军区，在那里已经有人为他们准备好军用飞机。在湛江有军用飞机场，更何况，想要去一个地方，通过军方的渠道无疑是最便捷的。在现在这样的气候状况背景下，也只有通过军方的渠道，才可以确保旅途的极大安全性。
    为慕容流年张罗的是燕思京，接到慕容流年的电话后他便第一时间为慕容流年安排好了。不过他并不想慕容流年离开，他道：“虽然我不知道你有什么急事，不过连长说过，你最好是不要在这个时候离开北京，不然后果他也不敢保证。”燕思京的语气很平淡，可是心菲还是能从他的脸上感觉到了凝重。
    慕容流年倒是没有说什么，他一声不响登上了飞机。心菲迟疑了一下，也跟着上去了。
    慕容流年的为人燕思京的心里也很清楚，他没有再说什么，接着便驱车离开。
    于是，在一片雪花飘白的夜色中，一辆小型的军用飞机从北京的上空往南方飞去。
    心菲坐在飞机上，不知道说什么好，迟疑了好久才终于是开口道：“谢谢你。”
    慕容流年看向心菲，让脸上笑了一下，道：“我应该谢你。”
    有人说，人生不过茶一壶火一炉，终究逃不过一个冷字。慕容流年不知道自己现在的心有多冷，他心想，奶奶的心一定很冷，需要他赶过去烧一炉火，为奶奶驱寒。在以前的哪个时候，慕容流年哆嗦着身体抱着腿，就是那位老人一夜不眠为他烧火取暖的。
    即使是军用飞机，一路上也并未消停过，如今的七月，全国各地的天气都不安宁。心菲在这个时候并不害怕，她觉得这和坐在她身边的慕容流年有关。因为慕容流年始终是那么的安静，即使飞机有过摇晃。
    从北京到湛江，距离并不短，相当于中国的极北方到极南断，在中国走了一条直线，却是绕了一圈了。抵达湛江的军事机场的时候，燕思京也已经通过关系在那边安排好了车子，所以他并没有停歇便亲自驱车伙同心菲前往吴天生所在的乡下。
    湛江东海岛，一座民风淳朴的美丽的小岛。
    吴天生在这个时候依然是守候在老人家的床旁，脸上有无声滑落的眼泪，他双脚跪于地上，已经整整跪了几天几夜。一个人看着就要垮了，但是就是奇迹般的坚持到了现在。家里人都在劝这个孩子休息一会，哪怕是闭下眼睛都好，可是没有人劝得动，正如吴天生一直未能劝得老人家瞑目一样。
    乡下人有这样的习俗，老人家如果没有闭上眼睛，你帮他合上他还是睁开的话，那么代表他心愿未了，不能如土为安。所以老人家虽然已经离开两天了，后事始终还没进行。
    慕容流年对这位老人家有特殊的感情，吴天生又何曾不是。如若不是这位老人家的鼓励，吴天生未必就愿意跟着慕容流年离开那里，一直有现在的成就。而慕容流年之所以涉猎经济，任凭是谁也想不到，他只是为了报恩，为了帮吴天生谋一条出路。
    只要有一个原因，便能撬动地球，便是如此。
    乡下人，送出去一个孩子，那等于送出去一个沉重的希望。
    老人家那个时候握着慕容流年的手说：天生这娃呀，人聪明，就是心肠软。我现在做主，你就是拖也把他拖走。你还要答应奶奶，要看着他出人头地回来……
    慕容流年踏进这个门口的时候，心猛的一酸，他的双腿竟然是情不自禁的跪了下来，他呢喃了一声：“奶奶！”这个从小便未哭过的男人，在这个时候眼泪悄然滑落，没有一点声音。
    心菲捂着嘴巴，眼泪早已经婆娑，没能说出话来。
    当慕容流年跪到老人家的床旁握着老人家的手喊了一声奶奶的时候，所有候着的人都看见了，老人家的眼睛缓缓的闭上了。





    第三卷 我是传奇 第一百零一章 眼泪无声
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:27:42 本章字数:2967

    死不瞑目，那是心愿未了。现在老人家的确是闭上了眼睛了，那是不是说明老人家已经了无牵挂了呢？
    没亲身经历过的人或许很难理解这样的心情。在这个时候，这一家人，每个人都露出了笑容。他们不是不悲痛，只是盼到老人家终于可以安心离开。
    慕容流年没有笑，他的心情依然很沉重。在这个时候他并没有想到要去责怪吴天生，换作是他站在吴天生的立场上，他估计也是会这么做的。不过他的心情终究是很沉重，沉得他的心很酸很酸。
    一个人安心的离开了，那是好事。可是活着的人，心情依然悲痛。
    吴天生只来得及朝慕容流年微微一笑，下一刻他便倒在了地上。一直是意志在坚持着他的身体，现在老人家安息了，他自然也便放松了。
    古老的北京正飘着雪花，这里下着淅淅沥沥的雨。台风过境，树枝和瓦片散落一地。
    这一家的人又都忙碌了起来，老人的身后事，必须得匆忙张罗。这样的天气，最顾忌老人家无法入土为安。现在吴天生又昏过去了，这一家人的心于是便更加乱了。
    慕容流年始终是跪在阴森的房子里面，老人家还躺在床上，并没有被移走。这样的天气，等殡仪馆的人来拉去土葬，需要一点时间。若不是吴天生近几年来对家乡的城乡的经济大力支持，殡仪馆的人认识这一家人，他们还想建议等台风过后在入土为安。可惜，乡下有习俗观念，迟了怕老人家赶不上路，到时回来也就晚了。
    老人家心愿已了，她一直在等慕容流年把吴天生带回来。年老的她已经听不出吴天生的声音，她的心里面也只剩下了一个人，慕容流年。这并不是她不够爱自己的亲孙子，反而正是因为太爱，所以才会这样。
    慕容流年他懂，在来的路上就已经懂了。可是他心愿未了，他一直没顾得上抽时间和吴天生回来一趟。他曾想过，等解决完所有的事之后，便和吴天生一起回来。可是直到现在他才突然明白，有些人有些事等不及，等慕容流年他把所有的事都处理得妥妥当当，那个时候往往已经迟了。
    殡仪馆的人终究是来了。慕容流年站了起来，他脸上的泪已经成痕。慕容流年走出门来，心菲正走过来，于是他便问道：“天生在哪？”
    慕容流年站在床边，透过昏暗的光线看着吴天生那青得发紫的脸还有苍白的嘴唇。他沉默不已，可是这个时候的他的心比谁都要沉重。心菲站在那里，很心疼，可是在这个时候她组织不出一句话来，也不知道该向谁说。
    天生，是我欠了你的。以前就答应过你，总有一天要带着你衣锦还乡，可是一直以来，都是你在帮我，我却没想过你心里面其实一直很急。
    慕容流年回过身来，朝心菲道：“你奔波了这么久，也累了，去歇会吧。”
    心菲用力的点点头，接着走到吴天生的床旁坐了下来，心疼的伏在他的身边。
    慕容流年静静的离开房间，他要跟着殡仪馆的车去为奶奶送行。既然吴天生不能前往，那么慕容流年就想陪着奶奶去，不用奶奶一个人，那样会很冷。
    这家人也没觉得慕容流年跟着去有什么不妥，他们早已把慕容流年当成家里人，跟自家的孩子一样。再说了，这个时候有这样一个年轻人站在那里，会让家里人觉得天空还没踏下来，有人在帮他们撑着，于是也便稍稍心安。
    火葬场的火一灭，老人家便化成一壶骨灰了。
    慕容流年双手捧着骨灰，送奶奶回家。已经欠下的，他还不了。可是，接下来，他可以做到最好。
    燕思京说不想他回来，马连城说后果无法掌握，慕容流年并不是不明白。只是，在这个时候，无论发生什么事，他都必须回来这里。哪怕陷入四面楚歌也罢，穷途末路也罢，至少在这个时候，他只想安静的送奶奶走完这一段路。
    雨依然在下，风呼啸地在身边张扬而过。田野上，举目放去，不是沉沉的黑色苍穹，便是一片狼藉。苍天不知道是想哭泣，还是悲世悯人。
    田野上的土地泥泞，慕容流年一次又一次用力的把土埋上，努力的想让土地老实。没有人阻止他的行为，在其他人的心里面，或许也想着要这么做。
    虚弱的吴天生也来了，心菲为他撑着雨伞。又凄又凉的哭声幽怨在空旷的田野上，回声久久飘荡，像找不到归路的孤魂，不愿散去。
    慕容流年终于是肯放下了锄头，他跪在了坟前，沉默不语。
    吴天生在这个时候也步伐艰难的走上前来，挨着慕容流年跪下。心菲犹豫了一下，并没有让雨伞跟上去。
    三叩头过后，慕容流年终于是声音沙哑喊了一句：“奶奶，是流年对不住你！”千言万语，也已经浓缩在了这一句话里面。
    吴天生侧过脸看向慕容流年，看不清慕容流年脸上的那些是雨还是泪水。他唯一可以确定的是，慕容流年再次让他感动了。
    男人有泪不轻弹，只是未到情深处。
    在这个时候，慕容流年并没有刻意的去控制自己的眼泪。该留多少，一滴也不少。
    几天过后，吴天生的身体也渐渐恢复过来了。虽然气色依然不是很好，不过已经能够适应长途旅程了。慕容流年想让吴天生留在这里多呆几天，不过吴天生坚持要走，因为就在这一天慕容流年接到一个电话：“哥，我过两天就结婚了。”
    终于是有一件值得开心的事了。
    慕容流年笑笑，虽然心里面难免失落。如果不是必要，他并不想让自己最疼爱的妹妹去别人家里，只想他自己来呵护。可是经过奶奶的这一件事过后，他便更加不会后悔当初的决定了。他不想到时候，自己也会留下牵挂。
    慕容流年和吴天生准备上北京的时候，并没有劳烦燕思京给他安排。他们准备先上广州，再转飞机直飞北京。
    在离开之前，慕容流年为这个家张罗了好些东西，比如电器之类的，把这个家里头里里外外所有的都换成新的了。慕容流年并不是不想给钱，他只是明白，这家人不会收他的钱。而他现在能做到的，也只有这些。如果不做，他会更加觉得于心不安。虽然说这一家人都因为慕容流年让吴天生现在活得出人头地，心里、嘴上都很感激，但也恰恰是因此，慕容流年更加觉得惭愧。一群心机如此淳朴的人的家人，他不知道该如何回报。穷此一生，也未必能回报。
    在慕容流年决定他们离开的那天，一家人都冒着雨跑出来送行了，甚至有小孩一直追着车，跟随到了路口。面对这样的家人，慕容流年不知道该说什么好，心里只有感动。在这个时候，往日他在这个家的点点滴滴，会毫无预言的一一浮现在脑海里面。
    慕容流年道：“等我忙完了，我们一起回来看奶奶。”
    吴天生微笑着，没有说话。他相信慕容流年会说到做到。
    心菲在这个时候终于是也可以笑了出来。
    “你们两个什么时候把好事也给办了，下次一次回来告诉奶奶，奶奶在下面也会很开心的。”慕容流年笑着打趣道。
    吴天生和心菲相视一眼，他握紧心菲的手，情真意切，柔声道：“愿意和我们一起过吗？”
    心菲红着眼睛，用力的点点头。
    慕容流年这个见证者心里面突然轻松了许多，虽然这一天等得有点迟了，可是终究是等到了。
    慕容流年还记得奶奶给他说过的话，她想在有生之年看到吴天生成家立业。
    奶奶，真的，是流年对不住你……





    第三卷 我是传奇 第一百零二章 帝王定义
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:27:55 本章字数:3133

    古老的北京城小雪纷纷，像一瓣一瓣洁白的花朵飘落，似跳舞似雀跃，更似幽怨更似倾诉。幽怨什么，倾诉什么，或许，只有天知道。
    在黑夜中行走的人们，或是沉迷于纸醉灯迷，或是一对恋人徘徊于街头享受浪漫。在一旁的角落里，也有无家可归的流浪人蜷缩着身体，盼着这雪什么时候才能消停。
    在十字路口，红绿灯交错，有的人与车开始启程，也有的人与车在这个时候驻足。这里不会是他们的起始点和终点，他们的下一站依然不会是，人们迷失在时代的沥青路上，一生奔波。一旦停了下来，雪的冰凉便会刺激了寂寞。
    每天上班下班，上学下课，人的一生像执行任务程序般，一道一道的去完成。幸福的人会有父母护航二十年，接下来也要忙碌生活，然后为自己的孩子撑起天空，直到老去再也没有力气了。
    若是你习惯了游戏人间，那么，在这场雪里，在人静灯息的街头，你会感觉到寒冷。那是孤单的感觉。
    高耸的大厦上面，像是伸手可以触及云彩。缥缈的月亮传说，总是令人向往。宽大的落地窗外面，万家灯火，在雪幕里那些灯光显得更加温暖。
    赵浮生独自一人坐在沙发上，面向窗外。外面的景色很美，容易让人遐想到浪漫的童话。可是赵浮生这个时候却是没有赏花弄雪的闲情逸致，人算不如天算，棋局变化得过快。原本他认为胜券在握的一场棋局，就这般戏剧地落幕。一直以来，他的眼里只有慕容流年一个对手，可是他万万没有想到，慕容流雅竟然会和那个人结婚。胡温斌，北京城所有这一代京城哥儿中唯一一个赵浮生无可奈何的人。
    虽然这一场棋局看似不是慕容流年的功劳，可是赵浮生不得不承认，他输了。
    赵浮生和慕容流年拥有一个共同的致命弱点，那就是秦语涵，他们都把秦语涵这个女人看得过重。所以赵浮生对于这场棋过于在意，他容不得自己失败。拉拢慕容逝水，与关奎合作，对这场棋局推澜助波，无一不是在如履薄冰。明明存在一点疏忽都有可能令他万劫不复，可是他依然兵行险着。可笑的是，他赵浮生没有败在这些人的身上，却是败在了一个他考虑不到的因素上面。
    赵浮生并不是不明白，如若不是他对这秦语涵这个女人过于在意，凭借他如今的地位，加上他的韬光养晦，假以时日，京城的第一人终究会属于他也未必不可能。可是明白不等于放弃，人的一生总有那么一道几道坎，若是能轻易垮过去，也就不叫做坎了。即使是到了现在，他依然是不想放弃秦语涵。
    自古英雄难过美人关，更何况赵浮生自认为自己乃是雄中雄，完全可以江山美人两者兼得。在这个世界上，贪心的人终究不在于少数。也可以说，赵浮生再如何懂得韬光养晦，他终究是一位年轻人。年轻人，免不了有傲气。赵浮生是如此，慕容流年亦是如此。
    往往经过大风大浪，一而再再而三破而后立的人，才能最终笑傲江山。一世枭雄叶家男人，便是如此。
    这个夜里突然是感觉到有点孤单，睡不着，于是赵浮生准备到外面走走。他披了一件外套出了门，他的保镖也便暗中跟随。
    马路上车来车往，刺眼的灯光让眼睛变得迷茫。迷茫，往往是人们的催魂药。
    赵浮生也不知道自己想要去哪里，他只是纯粹想散散心。没有目的地，没有方向，在这个时候，只想就这么走下去。
    看着从他身边走过去的人们，或卿卿我我，或匆忙而过。赵浮生突然冷笑一生，他始终是觉得这些人过于平凡，所以只能让他感到不屑。一生荣华富贵也罢，一生淡若苦茶也罢，他赵浮生终究是站在金字塔的顶层，高人一等。那么，他所要做的，无疑便是将所有和他一样站在上面的人一个一个踩在脚下，然后站在权力的巅峰。在这之前，容不得一许失败！
    赵浮生握紧拳头，似乎是做了一个很重要的决定。
    这时，一辆车突然而至，漂亮急刹。那位在暗中跟随的保镖猛的心惊，可是他已经跟不上。不过，幸好不是行刺赵浮生的人，要不然他也没有办法看到第二天的阳光了。
    赵浮生扬扬手，示意他的保镖不要过来。这个时候那辆神秘的车子已经绝尘而去，来得突然，去得更是张扬。
    赵浮生手里握着一张纸条，是刚才那辆车上的人给他的。他还没来得及看那个人，车子已经离开。赵浮生一边走着，一边将纸条打开，很快他便看到了第一行字：想杀慕容流年？
    赵浮生把纸条揉成了一团，眼睛看着前面，接着他掏出火机，将纸条点燃，丢在地上。
    很巧的是，赵浮生竟然来到了烈士碑前。赵浮生望着耸立的烈士碑，脸上有尊敬，可是等他转过身离开的时候，脸上却是已经换了阴森的表情。
    一将功成万骨灰！
    若不染血，如何算得上是征战江山！
    燕思京接到赵浮生的电话后，赶到了天安门广场。他是开着军区里的野战车来的，独自一人。他不是慕容流年，对赵浮生不需要顾忌。
    赵浮生见到燕思京后，微微一笑，道：“我很高兴，思京终究是我的朋友。”
    燕思京在国旗底下蹲了下来，嘴上含着烟。平日里便是嗜烟如命，在下雪的日子里当然更少不得烟味做伴。燕思京弹了弹烟灰，望着对面的天安门，没有说话。
    赵浮生始终是站着，顿下来这种痞子习性终究是不适合他的。这个时候他也远远看着天安门，毛主席的肖像像是信仰般挂在天安门上面。
    赵浮生呵呵笑道：“历史上君王不在于少数，能够称得上帝王的却是不多，毛主席却不愧是帝王中的豪杰。数风流人物，还看今朝。历史上的帝王，又有几个能说出这样的话来。”
    君王和帝王不同，前者可以是无能之辈，后者却是皆为雄者。无论是狗雄、英雄、奸雄，还是笑傲江山的枭雄，都可称为帝王。
    “毛主席是革命的领袖，不是帝王。”燕思京的语气平淡，眼神始终明亮。
    赵浮生微微错愕，接着也便不放在心上，“一生荣衰一世命，不想当将军的兵不是好兵，试问哪个男人不喜欢江山？他们自命清高，只是剀觑的筹码不够，仅此而已。思京，你对这江山怎么看？”
    燕思京摇摇头，笑容有点不屑，道：“我没那么高的志气，我只想当一名士兵。江山是什么，我不懂，也不想去懂。只要革命的路是对的，我就是空着拳头也去捍卫它，仅此而已。”
    赵浮生也摇摇头，不过他的摇头的出发点显然和燕思京不同。赵浮生看向国旗，冷笑道：“任何时代任何制度终究有一天会过去，这是定理。谁敢轻言，只要红旗不倒革命江山便依然存在！”
    “你是聪明人，这我很早就知道的了。”燕思京把剩下的烟头放回兜里面，也站了起来，始终是脸色平静。他拍了拍衣服，道，“勇于怀疑真理不是不好，你的这番言论确实有道理。不过，这个世界上就是如此，两个人都知道一个道理，可是他们的选择不同。每个人都有自己心中的信仰，至少在这个时候，人们安居乐业，这没有什么不好。瞎操心明天的事，那只不过是杞人忧天。”
    “思京也是聪明人，一直都是。”也只有燕思京和他说这番话，他才不会恼怒。赵浮生微笑着，道，“任何一场变革总需要先驱。这红旗革命之火终究会不会熄灭也罢，长盛不衰也罢，我想告诉思京的是，不管是之前还是现在，我都想思京站在我的背后看着我。”支持我，而不是站在慕容流年那一边。
    燕思京道：“浮生，每个人都有自己的路要走，不可能有谁可以一直都看着你。你的选择我不反对，也不想去改变，我只想说，人生走错一步往往就没得回头。先思而行之，给别人喘口气，未曾不是给自己一条后路。”说完，燕思京便径直走远，不再回头。
    赵浮生看着燕思京的背影，拳头逐渐握紧。他的愤怒，绝对不会是针对燕思京。





    第三卷 我是传奇 第一百零三章 一夜动乱
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:28:06 本章字数:3023

    白雪纷纷的夜晚，看起来很平静。每一个镜头里面的风景，基本就是黑白色调，像黑白胶片一般，纪录了无声的情节。
    说到胶片，就不能不想起电影。电影是一种综合艺术，用强灯光把拍摄的形象连续放映在银幕上，看起来像实在活动的形象。电影诞生之初，荧幕上的颜色只有黑白，声音更是奢望。然而，黑白色调的渲染手法却一直沿用至今。确实，五颜六色的色彩能够把画面营造得生动逼人、精彩无限，但是黑白色调往往更贴切人们的情感。因为，黑白色调源于我们的现实生活，人们往往深同感受。香港在拍古惑仔系列片子的时候，对黑白色调的渲染就极为凝重。从黑白色里看人与江湖，会让你看到一个比血腥色还要凝重的世界。
    人与江湖，没有一天不在演绎恩怨情仇英雄传奇。打打杀杀尔虞我诈，在台下面也从未停止过。无论是进入江湖还是退出江湖，更不用说江湖进行时。
    在这样的夜晚，很多人都会想起除夕夜，也是这般的浪漫。人们的生活安静，安静的情绪里面夹杂着幸福的光晕。可惜这终究不是那个时候，炎热的天气只是暂时躲藏在人们的背后，它随时伺机着反扑。
    人与江湖也一样没有真正的安静。
    所有的动乱似乎都可以在一夜之间掀起，原本显得平静的江湖刹那间腥风血雨。帮派之间的厮杀，个人之间的恩恩怨怨，在这个时候上升到前所未有的高度。不少人惊呆了，天之脚下的京城什么时候出现了一群这么公然斗殴的土匪。
    可是，江湖终究是江湖，不管它平时如何隐晦，到必要的时候，它始终是要演绎该有的情节。这一点，哪怕是政府也管不了。政府并不是万能的，并不是所有的一切因素都可以计算在内，并且有效预防。不过江湖事江湖了，江湖的打打杀杀祸不及广大百姓，所以这一场江湖动乱并不能说是暴动。
    江湖已经乱了，京城四大俱乐部也像是黑云压城城欲摧。
    今天，京城四大俱乐部有预感似的同时宣布暂停营业，但是四大俱乐部里面依然是灯火通明。里面的工作人员都多都已经遣散，只坐着那么一些人，独自开了一间房玩乐。女人自然是少不了的，暴风雨来临之前的激情更令牲口向往。
    荀女人并没有离开，四大俱乐部如今是她在负责，她不容许自己眼看着别人从她的身上踩过去然后给她的主人一刀。长安俱乐部，四大俱乐部的核心，荀女人这个时候便正是在这个地方。相对于另外三间俱乐部，长安俱乐部因为有她的亲自坐镇而显得安静不少，至少香艳的男女激情戏份并没有上演。
    荀女人安静的坐着，随从给她泡了一杯茶。原本她并不懂得什么叫做极品，如今她随便一喝就知道这茶的价值多少。这还远远不止，书琴棋画，这个女人都算得上是小有成就。而这只是由于一个原因，她的主人告诉她说：如果你想成为人上人，那么你就必须做到比一般人有成就。
    荀女人这个时候的心境不温不火，甚至上如同安静的茶一样，没有一丝涟漪。与其说她自己有信心，还不如说是不管是她还是其他人，都对他们的太子有着绝对的信心。太子的传奇，于他们来说，不仅是一部神话，还是一座只能仰望的信仰之山。
    在这个时候，一位虽不显得魁梧但气势彪悍的青年走了进来，不谦不卑，声音沉得含有磁性，道：“来了。”
    荀女人轻轻一笑，手指一弹，茶杯里面的水终于是泛起一丝涟漪。
    “他们都开始了，我们这里自然也不能落输。我们打开门做生意，来什么人招待什么客，宾至如归是我们的宗旨。”
    如今北方黑道的第一人看着此时的荀女人，竟然是心境有了涟漪。
    很显然，荀女人今时已不同往日，现在的她，不逊色于叶家男人手下任何一名战将。虽然，她并不会打打杀杀。叶家男人亲手调教的女人，又怎么可能会逊色呢？除非，他的本意就是想你成为恶魔，而不是天使。
    蛮者好武，智者谋略，纵观历史的长河，往往是后者能赢得天下。而前者，大多只能是成为一名悍将。
    身为叶家男人的手下，无能便是罪，这话说得一点都没错。
    不仅是长安俱乐部，与此同时，叶家男人在京城的所有势力都受到监控或打击，这显然是一场蓄谋已久的动乱。
    上一次龙帮也遭遇这样的境地，不过这一次龙帮却是手握主动权。潜龙在渊韬光养晦的龙帮，慕容流年终究是看轻了。不仅是他，即使是马连城在这个时候也不得不感叹龙帮这条龙虫的能量之大。慕容流年和马连城都认为，龙帮的地面势力已经被肃清得七七八八，可是现在的事实证明，他们都错了。至少，在京城这个地方，龙帮的军团看起来并不逊色于叶家男人手下的势力。
    荀女人站在长安俱乐部的门口，笑意嫣然。站在她身边的，除却叶家男人在北方的黑道代言人宁姓青年，便再无他人。站在他们面前的，却是有十人之众，很明显的人数悬殊。虽然宁姓青年强悍无比，但是龙帮既然早有安排，自然不会只安排软脚虾来送死。那么，是他们过于自信了？
    十个男人，基本都是拥有虎榜实力的高手。龙帮为了这一役，下的成本不能谓之不高。他们并没有一拥而上，一见面就恨不得拔刀相见那是愚者的行为。其中两人走上前来，不慌不忙的向宁姓青年以及荀女人接近。
    荀女人一笑嫣然，宁姓青年始然心境淡若春水。饶是这样的局面，危险再靠近一点，他们也并不显得害怕。
    那两人不禁皱了下眉头，不过还是勇敢前进了。不管是不是有陷阱，终究是需要有先行者。可惜，先行者的下场教训往往最为刻骨铭心。蓦的，只听见两声干脆的枪声，两人几乎是同时间应声倒下。狙击手，爆头！
    宁姓青年的眉毛不曾动分毫，这一切都是早有安排。
    在长安俱乐部的楼上面，几名金色头发的男女兴奋的抹抹嘴，就等着下一个猎物进入他们的击杀范围。他们？被叶家男人收服的赫赫有名的雇佣军。
    杀鸡儆猴起到明显的效果了，那八人无一不是眉头皱起，不再轻易前进。而宁姓青年却也没有对他们动手，似乎只是想防守。
    呵，龙帮有龙帮的张良计，叶家男人也有他的过墙梯，后者显然对游戏规则更加清楚。
    另外三间俱乐部的战斗基本上也都已经停止，或者可以称之为是一场静坐战争。叶姓男人似乎并不想打这场战，只想和气生财。
    在龙帮的剑冢，显得古井无波的青龙轻轻一弹，手中的宝剑立即一声清鸣。在他的旁边，有两位老人在围棋对弈，茶味正香。这时，站在远处的一位青年接到战报后，便第一时间告诉了他们。
    这两位老者都是龙帮内部的上位者，其中一人赫然就是与慕容流年谈过话的风烛残年的老者。龙帮里面的人都称他为大长老，而另一位姓柳。
    大长老呵呵一笑，这个时候脸上却是有着一丝英气，他手上的棋子落下，道：“这盘棋子，还远远没有到收官之战。”也不知道他说的是棋，还和和叶家男人的相争。
    柳姓老人微微皱了下眉毛，棋子停在空帮，略显犹豫，道：“这样僵持下去，于我们不利。”龙帮本想天下武功唯快不破，不仅倾了全帮之力，还特地让两位长老亲自率领指挥，不过显然叶家男人并不给他们这个机会。
    “无防，只要能够牵制便可，将了军，布局再大的棋局也便会落下帷幕。”大长老看向青龙，神情变的肃然，道，“青龙，你是时候拔剑了。”
    这个时候的青龙猛的气势凛然，颇有一副天下唯其独尊之势。
    试问，青龙剑出，谁与争锋！





    第三卷 我是传奇 第一百零四章 主宰棋局
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:28:16 本章字数:3025

    青龙飘然，持剑而去。
    剑冢中的两人棋局却是未完，正如大长老说的，这盘棋远远没有到走到收官之战。
    “这次我们倾龙帮之力，是上上之策还是下下之策，棋局未明。”柳姓老人这个时候不无担忧，经历过一次大跌大落，即使曾是枭雄也不敢言轻松了。此次龙帮若是再败，必然不止是元气大伤这么简单。柳姓老人棋子没落，他突然看着大长老，道，“你说，这场戏中，我们与政府的关系，该如何处之？”他们这些上位者所担心的，终究不是那些打打杀杀，而是这次与政府合谋，政府会不会将计就计把他们和叶家男人的势力都一网打尽。很显然，政府是极有可能会这么做。这一次，也显然是政府的一大机会。
    “这便是敌不动我自稳如泰山的妙处了。”大长老眼神犀利，直盯着棋盘，道，“目前战局处于僵持，给叶家小子喘口气，又何曾不是给我们留一条后路。这个道理，叶家那小子恐怕是早就懂的了。我们这些老家伙啊，论拳头，风打不动；论魄力，终究年纪过高；论智谋，却是时不予我。这个天下已经早不属于我们了，趁这个机会，养下鸟逛下花园，修身养性也不失为一件好事。”
    “不过，这一战，势在难免！不管政府如何对待我们，不管是不是要捍卫我们龙帮近百年的地下荣耀，这一战，势在难免！世道变了，一味讲究打打杀杀已经不适应这个社会的潮流。江山总有一天会易主，那么，如果我们能够为老百姓做点事，也算是功德圆满了。”大长老突然落子如飞，不再犹豫。
    柳姓老人不禁叹了口气，心中难免难过，大长老的话基本是定了龙帮的结局了。龙帮这一战，可以说是宿命之战，那些流血流汗的后辈，都只是在捍卫龙帮的荣誉而战。这个道理柳姓老人自然是懂的，可是面对江山花开花落，心里面终究难以释怀。
    似乎是看懂柳姓老人的心思，大长老坐了回去，笑道：“呵，星星之火尚且可以燎原。只要我们龙帮的种子不灭，总有一天可以破土而出，破茧成蝶！”
    柳姓老人看着大长老，随之也微微一笑。这便是他们的用心良苦，不让他那拥有帝师之称的儿子参与这场动乱的原因了。
    “我输了。”
    “半目而已。”可惜，虽是半目已定江山大局。大长老微微一笑，道，“接下来，我们不防好好看这场戏花落谁家吧。”
    龙帮似乎是早有觉悟，那么叶家男人呢？慕容流年又当如何？
    慕容流年这个时候仍在回北京的途中，不过却是有人来找他了。
    慕容逝水，慕容流年的亲生哥哥。
    慕容流年所住的四合院虽然不是什么神秘之境，但也不容易找。慕容逝水能找到这里，得助于他的妹妹慕容流雅。
    慕容逝水这一次是独自前来，身边没有赵浮生，也没有开车。他和慕容流年一样，其实都不怎么爱坐车，徒步是一种乐趣。
    慕容逝水第一次站在四合院门前，这一次没有笑容，眉宇有着淡淡的忧伤。那个神情，酷似慕容流年忧伤的时候。
    慕容逝水轻轻敲门，门扉应声而开。开门的是安琪。
    慕容逝水让自己笑着，道：“我亲爱的弟弟在吗？”
    对于慕容逝水的到来，安琪分明显得意外，她愣了一下，没什么好声气，道：“不在！”接着，便准备把门关上。
    “等等！”慕容逝水及时喊了一声，道，“我有一件很重要的事要找他。”
    “说吧！”对于惹慕容流年生气的人，安琪觉得自己能够不撵他走人已经很客气了。
    慕容逝水往里面看了看，最后放弃了，接着微微叹息了一声，道：“请你转告他，赵浮生的手上有一批日本忍士，赵浮生要杀他！”
    安琪蓦的愣住了，不是因为听到说有人要杀慕容流年，而是慕容逝水的表现。
    慕容逝水这个时候已经转身离开，再次走进了雪幕里，渐行渐远。安琪这个时候发现，慕容逝水的背影和慕容流年的出奇的相像，一样是令人感到沉重的孤单。
    安琪忍不住走了出去，道：“你为什么特地来告诉他？你不是……”
    “你是想说，我和赵浮生是一伙的？”慕容逝水转过身来，笑容迷人的看着安琪，安琪发现他和慕容流年是真的很像很像。慕容逝水自嘲的呵了一声，道，“我和赵浮生合作是不假，可是，他始终是我亲爱的弟弟。”
    如果慕容流年此刻在这里，他定然会发现，其实疼爱他的那个哥哥一直都没有离开过。
    安琪在心里面告诉自己，她不讨厌这个人了。
    然而，就在这个时候，突变发生。巷口的枪声蓦然响起，显然是有人欲闯进这里。果然，煞二从房屋上跳了下来，道：“有一批日本人试图强行闯入，目标不明，危险系数A。”说完，煞二便借助屋顶，向巷口跑去。
    安琪几乎是意识性的奔了出去，一把抓住慕容逝水。
    慕容逝水苦笑道：“他们的目标是我。”与虎谋皮。赵浮生既然决定了杀慕容流年，又怎么会留下慕容逝水这个深知他底细的潜在威胁对手。
    安琪顿时冷若冰霜，语气更冷，道：“进屋！”
    飞蛾不喜欢黑夜，可是它们不懂，其实黑夜更适合它们生存。有了光，它们便会迫不及待的奔赴，最终在火中丧生。有人说，其实飞蛾并不傻，它们只是无法忍受黑暗中的迷茫、孤独。身为人类的我们，又何曾不是这样。
    不管如何，在这个时候，我们生活在黑夜中，这是改变不了的现实。
    在长安街的街头，来来往往的人们与车辆依然很安分，江湖的打打杀杀与他们无缘。不是每可人都能在喜欢江湖片的时候看懂江湖，毕竟江湖离他们太遥远。哪怕只是一线之隔，也可以是城里城外。
    然而，即使是江湖中人，也未必就需要亲自打打杀杀。有时候偷点闲，散散步，游哉游哉，任游戏刺激或是无味，就在一边旁观也未曾不是一件乐事。至少对这个男人而言，便是这样的。
    超然于游戏之外，任别人头破血流而他自悠然，他很早便已经是这样的了。
    这个时候已经是接近于深夜，正是人们休息的大好光阴。街道上的人烟已经稀薄，哪怕是车辆都已经时断时续。一位戴着金丝眼镜的儒雅青年独自一人走向国旗台，神情怡然。整个江湖因他而乱的时候，他却是偷闲来到这里观光。呵，这便是枭雄。
    “想找你真不容易。”一个声音蓦然轻盈飘来。
    儒雅青年转过身，痞子气十足，道：“娘们，你睡不着，是不是过于兴奋了？”
    这个双眼失明的女人又怎么会听不出这个家伙话里面的下流，她声音轻灵，道：“所有的人都在找你，却没有多少人会料到你竟然自己一个人跑这里来散步了。”
    “今天的夜色不错。”儒雅青年朝天安门望过去，嘴边含有笑意，“不过，可惜的是它并不属于你的。这个地方，你不该来。”
    那个女子并不失望，她似乎能感觉得到儒雅青年在看什么，接着她也便面向那里，道：“有你给我解说，它一样可以是属于我的。我今晚来这里，是想看你这次如何破局。每一次你下棋的时候，我都想看你如何让棋局收官，最终笑傲江山。”
    “如果我这次能破局又如何？娘们，那么你就遂了我这流氓的愿？”
    美丽女子这次认真的点头，接着一笑倾城。
    儒雅青年笑着，不再说话。既然是如此，那么他便没有和这个女人博弈的必要了。因为，无论局势如何风起云涌，笑到最后的，一定是他。
    因为，这棋局本是他而设！





    第三卷 我是传奇 第一百零五章 孤单的人
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:28:25 本章字数:2970

    秦语涵和小灵珊正在四合院门口，久久凝望，可惜这里已是人去楼空。
    “发生什么事了？”
    秦语涵抿着嘴，摇摇头，她回答不了这个问题，她也很想知道。触目惊心的子弹痕，还有她们过来的时候警察拉起的封条，这些都令她心情很是复杂。有问在这附近住的阿婆了，阿婆说有人开枪了，很响很响的枪声。秦语涵只能感激那位阿婆，虽然她也能从墙壁上的痕迹看出眉目来。
    在这个时候，秦语涵联想到黎桑所说的话，心里不无担心。
    小灵珊终究是胆子比较大，怔怔了一会儿便果断道：“我问问燕思京！”现在她没有喊燕思京为畜生了，可是也没有亲切的喊“哥”。
    燕思京在接到电话后第一时间赶了过来，可惜的是他也不知道这是怎么一回事。他心想说不准这是那群变态过于无聊自己在打野战而导致的，但是秦语涵和小灵珊显然不会相信这个说法，于是燕思京也只好把这想法烂到肚子里面去。
    “我也不知道。”燕思京摇头，虽然他也很想告诉他这个气势汹汹的妹妹，说这究竟是怎么一回事。
    天空刚浮白不久，有人来了有人走了，棋局依然是没有结束。
    秦语涵终于是抬起头，她看着燕思京，道：“你知道他在做什么？”秦语涵话里的他，自然是慕容流年。
    燕思京看了一眼他那架势蛮横的妹妹，心里面只有无奈。接着，他看着秦语涵，道：“语涵姐，很抱歉，这个问题我回答不了你。事实上，我也不知道他和连长到底在干什么。我唯一能告诉你的是，他现在平安无事，这个时候应该是正在返京的途中。”
    犹豫了一下，燕思京继续说道，“如果语涵姐真想知道，或许可以问问秦上将。”若若不是小灵珊，他这句话是不准备讲出来的。既然慕容流年自己都不想让秦语涵知道，那么他也就不应该说。
    “你是说，他们都离开北京了？”
    燕思京摇摇头，道：“只有他自己。似乎是有很重要的事要去做。”
    秦语涵沉默了下来，再次深深凝望了这间明显产生过爆炸的四合院，在这个时候秦语涵想到了安琪还有小猫。她的心情，终究是无法释怀。
    “我在这里等他！”声音虽轻，语气里却是明显含着坚定。沉默了好一会儿，秦语涵也终于是只能说出这么一句话来。
    小灵珊白了燕思京一眼，接着便挽着秦语涵的手，决定跟秦语涵一起等慕容流年回来。
    “我只是说可能，并没有说他真的就在回来的途中。”看着小灵珊瞪过来的眼，燕思京犹豫了一下，道，“现在这个情况，他很可能也不会再回来这里了。”
    秦语涵咬紧嘴唇，没有说话。燕思京所分析的，她并不是想不到，只是现在除了在这里等慕容流年，她已经别无他法。
    没有办法，燕思京也只能陪着她们一起等。事实上，他的心也有点不安，因为慕容流年的手机由于信号问题联系不上。如果是关机或许还没什么，但是燕思京知道，马连城是不可能让慕容流年的手机信号轻易出现问题的。虽然现在南方现在正在台风期，但是这个借口有点牵强了。
    燕思京走到车子旁边蹲了下来，抽出烟来点着，吸上。然后他便看着那两个站在雪里的等候着的女人，而他没有想到自己的身上也正飘落着雪花。你看风景，看风景的人在看着你。没有人可以把所有的风景尽收眼底。
    在这个时候，燕思京的手机响了，燕思京掏出来一看，接着便立马接通。这时，那边劈头传来马连城的声音：“慕容流年在哪？”
    燕思京如实回答。
    “狗娘样的！”燕思京只听到这么一句话，马连城那边已经挂了电话。在这个时候，燕思京看着站在那里的秦语涵和小灵珊，心里面是真的很不安。
    一路上，慕容流年一直没有刻意的去留意手机。可是，他在这个时候也是不禁动容。手机的信号他心里最为有数，这条信号是马连城特地给他整的，属于安全级别的专门信号，是不可能因为一场台风便出现没信号的。如今通讯技术发达，马连城通过自己的权力给慕容流年搞一条优待信号并不难。
    慕容流年轻皱起眉头，不论台风的影响如何，更何况，他们现在已经快抵达北京。
    不久过后，飞机在平稳中降临首都机场。
    走出机场大厅的时候，慕容流年走到服务台，借用了公用电话。然而，他所拨打的电话号码也是一样，没有信号。
    慕容流年走了回来，道：“你们先走。”
    “有事？”发现慕容流年的表情不对劲，吴天生于是脱口而出问了一声。
    “是的，不过只是一点小事。你们先走吧，改天请你喝茶。”慕容流年这个时候笑笑。
    半信半疑的，吴天生还是和心菲先乘坐的士离开了。
    坐在车上，吴天生通过后镜看着慕容流年，心里面不无担心。可是发现慕容流年依然在朝着他们微笑，吴天生微微叹息了一声便坐过身来了。
    “怎么了？”心菲看着吴天生，因为吴天生的担忧而轻轻皱起眉头。
    “流年这个人我是最清楚的，他不管什么时候，都只想自己一个人承担所有的背负。哪怕是多大的事，他也会笑笑着，叫我先离开。这么多年了，一直都是如此。他一直觉得，人的这一辈子，只有让身边的人活得开心、幸福，不让身边的人为他担心、忧伤，才算是一个好人。”吴天生呵了一声，不知道是自嘲还是什么，声音接着变得有点硬咽，“可是可能连他自己都不会知道，他这样活着，很孤单。”
    “我还记得，第一次我看见他的时候，他睡着不醒。可是即使是醒了，他脸上的表情也始终是那么安静，一句话也不愿多说。也许，你看过他的纨绔看过他的轻浮，可是你没有见过他安静的样子，我从没见过可以静得那么可怕的人。奶奶跟我说，这是个苦命的孩子，他的心了面很孤单。奶奶是个智慧的老人，她看人处事眼光一直很准。”
    “有一次，因为雷响得厉害，我夜里醒了过来。当我发现流年他不知道为什么不在的时候，我出去找他，却看见他自己一个人坐在屋顶，仰望着天空。那个时候雷真的很响，奶奶说是有人作孽雷才会那么响的。可是流年他不仅没有害怕，而且始终是脸色平静的仰望着天空，那个时候的他是真的让我很害怕！”
    “他即使是病了、伤了，也从来不皱一下眉头，不会让身边的人担心。奶奶跟我说，这个孩子是一个好人，让我以后要好好和他交朋友。那个时候，我以为奶奶的意思是想我能让流年不孤单，可是事实上，从那个时候照顾我的反而是流年。我今天所拥有的金钱，还有地位，甚至是才华，都可以说是流年他给我的。可是，心菲，你知道吗？他没有一次告诉我他有什么困难，或是烦恼。我是真的不想他生活得这么孤单。奶奶说，孤单的人，活在这个世界会很累很累。因为奶奶说，因为爷爷不在了，她心里面其实也是很孤单，可是却只想给我们操心……这样的生活，很累。”
    说到这里，吴天生竟然是流下了眼泪。那眼泪，似乎是为了慕容流年，也似乎是为了他那刚辞世的奶奶。
    心菲心疼的抱着这个男人，这个时候她只想以后不能让这个男人孤单。因为，她怕他会活得累。
    慕容流年的手机在这个时候终于是响了。
    马连城得知慕容流年的所在的位置后，便道：“你站在那里别动，我让人去接你。不，你大爷的，我自己去接你！”





    第三卷 我是传奇 第一百零六章 命不由天
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:28:35 本章字数:3020

    慕容流年在机场大厅门口蹲了下来，保安走过来，又离开了。并不是慕容流年王八之气大发，而是有些人有些时候确实会令到别人不敢坚持让他守规矩。
    雪花在面前飘落，偶尔会有几瓣细微的雪花飘荡到慕容流年的脸上，接着融化到了肌肤里。这个夏天，有点冷。
    当手机有信号后，慕容流年再次联系天煞，可惜还是徒劳无功。于是慕容流年便安静的蹲在那里，看着雪花，心里没有去想什么，只是纯粹的安静。
    不过，慕容流年想找的人找不找，一个陌生电话却是不期而至。
    陌生的电话那边却是一个熟悉的声音，慕容流年对这个声音刻骨铭心，因为对方是叶家男人。
    “想救天煞的话，现在到我这里来。”
    慕容流年猛的站起来，神情随即肃然。有愤怒，有愧疚，更多的是战意。当有人逼得他只能选择一条路的时候，慕容流年从来都是坚定不移的走下去的。
    于是，这场浪漫的小雪，除却几分忧伤，也便添了一分肃杀之意。
    马连城开车在公路上狂飙，让不少人不禁感叹京城的交通什么时候变得如此顺畅。不过这速度虽然不少人可以在高速公路上飙得到，但是在市中心能有这一手飙车技术的人，却是不在多数。马连城是那种你第一感觉要多淫荡有多淫荡的大叔，可是你跟着他久了，才知道那是扮猪吃老虎深藏不露。
    马连城这次把车子的性能发挥得淋漓尽致，也饶是他这么强悍的人，才能适应这样的振动幅度。马连城一路上心头不安，他担心慕容流年会再次不听话而溜到哪个地方去，这也是他心里想图个保险而亲自去机场的原因。
    可惜，马连城的担心终究是实现了。当他赶到机场的时候，慕容流年早已经离开。马连城在拿出手机后看到慕容流年的那条短信，气得几乎发狂：连长，我有事，先走了。
    你大爷的！
    马连城一怒之下猛的踢破了机场大厅的门口玻璃，机场随即一阵骚动。
    多位保安先后赶到，在得知马连城的杰作后都不禁咽了咽口水。这玻璃的厚度竟然堪不起一踢，这大叔的腿估计不是人腿，而是火腿来的。火腿，那就是超人的腿了。
    不过马连城的火来得快去得也快，意识到自己要对人家的玻璃进行赔偿后，马连城顾不得腿疼，风似的跑向他的车，接着绝尘而去。这一幕，让在场的那些人可都傻眼了。可是，等有保安领会过来的时候，不禁在心里骂了一句：丫的一孙子！损坏东西不赔钱，就这么走了，这不是明白着要他们来背这黑锅嘛。
    马连城就一只手操控方向盘也能把车开得欲仙欲死，另一只手腾出来给慕容流年打电话，不过那边提示的是关机。马连城这一下子是真的有踢死慕容流年的打算，可惜的是他心里很清楚，这次就算不等他来踢，慕容流年很可能也已经是大难临头了。
    慕容流年显然是故意把手机关了的。
    他就是这样的一个人，情愿所有的枷锁由他自己一个人背负，也不想连累任何一个人。
    不少人喜欢看江湖片，特别是香港导演的古惑仔系列片子令不少人为之疯迷。即使是现在，也仍然有不少人对这系列片子津津乐道。他们之所以爱看江湖恩怨情仇，除却那是不少人心里面渴望却又不敢做的梦想，又何曾不是一些人的现实写照。没有符合生活主题的艺术，便不会引起共鸣。
    十几岁豆蔻年华，原本应该在学校读书或者早熟一点谈场小恋爱，可是每个人的命运毕竟都不同。有的人在这个年纪因为生活所逼或是阴差阳错一脚踏入江湖圈，每天把刀横架于脖子前就等着谁有本事把他的头颅拿下。幸运者可以从江湖上面发了一笔不大不小的黑财，或者获得上位的机会，于是可以逐渐摆脱亲自握刀喋血街头的日子。这样的人，即使是已经浮白，但是忆及往事之时，也是不禁感觉意气风发。他们虽然不是枭雄，枭雄不会感慨已经过去的生活，可至少他们曾经是江湖人。
    就因为江湖给江湖中人烙印了一种信仰，所以即使是社会发达的如今，黑社会依然是门徒遍布大江南北。对于江湖人而言，哪怕是握着长刀不断饮血街头，至少他们心里面清楚，自己在这个地方活过。
    慕容流年虽然算不得是江湖人，可是在这个时候他的胸中也是热血非常。
    如果叶家男人单纯的目标只是他，那么慕容流年或多或少会有所顾忌。但是一旦牵连了身边的人，慕容流年从来都是只走一条路。这路途无归也罢，如何都罢，这个时候他并不想去多想些什么。
    慕容流年心境平静的来到长安街，然后下车选择徒步走向天安门广场。在这个时候，他只相信自己的双脚。
    这个时候，慕容流年虽然不是视死如归，但也不会再皱一下眉头。虽然，他知道，叶家男人便在那里等他。这个与他有那么一点亲戚关系的枭雄，兜了这么大的圈找他来这里，慕容流年可不会认为这只是单纯的一次会面。
    唐米嫣能读透琉璃那个时候的心，知道慕容流年有难，所以一直坚持要黎桑找到慕容流年，并且劝他离开这块是非之地。可惜黎桑始终未能如愿，她拜托秦语涵，秦语涵这个时候依然在胡同深巷里的四合院干等着。事实上，慕容流年也知道自己有生命的威胁，从他答应秦上将玩这场游戏开始就知道了。不管是在丛林世界保护华夏雇佣军，还是回到华夏饮血江湖，慕容流年一直都是在生命的威胁中过来的。然而纵使是慕容流年知道，他也会一路走下去，现在他单枪匹马来到长安街便是如此。差别只在于，慕容流年并不知道命运之牢罢了。
    人的一生有两出悲剧，一是万念俱灰，一是踌躇满志。于慕容流年看来，人生有一大悲剧是，自己明知道这条路不好却依然是要走下去。不过，对于这样的路即使是都在走的人，他们的心境也各有差异。一种是即使是在走着也要满肚子牢骚、抱怨、绝望，这样的人存在多数；一种是无所谓什么路，可以说这类人活得没有激情；还有一种人，一条路既然选择了，便不会后悔，哪怕再曲折，也终究是坦然的走下去。慕容流年便是属于第三类人。所以，这个时候他并没有后悔。现在没有，一直也都没有后悔过自己的选择。
    慕容流年并没有刻意的去紧绷着神经，也没有如临大敌，他安静的走在长长的街道上。小雪依然纷纷，送走了走过去的人，也一直在见证着正在走过来的人与事。这场雪像是旁观者一般，见证着历史的过去与发生。无论是否风起云涌，它始终独守一片园地，安静飘落。
    慕容流年抬起头，蓦的心头一颤。巧的是，南宫无锋这个时候正要坐上一辆黑色轿车，而南宫无锋在上车前还朝着他玩味的笑了笑。慕容流年这时才明白，为什么南宫无锋会和赵浮生混在一起，因为南宫无锋赫然就是叶家男人的一枚棋子！若是有一天赵浮生威胁到叶家男人，很显然也便会立即被抹杀掉。
    无孔不入。
    真正的帝王，可主宰江山。
    慕容流年继续朝前面走去，天安门广场已经就在眼前，可是他这个时候心境已经不再平静。南宫无锋在这个时候的离开，会不会又是叶家男人的一步算计？
    慕容流年突然觉得，他似乎是落在了一场命运的圈套里面，他的命运正被他人握于手中。
    对于叶家男人而言，这便是琉璃给他布下的命运之牢。
    慕容流年看着棋杆下面的那一男一女，终于是步伐有了停滞。然而，在下一刻，慕容流年的眼睛却是眼神清晰了起来。
    命不由天！
    慕容流年从来不觉得有谁可以操控他的命运，上天之说于他而言纯粹狗屁。





    第三卷 我是传奇 第一百零七章 交出尼厄
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:28:44 本章字数:2995

    且看华夏五千年江山花开花落，历经了多少苍桑。潮起潮落、云卷云舒，历代君王尽显英彩。从秦始皇的振长策而灭六国，汉武帝的丝绸之路到唐太宗的贞观之治，再从宋太祖的陈桥兵变黄袍披身到一代天骄成吉思汗的金戈铁马……这些君王，无一不是足以被称为帝王！
    大局江山如此，江湖千秋一梦亦是如此。
    如今能称为帝王的，至少能算叶家男人一个。虽然，有不少睿智的老人，都喜欢称这个男人为叶家小子。确实，论年纪，这帝王之冠实在是过于荣耀。但是，事实上，如今无论是谁，都不会觉得这桂冠戴在叶家男人的头上有什么不妥。像他这样的人，早已经是游戏江湖，哪怕是江湖一致认可的一顶桂冠，他也早已经是不屑的了。
    既然已是如探囊取物，那么这桂冠又有何重之说？
    “天煞在哪？”不过，再次站在这个男人的面前，慕容流年却是没有失去自信。不过他心里清楚，这或许是他如今唯一的资本了。
    叶家男人笑笑，没有正面回答慕容流年的问题，而是问道：“给我一个理由，看能不能说服我不杀你。”
    站在叶家男人身边的女人依然是正面对着远处，神情微微荡漾幸福，她像是在凝视着浪漫的雪之国度，心里面萌发着美丽的幻想。她始终是没有理慕容流年，是眼瞎看不到慕容流年的缘故，还是其它，这不得而知。
    事实上，慕容流年也看不出这女人是盲的。
    叶家男人的直接令慕容流年有点意外，不过慕容流年摇了摇头，道：“我从来都不喜欢找借口，无论是为别人还是为自己。”
    “那么可惜了，你只能死。”叶家男人像是在说着一件举手之劳的事，轻描淡写。他走出几步，抽着烟，道，“不过也可惜，现在不是月黑风高的时候，不适合杀人。”
    当慕容流年的嘴边微微扬起一个弧度的时候，那个女人却是有意无意的看了过来。
    “说吧，政府为什么要雇你？”叶家男人说道。
    慕容流年犹豫了一下，接着看向在雪幕中依然飘扬的国旗，脸色平静，道：“你的江山，终究是你的。”当一个国家出现政府无法掌握的因素，会放纵它继续扎根蔓延下去？
    叶家男人轻笑了一声，似乎这个答案对他而言并不算意外。可是这个答案，他终究是不满意的。
    身为旁人的慕容流年或许不懂，叶家男人一直在努力让国家放心。当年炎黄俱乐部再度成立，拥有不少重量级的政界元老，即使是如今，炎黄俱乐部也依然是京城最为超然的存在。可是，这在当时，叶家男人毫不犹豫便果断的放下了。再有，当年华夏收官之战一结束，叶家男人便很爽快的挥师远渡日本，为华夏立威，这究其原因还不是为了让政府让国家放心。要不然，龙帮也未必能够喘口气喘得这么久。正如慕容流年不懂叶家男人回到华夏最主要的目标是他而不是龙帮甚至是华夏这江山一样，他对叶家男人所了解的太少。然而，叶家男人却是对慕容流年了如指掌。
    不过大道理叶家男人并不是不懂，他再怎么让政府放心，他超然的黑色势力也毕竟是现实，这始终会是政府心中的一根刺。一个国家，从来都是不容许在自己的领域内出现不和谐的因素的，一旦出现便要和谐掉。清朝的文字狱，便是活生生的例子。是因为文字没有用？当时的帝王未必有这想法。
    然而，叶家男人终究是不喜欢有人如此对待他，即使是政府！如若是像梁山一百零八好汉被招安一样，或许叶家男人心里还会舒服点，虽然历史也正有教训，那只不过是当时朝廷真正用意的一个幌子。
    人在江湖，身不由己。
    即使是身为帝王，也未必就真的能事事如愿。至少，这江山终究有一天是会易主。
    “原本你有两次机会是可以不死的，不过你的选择始终是让我觉得可惜。”叶家男人嘴角扬了个玩味的弧度，眼神却是犀利。
    慕容流年微微有点疑惑。
    确实，慕容流年理解叶家男人所说的机会。而他的母亲萧舒韵叫他一起去法国，这算是一次。不过，慕容流年终究是没有遇上黎桑，现在，他暂时也不会有机会邂逅秦语涵了。所以，叶家男人话里的两次机会，慕容流年并不是很明白。
    “娘们。”叶家男人突然痞子气的扬了一声，“想不想看好戏？”
    那位女子一笑似娇花嫣然，颠倒众生，也扬着声，配合着，道：“想的。”
    接着，饶是那位女子都很意外，叶家男人这痞子气的家伙竟然抱着她就走，而且脸上还一点都不掩饰那点龌龊的心思。虽然这次成功让叶家男人勾起脸上的红晕，不过这位美丽的女子还是让叶家男人放手，阵线并未一崩即溃。
    叶家男人笑笑着，并不介意的样子。这时，他回过头来看向慕容流年，道：“如果你能活到今晚，我再杀你。”
    慕容流年望着那一对男才女貌渐行渐远，心情如同人生百味，很是复杂。良久过后，慕容流年终于是收回视线，紧接着叹息一声，往另外一个方向而去。
    然而，当看着突然挡在他面前的人，慕容流年才终于是明白叶家男人那句“如果你能活到今晚，我再杀你”的意思。即使叶家男人不动手，想要杀慕容流年的显然也不少。
    “交出尼厄！”虽然那个人在说着英文，但是慕容流年还是能够听懂。
    慕容流年的脸上不禁浮现一丝苦笑，接着他摇摇头，并没有答话。再接着，慕容流年便毫无保留的，战意凛然！
    叶家男人没有说出天煞的下落，慕容流年也没有办法。他知道，叶家男人定然是想跟他玩一场游戏，至少在这场游戏结束之前，天煞便不会有事。不过慕容流年没有料到的是，游戏的序章会来的这么快，而且是这么猛烈。
    慕容流年冷笑一声。他最愤的便是日本人。
    不过，天煞在这个时候也并不好受。虽然袭击他们的人明明只是危险系数为A-的日本忍士，但是作战越加吃力的他们，偏偏只能撤离四合院。似乎无形中有一只手，一直在强迫他们逃跑。而现在这个时候，他们也只能是像在丛林世界遇到追杀一样，不停的在转移着。
    小猫一直由安琪抱着，难得的是这丫头并没有害怕，一路上都很安静。
    安琪忍不住心里面一柔，怜爱的摸了下小猫的头发，语气却是冰冷：“小猫，别害怕。”
    “琪姐姐，小猫不怕！”小猫的眼神始然澄澈。
    煞七这个时候走了出来，略显犹豫，道：“大姐头，我们似乎摆脱敌人的追击了。”
    安琪不禁皱了一下眉头，心里感觉有点不对劲。那群人这一路上一直对他们紧追不舍，是什么原因让他们一下子就没了影子呢？不过，这对于莫名其妙疲于奔命的天煞众人来说，终究不是一件坏事。况且，他们还要带着慕容逝水。
    然而，就在他们觉得可以松了一口气的时候，一个人却是突然拦在他们的面前。是的，只有一个人。一夫当关，万夫莫开。
    这个人操着生涩的中文，语气平淡，道：“交出尼厄。”
    包括安琪在内，天煞所有成员愣了一下。这时，突变险生，这个人突然出手，径直往安琪过去。天煞所有成员猛的脸色一变，这个时候他们才明白，原来这个人的目标是小猫！
    安琪的蓝色瞳孔乍现，右手的弯刀果断划出一条美丽的弧度，整个人顿时冷若冰霜。然而，所有的人几乎都傻眼了，几乎就是闪电般的须臾之间，安琪手上的手猛的被震落。那个变态的人，轻描淡写的继续朝小猫伸过手去。





    第三卷 我是传奇 第一百零八章 厄尔尼诺
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:28:54 本章字数:3036

    他们看到胆战心惊的一幕，也都看到了小猫那双始终是澄澈着的眼眸。即使是在这个时候，这个丫头也依然是没有害怕。她就那么安静的看着这个陌生的强者，似乎在看的只不过是一场电影或梦。这样一来，饶是那个陌生人都不禁感到有点好奇。
    长长的头发颇有艺术性地束了起来，高大的身材略显寂寞的眼神让不少人觉得他可以俯瞰苍生。这个人，正是世界黑榜第一人奥古丁?宙斯。
    奥古丁?宙斯并没有觉得有什么不妥，他只是有点好奇，伸过去的手于是也并不着急。不过，奥古丁?宙斯猛的缩回手看了过来，一个气势凶猛的拳头也便朝他砸了过来。这一拳来势汹汹，奥古丁?宙斯竟然是猝不及防，被击得连连后退。
    一位全身冷冰冰的中年人傲然站立，眼神犀利的看着奥古丁?宙斯。他便是死神。
    “爸爸。”这是小猫雀跃的声音。
    也就是在这个时候，死神的眼里和脸上才会出现温柔的弧度。死神走过来抱过小猫，在这个时候他纯粹是一名疼爱女儿的父亲，与前一刻的笑傲江山没有一点关系。
    死神率先出现，当然也少不了古侯的份。接着，古侯这个打扮得像野人的大叔也便出现在了众人的视野里，依然是一副醉梦人生的样子。就一个黑榜第一人而已，他还用不着担心。
    奥古丁?宙斯嗜血的眼神骤然出现，笑容阴森，他扭了扭脖子，接着便完全是一副临战姿态。战意凛然，一代拳王。
    “有爸爸在，小猫别怕。”温柔转瞬即逝，死神的语气再次恢复冰冷，“你去吧，这里交给我。”
    古侯笑了笑，醉醺醺的样子，接着也便准备走开。
    然而，古侯的心头突然一凛，在另一个出口的方向，一位身着黄金色教衣的西方人赫然出现。古侯突然觉得有点什么不对劲，神情变得严肃起来，看着那个西方人走近。
    黑榜第一人奥古丁?宙斯看到这个走近的西方人，却是明显有着几分忌惮。
    世界有黑榜，亦有神榜，而走来的这个人，便是世界神榜的翘楚，太阳王。为了尼厄和三叶草，太阳王第一次来到华夏。伊斯兰教廷显然对他们教典中的末日审判很在乎。
    太阳王说的是英文，但也是同一个意思：“交出尼厄。”
    伊斯兰教认为，在今世和后世之间有一个世界末日，在世界末日来临之际，现世界要毁灭，真主将作“末日审判”。届时，所有的死人都要复活接受审判，罪人将下地狱，而义人将升入天堂。然而，只要伊斯兰教廷的掌位者才知道，他们最在乎的是世界末日。
    有不少有关于世界末日的传说。
    在印度北部的一个佛教的圣庙里，桌上的黄铜板上，放着三根宝石针，每根长约0.5米。据说印度教的主神梵天在创造世界时，在其中的一根针上，自上而下由大到小放了六十四片金片。每天二十四小时内，都有僧侣值班，按照以下的规律，不停地把这些金片在三根宝石针上移来移去：每次只准移动一片，且不论在那根针上，较小的金片只能放在较大的金片上。当所有六十四片金片都从梵天创造世界时所放的那根针上移到另一根针上时，世界的末日就要到临。这个虽然是传说，但也引起了不少人的重视。
    还有，是有关于厄尔尼诺。据说，2011年是很特殊的一年，共发生4次日食。其中1月4日、6月1日和11月25日的日食发生在极区，7月1日的日食发生在高纬地区，有利于诱发厄尔尼诺。2012年发生2次日食，5月20日发生在高纬地区，11月13日发生在中纬地区。根据日食-厄尔尼诺系数理论，计算出2011年日食-厄尔尼诺系数为10.5，2012年日食-厄尔尼诺系数为13。可以对比的是，1997年日食-厄尔尼诺系数为12，但在那一年，却发生了20世纪最强的厄尔尼诺事件。南京大学教授林振山等人预测，2011年会发生厄尔尼诺事件。自然界的巧合，使厄尔尼诺事件与磁力危机，在2012年共同威胁地球上的生命。
    厄尔尼诺，也便寓意着灾难。
    这些传说虽然缺乏必要的科学依据，但是有不少人却高度重视。这一类人，尤属众多宗教更为关心。无论他们的教义如何，他们的本质无一不是信神信佛。
    太阳王的到来，足以证明伊斯兰教对这场末日审判预言的重视。
    古侯在这个时候并没有离开，因为他和死神的心里都很明白，想要死神一敌二，很难。在这个时候，慕容流年的那支天煞已经帮不上门。
    古侯无奈笑道：“我们似乎是中了圈套了。”
    接着，古侯看向安琪，道：“你们把小猫带上，去长安街和流年会合吧。如果看到流年，让他马上离开中国，这里的局面已经不是他能够控制得了的了。他不行，他的那个连长也不行，不离开中国，流年他必死无疑。”
    死神并不反对把小猫交给安琪，有小猫在他接下来便难免畏首畏尾。真正的强者博弈，最忌的便是心存犹豫。
    安琪他们现在是可以明白那群追击的人为什么会突然不见了，显然便是这两位大叔的功劳。安琪抱过小猫，接着和天煞其他成员迅速转移战场。
    太阳王和奥古丁?宙斯看着天煞的离开，并没有追赶。身为强者，就应该知道什么时候该做什么事，而不是愚昧的蛮干。古侯和死神感觉得到太阳王和奥古丁?宙斯的深浅，反之也是一样的。
    太阳王微微一笑，道：“素闻中华武术博大精深人才济济，看来真的是这样的。十几年前中华便有一人执剑犯我圣土，最终飘然离去。这次我原以为会遇上他，不过现在我才知道，即使没有他，我们这些人也不会因为无敌而寂寞。”
    高手最寂寞的，莫过于无敌。
    太阳王这番话说得极有礼貌，却是分明让人感觉到他骨子里的傲气。
    死神突然哈哈狂笑了一会，这一笑似乎是憋了很久。接着，他冷冷的看着太阳王，道：“今天，希望你有命活着离开华夏！”凡是被死神盯上的人，无一例外会被勾魂，强大如太阳王又是否能够例外？
    这时，古侯这个野人大叔也笑了笑，他解下腰间的酒壶，灌了一口，颇有一副豪迈之势。接着，他把酒壶放了回去，朝奥古丁?宙斯道：“黑鬼，我们也来玩玩吧。”
    奥古丁?宙斯冷哼了一声，因为对手不是打了他一拳的死神而感到生气。于是，他所有的气都准备好好的发泄在古侯的身上了。速度、力量，这是奥古丁?宙斯最得意的本事。在这个时候，他的速度和力量，都明显比他在那晚地下黑拳擂台上有了大幅度的提升。不过，古侯这个野人大叔却是像是一只猴子般，避其锋芒，一跳闪过来。而他刚才站着的那里，奥古丁?宙斯猛的凌空重力一击，地表的裂痕一时间蔓延开来。
    古侯冷冷一笑，脸上的神情转瞬出现一丝傲气，一样是战意凛然。
    走出巷口后，慕容逝水也便自己一个人离开了。安琪他们尚且不见得可以自保，又怎么可能多保护一人。
    慕容逝水看着安琪的身影，眼里出现浓郁的忧伤。对于他的弟弟，他始终是了解得过于肤浅了，他们慕容家里面所有的人都显然是肤浅了。
    慕容逝水来到慕容流雅的别墅，这里已经是人去楼空。明天慕容流雅便要结婚了，她当然不可能再住在这里了。不过意识到明天那个日子，慕容逝水也没再兴起去找慕容流雅的念头。慕容流年一直做得很好，让自己的妹妹快乐、无忧，那么，在这个时候，他这个做大哥的，又怎么能输给慕容流年而让自己的妹妹担心呢。慕容逝水现在这个时候，终于是明白慕容流年的用心良苦，舍得让自己的妹妹嫁予他人。





    第三卷 我是传奇 第一百零九章 穷途末路
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:29:03 本章字数:3003

    天煞正快速的移动，准备赶到长安街与慕容流年会合。丛林世界新兴的第一雇佣军的移动能力，在这个时候得到完全的展现。
    他们在繁华的都市中穿梭自如，疾速而行。
    有煞七的导航辨位，他们往往可以找到最短的距离路线。而且，即使是在快速移动的过程中，他们依然是无时无刻不在警惕。队形先后分散开来，安琪抱着小猫在队形中间。
    蓦的，惊象险生，整支天煞犹如运作的机器突然失去了电源支持一般，霎时停了下来。
    “有狙击手。”煞二往安琪这里走了过来。
    安琪抱紧小猫，神情冰冷：“确定敌人的位置，还有综合危险系数。”
    煞二点点头，然后继续往前面去了。过了不久，煞二却是又走了回来，道：“敌人的位置不明确，危险系数不明确。狙击的范围可能在覆盖1000米之内，对方似乎想把我们挡在这里，不让我们过去。”
    “煞七辨认方向，绕一条路过去长安街。”
    于是，天煞成员调转了方向，准备从另一边绕过去。
    然而，意外再次发生，这一次首先是煞十一灰头土脸的出现在安琪面前。
    “危险系数A+，人数不明。我想，我们被困在这里了。”
    安琪看着煞十一，神情一冷，坚定道：“突破！”
    这时，煞七突然开口道：“大姐头，我的笔记本收到一条信息。想要活命，便乖乖留在原地站着不动。逾越雷池者，死！”
    安琪望向四周，眼神有点迷茫。犹豫了一会儿，安琪最终是没有再次突破的打算。
    敌人至少在这个时候并不想对他们动手，更不想让他们离开这里。很显然，他们被包围了，只能是留在原地站着不动。
    天煞在这个时候陷入了十面埋伏的境地，慕容流年现在这个时候也是四面楚歌。
    击杀慕容流年的人，远远不止赵浮生雇佣的日本忍士团。在长安街的尽头，慕容流年刚摆脱一次追杀，在他要离开的时候，却是又有人挡在了他的面前。而且，远不止是一个人。
    慕容流年突然很想笑，之前那阵子纷纷来到中国的雇佣军、黑色势力甚至是宗教力量，现在差不多都一下子对着他一个人开炮。慕容流年在丛林世界混了这么多年，也从没见过谁能下这么大的本钱。幸运的是，这些人并不是一起的，要不然单纯将慕容流年当作困兽之斗，也能够把慕容流年一点一点逼得无路可退。
    这些人拦着慕容流年不无原因，他们大多都想要从慕容流年的身上知道尼厄和三叶草的下落。
    这群打扮高贵的西装男是意大利黑手党的成员。意大利黑手党乃是世界上赫赫有名黑道势力。杀人心狠手辣，黑手党的成员中不乏能文善武的人。
    这群黑手党的成员有一个带队的头目，他站在最前面，略显期待的看着慕容流年。来到中国后还没能好好打一架，已经让他憋得太久了。而慕容流年一路上的表现，让他感觉满意，说不定还能让他松松骨头。
    也不得不说这个人确实有嚣张的资本，因为他是如今意大利黑手党的教父身边的两大悍将之一，也是世界上赫赫有名的杀手之王。
    这一次，各方势力都派出了足够盛大的阵容来到中国，尼厄和三叶草的影响力远超慕容流年的意料。即使是上一次把华夏大地闹得沸沸扬扬的潘多拉的魔盒，也比不上这次兴师动众。
    这一位杀手之王看着慕容流年，摸了摸鼻子，道：“听说你杀人的本事不错？”
    慕容流年笑了一声，没有说话。慕容流年或许对其他势力不清楚，但是对杀手界的人物却是通晓。也不知道该感叹自己幸运，还是苍天愚人。他很早就想见识一下世界杀手榜赫赫有名的杀手之王，今天却是如愿了。只可惜，这似乎并不是一件什么好事。
    杀手之王突然笑意淫荡了起来，他挥手示意那群黑手党成员退下去，道：“如果你能把我击倒，今天就让你过去。要不然，你就得死。”
    说起这次的各方势力，意大利黑手党算是态度最为令人矛盾。他们和其他势力一样都在努力寻找尼厄和三叶草的下落，而且不惜付出很大的代价，但是也只有他们，在真正面对的时候显得漫不经心。事实上，这不过是那位黑手党教父的命令使然。他们只是不想让尼厄和三叶草落在其他势力的手上，这次他们来到华夏的目的，说穿了就是来协助叶家男人的。
    慕容流年冷眼看着这位有着杀手之王之称的前辈，并不感激。因为他早已经看见，在意大利黑手党的后面，还有一批人。他就算能成功从杀手之王的手下获得胜利，也不见得可以在后面那批人的眼皮底下安然离开这里。
    这些势力绞缠在一块，对慕容流年来说并不是没有好处。只要他们不是铁板一块的盟友，那么对慕容流年而言，自然是越乱越好，再来多几路人马那是更好。这些人既然不是盟友，自然相互之间便会存在猜疑，谁不也想一棋不慎让对方拿了好处。这位杀手之王看似是要放过慕容流年，事实上就算慕容流年成功过了他这一关，等慕容流年和其他势力纠缠在一起的时候，他们意大利黑手党便乐得旁观，到最后再来一次黄雀在后，那更是妙哉。
    可惜，慕容流年接着做了一个让这位淫荡的杀手之王目瞪口呆的决定。慕容流年突然转身，迈起脚步便开跑。
    杀手的基本技能可不只是杀人，适当情况下选择逃命也是很重要的。
    妈的。淫荡的杀手之王忍不住骂了一声，便朝慕容流年追了上去。他可是和叶家男人打过赌，他要亲自杀了慕容流年的。
    在有不止一条路可以选择的情况下，慕容流年当然是会选最好走的那条路，尽量节省麻烦。他刚才逃过来的方向，虽然有几支雇佣军对他进行联合围堵截杀，但是比起意大利这些势力来，显然还是那边的路比较好走的。
    慕容流年突然转向也让那些追上来的雇佣军微微呆滞了一下，慕容流年却是没有停顿的握着匕首闪过，硬是给他杀出了一条血路。而始料不及的雇佣军势力们，在没有准备的情况猛的便和意大利黑手党撞在了一起。
    慕容流年回过头来，冷笑了一声。果然，正如他所料，意大利黑手党和那些人厮杀起来了。引祸水东流，一直也是他的本领。
    淫荡的杀手之王猛的抓过来一个人硬生生把脑袋扭断，这些挡路的爬虫实在是让他太气愤了。他反而停了下来没有去追慕容流年，残忍的下了一道命令，道：“全他妈给我杀了！”
    素来杀人彪悍的雇佣军们，在一个小时左右过后便被意大利黑手党的这群狼全部给解决掉了。杀人，可不只是杀手才会的。玩狠的，还得数江湖中人。
    意大利黑手党，这足以媲美华夏龙帮的存在，如今的地位更是超然。这些只会杀人的杀手，在他们这群狼的面前，实在是实力有限。虽然雇佣军中不乏能人可以媲美这群狼，但也无一不是被杀手之王亲自解决掉。
    “还要不要追？”
    杀手之王把最后一个踩在脚下，狠狠的蹂躏了一会，才道：“不追了，回去洗澡把妞去。”
    那群刚杀了人的意大利黑手党成员，在这个时候都轻松的笑了笑。
    慕容流年从长安街的那头逃到这边，后面依然是有人紧追不舍。可是，慕容流年已经没有空去理会那些人，因为挡在他面前的人，已经令他顿时没辙了。
    一群披着神职衣服的人员。
    是的，正是伊斯兰教廷神圣武士团。
    为首一名神职人员声音低沉，道：“说出三叶草的下落！”





    第三卷 我是传奇 第一百一十章 明朗棋局
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:29:13 本章字数:3005

    洁白的雪花。忧伤的伊人。
    安静的风景。
    在天幕底下，有的地方安静，有的地方血腥。这个世界包罗万象，能够将所有不同的风景全部纳入怀中。于是，世界是多姿多彩的。
    已经足足等了一个上午了，除却先扑后继的雪花，她们依然是没能等回慕容流年。只不过，她们依然是准备继续等下去。
    燕思京早已经忘了这都是第几根烟了，刚拿出来的。不过接着他犹豫了一下，放回了兜里面，没有再抽。燕思京站了起来，拍打了一会儿身上的雪花，接着走了过去。
    燕思京柔声道：“要不我们先去吃饭？”
    小灵珊瞪了燕思京一眼，不过也拉着秦语喊涵的手摇晃着，撒娇道：“语涵姐，先去吃饭吧，饿了可就好看了。干扁菜，老爷可是不会喜欢的哦。”
    燕思京想笑有不敢笑，他的这个妹妹可实在是有够生动的。
    秦语涵也是不禁一阵莞尔，再深深凝视了一会儿过后，她轻声道：“我们走吧。”
    这一去，她们也便没有再回来。
    等待慕容流年的人终究是离开了，从没有人像他等人那样，可以等他一辈子。
    “我想回广州一趟。”秦语涵坐在车上的时候，下了一个决定。
    “为什么呀？”小灵珊睁大着眼睛，回到车上才觉得有点冷，于是不禁抱起了身体。她道，“明天就是慕容流雅结婚的日子了，老爷到时候肯定会去的。”
    秦语涵摇摇头，没有再说什么。她就是突然有一种感觉，慕容流年明天不会出现，若要说为什么，她自己也说不出来，就是一种强烈的感觉而已。
    中午和小灵珊吃完饭，秦语涵便张罗着回去了。走得匆忙。似乎现在每个人都会突然出现或离开，生活的节奏突然得令人感觉窒息。秦语涵这么快赶回去，也有想家的原因。上来读书四年了，终于是毕业了，这次第一次回家。
    不过秦语涵在进闸前还是对小灵珊说了一声：“明天你去参加婚礼的时候，替我捎上一声祝福。另外，他如果真的来了，就打电话告诉我一声。”
    小灵珊点点头，对于秦语涵的离开感到闷闷不乐。
    等秦语涵进闸后，小灵珊便走出大厅，坐上了燕思京的车子。小灵珊直接道：“说吧，老爷现在怎么了？”她有注意到，燕思京中途接了个电话。
    “他出事了。”燕思京犹豫了一下，如实回答。
    小灵珊猛的睁大了眼睛，不可思议的看着燕思京：“你说什么？”她可是见证过慕容流年的强大呀。战南宫无锋，单挑黑社会，哪一次慕容流年在她面前不是表现得无与匹敌。这个妮子口头上虽然不说，实际上她已经打心底把慕容流年当成了偶像。
    “他现在很危险，正遭到追杀，现在生死不明。”燕思京并没有立即启动车子，神色平静，“你看到过他的强悍，那是因为他是一名杀手，而且是杀手界赫赫有名的使者。可是，这个世界上变态的人远不止他一个。这个世界很大，有许多人许多事是我们一辈子也无法接触得到的。现在慕容流年他便是被国际几股势力一同追杀，可以说，他现在的处境很危险。
    小灵珊瘫坐了下来，一脸的呆滞。她并不是对燕思京所说的世界很大有感触，她无法相信的事，慕容流年现在竟然会有生命危险。在她看来，这是一件无法想像的事情。只不过她并没有怪燕思京，换作是她，得知情况后也不会告诉秦语涵。这样的消息，只会让满心期待的人更加承受打击。
    燕思京看着小灵珊的表情，心不禁一软，柔声道：“不过你放心吧，连长他现在已经安排好了一切，正是努力营救慕容流年。顺利的话，一切都会好起来的。”
    小灵珊认真的点点头，唯一一次没有反对燕思京所说的话。她自己也相信，她的老爷是怎么也不会倒下的。
    一男一女流连在街头，谈笑风生。
    戴着金丝眼镜的样子儒雅的叶家男人，还有那个一双眼虽盲了但是却似乎是可以洞察世间所有人与事的妙女子。
    “娘们，你觉得哪出戏最好看？”叶家男人这个时候痞子气十足。
    “这局是谁为你布下的？”
    “琉璃。”叶家男人声音里闪过一丝温柔，接着轻浮道，“是不是想说如果没有这布局，我就不一定会赢得这盘棋？”
    “这连局，能把握得如此之妙，那孩子看来果真是深有灵性。你的身边，总是不缺乏能人异士。这或许是你的幸运吧，不过……”那女子摇摇头，顿了顿，道，“不过纵使是没有他们，你一样可以将江山玩弄于手中。对于这一点，我可是深信不疑的。”
    “你让南宫无锋牵制青龙，南宫无锋显然与青龙远不能比，你这样做只不过是想把现在就在中国的那个日本女人引出来。让她与青龙论剑，才是你的本意。日本第一剑，与华夏龙榜当之无愧的剑客，孰胜孰负，说真的，我确实是很感兴趣的。”
    叶家男人摸了摸鼻子，没有插话。这个女人的聪明，他很早便知道的。唯一遗憾的是，她是个女人。然而，现在这个江山，却是属于男人。要不然他在华夏的对手，最难对付的也将会是这个女人。不过命运总是玩味，一男一女，最终的结局的是让他征服了她。
    这个女人继续侃侃而谈：“不过，我始终是更想知道，神榜绝对强者太阳王和那个传说中的死神，谁更具雄者风采。还有，你的父亲比起他们又如何。”
    叶家男人突然疑惑的看着这个女人。
    “你认为，这样的好戏，你父亲会错过？”这个妙女子轻轻笑道，似乎是洞悉了一切。
    叶家男人随即释然。确实，虽然他没有让他的父亲参与这场游戏，可是叶家河图怎么可能会在同一个地方跌倒两次。他的儿子如今是枭雄这是事实，但是天底下没有不牵挂自己的孩子的好父亲，所以他终究是要来的。
    叶家男人突然笑笑，道：“还有呢？”
    妙女子似乎是怨了叶家男人一眼，无限妩媚，弄得叶家男人都不禁心神荡漾。她似乎是在怪叶家男人考她的智慧，她声音始然轻灵，道：“你让人将慕容家那孩子的天煞困住，却不杀，显然你并不准备杀他们。而你却下了决心要杀你老婆的侄子，这应该是有他必须要死的原因。这个原因，我很想知道。你不想自己亲自动手，不杀天煞，显然是尽量在为你的老婆着想，我说得对吗？”
    “你放出消息，说慕容家那孩子知道三叶草和尼厄的下落，而且好像还很好心的告诉了其中几个人确切的目标。虽然这一招借人杀刀的意图并不高明，但是胜在尼厄和三叶草那些人实在是在乎，所以这个程序依然是可以顺利的按照你的意愿进行下去。现在正如你所愿，慕容家那孩子已经是穷途末路。而至于尼厄和三叶草，你自然也没有真的给他们的打算，我猜，你是想据为己有？”
    “原本，你对死神和四川神农架心存顾忌，所以一直迟迟没有动手。要不然，早在杭州你就已经可以让这盘棋局结束了。也不知道是不是上天也在帮你，慕容家那孩子竟然选在这个时候离开了北京，这样一来，死神就不能跟着他而不要自己的女儿了。他可是比谁都明白，他的女儿是灾难的使者，尼厄。我想，慕容家那孩子肯定也料不到，他以为的福星竟然也会是他灾难的根源。我听说过，所有跟尼厄在一起的人，都终将难以逃过一难。”
    “现在死神已经让你给他找了一个好对手，所有的因素都在你的掌握之中。不过，我很想知道，在如今这个铜墙铁壁的北京，你怎么离开？”
    掌握棋局不难，难在你如何脱身。





    第三卷 我是传奇 第一百一十一章 为汝征战
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:29:23 本章字数:3052

    叶家男人哈哈笑了一声，现枭雄风采，大有不可一世之态。
    像他这样的人，不但能够跃于棋局之外旁观者清，更能随手布局掌握天下棋局。
    叶家男人回过身来，眯着眼缝，奸笑道：“难道你忘了，我可是几家的女婿？”吃女人饭吃到他这种境界，也算是一种巅峰了。
    妙女子料不到叶家男人会找到这么一个理由，不禁微微错愕了一下，随即也便释然。她轻声道：“吃女人饭也是需要本事的。”
    叶家男人摸了摸鼻子，心想这女人原来比他还要“淫”，既然连小白脸最需要的是什么都知道。打了个哈哈，叶家男人便朝前面走去。
    妙女子并不知道叶家男人龌龊的想法，所以她依然愿意让叶家男人为他引路。
    古老的都城如今早已经染上了现代化的气息，若不是朱红色的古老城墙，人们或许都已经忘了这座都城的沧桑。摩登大厦与古老城墙的相映相成，却是更加令人对这古老的都城感情复杂。
    “听说你媳妇也在北京？”
    叶家男人并不否认，依然前行。
    一对俊才貌女走在大街上，吸引了不少的眼光。可是也没有人心生上去和他们打声招呼的念头，在这个世界上，他们赫然成了伶仃的存在。
    茫茫人海中，人们在相遇、相识、相知、相亲、相亲，每个人都会拥有属于自己的一份平凡的故事。似乎唯独他们，站在茫茫人海，却是只能旁观他人，享得一分安静。
    “去哪里？”一个问题没有得到答复便再问一个，如今这个智慧女子像一个小女人一样喋喋不休。
    “昆明湖。”叶家男人这次并不吝啬言语。
    妙女子似乎是想起了什么，接着陷入了沉思。
    叶家男人安静的走着，神情不复轻佻。
    只是，在他们两个人的心里面，都不约而同想起了一件事。于昆明湖上，叶家男人曾与一样同为华夏新人佼佼者的龙榜第二人大战一场。那一战，叶家男人和对方下了赌注，他赢了，获得一个女人；输了，便输了天下。那一战，他赢了。
    妙女子在思索这个男人选择在这个时候去那个地方的含义，这时，叶家男人却是主动开口道：“女人太聪明了不好，什么都去想，太累。有空还是想着怎么给我生孩子、煮饭，还有洗衣服。”
    妙女子的脸上不禁绯红，她曾经最担心的便是这样的人生。然而，她现在却主动来迎合，这算不算是犯贱？至少，即使是叶家男人这个时候言语轻浮，她也并没有反对。
    “我知道你在想什么。你想知道，我为什么要去那里。我跟你直说了便是，省得你去猜。琉璃告诉我，这盘棋，会在那个地方得到结果。我的一生，有两次富有意义的转折点，同在那个地方。一次过去了，这次是第二次。”
    妙女子忍不住问道：“你是说，他能逃得过那群人的追杀？”
    叶家男人冷笑了一声，仰着脸，手指往上，道：“狗屁的苍天知道。”
    妙女子愣了一下，随即道：“这出戏，我最想看的是结局。”
    “其实，琉璃也一样跟我说过，她说，也有一个女人，会两次见证我人生的这两次转折。琉璃说的话，都是对的。”叶家男人突然回过身来，道，“婆娘，你是不是上次被大爷给勾了魂了？”
    妙女子的脸再次不禁一红，这家伙喊她婆娘，是不是等同认可她了呢？
    妙女子接着嫣然一笑，倾国倾城。
    男人的江山，总是因为有女人有价值的。而她要做的，就是想看着这个男人打天下。
    不同的人，对于时间的理解也不尽然相同。不少人喜欢惆怅白驹过隙，多数是为赋新词强说愁；也有人认为人生不过梦一场，睡醒了，大把的时间也便过去了。这类人，往往对酒精痴迷不已；当然，自然也有人觉得时间就像是漏斗里面的沙子，一点一点的在流失，感觉像是悬在了心口上。
    大多数人同一个时间都有不同的际遇，街上的人依然忙碌，偶尔走过一对缠绵的情侣也会因为街上的人烟繁多也恨不得赶紧早点找到一个荒无人烟的地方，然后只想在欲望中慢慢死去。也有人正在因为一瓶水而烦恼，他已经两天没能喝上一口水了，更不用说干粮。爱情这玩意，于他更是奢侈……不少人在为自己独自活着，世界也因此而缤纷多彩。
    阳光的视线一直在渐渐的移动，只是它的动作很轻，以至于人们大多都没有在意到。当他们在意的时候，阳光已经快要躲到山的那面去了。于是，黄昏也便快了。
    叶家男人和妙女子站在昆明湖畔。
    “婆娘，想不想知道这破湖有多少年历史了？”能占便宜的时候，他可从来都是不会错过。叶家男人摸了摸鼻子，又准备诱鱼饵上钩了。
    妙女子轻轻一笑，反问道：“男人都喜欢用欲擒故纵来俘虏芳心？”
    “想说我俗？”叶家男人的眉头轻轻一挑，甚是轻浮。
    妙女子摇摇头，如果是这样，她也便不会再来了。虽然曾经说过，如果这个男人打下东方的江山，她便考虑委身于他。可是他毕竟不是为了她而打江山，哪怕他如今已经快要坐拥世界江山。
    妙女子道：“我想知道。”
    叶家男人一副不怕你不上钩的样子，接着便得心应手侃侃而谈。他可一直都没有后悔，自己多读了点书多走了点路，因为通古晓今上至天文下至地理无一不晓，这样的男人可历来都是很受MM崇拜的。MM嘛，大多都喜欢看到她的男人一切皆在掌握的样子。
    所以，虽然女人的下本身被广泛公认是男人的陷阱，可是男人的上本身，一样是女人的毒药。
    叶家男人的口才历来不错，就是没有故事可借用他也能随兴所至杜撰一些出来，而且生动得很。于是单单是昆明湖的历史，叶家男人已经能说上一个小时。
    妙女子轻舒容颜，微笑。虽然知道这个家伙大多都是在瞎编胡侃，可是她现在已经喜欢上了这样的感觉。
    妙女子微微一声轻叹，像一缕风般轻淡。
    都说女人红颜祸水，是男人的英雄冢。然而，男人又何曾不是女人一生的坟墓呢？
    男男女女，勾搭在一起，都是你情我愿的勾当。不管龌龊也罢，庸俗也罢，总有人喜欢个中的味道，并且沉迷不已。男人之间，往往无高尚可言，那是因为大多数男人都渴望欲望。脱光了衣服卸下了伪装，又何谈高尚？
    叶家男人停下侃侃而谈，突然问道：“婆娘，你信不信佛？”
    妙女子仰着脸面对着叶家难人。
    “信，我就带你去转轮藏。”
    “不信呢？”
    叶家男人摸着下巴，端量着这女人，心想这女人的身材确实是不错，虽然可以确定一定没经过采撷，不过那耸立的双乳还是让他心动不已。
    叶家男人笑着，邪气凛然，道：“那么就只能打野战了。”
    妙女子随即忍不住轻轻拍了这个龌龊的家伙一下，完全一副小女子姿态。有几个人会想得到，一个江山随手可得的女人这个时候会沦落至如厮地步。若是叶家男人与她第一次见面便如此肤浅，她是断然不会看上这个男人的。可惜世上没有如果可言，所以她现在只能是像天使般被剥夺高贵的羽翼，堕落了。
    妙女子突然无限期待问道：“这一盘棋，可以是为了我下的吗？”虽然明知道不怎么可能，可是她还是依然期待。
    “不行。”妙女子的眼眸明显闪过一丝失落。
    “从决定了要和你纠缠不清的那天起，这东方的江山就也是为你打的了。”
    那一刻，妙女子感动于心。在这个时候，她方是终于下定了决心。





    第三卷 我是传奇 第一百一十二章 宿命因缘
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:29:31 本章字数:3114

    黄昏悄然，古老的都城在这个时候更添了沧桑。站在胡同的深巷里面远眺，那是一副日薄西山的风景。也只有在这个时候，古老的都城难得在短暂的时间内再现暗香疏影古韵犹存。
    夕阳无限好，只是近黄昏。黄昏来了，黑夜也便不远了。黑，一点一点的侵蚀着阳光的领域，人们的视线里，到最后便只剩下了夜。
    慕容流年再次艰难的抬起头，单膝忍不住跪于地上，一只手按着地撑起身体。他身上的一抹猩红，在飘着雪花的黑夜里，显得张扬夺目。这个时候的慕容流年，狼狈不堪。他的嘴角却是浮现一丝冷笑，呵，是多久没有这么狼狈过了。
    接着，慕容流年要紧牙关站了起来，继续前行。
    饶是慕容流年自己似乎都是忘了，这一路究竟是怎么挺过来的。
    无数次的围截堵杀，无数次的与强者博弈，每一次他都只能是狼狈逃跑。不过，现在的他终究是尚存一口气。只要活着，就会有希望。哪怕是英雄，若是丢了性命，还谈什么男人的尊严。
    慕容流年已经不想再回头，他难得挺了过来，一旦回头就是一条不归路。只有继续前行，他才能获得喘口气的机会。那些被他一时施计而摆脱掉的敌人，并没有一刻放弃对他的追击。
    慕容流年在旁人看来像是一具行尸走肉一样，走在街道上。只有他心里清楚，自己的伤有多痛。这种痛，近乎令人的神经麻木。所以，慕容流年这个时候并不是很痛，他走路无法随心所欲是肢体失去感觉的缘故。
    呵，那些人又怎么会懂，慕容流年这一路过来经历了怎样的考验。
    脱着疲惫的残躯，慕容流年一步又一步艰难的走着。那些路人多数会看向他，可是眼神里面只有麻木。没有人问候，没有人惊讶，似乎慕容流年于他们而言，只是一时好奇的风景。
    慕容流年并不是有意识性的来到某个地方，他只是纯粹为了躲避而选择了最佳的方向，还有路线。只不过当慕容流年来到这个地方的时候，他对这个地方并不陌生。
    颐和园。
    清朝帝王的行宫和花园，曾遭遇八国联军的烧掠，见证了华夏耻辱的一页。
    慕容流年在这个时候突然自嘲的冷冷一笑，在这个时候他想起很多人。每个人在绝望的时候，通常是会这样的。然而，慕容流年想得最多的，却是那个令他耿耿于怀的女人。
    慕容流年突然想起要去看一下转轮藏，在这个时候他自然而然想起那个一心向佛的女人——经轮。
    然而，慕容流年偏偏在这个时候想起转轮藏，这算不算是一种宿命呢？
    慕容流年是经验丰富的丛林猎人，他知道，现在的自己已经到了真正的穷途末路。就凭他这样的身躯，已经不可能逃脱得过一群人的追杀，更何况那些人都是世界上最富有战斗力的势力。
    在临死前，慕容流年只想去转轮藏，给所谓的佛带去血腥。顺便想去看看，所谓的佛，是否真的能度天下人，教世人免受苦难。
    慕容流年步履蹒跚的走进了颐和园，这个满身血腥的男人，在这个时候竟然不受到半点阻拦。而且，在今夜里的颐和园，出奇得没有半点人烟。
    慕容流年回过头一望，冷冷一笑，接着毅然继续前行。
    那些追他的人就近在咫尺了。
    不过，当那群人来到颐和园的时候，一个妖一般的女人却是骤然出现，单枪匹马挡住他们的去路。就是这么一个女人，就连神圣武士团的人都不敢轻易前进。
    这个妖一般的女人没有正眼看一下这群人，只是语气冰冷的吐出了一句话：“再进一步，杀！”
    叶家男人的龙组，悍然在这里布下了一道保险屏障。任何要逾越的人，都必然要付出沉重的代价。
    这时，一个俊美的青年也走进了转经藏，道：“太子，人来了。”
    目盲的妙女子嘴上飘出一声叹息，她想不到慕容流年真的内能躲过那群人的追杀，而且还偏偏真的来到了这里。都说不信命，然而，这不是宿命又是什么？
    叶家男人微微一笑，他仰着脸看向殿中的佛像，一脸肃杀之意。若要论佛法，哪怕是许多神棍都上他也都只能是自叹不如，然而他却是不信佛的。然而，他的两次深富意义的转折点，都与这转经藏有关，这算不算是讽刺？
    慕容流年从没觉得一段路能够如此漫长，即使是他在丛林世界的时候，一个人孑然一身流浪。面对着夕阳，面对着黄昏，面对着黑夜，他都不曾感觉到路途漫长过。现在，他要去一个并不算遥远的地方，却是感觉举步维艰。
    转轮藏在颐和园万寿山前山。是一座宗教建筑，为帝后礼佛诵经处。正殿为二层三重檐楼阁，两侧各有双层的八角配亭。亭内有木塔贯穿，贮存经书佛像。塔中有轴，可以转动，是佛教法器演化来的建筑物。因内中装藏经，故称为转经藏。
    万寿山前山山上，佛庙建筑群耸立于林间，远远望去，令人感觉庄严。佛的味道，在这个地方盎然飘荡。
    慕容流年抬起头，却是冷笑一声。呵，看你如何度我这个满身血腥的罪人！
    慕容流年这个时候距离转经藏只剩下了几步远。藏内有灯，是为佛光。
    一男一女置身于殿中，回过头，面向走进来的慕容流年。
    下一刻，慕容流年蓦然呆滞当场。
    叶家男人笑笑，如待宾客，道：“你来了。”
    慕容流年突然很想笑，笑这个狗屁苍天实在是太愚弄人。
    “是不是觉得人生的轨迹过于戏剧化了？”叶家男人似乎是看懂了慕容流年的心思，道，“不错。其实，即使是我，也不相信你能在那些人的手上逃脱。”
    慕容流年在笑，疯子一般，却是没有说话。在这个时候，他反而是让自己挨着墙坐了下来，不用撑得那么辛苦。
    “你叫什么？”目盲的妙女子突然开口，换作是平日，男人与男人之间的戏份，她是断然不会干涉的。她轻启樱唇，语气却是夹杂着明显的鼓励，“我想你自己说一次你的名字！”
    慕容流年自嘲的笑了一声，接着却也是坚定无比的道：“姓慕容，名流年！”
    “我记下了。”目盲的妙女子认真的点点头，接着转身看向佛像，一脸的遗憾。这样的男人已经不少了，可惜今天又要失去一个。
    “我这人做许多事对许多人，都不愿意多说。不过，说真的，我并不想杀你。你是我老婆关心的侄子，与我又是亲戚。撇开这点不说，你是为数不多令我欣赏的人。可惜，我不能不杀你。琉璃说，这是命，既然是琉璃说的我就不能不信，虽然我也讨厌所谓的命。你我之间，有不可化解的局，若想破局，必须得一个人倒下。本来破局的方法并不是只有一个，不过你选的却是这一条路。再者，我也肯定，你不会甘愿屈服于我麾下。”叶家男人的脸上也不无遗憾，他摇摇头，道，“我给你一次机会，如果你能伤我一招，我便放过你。虽然这机会于你而言，并不公平。”
    这个男人，即使是如今的青龙，也要逊上一筹，更何况是残躯的慕容流年。他要杀现在的慕容流年，也不过是捏死一只蚂蚁般简单。
    慕容流年站了起来，并不托大，却也是无比坚定。他眼神炙热的望着叶家男人，战意凛然，道：“动手吧！”
    叶家男人转过身去，柔声道：“这一次，我为你而战。”
    目盲的妙女子笑了，嫣然无比。
    虽然她遗憾一名雄者的穷途末路，可是她更在乎这个男人为她而指点江山。
    慕容流年在这个时候，再次想起那个他曾铁了心要呵护的女人。就是他也不得不承认，在这个时候，他渴望那个女人能够站在这里，看着他与他的偶像一战。
    江山之所以是男人必选的一科，那是因为男人都觉得只有把江山送给女人，才是最珍贵的礼物。





    第三卷 我是传奇 第一百一十三章 你是传奇
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:29:42 本章字数:2897

    万家灯火，几家欢乐几家愁。
    沉寂的黑夜，让这个夜晚变得蠢蠢欲动。原本很有耐性的人们，都开始变得烦躁起来。
    天煞，这支被困住的勇猛之狮，耐性正一点一点的被消磨掉。
    一双蓝色的眼眸在黑夜里显得异常明亮，金色的头发与飘落的雪花相互映衬，更是显得美伦美奂。
    “突破！去找年！”在这个时候，安琪终于是狠下心来做出了这个决定。
    天煞的其余成员也都随即战意凛然了起来，极限的战斗状态。在这个时候，他们都已经等不及了。
    然而，当煞二冲出去又回来的时候，他道：“危险已经解除。”
    所有的人都不禁愣了一下，他们看向天空，赫然发现，那纷纷扬扬的雪花正在渐渐的停止飘落。是的，这场雪停了。
    一时间，不安的情绪突然滋生在众人的心上，无法抹去。
    慕容流年毫不保留的放手一战，可惜这场战斗的结局远远要干脆得多。叶家男人猛的一拳击在慕容流年的胸上，慕容流年猛然落地，再无还手之力。不能怪他没本事，只能怪他实在是伤得过重，另外，这个枭雄一世的男人过于变态。
    叶家男人慢慢走向慕容流年，停了下来，与慕容流年那坚定的眼神对视。
    在这个时候，慕容流年只有一个念头：亲爱的妹妹，对不起，哥又爽约了。你的婚礼，哥参加不了了。
    一滴眼泪，悄然滑落。这个男人，再次流下了眼泪。他的眼泪，从来都不是为了自己，更不是为江山。
    这时，一个女人从殿外面走了进来。一袭白色裙衣，比雪花还要干净的女人。她进来后，就站在那里，并没有说话。
    叶家男人望过去，眼里只有柔情。接着，他看着慕容流年，淡淡道：“我不杀你。”
    目盲的妙女子微微一错愕，她也不禁面向那个方向，似乎是猜出了些什么。
    那个走进来的女人这时走近了慕容流年，她蹲了下来，柔声道：“流年，对不起，姑姑只能为你做这么多了。”
    这个女人，赫然便是那个引得世界无数人为之疯狂的音乐女神。
    慕容流年躺在地上用力的点点头，眼泪无法抑制，他很想对这个素未谋面的姑姑说，这已经足够了。是真的，很足够了。
    就这样，已经可以让慕容流年免去一死。
    叶家男人并不怪他的媳妇，等他的媳妇站起来走到一旁的时候，他也便蹲了下来，右手按在慕容流年的身上。突然，叶家男人气势逼人，手猛的用力，慕容流年骨骼断裂的声音，令人心惊。
    叶家男人纵使可以放过慕容流年，可是，慕容流年也得付出一生残废的代价。
    一曲终了，不管这结局对任何人而言，是否算是如愿。
    叶家男人淡然道：“能够躲得过世界上最有战斗力的势力的围杀，能够引得我亲自动手，你已经算是传奇了。”
    这句话，并不是蔑视。
    这句话，在场的两个女人都深以为然。
    慕容流年眼睁睁的看着殿堂的上方，眼泪已经风干了。他一动也不能动，身体在这个时候彻底不受他的支配。
    我是传奇？这算不算是唯一的安慰奖？
    是否属于传奇他不在乎，他在乎的是，明天，他始终是参加不了他妹妹的婚礼。
    “走吧。”
    那个一脸歉意的女人点点头，接着和她的男人并肩走出殿堂。目盲的妙女子，也并没有被丢下。转轮藏中，便只剩下了慕容流年独自一人。
    有人走了，有人来了。
    当古侯和死神赶到的时候，看着躺在地上的慕容流年，他们便知道，终究是迟了。纵使，他们获得两胜的辉煌。并且，伤太阳王，杀黑榜第一人奥古丁?宙斯。
    古侯走过去，蹲了下来，想让慕容流年站起来，可是残酷的现实令他心惊。慕容流年，赫然被废了。望着慕容流年空洞的眼神，古侯的神情凝重无比。虽然知道慕容流年必然没有什么好下场，可是这样的现实还是令他难过。
    这样对待一个人，和杀了他又有什么区别？
    “对不起，是古侯叔的错。”
    慕容流年摇摇头，接着无力可用。他的眼神依然空洞，没有人知道他现在的心里在想些什么。
    马连城也终于是赶到，他很想暴跳如雷，可是看到慕容流年这个样子，他便只有心酸。马连城终究是没能拿下叶家男人，只能任由叶家男人安然离去。因为，燕家女人来接叶家男人了。叶家男人的身后，站着几大军区当靠山。纵使马连城把京城控制得水泄不通又如何，在朝中人脉能量巨大的叶家男人，并不是马连城可以动得了的。除非，他能够承担政治危机的风险。然而，即使是他能够承担，叶家男人也不可能在牢中呆一辈子。这个道理马连城他懂，所以他无可奈何。
    马连城对慕容流年的第一句话，与其他人如出一辙：“对不起。”
    慕容流年突然笑了，他庆幸自己还能笑出来。
    在这个时候，即使是死神，也无法做到漠然。
    在这个时候，再多的言语都是多余。
    慕容流年开口了，他语气平静，静得令人心酸。
    “连长，任务失败了。”
    这是慕容流年说的第一句话。马连城恨不得拿一把枪枪毙了自己。
    “古侯叔，谢谢你一直在我看不到的地方看着我。真的，谢谢你。”
    野人古侯在这个时候心里面除了疼，再没有其他感觉。
    “小猫是个好孩子，我以后照顾不了她了，希望你能把她送回去她父亲的身边。告诉她，一个孩子没有父母在身边，纵使多开心，她也是凄凉的。”慕容流年终究不是糊涂人，有些人有些事他已经可以想得到。不过，他的这番话是否也在说给自己听呢？
    死神的心猛的一颤，不愿多说话的他这个时候也忍不住开口，他道：“谢谢你。”
    古侯看向死神，呵，这个世界上有几个人能得到死神的谢意。
    慕容流年似乎对这个人这句话并不意外，他摇了摇头，继续道：“连长，华夏以后就交给你了。可以的话，让他们都回家看看，虽然他们不说，可是我知道的，他们一直都很惦记着家里。至于离杀，她是三叶草，是解救尼厄的关键。虽然我不知道如何解救，如果能在保全离杀的情况下，就让她跟着小猫吧。”
    “还有天煞。连长，你只需要告诉他们，我不会再出现了，让他们都回去吧。当一个普通人也罢，继续以天煞的名义存在也罢，总之不要等我了。琪可能会不听话，你就告诉她，如果下辈子有机会，我定然会娶她为妻。不过，不是这辈子。如果她愿意等，让她回法国去。”
    “连长，我不是一名合格的士兵，我希望你能把我给解雇了。”
    眼泪，在这个时候再次出现在慕容流年的脸上。
    慕容流年的声音终于是有了点硬咽，他道：“古侯叔，帮我告诉小雅。如果还有下辈子的兄妹情分，那么我便为她种一片枫林，守护她一生一世！”
    雪已停，人已去。
    恩恩怨怨，来来往往。
    人生的故事，难道就此便要划上了一个句号？
    ——第三卷终





    第四卷 炎黄子孙 第一章 世纪婚礼
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:30:34 本章字数:3039

    一场举世瞩目的豪华婚礼在京举行，宴宾处在钓鱼台宾馆。
    无论是政界人物，还是商场中人，都成为了这场婚礼的客人。因为，这次结婚的男女，背后都有着巨大的资本。男的，是政界地位超然人物的儿子；女的，是慕容家族的继承人。
    不看僧面也得看佛面，也许胡温斌和慕容流雅在泱泱华夏并不算是特别出色，不足引起这般的关注。不过，他们的身份才是问题的关键。
    参与这场婚礼的人，不管怀着怎样的心态，但无一不是表面上客客气气的祝福这一对新人。更有不少人，以能参与这场宴会为荣为喜。这场宴会，绝对不亚于任何上流社会的聚会。能够在这场宴会上攀上一点关系，或许都足以令一个人平步青云名声鹊起。
    胡温斌这个平日里韬光养晦深藏不露的高干子弟，一鸣惊人，这也正说明了那句老话：在北京不要说你爹官大，装逼小心遭雷劈。当胡温斌选择高调亮相的时候，一些人虽然没被雷劈，但也是脸上发麻。
    胡温斌今天也是一套白色的西装，显得温文尔雅。他即使是安静的站在那里，也没人掩盖得了那股傲气和光芒。不过，这个青年在望向那个房子的时候，脸上便只有柔情。因为，那个房子里面有他的新娘，慕容流雅。
    慕容流年不管是否属于伯乐，他在看人待事这方面，确实算是慧眼。他看中的，并不是胡温斌的个人潜力还有背景，只是因为，在有慕容流雅的时候这个家世惊人的青年甘于收敛。这样的男人，绝对会是女人一生的安稳保护伞。
    这时，一位穿着军装的士兵走过来对胡温斌说了几句话，接着胡温斌便不禁皱起了眉头。犹豫了一下，胡温斌还是选择去敲门。
    穿着白色裙纱的慕容流雅很美，只是脸上难以掩饰一丝淡淡的忧伤。
    胡温斌这个时候无暇感觉到幸福，他走了过去，道：“你哥的请帖没能送出去。”
    慕容流雅咬紧了嘴唇，沉默不语。胡温斌的题外之意很显然，找不到慕容流年，也即是说，很有可能慕容流年不会参加这场婚礼宴会。
    “要不，我们取消婚礼，等你哥回来再打算？”
    慕容流雅不禁抬起头来看着这个即将要成为她丈夫的男人，心里不无感动。她毫不怀疑，如果是她的决定，他绝对会果断的办到。即使，临时取消宴会会让这个男人背负起不少问题。要知道，这场宴会拂的面子可不仅仅是个人。
    慕容流雅摇摇头，淡然道：“不管哥来不来，为什么不来，他一定想看到小雅幸福的出嫁。从今天开始，我便是你的妻子。嫁鸡随鸡嫁狗随狗，更何况是嫁给你。你出去吧，等我装扮后便下去。”
    胡温斌皱了皱眉头，不过还是转身准备离开。接着，他停顿了一下，道：“虽然我很想娶你，这生也定然是非你不娶，不过，我不想看到如此冷淡的你。如果你不幸福，那么随时可以告诉我，让这场婚礼停止。”说完，他便毅然离开了。
    慕容流雅看向镜子，忽的便泪流满面。
    你说过，要一辈子守护小雅，可是你失约了。你把小雅交到另一个人的手上，是想小雅以后都过得幸福吗？那么，哥，为什么你连这一程都不来送我。难道，是哥有更重要的事要做吗……
    慕容流雅心里面的呢喃只有她听得到，她的眼泪在这个时候也只有她懂。
    不管如何，在外面已经聚集了足够的焦点，不管是媒体还是政商界举足轻重的人物。这一场世纪婚礼，名副其实。
    当慕容流雅宛如公主般走出房门的时候，她的脸上只有淡淡的笑意，在旁人看来那是幸福的微笑。胡温斌也笑了，他终于是可以确定，这场婚礼能够如期举行。更重要的是，慕容流雅将会成为他的妻子。
    当所有的人眼光都聚焦在那两个幸福的人的身上的时候，没有人注意到宴场中突兀的出现一个野人装扮的大叔。等他悄无声息走近慕容流雅的时候，那些士兵才如临大敌。
    不过，当慕容流雅惊喜的喊了一声后，胡温斌便放下了心来。
    “古侯叔叔。”
    来的正是古侯，这个玩世不恭的野人大叔。
    古侯笑了笑，有如慈父般，摸了下慕容流雅的头发，道：“小雅长大了，古侯叔今天是来祝你新婚快乐的。另外，你哥托我告诉你一句话。如果下辈子还有兄妹情分的话，他一定会亲自守护你，再也不会把你交给其他人。不过呢，这一辈子就先由你身边的愣头青保护小雅吧。小雅不用怕，这小子敢欺负你的话，古侯叔就把他带去深山里面当野人。”古侯哈哈笑了一声，便在众目睽睽之下张扬离去。像他这样的人，早已经不介意世俗的眼光了。
    慕容流雅的心在这个时候莫名的揪痛，很痛很痛。无法言语的悲伤，一时间若潮水般逆上心头，几乎是窒息了心房。
    不仅是慕容流雅，包括她的母亲萧舒韵，还有小灵珊，都是悲痛不已。
    慕容逝水从人群中走了出来，站在了慕容流雅的面前，柔声道：“你二哥一定是在某个角落里看着小雅，他害怕如果出现在这里小雅就不肯嫁人，所以，小雅要幸福的出嫁。”
    慕容流雅坚定的连连点头，依然是泪流满面。
    三个月后，在杭州的某个角落里，一间名字叫做轮回的怪异酒吧中。一位身子孱弱的青年正在给一群客人提一箱啤酒，这箱啤酒对他而言有点重了，虽然不是很远的路程不过都能令他满头大汗。不过他却不想休息，因为老板正在一边看着呢，他不想丢掉这个饭碗。
    青年努力的把一箱啤酒搬到客人们的面前，其中便有不耐烦的粗鲁大汉咧着嘴骂了几句。青年也不介意，他笑了笑，便走开了。在这样的地方干活，客人不动手动脚已经是万幸了，如果连几句粗话都听不下去那岂不是跟自己过不去？
    这个时候，一位身材发胖的中年人挺着肚子走了过来，手上拿着一根雪茄，一副高高在上的样子。青年当然认得这个大叔，因为这个大叔正是给了他一碗饭吃的这间轮回酒吧的老板。
    老板用力的抱了青年一下，青年几乎稳不住身体要倒了下去。
    “小样儿，你身体也太弱了，这个样怎么能让女人给你唱征服。”
    青年依然是笑笑，不多说，现在他最常做的表情便是笑笑。
    “偏偏你还长了一副小白脸的样，比我帅了那么一点，真想把你小子打个鼻青脸肿的。”老板一口一口吸着雪茄，说话随意，“虽然不知道你为什么肯到我这个小庙来屈就，不过从今天开始，你便是这里的正式员工。以后，想偷懒的时候，可以背着我干。”
    青年笑笑，难得一次开口，道：“谢谢老板。”
    老板似乎很享受这样的称呼，再次用力的抱了青年一下，卯着劲儿，道：“好好干。”
    青年差点就跌倒了，不过老板的这句话让他想起市面上一句流行的话儿：面包会有的，坦克会有的，只要你好好干，前途是光明的。这句话一般是抑抑不得志的大学生用来自嘲的，还有就是用来讽刺那些黑心老板或企业的。青年当然不是想拿这句话来自嘲，他只是期盼这个老板不是黑心的，能让他把这份工作安稳的进行到底。
    酒吧的柜台放着一台老爷型小电视机，白花花的屏幕，也不知道这间酒吧的老板哪找出来的古董。不过这台电视机却是青年闲着无聊的时候，用来打发时间的好东西。
    CCTV中央新闻频道正在重播新闻，其中最显目的头条是一对举行了一场世纪婚礼的男女刚蜜月旅游回来。这一对男女，这几个月来几乎一直占据新闻的头条。
    青年在看到那个女孩的时候，不禁痴迷。他的脸上，在这个时候有着淡淡的温柔。





    第四卷 炎黄子孙 第二章 轮回酒吧
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:30:43 本章字数:3023

    “怎么？又在做白日梦了？”
    青年蓦的从呆滞中清醒了过来，接着便看到了正走过来的同事。跟青年说话的是这里的调酒师，唯一的一个，按理说应该算是特别吃香的宝贝。不过像这样的小酒吧，一般都不需要调酒师的，客人来了都是粗粗咧咧的跟喝白开水一样喝啤酒，哪懂得欣赏什么调酒。所以这个调酒师在这里并不特别，反而显得有点多余。
    调酒师叫陈斌，也是二十岁出头的样子，长得并不帅气，不过也还算是符合大众口味。至少，和像小白脸一样的青年便是没法比的。
    陈斌玩弄了一下手上的杯子，不得不说，他的手法确实挺不错的。陈斌接着凑了过来，道：“不对，现在不是白天，所以应该说你是真的睡着了。”
    青年笑笑，也不反对，他道：“怎么样？今天有客人？”他说指的客人，是需要陈斌调酒的那一类。
    陈斌无所谓的耸耸肩，意思自然是没有。
    “快12点了，要不你给我来一杯雪碧混红酒？”
    “不用了，等会12点的时候，我给自己调一杯喝。”陈斌忿忿的玩弄着手中的杯子，颇有一副千里马常有而伯乐不常有的抑抑不得志的样子。他看向青年，道，“你简直是在侮辱我的手艺，那么简单的黑白配，你如果想喝自己凑不就是了。”
    青年摸了摸鼻子，他其实只是想帮陈斌。陈斌之所以能在这里当调酒师，是自己坚持要求留下来的，老板并不乐意花钱留这么一个人。老板最后还是让陈斌留了下来，不过有个条件，每天晚上12点前都必须有客人愿意喝一杯陈斌调的酒。
    并不是陈斌调的酒不好喝，这点老板喝过都承认了，可惜的是这里的人不需要这么高档的消费。偏偏调酒这玩意，就是比普通的啤酒贵上不少。在这里，明显没有消费群体市场。
    青年拿起抹布擦台面，也就不再说话。他并不是一个喜欢说话的人。如果陈斌需要，就是再贵一点的调酒他也会买，不过就是他不喝，因为他如今的身体负荷不了。
    轮回酒吧里的客人基本上都是附近的混混，或者是一些中学生，生意并不兴隆，不过起码也是有盈余的。要不然，那个抽雪茄的老板也不会死要命的坚持赖在这里。在这里工作的员工，也都是像老板一样坚持赖在这里的。不过虽然有盈余，但显然也养不起多余的人，所以陈斌在这里的日子一点都不好过。
    青年虽然也是赖在这里的，不过起码他比较实在，做些搬搬抬抬的活，相对而言比较适合这个地方。这里的老板也确实是有点怪，他每次免为其难留下来的人，都是不怎么能干活的，可是也没见过他去找一个能干活的回来。对于这个问题，有人问过老板，老板是这样回答的：“姜太公钓鱼，愿者上钓。雇一个能干活的家伙来，那个工资已经够我付你们全部的薪水。”
    因此，青年觉得这老板还算厚道，虽然赚的是黑心钱但起码人家老实。不像一些人一样，明明是想骗你钱偷你的心，还得装出一副高尚的样子，那样的人只会令人觉得恶心。找妓女想上人家就直接脱裤子嘛，何必那么多废话，人家还要赶时间去下一站呢。
    不过老板每留下来一个人都必须重复一句话“虽然不知道你为什么肯到我这个小庙来屈就”，这样的创意青年就不敢恭维了。这样一来，搞得在这里的一个个都是人才似的。最起码，把老板这个伯乐烘托得更加像一个人才了。
    在这里上班的人并不多。因为晚上9点半才开市，而且老板规定了深夜2点必须准时关门打烊，所以并不需要太多的人手。除了一名杂工，一名调酒师，便还有一名收银的MM。加上这里的老板，就四个人。
    收银MM叫柳沁蕊，是一名大学生，听说是因为家里穷，才特地跑来这里兼职干活的。她来这里本想找一个杂活干，不过老板以女孩子只适合收银为由，便给她发放到了这个职位。事实上，她对数字的敏感能力是最弱的，算错钱是常有的事。不过幸运的是，她都是把客人的钱算多了，从没亏过酒吧的。就为这一点，所以她一直没被炒鱿鱼。
    柳沁蕊在这个时候远远喊了一声：“斌哥，我口渴，你随便给我调一杯酒水吧，我付账。”
    “口渴喝茶。”陈斌随即回绝了柳沁蕊的好意。他既然不想让青年帮忙，当然也不会接受柳沁蕊的好意。
    柳沁蕊委屈的哦了一声，接着噘着嘴便不再说话了。反正陈斌就这个样子，讲骨气，她也已经早习惯了。
    青年在这个时候朝柳沁蕊挤了个眼色，接着便故意稍微提高了点声音，道：“沁蕊，我们跟老板买吧。”
    柳沁蕊随即眉开眼笑了起来，接着朝陈斌做了个鬼脸，很得意的样子。
    陈斌有气没地方出，闷闷不乐的离开了柜台，往外面去了。
    这时，柳沁蕊小心翼翼的朝青年小跑了过来，道：“斌哥似乎生气了，怎么办？”
    “没事，你别把账算错了就是了。”青年把抹布递给柳沁蕊，接着也离开了柜台。
    于是，柳沁蕊便又高兴了起来，擦起桌子的时候特别卖力。
    青年看了柳沁蕊一眼，心情有点复杂。不知道该说这个脑袋像是缺了根筋傻妞什么好，心机单纯的像一张白纸，却偏偏来这样的地方干活。起始也许柳沁蕊是真的为了钱来的，不过知道柳沁蕊的一肚子墨水后，青年就明白了，这妮子是为了陈斌才留下的。要不然，这妮子就算脑袋再怎么缺根筋，也没必要跑来这里赚那么点微薄的工资。更重要的是，这个心机单纯的傻丫头让他想起了自己的妹妹。
    陈斌每次闷闷不乐的时候总是到门口蹲着抽烟，青年想找到他并不难。青年走了过去，也挨着蹲了下来，这动作他做起来一点都不别扭。
    青年蹲下来后，也不安慰陈斌，直接道：“沁蕊喜欢你。”
    陈斌没有说话，不为所动。
    青年有时候确实是很想笑的，他明明自己都有无法解开的心事，却偏偏还要像仁慈的佛一样，去劝解别人。这个世界，不能不说是很幽默。
    不过既然决定了要去做，那就做到底了，所以青年继续道：“其实我也不想劝你，你很有骨气，有骨气是好事。可是有时候过于刻意的讲骨气，那是执着，是愚蠢。不仅不能给自己好好活，还会让身边担心你的人没法好好活。”
    陈斌挑了挑眉毛，不屑的冷笑了一声，道：“谁不想让自己身边的人都过得好好的，谁不想买彩票中大奖一辈子不用愁。可是这明显不实际，就好像你经常看的那新闻，你以为，人家姓慕容你也姓慕容，你就能有人家那么风光吗？”
    这番话顿时把青年给说得愣住了，沉默了半晌过后，青年才终于是开口道：“事在人为。”接着，他便站了起来，往酒吧里面走去。
    陈斌猛的一拳砸在墙上，可惜痛的只有自己。正如他所说的，并不是他想身边的人担心，只是他没有办法让身边的人不担心而已。
    “陈斌呢，哪儿去了？”
    陈斌一听这声音，顾不上抽烟急忙丢掉，接着跑回酒吧里面去了。看着老板的时候，陈斌脸上陪着笑。
    “老板，我在这呢。”
    老板淡淡的看了陈斌一眼，接着便直接坐到了柜台前面的桌子上，道：“我口渴，随便给我来一杯，快点。”
    陈斌大喜，冲回柜台里面，道：“老板，您付账？”
    “废话。”老板不耐烦的摆摆手，道，“再叽叽歪歪我就喝可乐去了。”
    “喝可乐会胖，对您身体不好。”陈斌说着，手上的活儿却一点都不停滞。
    青年和柳沁蕊相视一眼，接着便不约而同笑了。





    第四卷 炎黄子孙 第三章 带刺玫瑰
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:30:52 本章字数:3035

    上有天堂，下有苏杭。
    杭州，这个非常适宜居住的地方，如今虽然也染上了不少市侩的气息，不过终究是犹存几分古韵美。即使是称为如诗如画，也并不为过。至少，西湖山水便依然是著称于世。
    此时的杭州酩酊在宁静的夜里，更添了几分诗韵。
    只不过，夜深人静，谁一人独处的时候没有那么几分孤独？
    青年偷闲走出酒吧门口的时候，不经意的看向深邃的苍穹，一脸的茫然。他不是一个为赋新词强说愁的人，他的心里面确实是存有惆怅。
    不过，很快青年便无暇赏花弄月，因为又来了客人。而且，是女客人。老板在第一天就跟他说过，凡是女人，除非有特别嗜好的，又不然都必须青年亲自接待。事实上，作为轮回酒吧唯一的一名杂工，接待的活一直是青年的职责。
    两个女人，打扮时尚，即使是在夜里，也依然是银光闪闪。青年的眼特别刁，一眼就发现这两个穿着高跟鞋的女人身上的名牌不俗。深夜突然出现这样的两个女人，青年在轮回酒吧将近一个月，算是头一回遇见的。平时出了一些小太妹，也基本没见过有正经的女人来过。按这样的逻辑，是不是可以推理出，这两个女人并不正经？
    至少，这两个有几分姿色的女人看起来还算正经，就是贵气逼人了一点。
    青年不动声色的站到一边，并不刻意谄媚欢迎，脸上保持着礼貌的微笑。那两个女人也没有正眼看他一眼，只是路过的时候其中一个女人随意的松开手指，一张一百块面额的人民币便飘落在了青年的手上。这是小费，并不是嗟来之食，所以青年拿得心安理得。
    走进轮回酒吧后，那两个女人便随意坐了下来。其中一个女人环视了酒吧一眼，脸上分明着厌恶的神色。轮回酒吧虽然并不乌烟瘴气，不过终究是一个崇尚啤酒的地方，再怎么也高雅不到哪里去。另外一个女人则显得比较淡然，反倒有几分韬光养晦。
    青年路过柜台的时候，轻声道：“你今天的生意有着落了。”
    陈斌随即做了个OK的手势。一边的柳沁蕊，也不禁开心了起来。
    有机会帮到陈斌，青年也有点高兴。虽然他没有正面问过自己，事实上，他早已经把这两个人当成了自己的朋友，即是他在乎的人。要不然，他不会因他们开心或是忧愁。
    青年不慌不忙的走了过去，微微弯下身体，彬彬有礼，道：“请问两位要喝点什么？”
    “白痴啊你，来这种地方不喝啤酒，难道你们这里有82年的拉菲卖？”那个一脸煞气的女人随即气汹汹的回了一句。
    “小青。”另外一位气质淡然的女人喊了一声，那个被唤作小青的女人便如同小猫一般温驯了下来，不过还是鄙夷了青年一眼。
    气质淡然的女人微笑着看向青年，淡淡道：“店不怕小，未必无宝。说说看，你们这里有什么好介绍？”
    青年并没有和小青计较的意思，他不是一个和自己过不去的人。既然没能在小青那里得到好脸色，青年便面朝着气质淡然的女人，微笑以对：“来我们这里的人喝的都是啤酒。”
    那个气质淡然的女人随即微微愣了一下，对青年的这句含有一定讽刺意义的话感到有点意外。那个叫做小青的女人看起来就要发飙，十足一只母老虎。不过气质淡然的女人挥了挥手，小青便坐了下去，瞪向青年的时候却是更加凶狠。
    气质淡然的女人笑笑，接着不再看青年。虽然青年长得确实帅气，可是并不是每个女人都花痴的相信一见钟情的。更何况，这个物欲纵流的社会，金钱能买得到的东西都已经显得不珍贵。小白脸嘛，大街上比比皆是。
    “那就来两瓶你们卖得起的啤酒吧。”
    青年笑笑，接着便转身走开了。
    呵，带刺的玫瑰？于他而言，至少还具有几分可欣赏性。
    青年走回柜台，无奈的摊摊手，接着道：“两瓶青岛。”
    柳沁蕊失落的低下脸来，陈斌却是拍了拍青年的肩膀，道：“人家都是有贼心没贼胆，不过我知道你小子是有贼胆没贼心。这两妞，就等你好消息了。”
    青年一手提着一瓶小支装的青岛，这酒也是他特地要的，他就是想看看那两个女人是不是真的喝得下去这最平常的啤酒。或许，只是装逼？
    不得不说，陈斌至少是比柳沁蕊更了解青年的。青年一旦认定的猎物，若非到了毫无希望的地步，要不然他定然不会放弃。与女人玩游戏，正好也是他擅长的本事之一。
    青年把两瓶啤酒放到圆桌上，接着熟练的开了一瓶，当他准备开第二瓶的时候，小青却是拿了起来一口把瓶盖咬开了，挑衅的看着青年。那个气质淡然的女人只是笑笑，依然专注的看着手上的手机，似乎是在跟什么人发着短信。
    青年也只是瞥了一眼，接着便走开了，并不多说什么。他不会跟自己过不去，自然也不会自讨没趣。心急吃不了热豆腐。玩游戏嘛，得讲究攻略，急不来的。
    青年径直走出了轮回酒吧，过了一会儿，他又回来了。跟在他后面的，还有一名粗鲁的大汉。不过看那样子，他们并不认识。
    粗鲁的大汉进来后便扬着声音，道：“听说这里有花式调酒对不对？妈了个逼的，今天大爷也来尝尝高档货。”
    那两个女人本来坐着的地方就不远，更何况这粗鲁的大汉声音足够洪亮。
    青年淡淡的瞥了那个方向一眼，嘴角不禁扬了一个玩味的弧度。呵，猎物上勾了，这便是他所想要的效果。青年特地掏钱请这位大汉喝调酒，为的就是这个目的。
    陈斌意有所会的看了青年一眼，这一次他并没有拒绝青年的好意，不过他还是说了一声谢谢。
    小青愤愤的盯着青年，恶狠狠道：“欣姐，这家伙欺负人！”
    全宜欣看着青年的时候，眼神也初次有了凝重的色彩。青年骨子里有傲气不重要，给她们拿来两瓶青岛也不重要，重要的是青年赤裸裸的挑衅。一间这样的小酒吧竟然有如此不识抬举的人，全宜欣感觉有点玩味。虽然她犯不着跟生活在这样的圈子里面的人计较，可是不保证这些粗俗的人会对她不礼貌。事实上，像这样的小酒吧，粗俗的男人玩弄高贵的女人，并不少见。而且，那些自以为是的女人往往下场都很凄凉。图一时之气，却是饮恨一辈子。
    全宜欣并不想步凄凉的后尘，所以她第一时间发了一条短信。她自信，很快便会有护花使者赶到这间轮回酒吧。
    看到小青蠢蠢欲动，全宜欣神色严谨道：“小青，不是我说你，男人看女人，往往是用下半身思考。我们女人就不能够这么犯贱，不然吃了亏后悔都来不及。等等吧，既然一个小酒吧里面的小人物非得较劲，我们自然也不能落了这俗。”
    小青不情愿的应了一声，不过还是服帖的坐了回去。只不过，如果眼神可以杀人的话，估计青年已经死上不少次了。
    全宜欣扬起手打了个响指，接着青年便走了过来。
    全宜欣笑道：“似乎你们这里有调酒师？”
    青年站直着身体，颇牛逼的样子，微笑道：“应该算是的。”
    “那请你也给我们来两杯花式调酒吧，口味清淡点便好。”
    青年却是得势不饶人，挑了挑眉毛，道：“要几个钱的？”
    全宜欣终于是不耐烦的取出一沓钱放到青年的手上，起码也有十几张，而且都是一百元大钞。全宜欣脸上鄙夷的神色尽显，似乎是连一句话也不再愿意和青年这个俗气的人多说，担心自己也会染上了俗气。
    青年接过钱转身就走，全宜欣并没有看见他此时的表情。两个字，胜利！





    第四卷 炎黄子孙 第四章 劫后余生
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:31:02 本章字数:2986

    大千世界，形形色色的人，大多数人之间原本并无交点，有一次交点多半是因为偶然，再一次交点便基本是某人刻意努力的结果了。若没有一个人的努力，这个世界上无疑会失去许多缘分。
    为了忽悠世人，佛说把这定义为缘分。事实上，缘是事在人为。
    青年并不信佛，不过他也不会刻意的去图谋与那两个女人的缘分。与漂亮的女人玩暧昧确实是一件好事，不过自古有红颜祸水之说，女人未必不是祸之根源。
    青年把钱放在柜台上，陈斌还没拿柳沁蕊便抢了过去，她担心陈斌讲骨气不要人家这钱。不过陈斌也并不做作，对这钱并不拒绝。虽然1000多块钱喝两杯调酒，在这样的小酒吧确实是高档了点儿，不过这并不代表陈斌会黑全宜欣和小青的钱。若是有行家在这里，定然会看得出来，单是陈斌玩的那手花式调酒手法，就已经值得回票价了。陈斌用心调制出来的美酒，自然更值这个价。
    陈斌把两杯泛着幽幽的蓝绿色的晶莹调酒推到青年的面前，道：“我把它称为蓝韵。”
    柳沁蕊早已经痴迷的趴在台子上面，喃喃道：“斌哥，能不能也给我调一杯，好漂亮哦。”
    陈斌无语的看了柳沁蕊一眼，心想女孩子怎么选物都是追求漂亮。陈斌接着看向青年，道：“今天下班后，我们每人一杯，我请客。”
    青年笑笑，接着拿着两杯蓝韵走了过去。
    “这是我们调酒师特地推荐的蓝韵。”
    全宜欣故意没有去看青年，不过当她看向那杯幽色的蓝韵，不禁痴迷了一会儿。
    “就这破玩意值几个钱，我看你们是黑店！”小青拿起蓝韵猛的喝了一口，脸色却是渐变。这杯蓝韵，比她想像中要好喝得多。
    全宜欣脸上的表情在这个时候也很怪异，虽然她还没有去尝那杯蓝韵。
    青年始终是礼貌的笑着，从容淡然：“你们的钱只够付其中一杯，另外一杯是免费赠送的。”
    小青顿时就想发狂，可惜喉咙里的淡淡余香却让她感觉很别扭，这是一种很复杂的心情。她不得不承认，这杯蓝韵，很可能是真的物有所值。
    这个时候青年已经走开。
    全宜欣突然眯起眼，笑意盎然，接着她纤手展开拿起拿杯蓝韵浅尝了一口，喃喃似的：“有意思。”也不知道她所指的是这杯调酒，还是青年，或者是其他。
    小青悻悻的坐了回去，看着杯子里面剩下的蓝韵，最后还是狠下心来一喝而尽，算是出了口恶气。
    不久过后，轮回酒吧门口前停下了几辆小车，将近十个人从上面走了下来。看那样子，都是习惯了红酒味的公子哥儿。
    为首的一人第一时间走进了轮回酒吧，看见全宜欣后便快步的走了过去。
    “宜欣，怎么了？”
    全宜欣回过头淡淡看了一眼来人，接着便拿起手提包站了起来，道：“小青，走吧。”那杯蓝韵，她留恋了一眼，终究是没有再喝第二口。
    路过柜台的时候，全宜笑意嫣然的看着青年，道：“谢谢你们的蓝韵，很好喝，我会再来的。”
    小青却是恶狠狠的瞪了青年一眼，十足一副杀父仇人的样子。
    那个守护在全宜欣身边的公子哥儿看向青年的时候，也有着不易察觉的怒色。很显然，他是从全宜欣和小青的态度中看出些什么来了。
    青年摸了摸鼻子。呵，今天似乎得罪了不少人。
    柳沁蕊小心翼翼的凑了过来，道：“那些人好凶呢。”
    陈斌也是神情凝重，他看着青年，认真道：“谢谢你。”
    “没事，我等着你的蓝韵。”青年笑了笑，显得轻描淡写。他没有说出口的是，就算是有事，如今的他，又能做些什么。
    出了轮回酒吧，坐在了车子上，全宜欣淡淡道：“聂宵，你不要去找他们麻烦。”
    “知道了。”聂宵随意应了一声，也不知道是什么情绪。他是全宜欣的追求者，而且是属于很忠实的那一种。
    “为什么呀欣姐，那小子拽得跟暴发户似的，恶心！让聂宵哥去灭了他才好！要不然，我看他都能飞上天了。”小青这妮子显然还很介意。
    全宜欣无奈的看了小青一眼，笑意淡然：“聂宵，我其实是担心你。江湖上的痞子，烂命一条，不值得你去跟他们拼命。那种人，犯不着我们跟他较劲的。”
    聂宵点点头。
    感觉到聂宵是真的彻底平静了下来，全宜欣才终于是满意的笑了笑。
    听全宜欣这么一说，小青只好悻悻作罢，嘟囔道：“欣姐，我们不等你表姐了？”
    “她刚给我发了短信，说不来了。你也知道，我表姐这人的脾气怪，突然间就能改变主意，我也拿她没谱。”全宜欣语气里有点无奈，不过却是没有一点责怪她表姐的意思。
    “宜欣，你表姐来杭州了？”聂宵也开口问道。
    全宜欣应了一声，接着点点头。
    小青双手托着腮，一副痴迷的样子，喃喃道：“好羡慕你表姐，那么独立，简直是我的偶像。”
    全宜欣淡淡一笑。呵，她的表姐又何曾不是她的偶像。
    深夜两点了，轮回酒吧准时打烊。在酒吧里，这个时候有人喝得正起劲那是常有的事，而且基本上都是附近的一些混混。也不知道轮回酒吧的老板何德何能，把这些人收拾得服服帖帖，所有的人来到轮回酒吧都按他的规则办事。
    陈斌要送柳沁蕊回学校，所以提前离开了。青年并没有走，因为老板还交代了他一个任务，留这里守店。轮回酒吧的老板就是有点怪，偏偏让身子孱弱的青年来帮他看店。不过青年也并不介意，因为这样又能省去一笔租房费。现在的他，通常是勒紧裤子过日子的。
    等所有的都散去的时候，青年站在轮回酒吧门前，就那样安静的站着，似是在等待。
    接着，一个人骤然出现。
    青年这个时候一脸的忧郁：“古侯叔，我如今已经是个废人，你何苦在这里等我呢。”
    这个骤然出现的野人，俨然便是古侯。
    古侯倒睡在树上，手上拿着酒壶，倒头便喝。像他这样的人，便是嬉戏人生。
    “一个人废不废，在乎的是那个人的心。流年，古侯叔一直跟着你，一来是想保护你，二来是想等你重新振作起来。你是聪明人，应该懂的。对你，古侯叔一直在等。”
    这个青年，赫然便是被叶家男人废了一身本领的慕容流年。
    “古侯叔，你认为我现在还能做些什么？现在就是随便一个稍微有点力气的人，都能轻易让我摔倒。”慕容流年冷笑了一声，接着口气一转，“说真的古侯叔，现在这样的日子我很满足，一辈子就这么平淡的过，我是真的满足的。”
    古侯从树上跳了下来，稳稳落地。他把酒壶系回身上，看着慕容流年的时候，神情复杂。是愧疚？是遗憾？甚至是可怜？确实，若不是亲眼所见，谁会想得到那个随意人生的慕容流年会沦落至如厮田地。
    “你不是我所认识的那个流年，流年不会如此没有斗志。也罢，每个人的人生总有那么一道难以跨过去的坎。过去了，成雄；过不去，或许是连虫都不如。古侯叔有件很重要的事要去做，今晚便要走了，希望回来的时候，能看到以前的那个永不服输的流年。在这之前，学会自己保护自己吧。”
    古侯走进夜色里，渐行渐远。
    慕容流年看着那个背影，心里面只有苦涩，还有一丝麻木。





    第四卷 炎黄子孙 第五章 一个人活
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:31:12 本章字数:3057

    我国七大古都之一的杭州，以美丽的西湖山水著称于世，如今的杭州，也有着购物天堂的美誉。
    在多数人的眼里，看到的是杭州的繁华。不过也总有那么些人，能看到繁华背后的残檐。正如慕容流年。
    酒吧是晚上才开业的，早上的时间对于慕容流年而言，都是空闲的。慕容流年总是习惯早起，很早便骑着自行车出了门。来到巷口的时候，他会惯例向面包店的老板要10份2.5元一份的肠粉。这些并不是给他自己吃的，他每天早上啃的是5毛钱一个的馒头，一天两个。和面包店老板扬手告别后，慕容流年便骑着自行车出现在大马路上。
    将近一个小时过后，慕容流年来到一条深巷，这条巷子距离附近的闹市就几分钟的路程。不过，巷里巷外，却是截然不同的两样光景。
    一位小女孩正蹑手蹑脚的准备拿盘子装水，刚装了一点，恰巧水龙头的主人在这个时候走了出来。小女孩手上的盘子猛的落在地上，水溅了一地。小女孩的眼泪就像那溅开的水，哗的便出来了。
    那位妇女其实并不责怪小女孩，她并不认为小女孩这样的行为属于偷窃。大家同在一条巷子里，左邻右居，俨然就像一家人一样。不过小女孩还小，她跟小孩子说不懂这个道理。
    妇女帮小女孩重新装满水，还帮小女孩洗干净了脸，才道：“贝贝，奶奶又口渴了吗？”
    被唤作贝贝的小女孩认真的点点头，依然是很害怕的样子。
    这个时候，旁边的屋子里跑出来一位光头小男孩。他是贝贝的哥哥，叫壳壳。壳壳拉过贝贝，一副要保护贝贝的样子，稚气道：“不许你欺负我妹妹！”人虽然小，不过那副神情看起来却是异常的认真。
    妇女哭笑不得，她总是拿这两个小孩没办法，不过一想到这两个孩子的奶奶，便不禁心一疼，叹息了一声。妇女走回屋子里倒了一杯牛奶，放到壳壳的手上，道：“可怜的孩子，你们把这杯牛奶喝了吧。等我煮好开水，便给你们奶奶拿过去。”
    壳壳也不客气，把牛奶接了过来，老气横秋道：“王婶，壳壳记得的，这是你给我们的第一千零一杯牛奶了。虽然壳壳听奶奶的话，不要欠人家人情，不过妹妹要喝，所以等壳壳长大了，便给王婶还十倍一百倍的牛奶！”壳壳把牛奶塞到贝贝的手上，接着便拉着贝贝往自己家里走。
    王大妈看了看这两个孩子，又看了看那个常年阴森潮湿的黑屋子，心里便只觉得可怜。可惜的是，家家有本难念的经，她也只有能力每天给壳壳和贝贝一杯牛奶了。
    慕容流年一直站在巷口，几乎每天都能看到这样的一幕。这一点都不做作，这样的情景不是那群资深的导演能够拍出来的，也不是一些吃饱了撑着的嘴上嚷着中国还有很多人穷困潦倒的农民的大学生能够切肤想像得到的，只有亲自融入这样的生活，才能体会到那一份沉重。慕容流年一直没舍得去打扰这样的情节，他觉得这样的情节很珍贵。至少，在这个物欲纵流的社会，已经是难得一见了。
    “王大妈，早。”慕容流年推着自行车走进巷子，看着王大妈的时候脸上的笑容亲切。
    “唷，是流年来了呀。”王大妈看到流年似乎很高兴，恨不得拉起手套热乎，不过意识到自己刚在洗菜便把手放回衣服上搓了搓。王大妈走到慕容流年的跟前，虽然每天都能看见慕容流年，但还是忍不住仔细看了一会，才继续道，“这孩子心地就是好，每天都来照顾杨奶奶。”
    “王大妈，等我送完早餐就来给小朱温习功课。”
    “好的。”王大妈扬扬手，道，“路上小心哈。”
    慕容流年推着车子，径直朝壳壳家走去。
    慕容流年放好自行车的时候，发现壳壳这个小鬼头正坐在门槛上发呆，颇有几分年少老成的样子。就是慕容流年走近，他也没有发觉。
    “壳壳，怎么了？”
    壳壳惊喜的抬起头，接着便迫不及待的走过去，拉着慕容流年的衣服，道：“流年哥哥，壳壳求求你，你帮帮奶奶好不好？”
    慕容流年的心突然有点不安，于是急着走进屋子里，一边问道：“奶奶怎么了？”
    “奶奶想晒太阳，可是壳壳没有力气。”壳壳随即便拉下脸来。
    “壳壳现在是长身体的时候，要多吃点，然后快点长大，就可以背奶奶了。”慕容流年接着笑笑，把一份肠粉放到壳壳的手上。也只有这样说，这个小鬼头才会服帖的吃东西。
    果然壳壳接过肠粉，挨着墙坐着，一脸的执着，不过那执着在大人看来很是心疼。这个小鬼头一边吃着肠粉，一边喃喃道：“为了奶奶，壳壳吃肠粉。为了妹妹，壳壳要王婶的牛奶。为了奶奶和妹妹，壳壳要快点长大！”
    饶是慕容流年，在这个时候都忍不住心中一酸。
    一位瘫痪的老人，两位还几岁大的小孩，还有一间这样的黑屋子。不管世人如何给这个家定义，慕容流年只知道，他心里面的感觉并不只是可怜。
    慕容流年走过去蹲了下来，摸着壳壳的小光头，道：“壳壳，一个人懂得为身边的人活着，那是好人。不过，一个人有时候也应该为自己而活，这样才不至于活得太累。”
    慕容流年不知道这个年少老成的小鬼头听不听得懂，他站了起来，转过身去便看到了怯生生的贝贝。贝贝的胆子小，虽然见到慕容流年很开心但是也只敢在一边看着。
    慕容流年走过去，也给贝贝一份肠粉，接着贝贝便很乖巧的跑到她哥哥身边去了。贝贝见到慕容流年之所以会开心，只是因为会有东西吃，不用饿肚子了。他们的奶奶，靠着政府微薄的救济金，根本没能力承担三个人一天正常的伙食。
    慕容流年这个时候才走进老人家躺着的屋子里，去照料一下那个瘫痪的老人。
    只可惜，这个家对慕容流年来说，只是他人生的一个短暂的驿站。接下来，他还要去另外一家，去送他的肠粉。慕容流年之所以要勒紧裤子过日子，是因为他每天都要提供十个人的早餐，还要资助两个小孩上学，给一两家经济援助。谁家有人病了痛了，若是他遇上，他还会掏钱上医院。除此之外，他还每天都必须喝一味昂贵的中药。
    慕容流年从来不觉得自己悲世悯人，只是他知道了，他便去做，仅此而已。他自知自己并不是救世主，救不了天下人。所以，只能是在自己路过的时候，帮他们一把罢了。
    一直到黄昏时分，慕容流年从最后一个巷子离开。今天因为有老人要晒太阳，有老人有点小病痛需要上医院，所以来来回回耽误了不少时间。
    接着，慕容流年便又一个人骑着自行车，走在喧哗的大街上，回去轮回酒吧了。到了夜里，他便是一名尽职的酒吧员工。
    在黄昏离开黑夜来临的时候，慕容流年不禁又想起了那首《虫儿飞》。嘴上轻轻哼着，一首送给自己的歌，心里面便觉得很安静。所有会想起的人，有了这首歌，反而是暂时都可以忘记了。
    回到轮回酒吧，慕容流年一边熬中药，一边简单的享用晚饭。即使是平淡无味的盒饭，都像现在的日子一样，他享受。洗了澡喝了药，开始摆放酒吧里面的桌桌凳凳，当忙完一切琐碎的生活细节后，这个城市的夜生活也便开始了。装饰得别有几分佛韵的轮回酒吧，在9点便准时营业。
    慕容流年站在了门口，陈斌和柳沁蕊也便准时出现。老板是最迟的一个，挺着肚子，抽着雪茄，很是风光。
    老板用力的抱了慕容流年一下，眼睛却像是看着天空，豪气道：“不错，今天很准时，明天继续保持！”
    慕容流年笑笑。
    这样的日子，太阳起来又下去，每天都像是在经历着一场轮回。反反复复，看不到尽头。





    第四卷 炎黄子孙 第六章 缘聚有时
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:31:34 本章字数:3038

    杭州这个地方并不小，两个生活在同一座城市里的人一辈子连擦肩而过的机会都没有也不希奇。有了邂逅，也就有了缘分。不过，想一生有缘，往往需要一方的努力。
    一段缘分，你不想追求，并不代表另一个人愿意错过。
    全宜欣这个女人很守信用，说来便来了。而且，今天只是自己一个人来。
    一个打扮贵气的女人不只一次来这样的小酒吧，只能有两种解释：一是偶然，二是刻意。全宜欣明显属于后者，只是不知道心里面打着什么算盘。
    慕容流年摸了摸鼻子，他只想和全宜欣错过去，可惜全宜欣没给他这个机会，一进来便把手提包往柜台上一放，坐了下来。再说了，轮回酒吧也就慕容流年一名服务员。
    而且，全宜欣是今晚的第一个客人。
    慕容流年帮全宜欣抹了下台面，道：“要喝点什么？”
    全宜欣并没有看慕容流年，她朝陈斌扬了扬手，要了一杯和昨晚一样的蓝韵。这一次，没等慕容流年开口便主动把一沓钱放台面，数目只会比昨天多而不会少。全宜欣看起来只想和慕容流年绝缘，不给慕容流年搭讪的机会。
    这个气质淡然却显得高贵的女人，今夜有点冷。慕容流年突然想起一句话：请问小姐你今晚是什么牌处女？不过怕冷，于是也就没问出口。
    慕容流年笑笑着走开，猎人与猎物的游戏，他可是再熟悉不过的了。
    不过，慕容流年显然有点低估了全宜欣，或许，还有点高估了自己的魅力。
    全宜欣看着陈斌调酒，眯起了眼睛，道：“手艺不错嘛。”
    陈斌也只是礼貌的笑笑，并不多说。他的一手绝活于他而言，并不是为了作秀，单纯只是为了将酒精调得更加均匀，给客人全心全意的服务。更何况，他并不认为这个女人懂得欣赏他的手艺。
    精心调制的蓝韵完成后，全宜欣看着陈斌，冷笑了一声，接着将那杯蓝韵一饮而尽。然后，她故意贴近陈斌，呵了口气，笑意盎然，道：“只要你愿意告诉我你的手机号码，我很乐意再喝一杯。”
    陈斌看也不看这个女人，淡淡道：“小姐，我想你来错地方了。这里不卖艺，更不卖身的。你要是有需求，出了这个门大喊一声，我相信会有不少人乐意为你免费服务。”更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    全宜欣也不恼怒，只是笑容变得更加冷了：“什么都有个价，我想你应该很缺钱吧。没钱却装清高，这可不是酷哦。开个价吧，我喜欢爽快。”
    陈斌冷笑了一声，却是没有再开口。
    慕容流年微微叹了一声，最终还是选择走了过去。再不过去，估计柳沁蕊这妮子都能眼巴巴的掉出眼泪来了。
    慕容流年笑容迷人，也不管全宜欣这个女人理不理他，直接道：“信不信我找人强奸你？”
    全宜欣随即冷着脸看着慕容流年，沉默了半晌，才终于是开口道：“算你狠！”看着慕容流年那近乎于妖的脸，全宜欣或许有这个男人说到做到的觉悟，至少，这个时候酒吧里便有不少猛男，而且是她一看就觉得恶心的那种。
    全宜欣忿忿的离开了柜台，在旁边的角落里坐了下来。她今天特地让人调查了轮回酒吧，知道轮回酒吧虽然神秘但是幕后老板却是个正经生意人，所以才放心前来。也正好那么巧，柳沁蕊所在的学校有全宜欣的朋友，全宜欣正好打听到陈斌和柳沁蕊之间的那点关系。而且，连陈斌很缺钱都打听得一清二楚。所以全宜欣今天是备足了功课前来，她只是料不到慕容流年会不按常理出牌。
    说实在的，慕容流年这个人并不想惹麻烦，能坐着就尽量不要站着了。更何况他现在身体不好，更不想多操心。不过为了柳沁蕊，他还是改变了自己的原则。
    可惜的是，一个人的原则一而再再而三的改变，很容易便会失去原则。
    慕容流年无奈的摇摇头，接着拿着一瓶青岛啤酒朝全宜欣走了过去。成功让全宜欣败退确实是他所要的效果，不过他也并不想因此而带来麻烦，如果可以的话，他还是想继续在轮回酒吧继续呆下去的，或许就这样生活一辈子也有可能。
    “这是我请你的。”慕容流年把酒放到桌面上，不温不火，道，“一个不属于这个圈子里的人，强行干涉这个圈子的生活，并不一定就是好玩的游戏。”
    “青岛？”也不知道是这酒好笑，还是听到了一个很幽默的笑话。全宜欣这个时候笑意玩味，她看着慕容流年，道，“你不想玩这场游戏？”
    慕容流年微笑着摇摇头，态度还算诚恳。
    “呵！你想玩就玩，不想玩就不玩，哪有这么便宜的事情？”
    “那么，好吧。”慕容流年站了起来，神色间有几分无奈，“既然你想玩，我陪你便是。只不过，不要骚扰我的朋友。”
    “就你也配跟我讲条件？”全宜欣不屑的看着慕容流年，道，“信不信我找警察来抓你这黑户口进局里去？”
    慕容流年愣了下，接着无所谓的摊摊手，走开了。酒吧里并不是只有全宜欣一个客人，可是服务员却只有他一个，他可没太多的时间耗在这里。哪怕明天就被迫离开轮回酒吧，至少今晚他也要把活干好。
    没能在嘴皮上占回便宜，全宜欣看起来很不解气。这个女人，在这个时候俨然就像一个斤斤计较的小女孩。所以说，哪怕是天使，只要你给她足够的诱惑，她也能堕落，便是如此。女人之所以高贵，只是她还没有找到堕落的借口罢了。
    不过这个时候全宜欣的手机突然响起，看了一眼那个电话号码全宜欣雀跃的接通了。和慕容流年的斗气随即被抛于脑后。
    “表姐？你来了？”
    挂掉电话后，全宜欣得意的看了慕容流年一眼，心里盘算着怎么让她的表姐给慕容流年好看。她今晚之所以胆敢独自一人来轮回酒吧，还有她表姐一部分的原因。她那个怪脾气的表姐一来到杭州便让她介绍个可以喝纯啤酒的地方，全宜欣打听了不少人才打听到这个地方，这也是她和小青昨晚会来这个地方的原因。
    不久过后，一个女人走进轮回酒吧。她麻木的扫视了轮回酒吧一眼，接着看到全宜欣。这个女人走了过去，坐下后看见桌子上面有瓶青岛，于是二话不说扭开瓶盖便喝了一大口，那个样子足够彪悍。
    全宜欣惊讶的看着这个女人，心里面却是感觉到热血沸腾。这个彪悍的女人，果然不愧是她的表姐。
    这个女人不是一般的彪悍，一瓶青岛喝得比大老爷们都干脆，很快便见了底。她把瓶子随意的往桌子上一丢，眼神涣散的看着全宜欣，似乎是只有啤酒才能勾得起她的兴趣。
    “表姐，我给你再要一支。”全宜欣兴奋的说着，接着站了起来，扬了一声，道，“喂，小角色，再来一瓶青岛。”
    小角色？那个女人随意的回过头，下一刻却是不禁愣住了。她就那样望着那个身影，视线渐渐模糊掉，眼泪悄然滑落。这眼泪，似乎是憋了很久；这眼神，也似乎是盼望了很久。
    全宜欣莫名其妙的看着她的表姐，再看看慕容流年，却是不禁皱起了眉头。
    慕容流年手上拿着一瓶青岛转过身，接着迎上了那个女人的眼神。然而，他并没有兴奋，也没有期待，只有只是淡淡的无奈。他没有想到，终究是有人找来了。看着全宜欣的时候，他似乎是可以猜到些什么。只不过，那并不重要，重要的是，他在轮回酒吧的这份工作终究是没法子继续干下去了。
    慕容流年依然是走了过去，他努力让自己挤出了笑容来。





    第四卷 炎黄子孙 第七章 历经轮回
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:31:51 本章字数:3156

    慕容流年没有想到，他在杭州这个地方会遇上熟人。而且，他遇上的第一个熟人不是他的家人，也不是在杭州居住的黎桑和唐米嫣，而是应该是身在北京的小灵珊。最初他就想找一个安静的地方，可以自己一个人活下去便好。能够看着别人，不过却不要成为别人的风景。最后选定了杭州，是本着最危险的地方也是最安全的地方，不会有人想到他会在这里。不过，人生恰如一台戏，聚散有时。
    冥冥之中自有天意。慕容流年想起在西藏见到经轮的时候，经轮便是这么说的。慕容流年发现自己越来越容易想起那个女人，或许，是越来越惦记那些佛语了。难道人废了，就连信仰也要改变了？
    事实也确实证明，一个人在丧失斗志甘于平凡的时候，信仰也往往最易动摇。
    “傻妞，以后少点喝啤酒，最好是别喝了。”慕容流年把啤酒放到桌子上，声线温柔。
    小灵珊认真的点头，泪眼婆娑。这个时候的她就像个委屈的孩子，久久才盼到想等的人。这时，小灵珊才觉得这一次离家出走不是盲目的，而是正确的选择。
    全宜欣看在眼里，心情很复杂，看着慕容流年的时候眼光明显不一样了。
    “有很多话想对我说吧？如果有空的话，就在这里等我吧，我让人给你调一杯清淡一点的饮料。我现在在上班。”
    小灵珊再次连连点头，眼神迷离。
    慕容流年笑笑着，走开了。在这个时候，小灵珊才终于是喉咙里咽出了老爷两字，不过也是含糊不清。
    全宜欣急着问道：“表姐，这家伙你认识？”
    小灵珊始终是看着慕容流年的身影，声音细若蚊子：“他是我们家老爷。”
    今夜的轮回酒吧如同往常一样，虽然存在像是随时都有可能泄洪的欲望，不过一晚上也是波澜不惊的度过。昏暗的含有色彩的光线，渲染在轮回酒吧里面的那些富有佛的味道的画面上，显得诡异。哪怕是佛，在这个时候也显得妖化。很多人都不明白这里的老板为什么会把一个酒吧这样去装修，不过事实上，当一个人醉了的时候往往会觉得这个地方其实很不错。轮回酒吧，到了现在反而形成了一种独特的格调，这叫个性。
    在这里的男男女女，似乎都是在经历着一场轮回。
    说实在的，慕容流年当初决定留在这里，是有一定原因的。
    全宜欣虽然对慕容流年和小灵珊接下来的戏份很感兴趣，不过却被彪悍的小灵珊给赶走了。她可不敢拂这个表姐的意，她们这个家族里面胆敢惹小灵珊的人都没几个。更何况，小灵珊在家族中的地位是她这个远房亲戚远不能比拟的。
    小灵珊也没再喝啤酒，慕容流年给她送来了一杯陈斌调的果汁，有几种味道，却是不浓。小灵珊一边看着慕容流年忙碌，一边静静的喝着果汁，极像一个等待男人回家的女人。也许很多人都想不到，小灵珊会有这么温驯的一面。
    一直到了两点，轮回酒吧准时关门。这个时候，慕容流年的活也就忙完了。小灵珊主动帮慕容流年摆凳子，不过就是显得有点心不在焉，时不时都要看一眼慕容流年，生怕这是一场梦而慕容流年会突然凭空消失掉似的。
    慕容流年走了过来，笑容迷人：“我们去大排挡，中不？”
    “中！”小灵珊这个时候终于是笑了出来，眼神不再单纯是幽怨。
    这个显然就是她日盼夜盼的老爷嘛。
    于是，慕容流年便和小灵珊并肩走出了江湖酒吧，一路上沉默。小灵珊一路上几乎都是在偷偷凝视着慕容流年，慕容流年是知道的，也不点破。他不能给予小灵珊一份爱情，或是一次拥抱，至少是可以让她今晚睡得安稳的。
    一直来到差不多到巷口的大排挡，慕容流年也已经算是这里的熟客。早上这里卖包子提供早餐，晚上这里便在外面摆上几张桌子，摇身一变成为大排挡。现下这样的经营最是灵活，即节省成本又不至于在一棵树上掉死。
    大排挡的老板热情的给慕容流年这桌送上两碟小吃，碟子明显比其他桌的要满，只已经是特殊待遇了。慕容流年也不说谢谢，在这样的地方和这样的老板过于客气，那就有损气氛了。真的男人，一切尽在不言中嘛。
    慕容流年和这里的老板不用多说什么，可是小灵珊眼巴巴的样子却像是有许多话要说。
    “有什么话要跟我说？”慕容流年始终是微笑着面对小灵珊。相比以前，他现在多了一分淡然，少了一分锋芒。这不能称之为韬光养晦，只能说是慕容流年心态的一种转变。
    “老爷，我想你了。”千言万语，在这个时候也只能是浓缩成了一句话。小灵珊接下来的一句话，却是让慕容流年的心不禁泛起涟漪。小灵珊像小孩子一样，纯真地脸显得有点渴望，道，“老爷，今天正好是一百天了。”
    慕容流年不能不感动，一个人能把日子记得这么准确。真正的有心人，才会说得如此自然。慕容流年看着小灵珊，一时间竟然不知道说什么好。
    小灵珊道：“老爷，语涵姐也很想你呢，她现在……”
    “有灵珊想着老爷，老爷就心满意足了。”慕容流年轻描淡写拒绝了与秦语涵有关的话题，小灵珊于是便只能委屈的把后面的话吞回到肚子里去。她的委屈，是为了秦语涵。
    菜很快便送上来了。一道素菜，一道荤菜，还有一道汤。两菜一汤，简简单单。
    慕容流年笑道：“老爷现在只有钱请灵珊吃这个了。”他的口袋确实囊涩。
    “只要是老爷点的，灵珊都满意。”小灵珊略显雀跃的微微靠前，道，“老爷想吃什么，灵珊请客。”
    “你请客我付账？”慕容流年开了个玩笑，幽默了一下，接着开口，“今天灵珊是客人，所以老爷请客。下次有机会的话，灵珊就赖不了账了。”
    “还会有下次吗？”小灵珊期待的望着慕容流年。
    慕容流年不禁摸了摸鼻子，接着错开话题：“快吃吧，今天吃不完老板可要罚款的。”
    小灵珊随即失望的噘起嘴来，那个模样看起来都快能挂上油瓶了。
    看着小灵珊孩子气的样子，慕容流年就有点于心不忍。可是纵使如此，他也无可奈何，他并不想再次回到以前的生活圈子，所以他给不了小灵珊承诺。几次辗转，为的就是自己一个人活着。现在竟然小灵珊知道了这里，那么他便是该离开的时候了。
    不知道那个抽着雪茄的大款老板会不会扣工资呢。慕容流年一想起这个，就不禁有点无奈。他只盼着，老板不臭骂他一顿再赶他走人就好了。毕竟他刚来轮回酒吧的时候，老板可是破例收他的，虽然老板实际上是为了节省薪水，而且还过度征用了他的劳动力。
    小灵珊果然很听话的吃着喝着，虽然谈不上是如同享受山珍海味，但是也显得津津有味。那副情景，还有点家的温暖的味道。慕容流年并不动手，因为要喝中药的缘故，很多东西他都要忌口。他只看着小灵珊，心里面的愧疚，渐变渐浓。
    琪，你应该也在某个地方等着我吧。
    看着令他感动的小灵珊，慕容流年就不禁想起那个往日对他痴心一片的安琪。小灵珊尚且对他这般在意，那么安琪呢？慕容流年不知道自己若是看到那张脸，是否会心软，所以他一直在躲避着以前的人与事。
    只可惜，有些人有些事，存在便是存在了，是不得否认的。所以现在的慕容流年，日子过得其实一点都不安静。至少，心是静不下来的。
    虽然一直在逃避，心底的深处又何曾不也一直有着不敢承认的期待？
    恨，是因为有爱。逃避，一样是因为渴望。不承认，只不过是在自欺欺人罢了。
    小灵珊突然抬起头来，看着慕容流年，道：“老爷，灵珊保证不告诉其他人，你不要走好吗？”
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!





    第四卷 炎黄子孙 第八章 千元老总
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:33:45 本章字数:2781

    漂亮的女人，多数是花瓶。因为，她们的资本已经足够一生挥霍。不过，这并不代表每个漂亮的女人都只能是花瓶。
    小灵珊表面上很随意，行事彪悍，实际上却是心思细腻。她看起来像是一尊花瓶，不过真要论起智慧，并不见得她就逊色。至少，在这个时候她便可以猜得慕容流年的几分心思。
    慕容流年从来不质疑过小灵珊的智慧，这个时候他只想叹息，却只能是在心里面。
    有些人，有些事，之所以会愧疚，是因为他们一直都在给予你最自然的感动。
    “老爷，真的，灵珊可以发誓！”
    看着小灵珊，慕容流年不知道说些什么好。一个人为他改变这么多，而且不惜低声下气的请求他，等他盼他念他想他。没有人要求她这么做，她也从来没刻意的跟你说过，是因为她真的在乎你。能有一个在乎你的人，是一种福气。
    也许是不忍心看到小灵珊失望的样子吧，慕容流年终于是点了点头。不过随即他便后悔了起来，心想这会不会是一个错误的决定。可是当看到小灵珊幸福的埋头吃着，他的心便也有着淡淡的暖意。
    不管明天会如何，至少这一刻是值得的。
    小灵珊是一个很体贴人的女孩，得到慕容流年的承诺后，她并没有继续缠着慕容流年，很听话的离开了。她只是在告别的时候告诉慕容流年说，她明天还会来。
    慕容流年自己一个人回到轮回酒吧，今夜又是一个人的夜晚。只不过，这个夜晚比以前更添了一分愁意。
    第二天早上，慕容流年如同往常一样，骑着自行车出了门，忙完后到了傍晚便回到轮回酒吧。日子过得平凡而充实，旋律淡然，一切像是和往常一样没有改变。
    不过，这日子终究是真的有点不一样了。现在慕容流年的生活多了小灵珊，而且，陈斌今天很早便来到了酒吧。
    慕容流年看得出陈斌有心事，于是走了过去，问道：“怎么了？”
    陈斌看了慕容流年一眼，接着继续忙着手上的活，没有说话。
    慕容流年也就不再多说，反正他知道陈斌若是愿意说，自然是会说的。陈斌在忙着调酒，慕容流年便去忙酒吧里面的摆设和清洁。
    过了一会儿，陈斌突然开口道：“流年，你说有什么办法能在最短的时间内赚到一笔钱？”
    “你缺钱？”慕容流年走了过去，他这个问题听起来像是一句废话。
    陈斌点点头，接着低下头去看着手上的杯子出神：“很缺！”
    “女人赚快钱，脱光了就可以。男人想赚快钱，得靠脑子。本领是长线投资，才会获得巨大的效益。”慕容流年的话听起来深含哲理，不过却是对陈斌一点帮助都没有。慕容流年笑了笑，继续道，“可惜这个社会几乎每个人都想赚快钱，女人显然比我们更适合这个社会。”
    陈斌鄙视了慕容流年一眼，道：“我不是要听你说教。”
    慕容流年摸了摸鼻子，有点莞尔，他也发现自己越来越具有说教的潜质了。
    “女人之所以比男人更适合这个社会，因为这个社会的主旋律无非就是买卖。女人把卖看得很淡，于是也就比男人有了优势。其实，我想跟你说的是，女人能卖，男人一样可以卖。”
    陈斌这下子简直是连鄙视慕容流年的念头都没有了，根本就是不想理睬。他走到一边去，准备和慕容流年分清界限。
    慕容流年并不介意，他继续道：“女人卖的是身体，这是因为市场需要。男人其实也可以卖，男人的市场资本是本事。虽然我不知道你需要多少钱，不过我认为如果你想在保留骨气的前提下赚到一笔钱解决你的需要，不防把你卖给我们的老板。是的，我相信我们老板买得起你，也会是唯一愿意买你的。至少目前是这样的。”
    慕容流年说完便走开了，他只负责说道理，拿主意是陈斌的事。不过陈斌看着慕容流年的背影，显然是有点心动了。
    酒吧还没有营业，老板还没有来，所以就算陈斌有了决定也没有办法立即进行。过了不久，酒吧所需要的酒水却是送来了。平日里只有慕容流年在，当然只能是他一个人搬。今天陈斌却是抢了他的工作，自己一个人把那几十箱酒水搬了进来。
    慕容流年也不拒绝，因为这样能让陈斌好过一些。陈斌讲骨气，欠不得人家人情。慕容流年看得出来陈斌是真的准备把自己卖给轮回酒吧了，这时他又不禁叹气了一声。有才华的人，往往会因为生活而受到羁绊。像陈斌这样，一旦把自己的一生压在了某个地方，这一辈子估计也就这样了。那个周游世界学习各地的调酒技术的梦想，便更加渺茫了。
    人的一生便是如此，并不是想怎么活就可以怎么活，这是生活的无奈。想要活得开心，就得适应生活的潜规则，整天计较生活那是跟自己过不去。能够随意人生游戏生活的人，也正是因此才会令多数人羡慕，甚至是妒忌、崇拜。
    今天准时出现在轮回酒吧的人，不仅是老板和柳沁蕊，还有一身悠闲装的小灵珊。小灵珊的这一身打扮，俨然就是一清纯MM的模样。看到慕容流年真的没有走，小灵珊显得很高兴，嘴上荡漾出两个小酒涡，要多清纯有多清纯。
    小灵珊来到慕容流年的跟前，笑容灿烂，道：“老爷，你们老板在不在？”
    慕容流年突然有种很不好的预感。
    抽着雪茄的老板这时也正挺着肚子走进来，眯起眼睛看着小灵珊：“娃，找我什么事？”
    小灵珊打量了一会这个大肚子老板，突然骂了起来：“死色狼，娃什么娃，姑奶奶今年都芳龄二十有三了！”
    老板蓦的便呆住了，雪茄差点掉到了嘴里面。
    陈斌和柳沁蕊相视一眼，接着也惊呆了。
    慕容流年不好意思的故意咳嗽了一声，凑近小灵珊的耳边，小声道：“这就是你要找的老板。”
    小灵珊愣了下，接着便笑了起来：“大叔，您今年贵庚呀？我看您估计也就十八吧，越瞧越帅，果然是一副老板相。当老板的人就是有福气，你看这肚子，我们就长不出来，发育好就是没办法。”
    晕，有这样夸人的嘛。慕容流年差一点没笑出来。
    老板这时却是眯着眼笑了起来，道：“这丫头就是有眼光，我喜欢。今天丫头消费的，算我账。丫头，想吃什么喝什么尽管叫，就当自己家一样，不要跟我客气。”
    柳沁蕊不禁吐了吐舌头，心想你这大方什么时候不是在我们工资里扣的。
    “老板就是不一样，大方。”小灵珊难得谦虚夸了老板一回，接着却是语锋一转，弱弱的问了一句，“老板，你们这里还请人不？”
    慕容流年猛的咽了下口水，这妮子就没一次正常过，他现在只希望老板能拒绝小灵珊的请求。
    老板小眼睛眯着，人笑皮更笑：“你这丫头有慧根，虽然不知道为什么愿意来我这小庙屈就，不过准了，小到小秘大到老总，随你挑个职位。工资嘛，一千块，吃住自便。”
    陈斌和柳沁蕊不禁翻了下白眼，小灵珊却是兴奋非常，恨不得把老板抱过来亲上一口。
    深知小灵珊底细的慕容流年不禁叹了口气，对此他只感到无奈。
    就这样，小灵珊也成为了轮回酒吧的一员。





    第四卷 炎黄子孙 第九章 一个庸人
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:31:16 本章字数:2969

    人生便是一回回戏份拼凑起来的。
    小灵珊就这般戏剧的加入了轮回酒吧，成为了这里的一员。可惜小灵珊的到来，一点都没能帮上慕容流年的忙，反而客流量明显上涨，导致慕容流年忙得够呛。
    小灵珊挂着老总的头衔，像古代酒楼里面的红娘一样，四处招蜂引蝶，风风火火。这里嗲一声，那里媚一眼，小灵珊这样的女孩子，是扮什么像什么，于是乎那些牲口成为了被征服者。轮回酒吧的老板也算厚道，看见小灵珊第一天就业绩突出，于是兑现了这个月的奖金：一百块大钞！
    小灵珊自然是不在乎这点薪水的，她只不过是想赖上慕容流年而已。
    如果日子能够就这样延续下去，忙点累点，也没什么。
    酒吧等娱乐场所，如古时的江湖客栈，龙蛇混杂。轮回酒吧的老板确实很神秘，而且很有能耐，把附近的小太妹、小混混都整得服服帖帖。不过酒吧就是酒吧，改变不了欲望的本质。为了欲望而来的人，不一定每个人都能接受条条框框，更何况，这样的娱乐场所本来就很复杂。没有打打闹闹，那才是不正常的。
    轮回酒吧确实算是不错的了，基本上除却一些喝醉的客人会借着酒疯癫言疯语两句，不会有人敢在这里打架闹事。也不是没有过这样的例子，只不过在这里闹事的家伙被轮回酒吧的老板一个人硬生生全部打断了手脚后，结果不仅是那些有一定背景的人兴不起报仇的欲望，就连警察局都不愿意接受这案子。从那个时候起这附近的人便明白了，轮回酒吧的老板很牛逼，黑白两道通吃。
    中国人讲究一个中庸。中隐隐于市，慕容流年觉得他的老板便是这样的人。
    虽然来到轮回酒吧的日子不算长，不过慕容流年也已经是适应了这里的生活。他的适应能力一直都很不错的。
    一个花天酒地的场所，透过佛像剥开本质，便会看到赤裸裸的欲望。慕容流年对此并不厌烦，一个社会需要不同层次的排斥与协调，最终构成这个有如三角架一般的社会。对于如今的慕容流年而言，那些醉酒过后的粗话，他也已经是习以为常了，能够淡然处之。就算在意，他也只会是自嘲的问自己一句：又能怎么样？
    一个废人，尚且无法站稳，何谈出拳？
    拳头是给有力气的人用的，这个道理慕容流年一直都懂。
    慕容流年甘于现状，这也是中国人的一个通病。外企想来中国推销产品的时候，总是会不约而同的感慨一番：中国人，太念旧了。这只是一种礼貌的说法，实际上是一种讽刺。中国人无论是使用产品还是对自己的生活，都会很容易形成习惯，这习惯会根深蒂固在一个人的骨子里，难以抹除。比如说，虽然有一种套餐增添了彩铃、上网等功能，而且更加实惠，但是大多数人可能还是习惯于只用手机拨打电话。
    慕容流年如今也很有自知之明，晓得自己和一般人是更加没什么区别了。都是在生活，为了生而活，仅此而已。
    慕容流年安于现状，可不代表皇帝不急太监也不急。
    小灵珊一整个晚上虽然看似都是在媚惑众生，实际上她的一副心思都是放在慕容流年的身上。起初她并不觉得现在的慕容流年有什么不妥，除了静了一点，还是那么帅气。至少，还是她的那个老爷。能懒则懒，能够偷懒绝对不积极。不过，胆大心细的小灵珊很快便发现了不对劲的地方，就算是有人操爹骂娘的时候，慕容流年也不会动怒，反而像是故意没听见的样子。小灵珊可是清楚记得那句话的：骂我妈的人基本是死，骂我妹的人那么便是生不如死了。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    小灵珊的记性很好，她记得很多有关慕容流年的回忆。慕容流年的懒，慕容流年的不可一世，慕容流年的幽默……小灵珊还知道慕容流年经历了一场磨难，可惜她并不知道现在的慕容流年已经今非昔比。现在的慕容流年偷懒是因为身体虚弱，而不是本身懒散的缘故。事实上慕容流年也并不懒散，不管是现在还是以前，以前的那种姿态只是他对生活的一种觉悟。一个骨子懒散的人，怎么可能成为丛林世界的王者？
    所以说，小灵珊终究是不理解慕容流年的。虽然她会是一个真心爱慕容流年的人。
    不知道为什么，小灵珊在这个时候不仅心疼，还莫名其妙的感觉委屈。这一发现，成为她心中的一个疙瘩。
    慕容流年迎向小灵珊的时候，自然的露出微笑来。小灵珊的心事，与他属于城里城外的故事。因为已经是连续好几轮的缘故，所以托着的这打啤酒有点重了。慕容流年站在原地，用脚顶了一下酒篮，接着才又继续用手托着往前走去。
    当一个英俊不凡的男人有一天光芒不再，你还会爱他吗？
    小灵珊并没有想过这个问题，她只知道自己突然很在意慕容流年的懒散。在她的意识里，慕容流年不应该是这样的一个男人。原本他以为慕容流年什么都没有改变，可是当她静下心来仔细一想，才发现如今的慕容流年已经大不一样了。并不是令人刮目相看的不一样。以前慕容流年就算再怎么懒散，也不至于一篮酒要这么费力，除非是他故意的。小灵珊终于是觉得，慕容流年的安静，像柴米油盐酱醋茶一样，平淡得令她感觉沉重。她没有想过，慕容流年也会有一天给她这么俗的感觉。
    小灵珊突然笑了起来，样子有几分调皮，跟上慕容流年，神秘道：“老爷，你是不是在进行着什么计划？卧底？间谍？说不得的秘密？”
    慕容流年停下来看了小灵珊一眼，接着便继续走着。虽然他不知道这妮子又在耍什么心思，可是他知道酒还没送到客人那里，客人都发牢骚了。他虽然不介意那些借着酒劲的粗话，可是他也并不想给别人对他说粗话的借口。
    小灵珊没有再跟上去，只是静静的看着慕容流年。当她安静的时候，一样静得令人心惊。可是，在这个时候，她的眼神里面还渐渐燃起了一丝炽热。
    当慕容流年往回走的时候，小灵珊忧郁道：“老爷，能再为灵珊弹一首曲子吗？”
    在这里想找一架钢琴并不难，因为轮回酒吧的老板足够怪异，不仅是钢琴，就连琵琶都摆设在酒吧里面。他特地划了个领域出来，专门是拜访音乐器具的。最中央，是一座木制茶几。这布置，甚是淡然。就是可惜了，轮回酒吧里面，身边都是酒气味儿。
    慕容流年疑惑的看着小灵珊，眉头不禁轻轻皱起。
    小灵珊的目的其实只有一个。是龙是虫，一试便知。
    慕容流年叹了口气，道：“现在的我，已经不再会弹琴。”说着，他便错过小灵珊走过去了。
    小灵珊站在那里，心里面的委屈愈加浓烈。心里面，还有着一丝炽热的执着。
    慕容流年似乎是感觉到了些什么，这日子终究是已经改变了。他的日子，不可能再如昨日般平淡。轮回酒吧却依然是按时营业按时打烊，一次又一次轮回延续下去，没有因为任何一位过客而改变。改变的，只是沉迷在局中的男男女女。
    离开巷子的时候，看着慕容流年在夜色中淡薄的身影，小灵珊终于是硬下心来做了个决定。
    尽管，这个男人已经锋芒不再，她也要让这个男人重拾斗志。不然，这个男人如何跋扈如何雄！她所喜欢的崇拜的，本来就是那个笑谈风生拥有雄者风范的男人。如今这个搬几箱酒尚且需要喘口气的男人，并不是她所要的英雄。
    慕容流年本想可以的话，一生就这么平淡的过下去，可以称为是在度过余生。只可惜，有些人有些人，甚至是他自己，往往是他无法把握的。更何况，如今的他已经沦落为一个庸人。





    第四卷 炎黄子孙 第十章 爱情准则
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 21:57:53 本章字数:2879

    美丽的杭州，在清晨更加显得淡妆如仕女。有人把杭州比喻成一首婉约诗，不无道理。自古便有感叹：江南忆，最忆是杭州！
    如今的杭州不仅是山水美地，更是政治的崛起新秀。以前当官的人总是戏言，在杭州走出来的官当不了大官，这块土地过于肥沃，会让一个人的脾性一点一点堕落掉。不过，现在大不一样了。苏家在杭州这块土地上的风生水起，从而带动的一系列效应，导致了如今杭州政治地位的战略重要性。以前大多当官的都喜欢去上海，那里的跳板是离中央最近的。究其原因，是因为那里有钱又有权。如今的杭州明显也是如此，那么杭州会不会成为第二个上海？至少不少人都是这样期盼着。
    摩登大厦以及西湖山水已经无法诠释杭州现今的魅力，有人甚至戏言杭州现在正处于旧上海新上海的交替阶段，即是繁荣的过渡期。那个时候的上海黑帮势力以及白色势力一堂和谐相处，至今仍是不少人津津乐道的话题。在如今的社会背景下，杭州自然不可能有黑色势力胆敢招摇过市，不过，明眼人就能感觉得出来，在这个时期杭州的各个阶层都前所未有的活跃。其中，黑色势力更是呈现欣欣向荣群雄林立。当然，这些都是没放在叶家男人眼里的，小打小闹的玩意。
    一个新的时代总是需要新的人才，如今杭州的公子哥儿的身价也是立即倍涨，他们活跃在杭州社会的各个阶层。有人把杭州的政治比较上海，他们却是让这群新起的公子哥儿向京城看齐。众所周知，若论公子哥儿，首选京城。由此可见，杭州人的野心不是一般的小。不过，他们也确实具备拥有这个野心的资本。
    聂宵便是杭州一位含金量名副其实的公子哥儿，则不然全宜欣这个眼高过天的女人怎么会愿意攀上这棵树。其实，他们俩之间还有点说不得的故事。聂宵的身份是黑，全宜欣的背景却是呈现白色。黑白势力的结合，在如今的杭州是很正常的现象。
    聂宵从来不妄自菲薄，因为他自信自己有张狂的资本。他之所以低调，只是因为那些小打小闹的层面已经引不起他的兴趣。不过，聂宵虽然不见得会甘心屈服于一个女人的石榴裙下，至少对全宜欣的话他还是言听计从。
    接到全宜欣的电话后，聂宵第一时间赶到了全宜欣家。全宜欣的父母对聂宵不冷不热，一切都防佛是进行得自然而然。全宜欣的父亲如今在杭州政府高就，手中握有一定权力，对聂宵的背景并不是不了解。只不过，想在杭州这土地上站稳脚跟，全宜欣的野心父亲和黑色势力一直都有那么点关系牵扯。全宜欣和聂宵在各自父母的同意下交往，本来就有着那么一层深意。只不过，为人处世要低调，哪怕是成为一家人全宜欣的父亲也不见得会对聂宵表现热情。
    聂宵闪过一丝不为人知的冷意，径直往阳台走去。政治联姻嘛，他心中有数。在这场战略协议上，他们聂家当然是弱势者，拥有京城燕家这大靠山的全家不是他们聂家这一方地头蛇可以媲美的。更何况，他们是黑的，人家是白的。不过聂宵很早便懂得一个道理：任今早荣辱，待十年后，再看世人如何将我处之。
    不得不说，聂宵继承了他父亲那种背水一战放手一搏的赌博精神。这样的人，骨子里深藏着那种冒险气息，随时爆发都是一股庞大的能量。这样的人，哪怕是谈不上韬光养晦，也是城府甚深。
    全宜欣正在家里的阳台上晒太阳，凝视着对面的泳池。湿淋淋的头发证明她刚从泳池上来，贴身的比基尼将她的身材展现得完美。这个女人本身就拥有足以令男人致命的气质和美色，她在这个时候无疑更能令男人喷血。
    聂宵的眼神却不炽热，似乎是早已经习以为常。一个男人碰到一个美丽的女人这般裸露却没有性趣，要么是柳下惠，要么是这个男人有着更大的阴谋。
    全宜欣看着聂宵，嫣然笑着，眼神里面有柔情。在男人看来，那是媚惑的眼神。虽然淡若涟漪，却是更能令人着迷。
    见聂宵不为所动，全宜欣也不介意。她把浴巾披在肩上，淡淡道：“我想你帮我调查一个人，资料也详细越好。”
    聂宵点点头，没有说话。
    全宜欣笑了笑，向聂宵走了过来：“每次我让你做什么你都不会拒绝，也不问理由。我妈说，这样的男人值得一辈子依靠。不过我爸随后补充了一句说，唯独你例外。我妈对这句话也深以为然。我想知道，你是真的那么爱我吗？”
    “我更在乎你的身份。”聂宵也从来不在全宜欣面前说谎话。
    如果有一天全宜欣的家道中落，聂宵还会这么听话？答案明显是否定的。这点就算聂宵不直白，全宜欣也懂。
    全宜欣依然是笑意嫣然，对聂宵的话不怎么在意。
    “晚上陪我去一趟轮回酒吧吧。”这一次，近乎于是命令的口气。
    “对那个小白脸感兴趣了？”聂宵突然冷冷一笑，“你想调查的人也是他吧。”
    全宜欣微微愣了一下，接着脸上消失了笑意。她饶有深意的看了聂宵一眼，道：“我不喜欢你拿这样的表情来面对我！”
    聂宵看着全宜欣，这次眼神遑不相让，他道：“我更不喜欢你爹这样对待我们聂家！最近你爹在合作的筹码上一再相逼，是准备另起炉灶还是牟取更大的利益？呵，我希望你能劝你爹，我们聂家既然能让他这个官当得顺风顺水，自然也有能力让他头疼。”
    全宜欣眉头深皱，接着轻轻叹气了一声：“我发现，你比你爹还要像冒险家。至少，你爹就不会这么强硬的表明立场。”
    “那是因为我爹老了，而我还年轻。”聂宵冷冷一笑，道，“我爹已经没有多少个十年，我却还有好几个十年可以放长眼线，看是谁能笑到最后。”
    这番话令全宜欣感觉厌烦，神情随即冰冷了起来。这对人前的俊才貌女，在这个时候，两者之间唯独剩下了赤裸裸的利益纠缠。
    “如果你这番话是对我爹说，我会更加欣赏你的。”
    “有机会的。”聂宵的嘴角扬了个弧度，张狂至极。
    全宜欣兴不起反对的欲望，虽然他们之间的关系是以利益为基础，但是她愿意人前人后以聂宵的女人自居，又何曾不是因为聂宵的出色。像她这样的女人，无论是单纯讲感情还是利益，都是栓不住的，因为她自身就是一个典型的冒险者。
    聂宵道：“你想查的那个人，我已经查过。据我所了解到的，那家伙就像是突然凭空出现在杭州的，除了近两个月的行踪纪录，其他的一切，一无所知。呵，这样的人要么是狼要么是乞丐，我建议你不要玩火自焚。”
    全宜欣轻轻皱了下眉头，接着却是笑了：“不是还有你嘛。有你在，我还用怕些什么。”
    聂宵冷冷一笑。他相信，女人与江山，总有一天会是他的玩物。下一个十年不行，那么再下一个十年便是了，他还年轻。
    慕容流年没有想到全宜欣还来轮回酒吧，这次还带了上次那个男人过来。按理说，有小灵珊在这里，全宜欣是不怎么适合来的。至少慕容流年就相信，全宜欣比不上小灵珊大牌。
    果然，小灵珊看到全宜欣来这里，显然不怎么高兴。就是全宜欣跟她打招呼，她也是冷面以对。轮回酒吧里的那群牲口可郁闷了，咋才一夜过去，红娘就成了冰雪美人了。
    事实上全宜欣并不知道小灵珊在这里当“老总”，如果不是亲眼看见她也不会相信。不过现在她知道了，她也没有走人的意思。
    正是因此，小灵珊冷着脸，心里很不乐意。





    第四卷 炎黄子孙 第十一章 聪明的人
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 13:08:58 本章字数:2865

    利益与情感主导了如今的人类社会，在这样的前提下，人与人之间都或多或少存在着那么点欲说还休的关系。关系延伸，也就有如一条绳子，最终把所有的人类连接在了一起。人类有如一家，这句话存在一定道理。
    在这点上，余波显然有更好的觉悟，所以才会创造出“大家一起睡”的“神话”。
    在如今的社会上，一国不懂得扩展关系网络不足以兴国，华夏一百年耻辱便是最好的铁证。为官为商没有关系难以顺风顺水，玩弄黑道独守一方即使多不可一世也会日薄西山甚至是湮灭。关系一词，即使是放在广大老百姓的身上，都有着不可忽视的影响。很普遍的一个例子，有时候哪怕是花钱也需要关系，要不然再多的钱也花不出去。走后门，不正是让国人又爱又恨情感复杂的关系之路嘛。
    像聂宵这样的公子哥儿，对关系有更深刻的理解。因为，哪怕只是一丁点的关系，或许都足以让他的生活翻天覆地。
    在全宜欣喊了一声表姐后，聂宵随即意识到小灵珊的身份。真正的阴谋家懂得看人背后，聂家之所以和全家合作，便好似因为聂家看到了全背后的巨大能量。要不然，聂家也不会仓促的摆明立场往全家这边靠。虽说黑永远弱于白，但不代表聂家就非得与全家合作才能求得生存。世界上随处是机遇，无非就是一个选择罢了。
    “你好，我是聂宵。”聂宵第一时间伸出手去，神态不温不火。
    小灵珊有时候虽然热情，但是也得看对象。她和慕容流年在这点上很相似，他们可以对生活困难的人表现热情，对穿金戴银的却不一定有好脸色。小灵珊淡淡的瞥了聂宵一眼，应都不应一声便错过他们走过去了。
    全宜欣冷冷呵了一声：“你认为就凭你可以攀得上我表姐这层关系？”
    “很早之前我便懂得一个道理，之所以忠诚是因为背叛的筹码不够。”聂宵语气平淡，却是分明含着不屑，“你认为，当有一天你们全家可以拉拢到更好的盟友，还会在乎我们区区聂家？更何况，我们聂家也不一定非得傍你全家这棵树。”
    已经不只是第一次了，全宜欣听到这个男人如此的言辞。全宜欣冷面直盯着聂宵，道：“你这是在跟我摊牌？”
    “小小提醒而已。”聂宵眉毛一挑，道，“我们素来奉承一个原则，别人敬我们一尺我们便还他一丈。虽然一拍两散不是我们所想看到的结局，但是我们也从没惧怕过玉石俱焚。”
    全宜欣盯着这个男人良久，最后只能是在心里面叹了口气。最近她爹对聂家确实有点不厚道，为求政绩没征求过对方的意见便端掉了聂家几个台下交易的档口。这一举动，导致聂家有不少的损伤。全宜欣对此也很奇怪，她爹此举似乎是想摆明立场和聂家撇除关系。只可惜，全家历来有规矩，女人不得过问男人的政治。全宜欣突然觉得，或许她和聂宵很快便会成为分飞燕。
    不过，至少在这一刻他还是她的男人。
    聂宵显然也有这个觉悟，所以即使是到了即将要擦破脸皮的地步，他依然是安分的守护在全宜欣的身边。
    全宜欣和聂宵坐下后，慕容流年便走了过来。身为轮回酒吧唯一的服务员，慕容流年并不容易，为了能尽可能快的为客人服务，他必须很仔细的把握时间，尽量不至于让有客人同时需要服务。
    慕容流年的笑容一直淡如清水，这是礼貌的笑容。只不过古侯对此却另有一番解释：当一个锋芒无限的人一旦失去了斗志，往往便是这般表情。
    全宜欣再次看着慕容流年的时候，眼神明显有了变化。既然聂宵都一直在择良木而檎之，她这个冒险者自然也能无时无刻对新鲜的事物感兴趣。
    慕容流年走开口，聂宵突然冷声道：“要不要我找人来打这小子一顿，然后给你美女救英雄的机会？”
    英雄救美女，自古便是佳话。不过全宜欣却听得出来，聂宵说这句话并不是因为好心。
    全宜欣面无表情的看着前面，淡淡道：“如果你敢，我倒不介意。不防告诉你，我表姐和这个男人的关系不简单。”
    聂宵的心随即一动，随即释然。怪不得他的女人对这个男人趋之若鹜，这样一来，就算是他也对慕容流年产生了不淡的兴趣。
    慕容流年没有想过当他有一天小隐隐于市的时候，他这个昔日的猎人之王会脆弱的成为不只一个人的猎物。这是因为他现在的心境平淡，从不愿多想。即使是想，也只会是对那些人的回忆。
    全宜欣这个女人似乎是恋上了陈斌的蓝韵，这一次要的依然是这款酒水。不过让慕容流年有点小小意外的是，聂宵这个气质不俗的男人要的只是一杯白开水。不过意外归意外，客人这么简单的要求他还是能够照办的。
    就在慕容流年准备走开的时候，聂宵突然开口道：“我想请你喝瓶酒，不介意吧？”
    “如果这是你的坚持，我想我不会介意的。”慕容流年微微一笑，“我们老板定下了规矩，我要是喝一瓶，客人需要买够一打。当然，如果你不想花这个钱我们也不会勉强。”
    有时候慕容流年还是挺感谢轮回酒吧的老板的，因为老板往往第一天便定下的规矩，都可以为他免去不少的麻烦。他在轮回酒吧工作将近两个月，不少客人在趁着酒兴的是想请他喝酒，都能让他以这个理由拒绝掉。即使拒绝不掉，也没人愿意花这个钱。
    不过，聂宵显然和慕容流年所遇到过的人都不同。
    聂宵也笑了笑，道：“你是不是还想说，我买的酒也必须自己喝完才能离开？”
    慕容流年点点头，他正准备说这句话。和聪明人说话计较省事，慕容流年心里觉得这男人不错，至少不至于需要他多费口舌去找理由。
    聂宵虽然花得起那个钱，可是也不至于糊涂到慕容流年喝一瓶他便喝一打。正如慕容流年所想，聂宵是一个聪明人。聪明人总是知道有所为有所不为的。慕容流年于是得以挡过这次邀请，从容走开。
    “你觉得他怎么样？”全宜欣看着慕容流年的背影，她显然不讳对慕容流年感兴趣。
    聂宵玩转着杯子，里面的白开水始终是没溢出来。他嘴边的弧度玩味，道：“是一个聪明人，就是不知道聪明到什么地步。”
    小聪明，足以立业；大智慧，足以指点江山。
    小灵珊这个美女今夜有点冷，冷得没人敢问她今晚是什么牌处女。有不少牲口甚至是喜欢百变魔女，都是武侠小说看多了的。小灵珊今晚依然是执行红娘的职责，四处与客人玩乐，不过今晚的她显然有点任性。若是这样也就罢了，不过被酒精冲昏头脑的牲口，在遇到美色的刺激，往往会更加容易进化为野兽，这样一来，难免会有牲口对冰雪美人动手动脚。可惜小灵珊不是一般的陪酒妹，她这个千元老总的脾气比轮回酒吧的老板还要大牌。猛的一巴掌，一记响亮的耳光顿时让轮回酒吧静了不少。
    慕容流年深皱起了眉头，他本想过去，可惜还是迟了。换作是以前的他，绝对不会出现这样的失误。
    那个被甩了一个耳光的牲口虽然红着脸像关公一样，不过终究也只是和同伴愤愤离场。在轮回酒吧闹事？他们还不至于那么醉，更何况一个耳光让他们清醒了那么多。
    小灵珊接着若无其事的走开，神情依然是很冷。
    远远看着的聂宵不禁眯起了眼睛，笑意盎然。
    熟知聂宵的全宜欣知道，她身边的这个男人在盘算着什么阴谋的时候总是如厮神情。





    第四卷 炎黄子孙 第十二章 危险地球
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 23:18:11 本章字数:3035

    地球很危险，请回火星去。
    这句话，乃时下的潮流语言。
    虽然人类的繁殖能力是强大的，每天有不少生命来到这个世界上，但是人类总体数目的增长缓慢也同样映射着一个问题：每天也有不计其数的人死去。抛开那些自然老死的人群不说，每天因意外或犯罪死去的人，也不在少数。非洲的难民因饥饿死去，以美国为首的资本主义社会因恐怖袭击也丧失人口，经历过战争的国家的人们因炮火、病毒死去，多自然灾害国家的人们从年头到年尾生命都在受灾难的威胁……种种数据表明，地球是真的很危险。
    其中，犯罪与人们的生活是息息相关的。
    杀人放火劫财劫色，这样的勾当，每天都不在于少数。哪怕是再善良的人，也有将同伴分尸的可能，更何况本身就是干惯了这种勾当的人。
    换作是第二个人，或许慕容流年不会主动去招惹麻烦。不过对象是小灵珊，慕容流年不能不关心。虽然慕容流年知道小灵珊的家世足够吓人，可是不认识小灵珊的小混混，根本谈不上畏惧小灵珊。再说了，就算是知道，那群人暗地里把小灵珊给毁尸灭迹也不一定有人晓得。更何况，跟匪徒是不能讲理智的。慕容流年可不想小灵珊出了这扇门，便让人家蹂躏至死。
    “怎么了？不开心？”慕容流年走过去在小灵珊的旁边坐了下来。
    小灵珊噘着嘴看了慕容流年一眼，接着低下头去玩着手指头，一副委屈的样子。
    慕容流年在心里叹气了一声，脸上却依然是笑意温柔，他道：“要不以后别来这里了？”
    果然老爷是生气了。小灵珊于心里面想着，头低得更深了。慕容流年总是不忍心看小灵珊梨花带雨的样子，或者应该说是不忍心看到所有他在乎的女孩子这样的神情。女人的眼泪，历来都是对付慕容流年的杀手锏。
    慕容流年道：“傻妞，跟你开玩笑的，你想来就来。我又不是老板，没权力炒你鱿鱼。”
    小灵珊突然兴奋的抬起头来，朝慕容流年得意的打了个V字手势，接着跑开了。
    这妮子，俨然就是一个百变魔女嘛。
    一次不大不小的风波过后，轮回酒吧里面的气氛很快又恢复了。这样的娱乐场所便是这样，即使是死了人，在欲望充斥的空间里，也不见得会有人在意。人情冷暖，在这样的场所往往会令人感觉迷茫。
    慕容流年站了起来，往酒吧最里面的那间卡拉OK厢房走去。他们的老板习惯了每天来到这里便呆在厢房里面看片子，至于是什么片子就知道老板才知道了。慕容流年他们来轮回酒吧这么久，从没在营业时间去找过老板。因为老板第一天就已经交代过了，如果不是什么非得他亲自处理的事，打扰他看片子则要扣一个月的工资。本来一个月的工资就已经很微薄，谁还没事就想着去找老板一起看片子的。来消遣的客人更不可能来看片子了，因为这厢房的门牌赫然贴着“禁区”标签。
    虽然一个月的工资确实难得，不过慕容流年还是决定了要去找老板。轻轻敲了下门，便听到了老板粗粗咧咧的声音：“哪个孙子跟个娘们似的，没吃饭啊！”
    慕容流年笑了笑，心想自己就算是换脚来敲门估计力度也差不多，还有可能把脚踢疼了。慕容流年接着便又用手稍微用力的敲了敲，不过感觉和先前的那一次没什么差别。这一次老板却是骂了一声滚进来，于是慕容流年便推开门走进去了。
    老板也不用看慕容流年便知道是他来了，又不然，还有谁整天像是一副没力气病殃殃的样子。老板淡淡瞥了慕容流年一眼，道：“最好是有重要事，要不然等着扣三个月工资。”
    慕容流年摸了摸鼻子，心想不是只扣一个月么。不过他没问出口，他看到了老板所看的片子，分明就是激情的三级片。
    老板又骂了一声：“啥子表情，没见过艺术片？”
    理亏呀！慕容流年只能在心里面如此感叹道，打扰人家看艺术片可是一种罪过。不过老板能够坚持每天来这里看几个小时艺术片，这份毅力令慕容流年也是自叹不如。
    慕容流年不等老板招呼便坐了下来，因为站着有点累，他道：“老板，你在看片子呢？”
    这不是明摆着的嘛，老板看白痴一眼看了慕容流年一眼，连声都懒得吱一下。
    慕容流年继续说了一句：“老板，我找你有事呢。”
    “说吧。”这次老板没像看白痴一样看着慕容流年，因为在他心里面已经断定了慕容流年压根就一白痴。要不然，怎么会工资那么低也跑来给他干活。想起工资，老板突然想到一个很严重的问题，接着看向慕容流年，道，“你不是想来辞职的吧？我可告诉你哈，现在到处是人才，找份工作不容易。在我这里又包住，虽然不包吃，不过每天那些美女秀色可餐，这是多少畜生都盼不来的。再说了，你和我的合同协议……”
    慕容流年咳了一声，他不想老板抽自己的嘴巴，因为他根本就是一黑户口，哪来什么合同可签。慕容流年道：“不是这事。”
    老板深深看了慕容流年一眼，等确定慕容流年确实不是因为辞职的事来的，随即便拉风的甩了甩头发，继续盯着艺术片看了。在看看来，除了慕容流年辞职，什么事都比不过观摩艺术片学习重要。
    “老板，灵珊打人了。”慕容流年这个时候终于是对老板有了更深的觉悟。
    “打人？打谁了？”老板问得无关痛痒，眼睛的焦点一直没离开艺术片，“死了就丢到路口吧，没死就掏钱拨下120。不过记得回头找他家里人把电话费给要回来。”
    慕容流年想说拨打120是不要钱的，不过还是忍住了。他道：“老板，灵珊晚上回去可能不安全，你看是不是可以帮帮她？”
    老板这时终于是舍得再次看向慕容流年，他沉默了一会儿，道：“自己的女人却让别人来保护，还算是个男人嘛，顶多算是个废物了吧。”
    “就算是个废物，也不应当请求别人照顾自己的女人。”
    慕容流年猛的心头一颤，看着老板的时候初次感觉有点怪异。
    慕容流年从房间里面出来了，原本的问题没得到解决，却更像是添了新的烦恼。不安的情绪在他的心头萦绕，可惜他始终是捕捉不住。
    小灵珊在这个时候走向了全宜欣那里，接着说道：“我不想说第二遍，你们马上走，明天不要再来这里。还有，不可以告诉任何人我在这里。”
    全宜欣自然不敢有什么意见，聂宵却是玩味道：“你会需要我们的。”
    小灵珊像是听到笑话一般笑了笑，不屑的走开了。
    全宜欣心情复杂的站起身来，准备离开。看见聂宵没有离开的意思，全宜欣于是问道：“你想做什么？”
    聂宵翘着二郎腿睡坐在沙发上，笑道：“不着急，或许会有一场好戏也说不一定。”
    全宜欣直盯着聂宵，道：“我警告你，不要对我表姐做什么，这样对你对我都不是什么好事！”
    “放心，我聂宵从来不做幼稚的行为。”聂宵自信满满，显得悠哉游哉。
    全宜欣犹豫了一会儿，最终还是忿忿的坐了下来。这个男人不跟她走不要紧，可是她不能让小灵珊在她家的眼皮底下出事。
    全宜欣迎向小灵珊的眼光的时候，发现小灵珊冷笑了一声，顿然便更加觉得心虚。若不是迫不得已，她是真的不想拂这个表姐的意。在这个时候，全宜欣突然是有点恨坐在她旁边的这个男人。
    慕容流年走出来，正好碰上小灵珊，于是说道：“今晚我送你回去吧。”虽然小灵珊不是他的女人，但是他也有保护小灵珊的责任。
    “真的吗？”小灵珊顿时开心了起来。她期待的看着慕容流年，生怕只是自己一时听错。
    “傻丫头。”慕容流年在这个时候心里面也只剩下了一缕柔情。
    下一刻会发生什么也罢，至少这一刻感觉值得。





    第四卷 炎黄子孙 第十三章 故事未完
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 23:18:31 本章字数:3002

    轮回酒吧到深夜两点准时打烊。
    如同往常一样，老板、陈斌和柳沁蕊先行一步离开。全宜欣和聂宵是最后两个客人，等他们也走出了轮回酒吧，慕容流年便关上了大门。
    慕容流年和小灵珊，全宜欣和聂宵，一先一后走着。在他们的身后，媚惑的霓红烘托着轮回两字，让这间轮回酒吧显得更加诡异。
    全宜欣就算不想和聂宵走在一起，也不敢和小灵珊并肩而行。
    以前慕容流年每每走这条路走心境平和，今夜里心里面却是始终泛着淡淡的涟漪。一缕欲说还休的愁绪，始终是萦绕不散。
    有了慕容流年的陪伴，小灵珊并不在意全宜欣在前面碍眼。她像一个快乐的小女孩一样，满脸的童真。
    只不过，慕容流年终于是很快便确定了不安分情绪的根源。被小灵珊扇了一巴掌的那个男人拦在他们面前，人数虽然不多，就五个人，但满身酒气凶神恶煞的样子，确实是挺吓唬人的。
    小灵珊显得满不在乎，慕容流年却是不禁轻轻皱起了眉头。
    这个时候，聂宵和全宜欣转过身来，聂宵一脸玩味的看着。那几个人，并没有把他们当作目标。他所期待的好戏，终于是即将要上演了。
    全宜欣在这个时候才明白聂宵所说的好戏，不过当她要当电话的时候却是让聂宵给阻止了。她盯着这个男人，眼里有着浓烈的恨意。她才发现，确实正如她爹所说，这个男人俨然就是一头狼。相对于狼，她是弱势者。于是全宜欣也只能是看着，充当一名旁观者。有一些人并不是掌握游戏的枭雄，可惜却被迫不得不在一边旁观，全宜欣显然就是如此。
    善者不来来者不善，慕容流年自然不相信这几个大老粗是来请人去喝茶的。他特意跨出去一步，不动声色的护在了小灵珊的跟前。小灵珊凝视着慕容流年，痴迷不已。都说女人发花痴无可救药，慕容流年对这艳福只感觉无奈。可是慕容流年又不敢声张，人家巴不得美女左拥右抱，他却对美女的趋之若鹜感到无奈，这是很不厚道的。
    全宜欣在这个时候反而是冷静了下来，她冷声道：“如果我表姐出了事，你家就等着完蛋吧！”
    聂宵笑了起来，道：“英雄救美，这桥段忒俗气了点，所以我不屑于用。不过正巧遇上了，我倒是不介意英雄一回。虽然，做好事这玩意，我打娘胎出来就没干过。”
    聂宵的心思，赤裸裸的对全宜欣直言不讳。是当真拥有了背叛的资本？全宜欣看着这个确实算得上是一个人物的男人，心情复杂。虽然一直都意识到他们之间的关系只是利益使然的结果，不过真到了撕破脸皮的时候还真是有那么一点欲说还休的矛盾心理。
    “不管怎么样，你必然要为自己今晚的言行付出代价！”
    聂宵的眉头轻轻一挑，道：“你说出这样的话，就不怕我先在你身上收利息？”这个男人，在这个时候张狂至极。
    全宜欣最终让自己的眼光率先撤离战场，她还真怀疑这个男人会对她做出什么勾当来。她现在脑海里只有一个词：疯子。
    聂宵眼神玩味的看着前面，道：“这不是挺好嘛，也正有机会给你见识一下你所感兴趣的男人，有什么本事。过了今晚，你再决定是不是继续研究下去也不迟。”
    不得不说，聂宵的这番话也确实是说到了全宜欣的心坎了。在这个时候她还在意的，便是慕容流年如何应对这个局面。能够一夫当关万夫莫大自然是最好的，这样一也能让挫挫聂宵的锐气。只不过，看起来身子比女人还要单薄的慕容流年，真有本事替小灵珊赶走这几个畜生吗？
    全宜欣不禁摇了摇头，她不知道。她虽然期待，但是也很怀疑。
    轮回酒吧的老板出了巷口后，并不是回了家，而是坐上了一辆野战车。野战车上面坐着一个人，样子懒散的大叔。这大叔正抽着烟，津津有味。
    老板坐了上去，车子便立马幅度明显的晃动了一下。
    抽烟的大叔随即发了一句牢骚：“我日，我怎么就想不明白，这几年你小样是怎么发福起来的。我猜猜，这身肥肉，都能挤出一百公斤的油水了吧。”
    老板笑了笑，也不在意，他从那大叔手上抢过没抽完的烟，享受了一口。这老板抽雪茄看多了，其实他抽普通烟的时候那样子更有魅力。
    “可别告诉人家你是从地狱之城走出来的牲口，羞。”大叔白了老板一眼，他是真的很难想像糜烂的生活竟然也能让一个钢铁般的男人腐败到如厮地步。
    “说吧，那驴今天怎么样了。”
    “还能怎样，老样子呗。为了两千块钱，兢兢业业，一辈子打工仔样。”老板把烟放车窗边抖了抖，意味深长道，“我很怀疑，你怎么让这么一个废人重燃斗志。可别让一世英名，栽在这个坑上呀。”
    “少废话，老子可没问你这茬。”大叔望着前面，微微有点出神。
    “新来的那丫头，似乎给了这娃一点动力。不过是雄是虫，还得看今晚了。”
    大叔在这个时候脸上却是浮现了笑容，他的心里面呢喃着一个声音：也该是时候让你的生活出现女人了，要不然你如何重燃斗志？
    老板看着大叔这神情，于是问道：“我日，那丫头该不会是你安排过来的吧。”
    大叔笑了笑，在老板看来这笑容是很经典的淫荡。大叔道：“一盘好棋，刻意的安往往是抵不过偶然的运势的。你那狗屁轮回酒吧，不正也是这意思嘛。这样的棋局，对他才会有帮助的。等等吧，再等等就知道会是虫还是龙了。”
    “那就等着吧，反正我现在穷得只剩下了时间。”老板把烟丢出窗外，顿了顿，道，“如果还是没有进展，你准备怎么办？或许，他也知道你在为他张罗，只是不愿意接受？”
    大叔看着前面，一改懒散的样子，神情坚定：“那就让他安乐的过完这一辈子。三个月前我没有让他赢得最后一步棋，三个月后，我至少有能力让他平淡过日子。”
    有些事，至少要努力过，不管结局如何都罢。不努力，便只会留下遗憾。
    深夜的街道，人去街空，冷冷清清。只是在这冷静的街道背后，还有多少故事没有完结。又有多少人，因黑夜而难眠。
    慕容流年并不是睡不着，只不过是他的故事还没完，他不能去睡。如今的生活，平平淡淡，他很少会失眠。每天劳累至深夜，然后早早进入睡眠，所有的程序原本自然而然。不过，就在今夜，这一切明显有了改变。
    那几个大老粗也认得慕容流年，所以还没动手。小灵珊凝视着慕容流年的身影，感觉是一座可靠的山峰。那几个大老粗看着慕容流年，至少也觉得那是一道挺难逾越的障碍。关键是慕容流年的身后，便是轮回酒吧。慕容流年自然不可怕，可是轮回酒吧的老板可怕。
    被扇了一个耳光的那老粗没有说话，旁边却是有兄弟为他不平：“伙计，这不关你的事，你还是走吧。今天我兄弟这口气，怎么也得讨回来。”
    慕容流年没有顺从的迹象，他把手伸进了口袋，同时说了一句让小灵珊呆滞的话：“这是我的朋友，我代她向你道歉。”
    接着，慕容流年的行为更是让小灵珊震撼不已。他从兜里掏出几百块钱，伸了过去，道：“这是我们老板的意思，希望能息事宁人，大事化小小事化了。”
    那几个老粗接过钱，悻悻然的看了看，最后丢下一句今天的事就这么算了便走开了。
    全宜欣在这个时候心里面没有多余的想法，只有一声无奈的叹息。
    聂宵却是冷冷一笑，玩味道：“呵，这就是让你感兴趣的男人。”
    小灵珊深深的看了慕容流年一会，突然开口道：“老爷，我不会放弃的！”说着，她便径直走远，头也不回。
    慕容流年望着那个倔强的身影，心里面只有萌生了一丝叹息。





    第四卷 炎黄子孙 第十四章 一夜无眠
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 23:19:07 本章字数:3046

    又到了夜深人静人去楼空的时候了，一轮明月像镰刀一般嵌在九宵之上，圆了又缺缺了又圆，不知道见证了多少悲欢离合的轮回。一轮明月，胜于无数篇为赋新词强说愁的牢骚。
    慕容流年独自一人坐在楼顶，仰望着这一轮残月，没有思念，只因为今夜难以安睡。
    久久过后，慕容流年终于是收回视线。也罢，不管是昨日的慕容流年，还是今天的无名小卒，他从来都不是一个善于杞人忧天的人。
    慕容流年的生活圈子一直很小，以前是，现在亦然。小至他每天的生活都几乎是在重复着一件工艺品的制作流程，像是都是从一个模板刻出来的一样。慕容流年并不觉得这样的生活有什么不妥，他的心里面永恒驻足着一份宁静。
    生活，为了生而活。生是生存，活是度过生命，这便是生活的本质。透过现象看本质，往往会令一个人感到触目惊心。有时候，一样会令一个人感觉安静。
    这是一个浮躁的社会，完美的艺术品愈加难能可贵。不少人愿意把时间洒在意淫上面，也不愿意为了一件可精益求精的艺术品花费哪怕多一秒的时间。这样一来，心灵的宁静反而成为了这个社会的奢侈品。而心灵的宁静，很多时候只能自给自足。
    慕容流年从很小开始便是自给自足，或许这也正是他能适应现状的根本原因。
    每天看不到潮升潮落，也能看到日夜的纠缠，特别是黄昏来临之时，阳光的恋恋不舍与黑夜的狼子野心，呈现了巨大的落差。可是一旦人们陷于黑夜，便又会忘记了阳光前一刻的悲凉。
    黑夜赋予了我一双眼睛，我却用来寻找阳光。这是一句至理名言。可惜事实上，即使阳光照亮了前方的路，大多数人还是选择投身黑夜。这与飞蛾扑火的性质有一定的相同，所以飞蛾扑火一词也经常给人们拿来赋予新词。
    有人说，哲理之所以深刻，往往是因为它是反话酸话。这样看来，也不无道理。
    不过，至少慕容流年享受这一份宁静，他愿意投身平淡的生活。
    只可惜，这一份宁静与海子诗里面的春暖花开的意境有着质的区别。
    夜下，慕容流年打开轮回酒吧的门的时候，看到小灵珊那张澄澈的脸，便又舒心的笑了出来。不管怎么说，能看到小灵珊，也算是心灵的一份慰藉。一个人当独处的时候，有一个熟悉的朋友蓦然闯进他的生活，虽然会令他感觉情非得以，不过在他的心里面，实际上是感谢这个朋友让他感觉到这个世界其实不只是剩下他一个人的。
    《我是传奇》这部影片那个男主角固然是酷，可是真要将心比心的时候，又有几个人乐于承受那种孤单。当有一天世界若荒野般一片荒草丛生，只剩下你孤独的一人仰望蓝天，云再卷再舒又如何，没人听你的声音没人在意你的存在，那是世界末日。
    小灵珊看起来还是很高兴，慕容流年于是也就不那么担心了。
    在丛林世界的时候，慕容流年学会了一个道理。一个人若是要在这个弱肉强食的世界求得生存，就必须不择手段，哪怕是放弃尊严。慕容流年昨天的所作所为，并不违背这条丛林之道。可是也只有慕容流年心里面最清楚，在丛林世界的日子里，他没有一天向任何人低下过头颅。可是，就在昨天，就因为对象是几个痞子，他低头了。就算不计较小灵珊伤不伤心，他的心里面其实也并不好过。
    一夜的无眠，(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)说明了什么呢？
    于慕容流年而言，那不重要了。重要的是，这一刻的生活。
    慕容流年当服务员，小灵珊当红娘，很默契的一对。以前只有慕容流年的时候，轮回酒吧不会显得这么有生气。慕容流年从没想过，与他过小日子的不是安琪不是秦语涵，而是与他偶然相逢的小灵珊。他突然想起那个彪悍的坚强的女孩，那个在世人面前放声吐露真相大胆表白的女孩。慕容流年发现小灵珊的身上有着和他一样的影子，都像是一壶沸腾的开水，一下子停止躁动了。
    如果真要说今晚有什么不同的话，便数轮回酒吧的老板没有准时来酒吧了。慕容流年也没有觉得不妥，身为一位老板，偶尔有事是可以理解的。更何况他的老板，是一名艺术品爱好者。
    只不过，当轮回酒吧的胖子老板提回一个人的时候，慕容流年便顿觉不妥了。老板像提一只小鸡一样提回来的人，俨然便是昨晚让小灵珊甩了一记耳光的痞子。
    老板把这人丢在地上，一脚踩在他的脸上，气势不凡。被踩着的人，却是痛苦得连一盘菜都不像。
    老板含着雪茄眼睛眯了起来，也不知道是不是真的在笑。他把慕容流年唤了过来，道：“昨天是这家伙收保护费的对吧，不知死活。”
    慕容流年沉默不语，他迎向那痞子的眼光的时候，从那里面看到一丝炽热的怨毒。慕容流年不想解释，也许是觉得解释是费力气的活。
    老板看起来只是想立马威，杀鸡儆猴，把那痞子痛打了一身便把人给丢到轮回酒吧外面去了。老板站在门口喝，居高临下，道：“以后放机灵点，想喝酒就多带点钱。要是再敢在老子场子上收保护费，下次废了你。”老板就算不发威，也很有威严。
    慕容流年始终像旁观者一样看着，既不叹息也不皱眉。不过他听得清楚那痞子爬起来说的话：“你他妈有种！”这个时候老板早已经转身回了酒吧，这话自然是对慕容流年说的。
    今天夜里看似和平常一样波澜不惊，慕容流年却是感觉暗地里有波涛蠢蠢欲动。他并不想去猜测老板的用意，他更情愿专心去服务客人，做好这份工作。
    聂宵这个男人稍微晚点过后在再次来到了轮回酒吧，不过今天却只是一个人来。他进来后便翘着二郎腿坐着，循例喊了一杯白开水。他毫不忌讳的看着小灵珊，笑意玩味。看他这副样子，又想是在等着看好戏的了。
    慕容流年把白开水拿来后，聂宵便突然开口玩味笑道：“给你一个建议，今晚最好不要出这个门口。”
    慕容流年笑了笑：“谢谢你的好意。”要论风吹不动的境界，慕容流年显然更胜聂宵一筹。聂宵这个人，却是令慕容流年想起了赵浮生。只可惜，现在的他已经只剩下了回忆，没有了下棋的欲望。
    聂宵的耐性不错，一个晚上只看着小灵珊，就一杯白开水，便能悠哉游哉的度过。酒吧里面的酒气味，似乎也感染不到他一丝一毫。
    下班后，小灵珊准备跟慕容流年说再见。似乎是意识到慕容流年不会再送她，甚至只是到巷口，她也没有苛求。
    聂宵在这个时候走了上来，笑容迷人，道：“燕大小姐，今晚我来送你怎么样？”说话的时候，他故意的看了慕容流年一眼，挑衅的意味却是不言而喻。
    “滚你妈个犊子。”小灵珊不屑的错开聂宵，道，“北京的那群王八蛋老娘都瞧不起，就你？凭什么。我话不喜欢说第二次，不要缠着老娘。”小灵珊的潜台词没有说出来，小灵珊若是生气了，那么后果会很严重。
    聂宵无所谓的摊了摊手，接着把路让了出来。
    慕容流年却不为小灵珊感到高兴，因为零零散散有不少人从两个方向走了出来。虽然不全是凶神恶煞，不过也是来势汹汹。那个被扇了一记耳光的粗汉，这一次怨毒的眼神不仅是对着小灵珊，更是针对慕容流年。
    “灵珊。”慕容流年急忙唤了一声。
    可惜还是迟了，小灵珊一把让人拉了过去，接着一群男人把她包围得密密实实。从军区大院出来的小灵珊并不是不会打架，不过单拳难敌四手，她毕竟没那么玄乎。放弃了反抗后，小灵珊也并不着急，她只是安静的看着慕容流年，眼神里有着一抹异常的坚定。
    慕容流年站在轮回酒吧的门口，脚步迟迟未动。只要不动，至少他便不会有事。他站的那里，还属于轮回酒吧老板的领域，犯者必诛。





    第四卷 炎黄子孙 第十五章 有人走了
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 23:19:35 本章字数:3002

    一个人，之所以忠诚是因为背叛的资本不够。一样的道理，一个人之所以会畏惧群狼，是因为他的实力不足。
    慕容流年三个月前可以悍然单挑五十人，可是如今明显不能。他的脚步迟迟未动，心里是否惧怕也只有他心里最清楚。
    那群人并没有把小灵珊怎么样，他们的目标明显是慕容流年。不过，慕容流年心里面很清楚，他想就这样僵持下去那是不可能的。一群暂时还算理性的狼，随时都有可能陷入盲目。他可以等，小灵珊的处境却是等不得。
    聂宵似乎有能力解决这个局面，可惜他现在只想冷眼当一名旁观者。
    在一片谩骂声中，慕容流年最终还是迈出了第一步。在这个时候，只有小灵珊笑了。因为只有她相信，慕容流年会从千军万马从将她从容带离战场。
    慕容流年看着小灵珊的笑脸，也便不忍让眉头皱起来。
    然而，也就是短暂的时间，慕容流年却不能不皱起眉头。小灵珊的笑容，也渐渐凝固在脸上，再也无法舒展开来。
    并不是多强而有力的拳头，可惜便是如此，也足以令如今的慕容流年身体难以负荷。更何况，一开始还是一群稍微克制的狼，接着一下子便是汹涌而上。慕容流年躺在地上，不曾喊过一声疼，拳脚铺天盖地的往他身上砸去。
    小灵珊呆滞的站在那里，像是被遗忘在了某个角落。她眼睁睁的看着慕容流年被打，一动也不动，眼泪悄无声息的顺着脸庞滑落下来。这样的安静，近乎于麻木。不知过了多久，小灵珊终于是发疯似的冲向人堆，拼命的拉开那些人，泪流满面。当她终于挤进去的时候，看到了慕容流年也就那么安静的躺在那里，却是一动也不动。慕容流年尚存呼吸，嘴角还有一抹笑意，那一抹笑意却是更加令小灵珊心疼得难受。
    小灵珊终于是硬咽的喃喃道：“老爷，我错了。”在这个时候，她终于是明白了些什么。她分明看到慕容流年有挣扎过，可惜却是徒劳无功。
    那个被轮回酒吧的老板打得脸青鼻肿的粗汉愤愤的吐了一啖口水，才和他的兄弟们张扬离去。一群痞子，转过身的时候一改面无表情，笑谈风生起来。
    淡淡的霓红，泄下一地的妖异。
    这并不是聂宵所想要的结果，接着，他也便离开。在那个地方，只留下了躺在地上的慕容流年和泪流满面的小灵珊，还有那一轮幽幽的残月。这是一幕感伤的风景。
    “老爷，灵珊错了。”
    慕容流年一动也不动，因为他的身体已经痛得近乎麻木。不是不想动，只是因为动不了。他想朝小灵珊微微一笑，可惜做不到。这个时候他眼睁睁的看着天空，依然是感觉宁静。
    宁静的残月，宁静的夜幕。还有，宁静的思绪，宁静的心。就连耳边缓缓吹过的风，也是宁静得了无痕迹。
    在巷子的尽头，轮回酒吧的老板和那位大叔并肩站立着。他们远远看着那一幕感伤的风景，面无表情。人情冷暖，他们心里面自知。
    遥望了许久，老板开口淡淡道：“不怕他恨你？”虽然不是他们安排的人，至少也是他们点燃了那一根线。而且，还在这场戏中充当了一名旁观者。
    大叔摇了摇头，似是呢喃：“会恨，那就好了。”
    接着，大叔收回视线，道：“我有点破事要回北京一躺，这里就劳你帮忙看着了。”
    “想听你一句客气话还真不容易，这娃想必对你很重要吧。”老板自嘲的笑了笑，接着眯起眼，“你放心吧，接下来就算是谁想要动他一根汗毛，也得掂量一下自己的拳头。”
    “他的仇家并不少。”
    老板却是毫不在乎的笑道：“像我们这种人，仇家难道就少了？”
    慕容流年对于古侯，心里面只有感激。每次他落难的时候，古侯总是会准时出现。这一次也不例外。就在他神不知鬼不觉离开小灵珊为他安排的大医院后，站在大街上，他很快便看见了站在人群中的古侯。
    慕容流年步履蹒跚的走了过去，嘴边荡漾着一丝微笑。
    “你始终是学不会保护自己。”古侯叹息了一声，接着问道，“恨不恨古侯叔没有出手？”
    慕容流年摇了摇头，神情真诚。
    古侯道：“这次在一边看着的，不止是我一个人。”
    慕容流年突然往前面走去，没有回头的打算，他边走便开口道：“其实我知道的，你们一直都没有离开过我的身边。古侯叔是这样，连长也是这样。只不过，我只怕你们希望越大失望也越大。如今的我，只想拥有一份平淡的日子。”他如今虽然沦落至一个废人，终究脑袋还不是不好使的。
    古侯抡起酒壶，大口喝了一口酒。他想要追上慕容流年并不难，难在如何让慕容流年重燃斗志。他并不是不懂马连城的想法，正是因为懂才会没有出手。
    步伐艰难的走在大街上，慕容流年这一次漫无目的。既然已经这样了，他也不会再回轮回酒吧了。对于那些期待慕容流年的人，今天注定会失望。
    古侯不动声色的出现在慕容流年的身边，语气平淡，道：“你当真想这辈子就这么下去？面对拳头，面对辱骂，一直选择退让？这是弱者的行为。”
    “我现在算是强者吗？”慕容流年自嘲一笑，“很早以前古侯叔你便告诉过我，一个人要想求得生存，就得学会忍他让他。我一直都是在这样做的，难道我做不得不对吗？”
    “可是古侯叔还教了你一句话，来日方长且待届时看谁笑谁。你如今这个样子，是不同于韬光养晦的。”每每到无奈之时，古侯都是选择喝一口烈酒。
    “古侯叔你知道吗？”慕容流年突然站了下来，看着古侯，似乎是在回忆往事。接着他继续迈起脚步，开口道，“从小因为一直有借口，所以一路不管怎么样我都会咬紧牙关挺过来。可是到了如今，小雅已经有了一个好归宿。也许未必是她喜欢的人，至少那个人会一心一意保护她。慕容家，虽然曾容不下我，可是如今它终究倒不下了。还有天生，是的，天生是我的遗憾。不过他能和心菲在一起，他们两个回去了，奶奶黄泉之下也会欣慰的。所以，于我而言，已经没有了一个借口。没有方向的孤舟，只能是在大海上随波逐流，无风无浪便是大幸。”
    “是吗？你当真已经没有了借口？”
    慕容流年的脑海里蓦然浮现秦语涵的身影，接着便冷笑道：“是的。”
    古侯哦了一声，问道：“那么接下来你准备去哪里？”
    “随波逐流。”慕容流年停了下来，看着古侯，情真意切道，“蒲公英的种子，去到哪里都可以安家。我虽然顶多算是一根野草，不再有力气，但至少也会依靠双手活下去。所以，古侯叔，你放心吧，我会好好照顾自己的。一日为师终生为父，这辈子无法偿还的恩情，但愿下辈子有缘分还你。”
    古侯神色肃然，那壶酒犹豫了一下终究是没有再喝。沉默了半晌，他开口道：“也罢，既然是这样，不妨跟古侯叔去一个地方吧。到时候，你如果依旧是想一个人独自生活，古侯叔也不会再勉强你，如何？”
    晚上，在轮回酒吧，柳沁蕊终于是鼓起了勇气敲老板的门。她和陈斌都只有一个目的，就是想问慕容流年去哪了。
    老板这次没有想起要扣他们的工资，只是意味深长道：“知道轮回的意思吧？每一个来到轮回酒吧的人，都只是一名过客。我也一样，只不过是我有更多的机会看着别人路过。总有一天，这里的人都会离开。我会，你们也会。慕容流年，只不过是比我们更早一天离开罢了。”
    柳沁蕊和陈斌在那个时候只觉得，此刻的老板才是最真实的，虽然他说这番话时正全神贯注地观赏着艺术片。
    在柳沁蕊和陈斌离开厢房后，老板掏出手机拨通了马连城的手机号码，只说了一句话：“他走了。”





    第四卷 炎黄子孙 第十六章 等一辈子
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 19:56:02 本章字数:2947

    马连城站在京城军用机场上。离开了杭州，他再次回到了北京。
    马连城最近很忙，并不是做作。如今的他已经接手了国家安全局的工作，手上掌握着国家的安全情报网络，这本身就是忙的活儿。更何况，最近华夏不少地区出现蠢蠢欲动的异常局面，面临着不少问题。即使是在这个时候他还是陪慕容流年走了一段路，将心比心，便知道谁是在乎的人。
    早已经有车在等候马连城，马连城乘坐军方的专用车辆离开了机场，并没有回去军区大院或是安全局，而是来到了一间深巷里的四合院。让人把车子停在了一边，马连城下了车，神色平静的往那间门扉紧扣的四合院走去。接着，一脚抬起来猛的一踹，那扇门于是破开了。
    院子里面，零零散散的酒瓶、食物，还有零零散散的人。只不过这些人在看到马连城后，马上的神色肃然了起来。
    马连城不温不火的走进去，防佛之前的那一脚无关痛痒。他淡淡的环视了大院一眼，接着挑了张还算干净的凳子坐了下来。他就那么坐着，其他人则是一动也不敢动。
    马连城看着那个胖子，道：“吃了？”
    胖子不敢开口，旁边的憨厚的小伙子却是老实的开口了：“报告连长，吃过了。”
    这群打扮富有艺术性的家伙俨然便是华夏雇佣军，隶属国家安全局的特种队伍。只不过，这一群拥有杀手兼特种兵双重身份的家伙，现在看来更像是一群痞子。腐败的痞子。
    胖子是余波，憨厚的老实人自然便是许三多。许三多好点，怎么样也不至于没有规矩，本身就是一老实的人。余胖子的嘴边还残留着食物，看起来糟蹋至极。一个个神色肃然的坐着或站着，显得甚是滑稽。
    马连城淡淡看了许三多一眼，也没说什么，接着看向秦思海，语气显得像一壶温和的白开水：“老秦，你爹喊你回去一趟，现在就滚吧。”
    秦思海咽了一下，因为有东西卡在了喉咙。除了这个动作，他依然是坐在那里一动也不动。不是因为醉的，虽然他的前面堆满了啤酒罐，他那双眼睛看起来还很精神。
    马连城沉默了一会儿，又环视了一圈，才问道：“军师哪去了？”
    余波张张嘴欲言又止，接着摇了摇头。
    马连城也不指望其他人回答，直接问许三多：“蠢驴子，军师哪去了？”
    许三多看了看其他人，犹豫了一下，还是如实回答道：“在屋子里。”
    “滚出来！”马连城突然便喝了一声。
    这一喝，像是地震一般，把余波吓得胆战心惊的。他嘴角的那一块肉丝，也应声掉落下来。
    门吱的一声显得悠长，戴着眼镜的军师推了推眼镜，走了出来。是福不是祸，是祸躲不过，他看起来比其他人要镇定得多。
    马连城那一喝足够震撼，不过也没有继续发飙的意思，他看着军师，只是淡淡道：“跟我去一个地方。”
    军师点了点头，答应了。
    马连城接着不再看其他人，一如刚来的时候神色平静的走了出去，其他人却是心底沉重得都能感觉到细微的声音了。于他们而言，发火的马连城固然可怕，不发火的马连城却是更能令他们辗转反侧夜不能寐。
    余胖子朝军师挤了个眼色，可惜军师没看见似的，跟着马连城走了出去。
    车子开走了，余胖子像上床的中途被迫泄气似的，提不起劲来，道：“还喝不喝？”
    许三多眼睁睁的看着余波，他从来都是很少有意见。喝与不喝，对他来说，只是执行的过程，并不需要什么理由。这一次，许三多却是开口道：“不管连长是不是生气了，我都要在这里等流年回来！”
    花开花落，有人走了，有人思念。找不到慕容流年的人，并不代表他们不思念。
    马连城带着军师来到一栋别墅，如入家门走了进去，管家根本拦不住。
    马连城和军师来到大厅，马连城自顾点着了一根烟抽上，随意得很。坐在大厅的那个俊美青年放下手中的报纸，眉头轻轻皱起。
    这个俊美青年军师也认识，他叫赵浮生，如今京城太子党第一人。在这个时候，军师似乎是可以猜测到些什么，嘴角轻轻扬了个弧度。不张扬，也不得意，却是玩味。
    马连城也不看赵浮生，直接道：“从今天开始，你的位置就让他来坐吧。”
    赵浮生声色平静，看起来并不为马连城的话所动。
    马连城接着冷冷一笑，道：“不要非得见了棺材才掉眼泪，那群老家伙劝得了我第一次，未必就能拦我第二次。不要再尝试触及我的底线，那样对你一点好处都没有。接下来，你去卖鸡蛋也好盖楼也好，总之就是不要再过问政治了。”
    赵浮生神色黯然，马连城的这一番话，无疑宣判了他的死刑。可惜，他可以与慕容流年下棋，却是连和马连城谈条件的资格都没有。
    马连城走到门口的时候，停顿了一下，不屑了一句：“你这样的人，是国家的悲哀。”接着，便径直离开了。
    赵浮生的拳头渐渐握紧，不久过后却是一下子松开，瘫坐在了椅子上。从这一刻开始，他便不再是那个光芒四射的京城太子。或许，将会只能是平凡一生了。朝夕人生，在他的身上有着最形象的诠释。
    马连城让一个人上位，拉一个人上台，看似轻而易举，只不过这期间曲折却是没有多少人能够明白。不过，这也正证明了他的决心。
    出了别墅后，马连城道：“别得意，我知道那懒驴子答应过你让你上位。别让我抓到你的把柄，不然是佛都没情面可讲。”
    军师不温不火道：“谢谢连长。”
    马连城冷哼了一声，不过显然是满意了。军师的一句话，明显表明了立场。
    在一片枫林前，一个犹豫的女子凝视着。若精灵一般的光着脚丫的女孩，令人不禁觉得，让天使犹豫便是一种过错。她的裙子在舞动，微风缓缓吹过，像是吹过一轮年华。她的秀发飞扬，迎着风，也迎着思念。
    这样的女孩，像是画中人一般美。
    这时，一位脚步坚定的青年走了过来。看着女孩，眼神里面的犀利随即温柔得像一湖春水。他是这女孩的丈夫，胡温斌。
    女孩望向胡温斌，嫣然一笑。她虽然思念自己的哥哥，可是这终究也是自己的丈夫。
    慕容流雅，这个被外界泛传是中国最幸福的新娘。可是没有几个人知道，从结婚的那一天开始，她便一直心存犹豫。并不是　胡温斌不够好，相反胡温斌再好不过了，只不过是，她所盼的人，一直没有盼到。所以，她每每有了空闲便会来到枫林。
    胡温斌犹豫了一下，开口道：“雅，也许你会怪我，一直不肯告诉你关于你哥的事情。”
    慕容流雅摇摇头，依然是笑着，这笑容却是让人感觉心疼。
    “我知道，你心里面是怪的。”胡温斌也笑了笑，像是自嘲，“一直没告诉你，是怕你难过。可是就算不告诉你，你也一样不快乐。”
    “你哥，三个月之前，遭受了一次毁灭性的打击。虽然没有死，不过现在也如同废人。根据我最新所了解到的，你哥在前天彻底失去了踪影，不知道去了哪。”
    “雅，如果你想哭，就哭吧。就算你要去找你哥，天涯海角我也陪你去。可是，我只想你不要再等了。等一个人，是真的很累。你哥，也许再也不会回来了。”
    慕容流雅笑望着枫林，笑着笑着，凄然的泪水悄然滑落。这样的笑容，凄美得如一朵凋零的花。
    慕容流雅摇了摇头，似呢喃般：“不，我要等，就算要我等一辈子我也要等。我要亲口告诉我哥，小雅是幸福的。只有这样，哥才会放心的。”





    第四卷 炎黄子孙 第十七章 西湖柳絮 
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 0:25:52 本章字数:2867

    思念的人儿在想谁？一首《虫儿飞》，哼至心底，若轮回般涟漪在心里面散开。
    慕容流年站在大街上，突然是觉得这阳光有点刺眼。街道上人来人往，匆忙走过，缘分也便擦肩而过。慕容流年站在那里，像是成了世界上唯一孤独的一个人。
    古侯让慕容流年在这里等，慕容流年于是便站在这里。慕容流年不知道他需要等多久，如果古侯一辈子都不回来，也许他会等一辈子。既然答应了，那么他会遵守——除了与吴天生的约定，除了那个守护妹妹一辈子的约定……
    还有，除了那个小时候便许下的约定。
    其实，当细数起来，便会发现，原来没有实现的有很多。于是，仰望着苍穹的时候，忧伤便如同阳光一般，扑面而来，凄迷了视线。
    古侯终究是没有令慕容流年久等，他站在人群中，独自一人，却是显得比慕容流年添了一分超然。超然于世俗，旁观尘世，此乃雄者。
    慕容流年让自己的嘴角弧度温柔起来，他在等着古侯带他去见一个人，然后便可以了无牵挂的离开，自己一个人生活下去。即是，孤单的度过余生。古侯要带他去见什么人，他也没有问，反正见到的时候自然会知道。
    古侯看着慕容流年，眉头闪过一线愁色，接着点点头，转身阔步向前。一壶酒，虽不能煮酒论英雄，至少可以做到众人皆醒我独醉。
    古侯有属于自己的风景，这个时候他属于慕容流年的风景。慕容流年凝视着那个背影，看到了一分孤独一分沧桑，还有几分潇洒。这种感觉，似曾相识。
    “不想知道我带你去见什么人？”
    慕容流年摇摇头，微笑，沉默不语。
    “你觉得谁会在杭州？”
    慕容流年沉默依然。没有把握的问题，他从来不会白费力气去猜。
    “也罢，该知道的终究是会知道，没必要杞人忧天。在这一点上，你还是以前的那个流年。”古侯叹了一声，喝了口酒，看向前方，“如果你知道了，也许就不会去了。”
    慕容流年苦笑了一声，对此深以为然。现在的他不想去猜什么，事实上一直以来他虽然善于判断，但是从来不做没有把握的猜测。判断与猜测，是有区别的。虽然不少人都渴望能预知未来，其实，当能够预知未来未必见得是一件好事。原本可以获得三分的快乐，当得知某些可能会发生的事后也许就只剩下了一分。慕容流年不愿意猜测的原因便是，正如古侯所说，当得知了有些决定或许就会改变了。一直以来，他都不想轻易的去改变。
    可以说，古侯是理解慕容流年的。至少，他心里就清楚，慕容流年自身有些东西仍然是没有改变。只要没改变彻底，便会有重归的希望。
    一阵轻风吹过，一片叶子摇摇欲坠。几度欲说还休之后，终于是跌落湖面，看不出是被迫还是迫不及待。也许，有些原因本来就不需要过于深究的。不管那个原因是什么，不管那个过程会如何，都最终有一个结果。
    只不过，那个结果会是慕容流年所想要的吗？或者可以说，慕容流年现在的决定会是他真心渴望的吗？
    古代之始，西湖遍布华夏有三十六处，至今仍存三十一处。其中，位于浙江杭州的西湖尤其韵美。未能抛得杭州去，一半勾留是此湖。85年荣获“全国十大风景名胜”的杭州西湖，不管是名誉还是内涵，都实至名归。纵使不识杭州，也闻西湖。虽然不是阳春三月，但此时西湖也是苏白两堤，草长柳细，淡妆深韵。美丽的西湖，似一首诗，更似一位古典美人。
    古侯和慕容流年一前一后漫步于西湖白堤上，虽不似悠哉游哉，亦算悠然。
    不过，西湖虽美，慕容流年却是可以肯定古侯想要他见的不是西湖。
    苏白两堤，对面一位职业装的女人眉宇淡淡愁意，慕容流年一眼凝视，便顿时驻足，脸上情不自禁出现一丝温柔。这缕温柔，他没有发现。
    古侯不温不火，显得淡然。一壶酒，其味自知。
    对岸的那一抹忧伤，柳叶轻轻吹拂。慕容流年凝视着，然而却是突然惊醒。这个女人，赫然便是秦语涵！慕容流年从没想过的便是秦语涵会来杭州。
    古侯似乎是知晓慕容流年心里的震撼，不动声色道：“一个月之前，秦语涵来到杭州，从政。杭州确实不错，政治仕途日益明朗，成为政治铁板也是指日可待。杭州的风景也不错，西湖美绝华夏，人杰地灵。”
    慕容流年只是眼睁睁的看着秦语涵，仿佛没有听到古侯的话似的，眼神里有几分认真。
    “两个月之前，秦语涵去过法国，一个月之后回国，接着便来到杭州。”古侯轻跃于栏上，口饮一壶酒，姿态豪迈，“去法国之前，秦语涵到过京城、上海、**等几大城市，最后才选择了杭州。”
    这时，慕容流年摇摇头。他不想去猜古侯说这番话的意思，也不想这番话的背后包含着怎么的意义。至少，在这一刻他是不想去想的。
    一个男人出现在秦语涵的身边，秦语涵在这个时候终于是笑容浮现在了脸上。那一抹忧伤，顿时烟消云散。那个男人，慕容流年也不止一次见过。
    古侯并没有太大的反应，也许这并不属于他的事情，他虽然是引路者但终究也是旁观者。他淡淡的瞥了慕容流年一眼，慕容流年这时已经转身不再看。
    古侯道：“不想看他们接下来会做什么？”
    慕容流年摇摇头，径直走远。这个时候，他的神色也不再是死寂如灰。也不是懒散，说不在意那是自欺欺人。慕容流年不得不承认，古侯的这一步棋已经成功拨动了他的心弦。只可惜，纵使如此又能如何？
    一步向前，依然是没有回头的念头。
    古侯飘然出现在慕容流年的身旁，腾出一只手轻轻按住慕容流年的肩膀，慈祥道：“看看吧，也许是最后一次了。”
    慕容流年蓦然停住脚步，微微呆滞了一下。这一次，他并没有拒绝古侯的建议。
    秦语涵和那个男人有自己的风景，他们一路有说有笑，相处融洽。慕容流年和古侯于岸的对面悠然度步，落后于对岸的秦语涵。古侯一壶酒继续瓢饮，波澜不惊。慕容流年的视线停留在秦语涵的身上。或许正如古侯所说，这一次也许是最后一次看着这个女人了，所以才不吝啬自己的关注吧。
    一首曲子，平淡无奇，怪异的音调，却硬是凑成了一曲。他们之间的旋律，在这个时候，便是这样的。
    他们最终站在了一条线上，慕容流年于后，秦语涵于前。并没有什么显得突兀的戏份发生，旋律平淡似西湖的碧水。似乎是没有继续跟下去的必要了，不过慕容流年也没有提出要走，因为古侯还没有喊暂停。在这个时候，他情愿充当一名演员，服从导演的安排。
    秦语涵和那个男人看起来很般配，至少也算是男人俊女的悄。女的像朵花，男的虽然没有貌似潘安也不是一堆牛粪。
    古侯突然开口道：“想不想知道这个人的身份？”
    慕容流年摇摇头，他看起来拥有自己的原则。不想的，便是不想，虽然他这个时候依然跟着秦语涵。
    人的一生，缘分总是偶然，所以才会令人感觉奇妙。慕容流年和古候就站在秦语涵的身后，可是他们却像透明人一般，秦语涵未曾回过头看一眼。有缘无分？
    古侯突然微微一笑，像是一抹涟漪稍闪即逝。
    秦语涵突然开口道：“表哥，谢谢你一直陪我，明天我有事，就不送你的机了。”





    第四卷 炎黄子孙 第十八章 雄者归来
    16K小说网 更新时间:2008-7-12 1:17:07 本章字数:2810

    一年后，杭州。
    一年的时间，比起一句相濡以沫或一生一世，都显得短了些。仔细一算，顶多也就三百六十五天。不过这一年里，杭州改变得不小。
    一年之前，杭州被誉为新的政治跳板。一年之后，杭州出现了一名破格荣升的女市长。如果说一年之前的杭州仍是一位闺房中的碧女，那么一年之后，她便已经是走出了家门，惊艳天下。
    如今的杭州已经不再是小资意淫就能够幻想出来的城市。杭州的繁华、杭州的政治光芒，一年时间里翻天覆地的变化着。在这之前，虽有不少聪明人猜想得到杭州地位的提升，可是杭州一年之内的变化还是令他们不禁惊叹。
    有人于是便戏言道，杭州也赶上快餐式这趟列车了。
    如果要数杭州这一年里最为令人关注的人物，无疑是仅用一年时间便被破格提拔的女市长。一年之前，她还只是杭州市政府的一名普通的文职人员。她拥有显赫的家世背景这上事实，但是在中国政治这一领域上，无论多有背景的人都没有这般荣升的速度。这个迅速窜红的女市长之所以能有如今的地位，全仗两个字：民意。
    谁是最疼杭州市民的人？大多数杭州人会毫不犹豫的回答，中央政治局委员前杭州杨市长首属第一人，其次便是如今的杭州市长。能够得到杭州市民一致认可的，除却那个如今已经身为中央要员的杨委员，便是如今这位杭州女市长了。
    一个当官的人，要做出政绩不难，难在让人们都记住你认可你。一年之前这个女人初到杭州的时候，所有的人都不曾注意到她，一年之后，她站在街头，成为了最平民化的明星。
    她是谁？她姓秦，叫秦语涵。广州军区一把手秦上将的女儿。
    所读专业不属于政治范畴的秦语涵当初来到杭州市政府，确实有秦上将的关系。能有拥有与民接触的机会，也或多或少与这样的关系有关。只不过也只有真正爱民的人，才会得民心。得民心者得天下，便是如此。一个人的成功，机会是基础，个人的把握才是关键。
    秦语涵走上街头，没有出现人群涌动的现象，基本上每个人都依然维持原状。只不过，当秦语涵站在这条街道的时候她便已经是所有人的焦点。虽说如今她已经贵为市长，没有多少时间能像之前那样每天花多半时间在街道上与人们交流，但她还是尽可能的争取时间走上街头来，聊聊天听听民意争取办点实事。
    一条街道的人们在关注的一个人的时候，能够不约而同的克制着没有一窝蜂的走上去，而只是在安心的等待那个人来到他们的面前，那个人，给了他们什么？可想而知，秦语涵在这些人心目中的地位如何。
    这便是民意。秦语涵便是民意选中的人。
    从街道的街头走到街尾，一家一户的了解情况，所花费的时间与精力并不少。秦语涵在成为杭州市长之后，仍然是坚持着每天都亲自来访一条街道，亲自与每家每户如谈家常般谈谈生活的琐碎。这样的人，又怎么可能不会让人们记在心里暖在心里？
    “我不会跟你们说，尽量、努力、保证……我只会你们每个人每一家的反映，我都亲自去跟进，事办好没有办好，我都会跟你们说。没办好的，我还给你们说原因。”
    “全国的同胞多，国家管不上所有人，这不是理由。无论是大事小事，只要是你们的事，都是国家的事。中央顾不及的，还有基层；基层顾不及的，还有你们自己。国家是属于大家的，你们每个人都是国家的主人。”
    “能够吃上肉，能够读上书，能够有瓦遮头，这并不代表大家的生活好了。真正的好是，你好我好大家都好。好的真正含义是，冬天的时候不仅身体是暖的，就连心也得是暖的。”
    ……
    每个人都会自觉的把这些话反复咀嚼，然后在最后齐齐喊一声：市长您慢走。
    秦语涵从来不需要保护人员跟随，因为她信得过自己的市民，正如他们信任她一样。事实也证明，从来没有人干扰这位市长的日常出行。能做到这般和谐的默契，并不是“能力”二字便可以诠释的。
    不过，今天似乎有点不一样。在长街的另一头，一个男人渐行渐近，背景孤独，却是显得高大。不少人注意到，这个男人径直往他们最尊敬的市长走去。
    这个男人不温不火的前行，一脸的平静。在他的眼里，风景只有一个，那便是背对着他的秦语涵。
    这时，有人不禁喊了一声市长。
    秦语涵转过身来，下一刻愣住了，犹如世纪般漫长。所有人都看见了，他们最敬爱的市长在看着那个男人的时候，眼泪悄然滑落。没有泪如雨下，只是两滴泪。
    男人两行泪，一行为江山，一行为美人。那么，女人的两行泪呢？
    这个男人接着做了一个令所有人都感觉不敬的动作，他伸出手去，轻轻的擦拭去秦语涵脸上的两滴眼泪。
    秦语涵硬咽道：“棒棒糖。”
    那个男人温柔一笑，这是他们之间的约定。
    秦语涵就那样深情的看着慕容流年，没能组织出第二句话来。
    接着，慕容流年突然挑了挑眉毛，拉起秦语涵的手便跑。街道两旁的市民，一窝蜂涌了上来。于是，第二天报纸便出现了引起杭州轩然大波的头条：神秘男人带走了我们的市长！
    西湖畔，莺飞草长，一湖碧水。
    慕容流年和秦语涵的“逃亡”终于是可以暂告一段落。
    秦语涵的魅力之大，饶是慕容流年都不禁乍舌。
    慕容流年看着秦语涵，柔声道：“我想问两个问题。一，为什么要从政；二，为什么偏偏选杭州。”
    对于秦语涵而言，杭州确实不是唯一的选择。比起杭州，广州显然可以令秦语涵的仕途更加顺畅。
    “在回答你的问题之前，我也想问你一个问题。”秦语涵期待的看着慕容流年，道，“我们的约定，你还遵守吗？”
    “你说呢？”慕容流年笑笑，走向前去。
    秦语涵的脸霎时像盛开的花，灿烂了起来。她小心翼翼的跟在慕容流年的身后，心里面装满了小心事的样子。
    “我爸说，从政，对你是最好的帮助。来杭州，是因为我觉得你会在这里。”
    慕容流年停住脚步，回过身，笑容温柔。
    这，便是他想要的答案了。
    一年前，古侯让慕容流年最后见秦语涵，显然是知道慕容流年的心结所在。慕容流年一度在意秦语涵身边的男人，柳暗花明之时才蓦然觉得自己的愚昧。那个守候在秦语涵身边的男人，竟然是和秦语涵具有亲缘关系的表哥。慕容流年也是那个时候才明白，赵浮生为什么忍不住找他下棋，却是可以淡然面对秦语涵表哥的存在。
    很显然，那个时候最无知的，只有慕容流年他自己一人。
    慕容流年的语气平淡，不惊不乍，却是一如从前般坚定：“我要娶你！”江山之所以比不上美女，是因为江山只是男人想要送给女人的礼物。慕容流年在这个时候，才最终是有了借口重燃斗志。
    这个时候的慕容流年，还是那个一笑白骨浮的使者。
    在京城，胡温斌走进枫树林，这次脸上有了笑容。他远远停住脚步，柔声道：“你哥回来了。”
    若天使一般的慕容流雅凝望着这一片枫林，两行眼泪悄然流露。





    第四卷 炎黄子孙 第十九章 深入虎穴
    16K小说网 更新时间:2008-7-12 13:09:09 本章字数:3049

    站在西湖畔，一切都有恍惚昨日的感觉。自古有句话叫“问世间情为何物，直教人生死相许”，这句话被小白们陈词滥调的重复了不少遍，早已经成为了无病呻吟的泛滥用语。慕容流年和秦语涵之间有爱，虽从不坦白，但是当慕容流年再次决定归来的时候，他就已经知道，秦语涵也一直在遵守着那个约定。两人虽然没有生死相许，但是刻骨铭心的约定早已经烙印在彼此的心里面。
    要不然，就因为孩儿时的一次邂逅一句童言，秦语涵在清华园时怎么会对慕容流年如此优待。局中人，棋局不明，慕容流年便是如此。这对慕容流年而言，他也傻过一次，而且傻得很无知。不过这也恰好说明，当爱一个人足够深便会陷入迷局。
    秦语涵从政，来到杭州，为的都是慕容流年。因为孩儿时的一次邂逅一句童言，就能够这么做的，只能证明她在约定的那个时候便是认真的，而且一直都有在等待。
    慕容流年开口道：“带我去见你父亲吧。”
    这一次秦语涵连连点头，慕容流年的意思她懂，只是如今的她已经不想再拒绝。缘分，错过一次那也许是天意，如果放手第二次那就只能算是自作自受了。虽然慕容流年没有对她说之前为什么要离她而去，她只觉得，这个人回来了而且还记得他们的约定，便足够了。正如慕容流年也从来没有问在清华园之时她为什么那样对待他一样，她不想知道这是不是心有灵犀一点通，她只想把握现在。以前她有自己的理由，所以没有与慕容流年相认，事实上，她也何曾不是为了考验慕容流年那个约定是否遵守。
    自从慕容流年离开后，她就知道自己错过了一次。这一次，她不想再错过。
    如今秦语涵身为一市之长，自然不可能随意的离开。等她安排好了一切之后，才和慕容流年低调的离开了杭州。当有个人的人气上升到明星的境界，就必须得懂得如何才能不至于劳民。秦语涵若是公开离开杭州，必然是会有许多市民相送的。更何况，秦语涵在走之前还说了一番令整个杭州不禁沸腾的话。
    “今天，我是来跟大家请假的。这次回去，是为了定我的终生大事。很快，我便又会回来的。在这里，我恳请大家批我这个假。谢谢。”
    也就是从那个时候开始，所有人都注意到了，他们敬爱的市长身边站着一个男人。那个男人一脸的平静，眼睛里装得下秦语涵一个人。平静的神情里面，一抹温柔似水。
    飞机在广州的白云机场降落，秦语涵和慕容流年从上面走了下来。一路上秦语涵虽然选择低调，但是机上的客人或是服务员还是第一时间认出了这一位市长，热情不已。于是飞机上呈现了，史无前例的菜场似的情景。对这一情景，服务员也并未觉得不妥，反而会主动加入他们的行列，拉拉家常。能够让所有人把她记得这么深刻，足以证明秦语涵的民意之高。
    慕容流年如同往常一样，选择站在秦语涵的身后，始终显得不温不火。秦语涵数次想与他并肩同行，发现这个男人也每次都会刻意稍微停顿。不管如何，秦语涵的心里面萌生了一丝暖意，这是事实。她见识过慕容流年的不可一世，可就是这么一个不可一世的男人却选择站在她的身后，这意义着什么？
    秦语涵拒绝了同机市民的好意，并不是有专车来接送，反而她和慕容流年是乘坐的士离开的。然而，更加难得的是，那位的士司机竟然也认出了秦语涵，一路上显得异常高兴。在秦语涵于广州军区大院门前下车后，这位司机大叔又拒绝了秦语涵的车费，二话不说开车便走，与在路上的时候侃侃而谈的风格全然不像。这令秦语涵有点无奈，心里面却是暖的。
    按司机大叔的话那就是：“你是我们广州人的骄傲哪。”
    付出真心，未必获得真诚。但是不付出真心，就一定不会获得别人的将心比心。
    “怎么办？”秦语涵在这个时候像小女人一样委屈的嘟着樱嘴。
    慕容流年无所谓的耸耸肩，道：“以后做得更好就是了。”
    秦语涵于是嫣然一笑。慕容流年所说的，也正是她所想的。
    一年的时间，让一个人变化得这么多，却又似乎合情合理，没人觉得有什么不妥，这证明了什么？是时间过于淡薄，还是爱情足够深厚？
    由于秦语涵的关系，他们顺利的进入军区大院，要不然，慕容流年这个昔日的特种兵在这里还真的是没什么名气。上次来的时候，沾的还是马连城的光。
    不过慕容流年这人就是有点不厚道，你给了他脸，他不见得就会感激涕零。慕容流年淡淡的扫视了一眼，漫不经心道：“还是老样。”
    秦语涵对这个问题很感兴趣，毕竟这里是她的家，于是忍不住问道：“什么样？”
    “还能咋样，寒碜样咧。”慕容流年随意的撇了撇嘴，满不在乎的样子。
    秦语涵还没来得及对慕容流年讨伐，站岗的卫兵已经是怒目以对了。深怕慕容流年这家伙闹出更大的动静来，于是秦语涵急忙拉着他就跑。跑出了老远，秦语涵才停了下来，边喘着气边瞪着这个损人的家伙。可惜慕容流年的脸皮之厚也算是刀枪不入的了，秦语涵的瞪视起不了什么效果。
    也许是对这个家伙有了觉悟，秦语涵平复心境后，便开口道：“记住了，我爸是个有脾气的人，得顺着他点。如果你能说点他中听的话，他就会像小孩子一样开心的。我妈是典型的家庭主妇，喜欢煮饭做菜洗衣服，你对她好她就会对你好。”
    坚固的堡垒往往是从内部被攻破的。
    秦语涵唠叨着这些话的时候有点心虚，深怕慕容流年这个家伙没能把话听进去似的。
    慕容流年坏坏一笑，道：“怎么？怕嫁不出去？”
    秦语涵随即怨了慕容流年一眼，别过脸去径直向前走去，似乎是不打算再理这个家伙了。哼，谁让这家伙得了便宜还卖乖！
    在进入家门前，秦语涵还有点提心吊胆，准备再提醒一次的时候，看见慕容流年那漫不经心的样子就没有开口。
    身为广州军区一把手，中国三十六位上将之一的秦虎，他的家里并没有像外人所意淫的那样，显得豪华。只是普通的一套单位房子，家里的布置显得朴素，厅中摆放着几张国画，栩栩如生，别有一番韵味。慕容流年进门后的第一个感觉就是：干净。这样的家反而给人一种素雅的感觉，比那些装饰豪华的房子更令人心感舒服。
    秦语涵是自己掏钥匙开的门，她的母亲许如兰恰巧在厅中看电视。看到秦语涵后，许如兰便开心的走了过来。不过看到站在秦语涵身后的慕容流年，她便又不禁有点狐疑。她便是这样的女人，普普通通，骨子里深藏着小女人的思想。煮饭烧菜不仅是她的爱好，还是她的习惯。只不过也正是这样的母亲，往往更懂得关爱自己的孩子和丈夫。
    女子无才便是德，说的便是许如兰这样的女人。
    秦语涵小心翼翼道：“他就是慕容流年。”
    慕容流年这个时候也才终于是舍得换个表情，笑了一下。
    许如兰恍然大悟，接着便开口道：“快，快进来，别在外面站着。”
    秦虎没有在家，身为一军之首自然有许多事要忙。许如兰并没有像其他人一样，第一次见面便要好好的看女婿一番，而是第一时间进去厨房张罗。
    “你先坐着，我去帮妈的忙。”说着，秦语涵便也钻进厨房了。
    慕容流年摸了摸鼻子，秦语涵的那句话说得有够暧昧，防佛那也是他的妈了。
    过了一会儿，许如兰从厨房里走了出来，拿起电话便拨了个号码，接通后便操着嗓门喊道：“老头子，家里没油了，你去买瓶回来。记得金龙鱼的，顺便买点菜回来。你宝贝女儿回来了，还带了……不说了，电话费贵，你早点回来就是了。”
    慕容流年坐在那里，想笑又不敢笑，只觉得莞尔。要不是亲身经历，又有多少人会想得到堂堂一名上将会需要操心柴米油盐酱醋茶。





    第四卷 炎黄子孙 第二十章 一惊一叹
    16K小说网 更新时间:2008-7-18 1:25:58 本章字数:3059

    不入虎穴，焉得虎子。慕容流年这次来秦家，意图很明显。
    只不过当慕容流年看见秦虎上将的时候，不像一般女婿见岳父，依然随意悠然。倒是秦虎看到坐在客厅中的慕容流年，微微错愕了一下。
    “好小子！”秦虎两只手各提着油和菜，他笑了笑，正准备继续开口的时候，许如兰从厨房里走了出来。
    许如兰道：“老头子，等你回来天都黑了。”说着，她便走过去从秦虎的手上接过东西。
    秦虎只是笑，不敢反驳。
    慕容流年在心里面笑着，想不到这老头子还是个气管炎（妻管严）。
    秦语涵这时也走了出来，喊了一声：“爸。”她的眼光却是有意无意的看着慕容流年。
    秦虎点点头，笑容慈祥，道：“爸知道了，去吧。”
    秦语涵于是才又回去了厨房。
    秦虎走了过去，对于慕容流年的傲慢也不介意，接着在慕容流年的旁边坐了下来。
    “你们连长知道你回来了吧？”
    “也许吧。”慕容流年随意应了一声，眼睛看着的却是电视。看他那样子，防佛打进这门的那个时候开始，就没有打算把自己当外人。
    对于慕容流年这脾性，秦虎是哭笑不得，可惜他偏偏拿这家伙没有办法。至少，在看着慕容流年的时候，他的心里一样存在愧疚。之所以会有一年前的那场变故，说到底是他们的原因。要不然，慕容流年也不至于一条路坚持走下去，从来没想过要选择。
    “怪我？还是怪你们连长？”秦虎看着慕容流年，神情变得稍微认真起来。
    慕容流年转过脸来，看了秦虎一会儿，开口道：“老头，今天我是来要你女儿的。”
    秦虎接着便笑了出来，似乎是解开了一个心结，显得高兴。他拍了拍慕容流年的肩膀，站起来，道：“不着急。来者是客，先吃个饭。”说着，他便走回卧室换衣服去了。
    慕容流年鄙视了秦虎一眼，暗骂道这滑头的老家伙。按照他们之间的约定，这老头应该识趣点把女儿交出来才是的。
    一顿家常便饭很快便张罗好了，四个人围成一桌。秦语涵和许如兰挨近坐着，慕容流年不怎么情愿的让秦虎拉一块坐了。
    许如兰给他们夹了菜，慕容流年也不例外，她这才给自己夹。秦语涵小心翼翼的时不时看了慕容流年一样，心事满怀的样子。秦虎非得要慕容流年喝白酒，理由是当过兵的男子汉不喝点烈酒不算大丈夫。慕容流年喝烈酒其实也没什么，现在他的身体已经完好如初，再不是那个风稍微大点就能吹倒的孱弱青年，他只是鄙视秦虎这老头对约定之事只字不提。秦虎不提，也不给机会慕容流年再提。
    秦虎语重心长道：“语涵，在政治这条路上，你做得比爹好，爹很欣慰。为官者，就是得一心一意为民，这是为官的宗旨。现在你当上了杭州的市长，也算是个不大不小的官了。只不过，一个人爬升得太快，未必就是一件好事。人无近忧必有远虑，虽说这个时代讲究的就是快餐的节奏，但是在政治这一个平台上，爬升得越快往往也会摔得越重。所以，爹希望你能好好把握分寸。”
    “当官的人，替民众办不了实事、好事，那就是过错。既然在这个岗位上，就得有敬业精神。不管有没有人为你歌功颂德，不管这仕途能不能让你风光且大富大贵，最重要的，是为民众着想。这一点，你做得很好，大家有目共睹。不过这人哪，是永远不会满足的。你现在做了八十分好，那么接着就得做一百分好，甚至是两百分好。”
    “咱家虽然不富裕，但也不至于忧柴米。懂得为官圆滑之道，虽然可以让一个人大红大紫，不过爹认为，只要为民众做了实事做了好事，就可以了。咱家，也不需要权倾朝野。”
    这时，许如兰忍不住唠叨了一句：“按我说，咱闺女吃好身体好，才是最重要的。别听你死鬼爹罗嗦，咱闺女会做事，不需要你这老投资瞎操心。”
    许如兰明显和秦虎不一样，她只是一名普通的母亲，想得更多的是自己的儿女。这并不能说她短见、没志向，身为母亲，养育儿女本身就是一件了不起的神圣的事情。
    许如兰一发话，秦虎随即打了个哈哈，找不情愿的慕容流年碰杯了。像他这样的人，找个人碰杯不容易，毕竟是一军之长。秦虎和慕容流年这个士兵喝白酒，却是可以如同家常叙旧，这证明他也没把慕容流年当外人。
    秦语涵点点头，乖顺的小声应了一下：“知道了。”
    在杭州市民的眼里，秦语涵是一位有魄力的好市长。可是在这里，她只是人家的一名乖顺的女儿。顶多还算是，慕容流年的女人。
    酒过几巡之后，秦虎开始把话题转向慕容流年，道：“这一年里，大家都在找你小子。身为军人，目无法纪，按理说早该把你军法处置了。说说看，你这一年去了哪里？”
    这个问题不仅是秦虎想知道，秦语涵也在期待着。虽然一直没有问过，但是若说不在意那是假的。
    慕容流年看样子并不想搭理这嘴上说一套心里想一套的滑头老头，只不过看见秦语涵期待的样子，他还是应了一句：“在中国。”他这话说得并没有错，一年多的时间里他一步没离开过中国。
    秦虎笑骂了一声你小子，无可奈何。慕容流年的剑走偏锋，他们两父女都深同感受。
    秦虎突然看向秦语涵，意味深长道：“语涵，现在你看到一个活蹦乱跳的流年，你应该不知道一年前他承受了什么吧。”
    慕容流年奇怪的看着秦虎，心里琢磨着这个老头搞什么把戏。
    秦虎继续开口道：“流年和我有过约定，他需要完成一个任务，我才答应让你跟他。他是在乎你的，这我知道。这一点，从他回国后来到广州军区我就知道了。语涵，你知道爹给你定的娃娃亲吧。其实，爹是有私心的。不管是你还是流年，应该都不知道，其实有一个计划在很你们很小的时候便已经开始了。”
    这时，慕容流年似乎是想到了些什么，不禁微微皱起了眉头。
    “说到底，这是我们几个老家伙的一厢情愿，认为这小子可以当救世主。”秦虎呵呵笑了一声，接着小饮一口酒，像是回忆起了往事。许如兰心疼自己的丈夫喝这么多酒，不过这次却是没有开口反对。秦虎继续道，“也罢，这话说起来就长了。总之呢，给你定下的娃娃亲，是爹的私心为之。不过呢，这么久以来，爹也没一次玩弄过慕容家的感情。”
    “还是说说流年吧。这小子，说是桀骜不驯也不全对，至少还懂得韬光养晦，就是太玩世不恭了些。说句实在的，当初给你定下娃娃亲，爹有后悔过，毕竟你是爹的宝贝闺女。不过再次看到这小子的时候，爹便不后悔了。当父母的，没有一个不想自己的女儿嫁得好，这小子虽然不是什么有志向的人，起码会是一个疼你爱的称职丈夫。”
    突然，秦虎话锋一转，道，“你应该不知道吧，这小子的真正身份是一名杀手。”
    这一下子，不仅是秦语涵，就连许如兰都忍不住感到惊叹。许如兰担心的看着慕容流年，她是第一次见慕容流年，谈不上有没有好感，只不过现在她却是为自己的女儿担心。
    慕容流年此时倒是显得淡然了，他在静静听着。
    秦虎看向他的妻子许如兰，温柔的朝她点点头，道：“这是个好孩子。为了我们的计划，一年前，他差点死在昆明湖。虽然不知道他为什么没死，不过可以肯定的是，当时他已经成为了废人。就连走路，也得需要别人撑扶。如果我猜得没错，即使是他残废了也没让你知道，是吧？”
    秦语涵看着慕容流年，不禁湿了眼眶。
    许如兰叹息了一声，看着慕容流年的时候不再担心。
    慕容流年突然嘴角微微一翘，道：“老头，你是准备把你女儿交给我了吗？”
    意外的是，秦虎摇摇头：“虽然我们有过约定，虽然你很适合当一名丈夫，不过我还是不能把语涵交给你。”





    第四卷 炎黄子孙 第二十二章 蹩脚演员
    16K小说网 更新时间:2008-7-18 1:28:29 本章字数:2978

    沉浮莫叹，望天上云卷云舒聚散随风；宠辱不惊，看庭前花开花落去留无意。如今不少小白也已经修成正果，自觉得牛逼，不屑于尘俗。只可惜，不俗的怎么也俗气不得；俗气的，打扮得再金光闪闪也只是一名暴发户。
    谁都想脱俗，不过不俗的又几个人？整天嚷着自己不俗不在意的人，往往是被俗气蒙蔽了双眼的。
    慕容流年若有所思的侧过脸，只是淡淡的看了秦语涵一眼，不发表意见。
    秦语涵低着头，也没有说话，不过明显难过。倒是许如兰这个称职的家庭主妇显得淡然，不怎么感到意外。
    秦虎这时感慨良深道：“是不是觉得我这老头子不讲信用不厚道？又或者是，不讲情面？”
    慕容流年随意的扒着饭，不经意的给秦语涵夹菜，像是什么都没有发生过一样，神态平常。只不过心里面有什么想法或打算，也只有他心里清楚。他虽然是一个很懒的人，但要到了剑走偏锋的时候，他也从不会吝啬自己的力气。
    秦虎把细节看在眼里，微微动容，不禁露出笑意。许如兰似乎也明白秦虎的心思，看着慕容流年的时候点点头，显然是接受了这个一进门便不懂得尊老的嚣张准女婿。
    接着，秦虎终于是把自己的意思说了出来：“不是不同意你们，只不过自己的孩子才知道肉疼。如果你跟了流年，他一定愿意甘心呆你的身边一辈子。你是我的女儿，能有个这么出色的人陪着你，我和你妈自然高兴。可是流年他也有爹妈，每个人都不想自己的儿子庸碌一生。再说了，除非是经历了大破大立的男人，要不然，轻易甘愿平淡，迟早会被磨去锋芒。男人原本应该志在四方，最终都是选择归隐轩陌这并不可怕，可怕的是一个人自甘平庸。要知道，平庸和韬光也只不过是一念之间的事。”
    秦语涵随即释然，她看了慕容流年一眼，恰巧碰上慕容流年温柔的眼神。那个眼神，温柔似水，似乎是在诉说他的坚定。他的温柔，便是最好的答案。事实上，秦语涵也并不怀疑。秦语涵看向她的父母亲，眼睛有点红润。父爱如山母爱若海，不管有没有声音，都是无可替代的爱。
    慕容流年邪气的挑了挑眉，道：“是不是又打算设什么空子让我钻？”
    秦虎微微愣了一下，接着哭笑不得，似乎是被慕容流年说中了心事。他自顾着喝酒，说了一通道理，慕容流年一句话就能把他这张老脸呛得够红。他毕竟不是马连城，脸皮没那么厚。
    慕容流年漫不在乎道：“不让娶，抢就是了。”
    秦语涵随即皱起了眉头，她还真想不到慕容流年怪胎到这个地步。先撇开慕容流年若是真的这样做了她愿不愿意这话不说，毕竟这是她家呀，哪有这么嚣张的家伙。来到军区大院一等上将的家，扬言要抢走人家的闺女，确实不是一般的嚣张。
    难得的是许如兰这个女人始终是表现淡然，没有太明显的情绪变化。
    似乎是习惯了慕容流年的剑走偏锋，秦虎这个中国赫赫有名的虎将之一，在这个时候只像一名慈祥的父亲，完全没有威严。对于慕容流年的不敬他也不怪，还拉着慕容流年碰杯。慕容流年看起来并不乐意，不过也没有一次真的拒绝。
    一张桌子四个人，酒一壶情一炉，气氛玩味却萦绕着淡淡的和睦的幸福。
    过了良久，秦语涵像方是鼓起了勇气，道：“爸、妈，不管怎么样，他为了我多活了一次，那我也会为他活一次。从小你们就告诉过我，一个人如果爱你，你也许这辈子会欠他，因为你有可能不爱他。可是当你爱一个人，即使是他欠你，自己也要无怨无悔。”那一抹坚定，足以表明了她的心声。
    慕容流年在这个时候，微笑如春风，温柔似月。他嚣张他冒险他韬光养晦他无知，不都是为了这个答案嘛？
    许如兰这个时候突然开口道：“既然爱这个人，那么就一辈子守护他。这男人哪，在一生中往往更需要女人的守护，虽然他们总是自诩自己是守护者。我们女人之所以需要他们守护，也无非是给他们一个借口创业闯江山罢了。你爸说得没错，他要你你爱他，这都不是坏事，不过我们的闺女不能误了人家孩子的一辈子。像你爸劳累这一大半辈子，图个什么，还不是为了活出男人的一口气。这样一来，你爸就算是百年归老走不动了人家都记不住他了，他也不会觉得枉过了。”
    最平凡的女人，往往懂得最深刻的道理。
    秦虎看着他的妻子，这个虎将难得出现一丝羞涩。
    秦语涵望着她的父母，心里只有感动。不管她再出色再风光也好，她依然只是他们的女儿。是自己的女儿，就依然是需要他们去操心，虽然他们从不奢望过什么回报。
    一首《常回家看看》为什么能成为脍炙人口的旋律？父爱如山、母爱无声，他们的爱是我们一辈子还不了的债。
    “虽然知道你这老头不安什么好心，不过就是让你再得逞一回又怎么样。”慕容流年看着秦语涵，无所谓道，“抢你女儿，虽然难度不大，不过为了让她过得开心，我怎么也得喊你一声岳父不是？”
    听了这句话，秦虎笑得很开心。一张老脸虽红，不过却是显得惬意。
    慕容流年心里一丝奸笑。一声岳父糖衣炮弹砸过去，也不知道谁更占了便宜。
    慕容流年和秦语涵在军区大院呆了一个晚上才离开了，当然是慕容流年一张床秦语涵一张床，两人两间房。这天秦虎似乎是很高兴，拉着慕容流年喝了不少酒。慕容流年只是等这老头子喝得迷迷糊糊的时候才探到了些口风，秦虎不仅谢他为秦语涵做了那么多，还谢他把秦思海从丛林世界带了回来。秦思海的一条命，便是慕容流年救的。
    秦虎喝醉酒的样子很庸俗，在慕容流年的心里，却是对这个虎将心怀尊敬。虽然他并没有表现在嘴上。能让一名赫赫有名的虎将庸俗到如厮地步，只有一个原因，那就是秦虎对子女的关爱。慕容流年口上虽然不敬，但是心里却没有一次不尊敬这个清廉刚直的虎将。这样的虎将，算得上是中国真正的军人！
    第二天慕容流年和秦语涵便离开了，他们就算想留，秦虎俩夫妻也不愿意。他们虽然也想多点和自己的女儿一起，但是他们更懂得杭州市民更需要他们的女儿。临走时，秦虎才对秦语涵提及了秦思海，道：“有机会，让你哥回家一趟，就说你妈想他了。”秦虎对秦语涵说这一番话，其实是对慕容流年说的。只不过是他懂得制衡之道，知道怎样能让慕容流年驯服。比起这个沉浮了一大半辈子的老人，慕容流年终究是嫩了点。
    秦语涵点点头，道：“知道了。”
    慕容流年撇撇嘴，这老家伙分明就是不怀好意嘛。而且，想见自己的儿子偏偏要说是许如兰的意思。做父母的，对于其子女而言还真是一个蹩脚的演员。
    离开广州军区后，由军区的车子专程送到了白云机场。登机前，秦语涵看着慕容流年，似乎是有话要说。
    慕容流年懒散的耸耸肩，道：“知道了。原本想过不再去北京，我还是去一趟吧。不过先等我陪你去杭州。”
    秦语涵于是便笑了出来。
    送秦语涵回到杭州，慕容流年便启程去北京了。倒不是他急，只不过想早点把答应秦语涵的事办好。秦虎之所以让秦语涵叫秦思海回来，无非是想慕容流年去北京罢了。慕容流年是知道的，秦语涵心里也不糊涂。
    不过，这次慕容流年上去北京前，秦语涵对他道：“不管你去多久，也不管你决定什么时候回来，我等你。我不求你带着江山回来，这一次我只想你好好活着回来。只要活着，就要回来见我。可以吗？”
    慕容流年看着秦语涵，最终是点了点头。
    以前是因为无知，这一次，就算是爬，也要爬回来遵守约定。





    第四卷 炎黄子孙 第二十三章 京城之梦
    16K小说网 更新时间:2008-7-18 1:28:52 本章字数:2914

    京城梦，千秋也是朝夕之间。
    不到长城非好汉。事实上，不管是哪个男人，只要对江山怀觊觎之心，都会来京城走上一趟。自从有王朝于北京定都，北京便成为了权力的象征之地。在这里，有着华夏英雄豪杰。站在这里的顶峰，也便是站在了江山之顶端。
    华夏的权力金字塔，便是京城。上海也罢，香港也罢，终究比不上更能代表中国的古都北京。
    马连城如今算是站在了金字塔上的一个位置，只不过他对此却不感到高兴。并不是他的胃口大，而是他本来就没有刻意的去追求。不过一个有本事的人，就得分担多一点责任，所以马连城也没有拒绝中南海的“照顾”。马连城是个随意的人，不过能令他高兴的事情也并不多。这一次他很高兴，因为他已经接到秦虎的电话，得知慕容流年即将要来北京的消息。
    余胖子有点坐立不安，因为马连城又来“光顾”他们的小店了。并不是马连城常来，事实上马连城在华夏回到京城之后，加上这次也就来了三趟这四合院罢了。余胖子之所以感觉坐立不安也并不是因为马连城骂他，事实上马连城这三次来四合院都没骂过他一次，更没责罚过任何人。而且，这一次还颇有情调的笑着喝着，完全不把他们当一回事似的。正是这样，余胖子才觉得不安，毕竟笑面虎可是很吓人的。
    余胖子很想说：连长，您回侏罗纪去吧，别跑出来吓人了。可惜余胖子通常都是想像力丰富，最终只落得个空想。正如有句话是这样说的：说就天下无敌，做就有气无力。余胖子很显然就是这样的人，差别只在于他是幻想而不是吹牛。
    余胖子暗地里用手指捅了捅许三多，一个劲的在使眼神。许三多是老实人，也乐于助人，可惜就是直肠直肚了，立马便开口道：“连长，余胖有事要报告。”
    其他人忍着没笑出来，只敢烂在心里。余胖子则是一脸的苦色，哭笑不得，偏偏他又不能对许三多动怒，因为许三多的本意是善良的。
    马连城接着讶异的看着余胖子，道：“有事说呀，愣着干嘛。”马连城又转过脸去继续剥花生壳，一边喝着小酒。还真别说，他这时就挺羡慕这群家伙酒天酒地的生活。这小子过着，心里面哼着两首小曲，生活不是一般的惬意。
    余胖子还没有开口，马连城又突然看了过来，奇怪着脸，道：“嘿——我说你小子现在长得不赖呀，才几天没见，咋肚子长得这么有特色。让我想想，对了，《功夫熊猫》里面的那只熊猫不也就你这肚子嘛。”
    一听这话，余胖子忍着没敢哭，秦思海却是一下子笑喷了。难得的是，马连城这次并不瞪秦思海，更不找秦思海的麻烦。不过也正是这样，这群人更是心里没谱。都说会叫的狗不咬牙，不会叫的狗才可怕。像马连城这样的人，那是叫的时候凶猛无比，不叫的时候更能令你欲仙欲死。
    被推到了浪口，余胖子于是硬着头皮说道：“连长，今天这么有空啊。”余胖子谄媚的笑着，一点都没有《功夫熊猫》里面的熊猫的幽默气质。
    马连城还没有开口。这时，四合院的大门吱的一声被打开了。一个人走了进来，接着除了马连城，所有在场的华夏成员都惊呆了。
    许三多是第一个反应过来的，他咧着洁白的牙齿高兴的跑了过去，想和这个人拥抱一下又忍住了。许三多开心的笑着，道：“流年，你回来了。”许三多便是这么单纯，他永远不会说流年你来了，而是你回来了。在他心里面，慕容流年只是外出还没有回家而已。
    这个人便是刚回到北京的慕容流年，
    慕容流年看着许三多，也笑着。说不想念那是假的，毕竟都是自己的弟兄。
    慕容流年并不是事先知道华夏便在这里，就是华夏已经到了北京的消息还是古侯给他说的。他再次来到北京之所以第一时间来的便是四合院，完全是因为之前他在这里住过。只有这里，才会给他归宿感。
    这样看来，华夏众人也都是了解慕容流年的，所以才会选择在这里等。
    当众人先后清醒过来后，怪老头率先走了过去，一把抓住慕容流年手上的脉门。其他人则是期待的关注着，神情肃然。
    良久过后，怪老头不可思议的看着慕容流年，看样子是惊讶得说不出一句话来。
    慕容流年迷人的笑着，道：“是不是觉得我不是人？”
    怪老头点点头，接着又急忙摇摇头，道：“确切的说，你不是一般人。我这怪人沉浸于医学这么多年，也没见过你这么怪的人。如果现在不是白天，我还真会以为这是幻觉。你给我的感觉竟然像是，重生了。”
    心眼被提到了嗓子上的余胖子随即切了一声，似乎是鄙视怪老头最后的结论。这也不能怪他，毕竟怪老头为老不尊的时候居多。再说了，对于老头子这番话的深层意义他不可能会懂。
    慕容流年微笑依然，这次没有说什么。呵，若不是为了这“重生”，他何须用了整整一年的时间。即使是到了现在，念及古侯带他去四川所经历过的点滴，慕容流年依然是会不禁感到神奇，更何况是局外人。
    慕容流年透过众人，看向坐着的马连城，道：“连长，我回来了。”
    “回来就好。”马连城欣慰的点点头，原本有千言万语在这个时候也只能吐出这么几个字。
    慕容流年离开后，秦语涵并没有第一时间回市政府，也没有去街道和市民们交谈，而是拨通了一个电话。不久过后，秦语涵便和小灵珊在一个清静的地方约见了。
    慕容流年之前没有料到小灵珊会来杭州，是因为他不知道秦语涵也来了。小灵珊会来杭州，当然是因为秦语涵。至少，小灵珊的心里便很清楚，秦语涵在的地方，慕容流年有很大机会也一定会在。事实也证明了，那时慕容流年确实在杭州，虽然那只是一个偶然。不过，即使是偶然，小灵珊也相信秦语涵的感觉。
    “灵珊，他回来了。”看着这个最要好的姐妹，秦语涵是真的很开心，没有一点的虚情假意。
    小灵珊随即便脸露喜色，急忙道：“老爷回来了？在哪里？”
    “他去北京了。”秦语涵笑着，道，“不过他很快会回杭州的，到时我让他来看你。”
    小灵珊突然笑容褪去，看着秦语涵，心里面有点愧疚。并不是因为妒忌或羡慕，而是在她得知慕容流年下落的时候，她并没有告诉秦语涵。然而，秦语涵却是毫无保留的跟她分享了。
    小灵珊道：“语涵姐，对不起，我其实见过老爷的。”
    难得的是，秦语涵只是微笑着摇摇头，道：“没关系的灵珊，只要他能回来，就什么都不重要的。以前他不愿意见我，就算知道他在哪，也没有用。你说是吗，灵珊？”
    小灵珊的心里面却是更加觉得内疚。
    “语涵姐，能告诉我为什么你会选择来杭州，而且从政吗？你早就知道老爷在杭州？”
    秦语涵摇摇头，道：“我只是知道，这里是他的故乡。从政，并不是我的理想，不过我爸告诉过我说，从政会是唯一能帮得上他忙的。”
    一个征战江山的男人，最需要的助力无非是两样东西。一是财富，二是权力。财富是秦语涵给不了的，权力是她最有机会争取的。
    小灵珊望着秦语涵，久久过后才终于是开口道：“语涵姐，我也要从政！”
    秦语涵一下子愣住了，接着却是微笑了出来。她从不怀疑这个姐妹的决心，也不从怀疑这个姐妹以后很有可能会比她走得更远。这样一来，她又帮上他一个忙了不是？
    果然，第二天燕家便得知小灵珊要从政的决定。





    第四卷 炎黄子孙 第二十四章 永不后悔 
    16K小说网 更新时间:2008-7-18 1:29:12 本章字数:2877

    小灵珊偶然的一个决定，结果中国政坛又出现了一位出色的女强人。事实上，为了慕容流年而踏入政坛的不止秦语涵和小灵珊两个人。身在北京的慕容流年并不知道，几个女人为了他都踏足了政坛，而且终将成为耀眼的政坛红人。
    她们都是为了慕容流年，不过，慕容流年需要吗？
    世界上会有这么的两个人，他们总是会默默的为对方付出，一厢情愿的认为这是对方需要的。事实上，他们都是因为彼此而存在，并不需求其他。
    爱一个人，在乎一个人，往往会像陷入一盘棋局，只有旁观者清。
    若是没有天意，可是冥冥之中却总像是早有安排。缘起缘灭，云卷云舒。也许，有些人有些事在一开始便已经是安排好了的。人的一生也无非是充当一名角色，在生活导演的指示下演绎，只不过是从来没有剧本可读罢了。
    “爸，我想好了，我要从政。”
    黎桑永远不会忘记她对父亲说出这个决定的情景。
    像黎家这样的古老家族，一直有古训，不能入世过深。虽说家族为了适应日新月异的时代变迁，也已经涉足了经济领域，但终究是本着自给自足的原则，并没有大动干戈。黎桑从政的决定，在黎家掀起了轩然大波。最终她的父亲还是首肯了，只因为的黎桑的一句话：若我最终得不到那个男人，黎家也不用可怜我！
    她既然能为了他从政，我又何曾不可。黎桑从没有想过自己原来如此好斗，每每看着有关秦语涵的新闻总是情不自禁的无法心湖平静。
    门扉初开，吱的一声冗长嘹亮。黎桑走了进去，屋里面那位妇女也便难过的让开了。屋里面的床上，躺着一个人，那是唐米嫣。黎桑在这个时候彻底让自己心境平静了下来，轻轻的走了过去。当看到唐米嫣那张嫣然笑着的脸时，黎桑不禁一阵心疼，疼得几乎窒息。
    黎桑捂着胸口，轻声道：“米嫣，我明天起就不能天天来看你了。”
    躺在床上的唐米嫣微笑如故，没有开口，甚至是一动也不动。她似乎是想让所有人都不要为她担心难过。
    黎桑道：“米嫣，你放心，我一定会让他知道，在乎他的还有我们！”
    这一次唐米嫣点点头，艰难的从喉咙里挤出细如涟漪的声音：“黎桑姐，告诉流年哥哥，米嫣想他了。”
    黎桑猛的心里面像针刺了一般，她连连点头，接着，泪如雨下。
    你真傻，你真的很傻呢。黎桑看着唐米嫣那张笑得若枯枝般的脸，就心痛不已。也许，换作是谁看到唐米嫣现在的这个样子都会忍不住难过心疼吧。
    那是一张怎样的脸？布满皱纹显得苍老，脸色苍白若雪花。又几个人会想得到，昔日那个若精灵般的女孩一下子就如此衰老？然而，就是在这么一张脸上，偏偏永恒生长着一朵洁白的花。那笑容，有如风中的灯火，摇曳。
    这，便是七巧玲珑心的宿命了。
    一声叹息于心里面悠远悠长。自己又何曾不傻呢，不傻的话怎么会毅然违背百年祖训。
    离开唐家，黎桑接着也便离开了杭州，直奔北京。并不是知道慕容流年在北京，只是为了进入政界而上京求学。
    独自一人站在空旷的机场上，没有去找那个在暗中跟随的保镖。不用找，她也知道一号保镖就看着她保护着她。纵使她违背祖训，也没有不疼孩子的父母。
    黎桑仰望着苍穹，久久驻足。
    流年，花开了又落，你现在在哪里呢？
    众里寻他千百度，又怎么料到他人就在灯火阑珊处？
    黎桑终究是错过了与慕容流年的相遇，这一次擦肩而过。黎桑来到北京的时候，恰巧是慕容流年和秦思海离开北京的日子。
    也许，之所以人生如戏，是因为人的一生本来就在演戏。
    亲自“押送”去到广州军区大院后，慕容流年并没有第一时间去杭州，而是去了四川。因为他和古侯还有个约定，古侯说过，还要带他去见一个人。
    古侯依然是老样子，与人模人样有点区别，像个野人。那壶酒，倒是成了他独特的标志。
    慕容流年看着古侯，笑道：“古侯叔，让我猜猜，这次你准备带我去见小猫？”
    古侯摇摇头，否定了。慕容流年于是也没有再猜，他看得出古侯神情里的凝重。不猜，也猜不出，除了小猫还有谁能让古侯出现这样的神情。
    沉默了许久，似乎是犹豫了一番，古侯突然开口道：“流年，你有没想过，自己也许是真的会后悔？”
    慕容流年若有所思的看着古侯，眉头轻轻皱起，没有开口。
    古侯喝了一口，看向别处，道：“即使是知道自己幼稚了一回，你也不后悔，因为你觉得后悔也于事无补，以后做得更好才是重要的。你这样想，没有错。不过，你有没想过，若是你不止幼稚过一回呢？”
    沉默了好一会儿，慕容流年眉头舒展开来，道：“也不会。”
    古侯意有所指的连连点点头，酒喝了一口又一口。停下来的时候，他道：“那么我就带你去见这个人，原本我是想你一辈子都不要知道的。不过我觉得，你虽然欠她的还不了，你也应该知道你欠她的。”
    当天，古侯和慕容流年便再次来到了杭州。
    杭州，走在冗长的阶梯上，古侯突然驻足问道：“知道七窍玲珑心吗？”
    这时，慕容流年的心猛的沉至低谷。在这个时候，他也终于是可以联想到了些什么。只不过是，那不安的情绪他还是不懂。
    “传说，拥有七窍玲珑心的人，能看懂所有人的心。无论是平凡人还是帝王星托世，她都能看懂。七窍玲珑心只会有一个寄主，当它的主人死后便会另寻寄主。知道这一秘辛的人都认为，被选中的寄主是幸运的，蒙上天眷顾。确实，这算是上天的厚待了。”古侯自顾说着，脚步不再停歇，“只可惜，很快便有人意识到，其实被七窍玲珑心选中，是灾难而不是幸运。在历史上，凡是七窍玲珑心的寄主往往下惨都很凄凉。知道这是为什么吗？”
    古侯看了慕容流年一眼，接着继续前进。慕容流年依然沉默，在这个时候他只想听。
    “听说过，上帝咬了一个人一口便会赠与你别的弥补吧。其实，也是一样的道理，上帝为你打开窗的时候，往往也会把你的大门关上。更何况，是拥有如此能力。被七窍玲珑心的人，原本就不会长命。当然，这只是传说，但所有可以知道的例子都是如此的。这样也就罢了，被选中的人，都是心地善良的人。也许是上天怕拥有奇巧玲珑心的人做出什么坏事吧，所以才会找的都是善良的人。善良的人，通常都不会说谎话，而拥有七窍玲珑心的人，偏偏是说不得真话。这就等于算命的人一旦泄露了天机，便会遭天谴，最终会不得好死。当然，我说的这些都是传说。只不过，世事便是如此，真亦假时假亦真，假亦真时真亦假，真真假假往往都不是很重要的。”
    这时，冗长的阶梯也便到头了。
    慕容流年站在棕红色的大门前，久久驻足。古侯没有敲门，他们像是雕塑的风景般站立着。
    那个时候，慕容流年突然想起，他曾在心里面埋怨过唐米嫣。他还想起，从小到大无论怎么样，他从来都不曾后悔。然而，这一次，唯独这一次，正如古侯所说，还会不后悔吗？
    慕容流年不知道。
    慕容流年终于是伸出手去，轻轻的去敲那个门。是真的很轻，生怕惊醒梦里的天使。
    天使，在这个时候会怎么了呢？





    第四卷 炎黄子孙 第二十五章 一个忠告 
    16K小说网 更新时间:2008-7-18 1:29:33 本章字数:2836

    棕红色的大门缓缓打开，一名风韵犹存的妇女映如入眼帘。这位妇女微微错愕了一下，接着看到了样子显得懒散的古侯。慕容流年注意到，这妇女和古侯大叔是认识的。
    这时，古侯开口道：“带他进去吧，他就是你女儿想见的人。”说着，古侯便自顾顺着阶梯走下山去，背影孤独。
    那个妇女一直望着，直到彻底失去了古侯的身影，才悄然叹息了一声。不知是心疼还是无奈，或者两者都有。她看向慕容流年，道：“你就是他收的弟子吧。”
    慕容流年也没否认。只是很有礼貌的微笑看着这个妇女。
    接着，这位妇女也没再多说，便带着慕容流年穿过幽幽的庭院走廊，来到了后院。深深望了一眼前面的那间房子，妇女回过头来，才开口道：“这孩子什么都好，唯独一样不好，就是心地太好。本想过以后就这么让她安静的走完最后一段路，可是我知道她一直惦记着一个人，虽然她从来不说。每次睡着的时候，我总是能听见她喊那个人的名字。我不求你能为她做些什么，今天你能来见她，已经很感谢了。”
    慕容流年微笑着点点头，接着看向那间门扉敞开的屋子，毅然走了过去。
    再次深深望了一眼，那位妇女又叹息了一声，才走开了。
    虽然心里早有准备，可是当看到那张脸时，慕容流年还是情不自禁的惊呆了。那真的是唐米嫣吗？苍老的脸，深深的皱纹像一道一道的坎般，布满了整张脸。偏偏就是这么一张苍老的脸，竟然有着梦里的天使般地安详。
    慕容流年没有出声，秦语涵这个时候安静的熟睡着，慕容流年也怕自己一出声便会控制不了情绪。他在唐米嫣的床旁坐了下来，轻得没发出一丁点声响。慕容流年静静的看着那一张脸，心情复杂得难以言语。
    你是真的为了我才会这样的吗？
    慕容流年不敢问出口，生怕那个答案会让他失去立场。
    世界是真的很安静，至少在这个地方在这个时候是这样的。不过再怎么安静，唐米嫣终究是会醒过来。当她艰难的睁开眼的时候，接着便又马上闭上了。慕容流年不禁一丝莞尔，只不过这丝笑容有点苦涩，像一壶热茶杯，虽暖却也苦。
    听到那轻轻的笑声，唐米嫣才又大胆的睁开了眼睛，然后便开心的笑着。这张笑脸，却是让慕容流年深深的感到心疼。美丽的天使沦落至这样的田地，怎么会不心疼呢？
    唐米嫣接下来的一句话，让慕容流年更加心疼：“流年哥，这是梦吗？”
    慕容流年笑着，伸出去的手犹豫了一下还是缩了回来，他生怕脏了这个天使般的女还。
    “傻丫头。”慕容流年的脸随即挂满忧郁，轻声道，“对不起，流年哥来迟了。”
    唐米嫣于是很开心的笑了出来，似乎是想做一个胜利的手势，可惜力不从心，不过她仍然是开心道：“我就知道，流年哥不会丢下米嫣一个人不理我的。”那个笑容，显得有点调皮。
    慕容流年蓦然便想起了那些日子里的唐米嫣。那个时候的唐米嫣像一只调皮的精灵，笑容若晨曦的阳光般迷人。
    有很多话想说，有很多问题想问，可惜没能组织出一句话来。慕容流年只能是微笑着，看着唐米嫣。
    唐米嫣突然幽幽的开口道：“流年哥，米嫣是不是变得很丑了？”
    慕容流年摇摇头，道：“谁敢说米嫣丑，流年哥找他急。”
    唐米嫣便又开心的笑了出来。
    “流年哥，黎桑姐姐很想你呢，你见到她了吗？”
    这个一直总是只懂得先为别人着想的傻丫头。
    慕容流年最终还是没有问唐米嫣，是不是因为他才会这样的。
    临走时，慕容流年道：“米嫣，以后就让流年哥守护你好吗？”
    唐米嫣认真的点头，道：“如果我这辈子等不到流年哥，那就下一辈子。米嫣一定会等流年哥的。”
    慕容流年的心猛的一酸。在这个时候，他不得不承认，他后悔了。
    当慕容流年走到山下的时候，古侯果然在那里等着他。
    慕容流年走了过去，道：“古侯叔，米嫣的母亲还爱你。这是米嫣说的。”
    古侯玩味的笑了笑，慕容流年是第一次看到过。关于他的，古侯知道的很多。可是关于古侯的，他知道得太少。若不是今天唐米嫣拜托他撮合欧阳青衣和古侯，他也不知道自己的古侯原来也曾风流过，虽然现在的古侯怎么看怎么像一个地地道道的从深山上跑出来的野人。
    古侯道：“那孩子肯定没有跟你说，她为什么会这样，还有得的是什么病吧。”
    不得不说，古侯是一个很聪明的人。
    慕容流年沉默，自然是默认了。
    “你可能也不知道，就在你刚才跟我说那句话的时候，那孩子又折寿了。”古侯喝了一口酒，笑容凄然，“也许到了现在，你还不知道你欠了她什么。你知道的，也许仅仅是她对你说过，秦语涵喜欢你。虽然有些事终究只是传说，可是我可以肯定告诉你的是，那孩子是真的能看懂任何人的心。有些秘辛，也由不得你不信。事实上，在你遇难之前，这孩子去见过赫连琉璃。是的，就是那个被誉为神一般的女孩。她看出叶家那小子的意图，本想告诉你，可惜黎家那丫头也没一次找到你。不要以为我那时候是故意不说，我也是在你遇难之后偶然才得知的。那个时候她并不知道你已经遇难了，直到现在也依然是。”
    “本来能看懂一个人的心思就不是什么好事，呵，只有狗娘养的才会认为这是所谓的上天的恩赐。如果真的有造物者，那么造物者无疑是公平的，不会让一个人过于颠覆规则。更何况，那孩子看懂的还是赫连琉璃的心。不过你也不用过于愧疚，因为你也不知道，这其实这是叶家那小子的阴谋。呵，若是亲手手了米嫣叶家小子必然也会有所损伤，所以才会借你之手。局中局，连环局，我也是不久前才突然明白，对于叶家那小子，我始终还是看得太轻了。”
    “你的那一役，败得一点都不冤枉。比起他，你终究是太嫩了。”
    这时，慕容流年的眉头反而是松开了，他道：“他和米嫣有什么恩怨？”
    古侯冷笑一声，道：“那小子是帝王星托世，米嫣何曾不是狗屁上天选中的人。不能为己所用，便想方设法除之，这本来就不是什么很深的哲理。”
    一直和古侯走了很长一段路，慕容流年才又开口道：“古侯叔，接下来你想我做什么？”
    “你应该问自己接下来你要做什么。”古侯喝着酒，径直走着，没有停歇。
    做了一会，古侯突然停了下来，背对着慕容流年，道：“儿女情长也许会是你接下来的选择，这也没什么，像叶家河图便一样可以游戏江山。不过我想对你说的是，一个人后悔了一次没关系，两次也不要紧，可是别让自己后悔第三次。即使不能让自己身边的人都好好的活着，也不要成为她们的负累。”顿了顿，古侯继续道，“去找你那个连长吧，也许到时你就会知道应该先做些什么。这江山重不重，不要紧。你是聪明人，古侯叔不会再要你做什么了。”说完，古侯便径直远去。一壶酒，便是一天涯。
    蝴蝶再美，终究飞不过沧海。可是他不是蝴蝶，而且有一壶酒，那么也便能走遍天涯。
    慕容流年深深皱起眉头，望着那个孤独却显得凝重的背影，久久没能做出决定。





    第四卷 炎黄子孙 第二十六章 幸福满怀
    16K小说网 更新时间:2008-7-20 11:30:07 本章字数:3151

    慕容流年最终是没有急着动身前往北京去见马连城。
    秦语涵在杭州有自己的一套房子，慕容流年心安理得的住下了。虽然华夏的传统自古是男主内女主外，不过慕容流年却是每天准时准备好饭菜，就等着秦语涵回来享用。现在的慕容流年，俨然就像是一个典型的居家男人。这样的程序，似乎是进行得理所当然。
    每天秦语涵回来都不算早，很多时候更是回到家里因为一个电话便要出去。等秦语涵回到家还要出去，慕容流年便会暗中跟随，这已经算是他们俩人之间的默契。慕容流年原本喜欢吃辣，这样的伙食更容易让他在丛林世界生存下来，不过为了秦语涵却早已经坚持饮食清淡。
    事实上，当许多人一厢情愿的认为许多人与事漫长的时间都难以改变的时候，其实有些人有些事一转眼间便会改变得很彻底。所谓的天长地久，往往只是新时代的人们为赋新词强说愁才用的词。这样的人，对生活的理解过于肤浅。真正懂得生活的人，往往选择沉默。正如田地里的农民，猫着腰便是天黑又天亮。许多人不会料到，慕容流年如今会成为这样的一个男人。秦语涵似乎也觉得这样的生活理所当然，不过有一天她却是主动挑起了一个话题。
    秦语涵洗完澡坐在厅中，看着这个如今平淡得像是一湖春水的男人，这个男人的脸上有的只是温柔的弧度，再也没有半分张扬。看了好一会儿，秦语涵方是开口道：“你什么时候走？”
    慕容流年抬起头来，邪气得很：“怎么？怕我赖着你白吃白住？”
    “虽然传统是男外女内，不过我并不介意你没有经济收入。”秦语涵怨了慕容流年一眼，继续道，“其实，我是知道的，你很快就要走了。虽然不知道你要去做什么，不过这点我是可以肯定的。”
    慕容流年没有作答，他低下头去继续看报纸，淡然得很。懂他的人不少，如今的秦语涵便算是一个，这点慕容流年心里有数。
    秦语涵突然问了一个问题：“我很想知道，你为什么会喜欢我？”说出这句话，秦语涵随即便后悔了。她担心的看着慕容流年，生怕这个家伙会说她自作多情。不过慕容流年也只是微微摇了摇头，头也不抬，更没有作答。
    秦语涵松了一口气，接着不禁悄然一丝失落。这个男人一下子如此平静，说真的，她并不是很习惯。或许正如她父亲所说，让一个男人完全失去斗志，是一种过错。秦语涵有时候便怀疑，自己是不是犯了错。但是若非要计较起来，她却是情愿慕容流年静静陪着她，而不想逼慕容流年再承受磨难。
    慕容流年让自己心境平复下来，轻声道：“不管你什么时候走，去什么地方，记得回来就可以了。甚至可以的话，走的时候告诉我一声，我送你。还有，我想说，如果你方便的话，走之前见一见灵珊，她现在还在杭州。”
    慕容流年突然抬起头，让秦语涵不禁如临大敌。这个时候的慕容流年，笑意轻浮得邪气凛然。接下来慕容流年所说的一句话，更是令秦语涵措手不及。等她反应过来的时候，脸上不禁染上一丝绯红。
    “今晚我和你一起睡吧？”
    秦语涵足足愣了好一会儿，半晌过后才突然用力的把沙发上的枕头抓在手上，接着突然朝慕容流年扔了过去。秦语涵哼了一声，气汹汹的走开回房间去了。门啪的一声，甚是响亮。
    慕容流年摸了摸鼻子，笑着。
    慕容流年这天晚上并没有去闯秦语涵的房门，防佛那只是一句戏言，他安分的回自己的房间去了，睡得踏实。隔壁屋的秦语涵躺在床上，握紧了被子，一直看着那扇关紧的门。其实，她的心里也不是很清楚，自己究竟是担心慕容流年这经常会剑走偏锋的家伙闯进来，还是自己的心底深处那丝莫名的躁动到底是不是期待。
    旁观者清，一个人有时候并不一定会懂自己的心思。
    翌日早上，慕容流年难得一次主动提出要一起出门，他道：“今天我便去见见灵珊吧。”
    慕容流年从秦语涵那里得知，小灵珊现在还在轮回酒吧。这个丫头，似乎还是不到黄河心不死，坚持在那里等他。
    慕容流年轻车熟路来到轮回酒吧，望了“轮回”二字良久，最终是没有进去。这个地方，于他而言已经只算是一个回忆。慕容流年蹲在巷口偏暗的地方，保证小灵珊一出来他便能看见，而就是有熟人路过也不会见到他。
    陈斌比慕容流年想像中在这里呆得要久，还有柳沁蕊。现在他们已经是牵着手一起回家，慕容流年完全充当一名旁观者，看着这对幸福的恋人走过。慕容流(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)年心里清楚，陈斌其实是一个很有才华的人，只不过是因为千里马常有而伯乐不常有才会抑抑不得志。而柳沁蕊这名副其实的高材生之所以呆在轮回酒吧这么久，自然是为了陈斌。而慕容流年所不知道的是，陈斌是真的听从了他的建议，把自己卖给了轮回酒吧的老板。接着走出来的是小灵珊，慕容流年心里有点奇怪，他之前的那个老板怎么似乎是没来酒吧。
    不过奇怪归奇怪，慕容流年还不至于那么好奇。他站了起来，从暗处走了出去。
    小灵珊望着眼前的慕容流年，愣了好久，突然委屈得几乎要哭了出来。
    “傻丫头。”慕容流年依然是温柔的一声。
    事实上，小灵珊之所以委屈也只是因为慕容流年曾为了她被打，她的心里并不怪慕容流年没说一声就走了。
    小灵珊有点硬咽道：“老爷，对不起。”
    慕容流年摇摇头，道：“饿了吧？我们去吃自助餐好不，我们去把老板吃破产了。”
    小灵珊于是便破涕为笑，这个老爷总是有办法三言两语能让她开心起来。
    慕容流年果然是带着小灵珊来到一家吃火锅的自助餐点，因为已经过了11点，所以是优惠三十块任吃任喝。现在的慕容流年不再是那个孱弱的伤员，他的疯狂足以令这家店的老板乍舌。就是小灵珊看着慕容流年，心里头也不禁感到震撼。现在的慕容流年，与上次她所看到的，恍然就是两个不同的人来的。
    慕容流年笑道：“怎么？不吃？不吃可就亏了。”慕容流年的这一句话没能让小灵珊产生食欲，坐在不远处的老板却是郁闷得几乎吐血。
    有这样的嘛，吃了十几碟还说亏，而且还净是挑又贵又精的吃。
    小灵珊于是笑得很开心，接着也放开了吃，一点淑女的样子都没有了。
    慕容流年就是好人，临走了还不忘和老板说一声再见。老板拿着那五十九块人民币，却不知道是哭好还是笑好。事实上，他并不像慕容流年所说的那么大方，他是真的想要回那一块钱的。
    走到大街上，小灵珊脸上的笑容若向日葵一般，迅速凋零。她望着慕容流年，幽幽道：“老爷，这是梦吗？”在她看来，明显不一样的慕容流年让她只觉得这是一场逼真的梦。
    慕容流年打了个嗝，似乎是饱得很。他并没有直接回答小灵珊的问题，反而是道：“灵珊，你知道不？这老板贼黑，上次我来的时候还忽悠了我两块钱。这次只赚了他一块，我还亏了。”
    小灵珊忍俊不禁，心想这老爷还真是活宝。
    两人走在人去楼空的大街上，路灯冷冷清清，不过他们却是没有了隔膜。
    笑够了，慕容流年突然开口道：“灵珊，听老爷的话，回去北京吧。你乖乖回去，老爷很快也会上北京的，怎么样？”
    小灵珊认真的点点头，没有反对，她伸出手，道：“那我们说好了，拉勾上吊一百年不许变。”
    慕容流年微笑着，小灵珊的这一举动令他想起了小猫。
    回到秦语涵住的地方，发祥秦语涵坐在沙发上睡着了。慕容流年的心一暖，走了过去，抱起秦语涵，这是他们第一次这么亲密接触。秦语涵醒了过来，意识到两人的姿态接着便红了脸。
    慕容流年笑了笑，柔声道：“以后就算要等我，记得躺在床上盖着被子等。”
    那还能叫等吗？秦语涵没好脸色的白了这个家伙一眼，心里却是暖暖的。
    慕容流年道：“明天我就走了。”
    “哪里？”
    “台湾。”





    第四卷 炎黄子孙 第二十七章 混吃混喝
    16K小说网 更新时间:2008-7-20 11:31:23 本章字数:3004

    台湾。
    这个一样拥有这悠远历史的都城，如今已经是典型的资本主义社会圈子。
    在史册上，这座都城一直属于华夏。不过，如今，即使是身为中国人，有太多的人对台湾并不了解。一海之隔，便是一段至今仍未能链接上的岁月。
    一个姿态懒散的男人走出台北的机场，抬头淡淡看了一眼，便错过的士，独自一人走着。相对于机器，他更加信任自己的双脚。
    这个懒散的青年便是离开杭州来到台湾的慕容流年。独自一人，没有行囊。
    在离开杭州的这一天，他没有再去那些大街小巷，贝贝和壳壳已经有人照顾了。其他家庭贫困的人，慕容流年也暗中安排妥当。施舍一个人金钱，不如给予他希望，慕容流年便没有直接给他们钱。而慕容流年相信，以后他们的生活应该会渐渐的好起来的。
    在慕容流年登机前，秦语涵道：“要不要我给琪琪说一声？”
    慕容流年摇头，不过他接着说的话确是暴露了这一趟台湾之行的目标：“我找得到她。”
    华夏经济联盟虽然日薄西山，甚至是让吴家女人纳入囊中，不过作为核心四大门阀家族之一，宋家并没有至于沦落到需要离开台湾。事实上，至今宋家仍然对台湾的经济、政治界拥有着仍然是举足轻重的影响力。
    四大家族，蒋、宋、孔陈，如今除却蒋家，也只有宋家仍算一大家族了。四大家族曾一度掌握这华夏的经济、政治命脉，即使是远逃台湾，依然是支撑起了台湾的天空。到了现在，四大家族已经风光不再，就连蒋介石的陵墓都曾被撤销守护军队，这要是放在蒋介石刚到台湾之时是怎么也无法想象的。可惜历史终究过去，四大家族已经没落是不争的事实。
    宋家虽然不见得依然能一言九鼎，不过能在与叶家男人一役中仍存有实力，足以可见它的根深蒂固。所以也怪不得宋琪琪高调，当时若不是身在大陆，她能更“嚣张”。
    想起宋琪琪这个有趣的女人，慕容流年也不禁嘴角微翘，一丝玩味。
    独自一人走在高速公路上，慕容流年神态显得懒散而悠然。
    最后慕容流年还是上了车，直达台北的大巴。倒不是他不想步行，只不过对台湾他始终是陌生得很。更何况，他这次来台湾并不是观光旅行的。
    台北算是比较国际化的城市了，高楼林立，热市繁华。重新由国民党执政，台湾明显一扫之前的颓势呈现渐渐欣欣向荣之势。这看似是执政党的成绩，不过若从根本来讲又何曾不是大陆的原因。如今在台北的街头，随处可见从大陆过来的游客，两岸在08年开始又重新吹了和缓东风。
    慕容流年对这些却不感兴趣，如果他记得没错的话，今天有一场宴会。很隆重的一场Patty。
    慕容流年从来都是不喜欢早到也不习惯迟到，他来到宴会酒店会场的时候，Patty也恰巧刚开始。台湾各界名流先后走进酒店，其中更有大陆有名的影视明星。慕容流年的脸上微微扬了个弧度，宋家果然不愧是四大门阀家族之一，而且是仅次于蒋家的家族。今天这场Patty的发起人便是宋家，慕容流年还知道，今晚宋琪琪会是主角。
    门阀家族宋家高调亮相，欲为继承人宋琪琪指婚。这一新闻，早已经不算是新鲜的新闻了。
    慕容流年也想来当上门女婿？这就只有他心里才清楚了。
    慕容流年并没有邀请帖，不过他想混进去也不难。他的本事，远不止杀人一种。至少，他便有迷惑女人的本事。这不，故意碰了一下刚准备走进酒店的一位金光闪闪的妇女，花言巧语几句，便可以借这位妇女的面子理所当然的进去了。
    与女人玩游戏，本来就不是一件简单的事儿。
    进来会场后，慕容流年便找了个借口与那位金光闪闪的妇女分开了。那位妇女显然也不会因为慕容流年嘴巴甜脸儿白，就放弃与别人交谈的机会，所以两人一会儿的暧昧结束得自然而然。这样的游戏，在上流社会很是常见。
    这样的宴会，是攀关系的最好时机。今天来的大多可都是政经界的风云人物，虽然一眼望过去去形形色色的人都普遍是只长得人模人样，没什么特别。或许擦肩而过的一位其貌不扬的大叔，便可能会是台湾政经人举足轻重的人物。
    不过这些都与慕容流年无关，在宴会还没正式开始之前，他只想填饱肚子。有免费的午餐，不吃白不吃，更何况还有美味的红酒。慕容流年一口饮尽，旁边的时尚男女随即像看到怪物似的厌恶的走开了。想必他们一时是不明白，怎么这么高雅的场所也会出现庸俗的人。
    慕容流年也并不介意，只是微微一笑，有点冷，这样的男女还远没有鄙视他的资格。红酒又如何，还不一样是进了肚子。并不是慕容流年没高雅的情操，只不过这“大众式”的红酒，他还看不上眼。这样的红酒，于他而言不过是像大街小巷上的可乐，属于平民商品。这样的消费品，一口一口的喝那不叫上流社会，那叫愚昧。正巧，慕容流年本身就是一个见识广的聪明人。
    上流社会的Patty，说穿了也不过是交际的宴会罢了。若不是为了交际，也不会有人来参加这无聊的宴会。论气氛，这里比不上夜总会；论情调，这里没烛光晚餐。这样的宴会，完全是由一条麻木的程序运行，所有的人也都是例行公事而已。
    慕容流年并没有急着去找宋琪琪，该宋琪琪出现的她自然会出现。更何况，会不会出现还不一定，慕容流年来这里也只不过是想碰碰运气。单从宋琪琪没有邀请学友来参加她的生日Patty这点上便看得出来，她并不一定就满意这场Patty的安排。侯门深似海，只能说，一切皆有可能。
    慕容流年一路走过来，并没有听到什么有关宋琪琪甚至是宋家的评论，有人提起也是点到即可，并没有深入的交谈。然而事实上，这些人却无一不是因(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)为宋琪琪或宋家来的。每一个人脸上都戴着一副面具，对此慕容流年也早已习惯。他并不庸俗，所以他并没有加入这群虚伪的人的行列，他只是独自一人，悠然自在。偶尔有对他感兴趣的女人，也让他不动声色的劝走。他显得不温不火，却也不低调。
    “你是谁？”这时，一个童稚的声音在慕容流年的耳边响起。
    慕容流年低下头，便看到了一位怒着脸气汹汹的小美人。
    不知道是谁家人小鬼大的孩子，慕容流年微微一笑，并没有作答。他虽然不至于和一个小孩较真，但也不会和一个小孩认真。
    小美女哼了一声，道：“我知道，你就是来混吃混喝的，我都看见了！我要告诉姐姐去！”说着，小美人便真的要走开了。
    慕容流年突然喊住这个小美女，道：“你姐姐是谁？”
    小美女回过脸来朝慕容流年扮了个鬼脸，调皮道：“谁要告诉你。”说着，便继续义无返顾的迈步。
    “不说我也知道你姐姐是谁。”
    这句话果然是发生了效果，小美女停住脚步走了回来，瞪着慕容流年：“你是谁？你认识我姐姐？哼，一定又是暗恋姐姐的苍蝇，讨厌。”
    慕容流年不禁摸了摸鼻子，哭笑不得。这小美女的观念看来根深蒂固，可不是一时半会可以纠正的。
    不过，慕容流年的沉默，倒是更让小美女觉得她的猜测是正确的，于是看着慕容流年的时候更凶了。
    小美女不乐意的撇撇嘴，又哼了一声，老气横秋道：“就知道你是坏人。”
    慕容流年纳闷了，难道这年头坏人都长了好人样了？
    这时，人群中掀起一阵不小的骚动。小美女望了过去，突然兴奋的喊了一声：“姐姐。”
    慕容流年也看着那个女人，微微笑着。就说嘛，他是认识小美女的姐姐的。





    第四卷 炎黄子孙 第28-29章 你算老几
    16K小说网 更新时间:2008-7-20 23:31:01 本章字数:5970

    慕容流年已经看见了宋琪琪，宋琪琪却没有看见他。
    众里寻他千百度，他人已在灯火阑珊处。宋琪琪不会料到慕容流年就在这个地方。
    宋琪琪是挽着一位老人的手走进来的。宋琪琪今晚打扮得艳丽动人，一身贵气，饶是慕容流年也不得不承认，虽然现在攀附贵族的人即使是穿金戴银也显得俗气，不过宋琪琪却是平添了一份成熟的韵味，看起来高贵大方。她身边的那位则像是眯起了眼睛，面无表情，干瘦的脸让人看起来已经是一脚踏进棺材的风烛残年之人。慕容流年也见过这位老人，一次是在吴家女人号召的华夏经济联盟会议上，另外一次则是在他和吴天生自导自演的宴会上。
    慕容流年看向小美人，道：“那就是你的姐姐吗？”
    小美人哼了一声没回答，心里却是嘟囔着，这就是我的姐姐。她正是宋琪琪唯一的妹妹，宋雅玲。仔细一看，就会发现这丫头简直就是和宋琪琪一个模板印出来的。
    在宋雅玲小美人看来，这大叔分明就是典型的混吃混喝的家伙，说认识她姐姐也是骗人了。哼，她才不会上当呢，她又不爱看史努比。
    “我可是真的认识你姐姐哦，你姐姐叫宋琪琪对不？”慕容流年依然是不死心。
    小美人极其鄙视了慕容流年一眼，也不知道她从哪里学来的这么经典的眼神。她老气横秋道：“拜托，大叔，是人都知道我姐姐叫宋琪琪好不好。”
    慕容流年不禁摸了摸鼻子，心想这年头的孩子还是发育得够快。
    小美人不再理会慕容流年，像一条泥鳅一般，钻进了人群，然后很快便来到她姐姐的身边。小美人仰着头，准备开口，不过那位老人却是突然睁开眼，威严道：“小玲，不许顽皮！”小美人于是委屈的嘟起嘴，没敢开口。
    宋琪琪心疼的把小美人的小手握紧，身边的老人又闭起了眼睛，似乎是故意当没看见。接着，老人示意宋琪琪松开手，道：“去吧。别忘了，我们的约定。”
    宋琪琪看起来没什么反应，她拉着小美人的手，步入了会场的中心地段。接着，她将免不了要应酬一番。
    宋琪琪对即将要应酬的人没什么兴趣，她低下腰，看着小美人，柔声道：“玲玲，刚才想要给姐姐说什么？”
    小美人又看了那个老人一眼，依然是嘟着嘴没敢开口。
    “不用怕爷爷的。”宋琪琪微微一笑，道，“爷爷其实是疼你的，傻妹妹。”
    小美人随即倔强着脸，不服气道：“爷爷才不疼我，他就疼姐姐。”
    宋琪琪笑了笑，对于这个问题她解释不清楚，毕竟小美人还小。那个老人正是她们的爷爷，也是宋家如今的家主，宋朝阳。
    “爷爷不疼你，还有姐姐疼你。”
    小美人这才罢休，过了好一会儿，才又开口道：“姐姐，我也疼你。”
    宋琪琪疼爱的把小美人抱了起来，对于她而言，已经没有什么比这个妹妹更让她重视的了。除却她的姐姐，除却宋家这个风光的家族头衔，也就只剩下了她和自己的妹妹相依为命。看一个人的风光，往往看不到一个人的背后。就是慕容流年，也是这阵子刻意调查，才知道宋琪琪的双亲已经身亡。她的父亲为家族牺牲，她的母亲诞下她的妹妹便撒手离去。
    小美人仰着来年，撰紧小拳头，气汹汹道：“姐姐，有个乞丐跑进来了，混吃混喝，可恶死了。”
    宋琪琪捏了小美人的鼻子一下，她自然不相信能有乞丐混到这里来。对于这个妹妹的另类，她可是心里清楚得很的。有几个才刚读小学的孩子，就懂得在学校拉帮结派当大姐大的。不过，宋琪琪对这个妹妹只有疼爱，从未责怪过。
    知道姐姐分明是不信她，小美人又委屈的噘起嘴来，看那样子几乎都能挂上一个油瓶了。小美人恶狠狠的看向慕容流年，发现那个大叔正得意的朝她笑着，于是心里面更不乐意了。事实上，慕容流年只不过是因为知道宋琪琪的身世，看到宋琪琪如此母性的一面，感到同情而已。
    慕容流年在这个时候，对宋琪琪的好感无形中增添了几分。这对慕容流年之前只觉得宋琪琪是一个典型的千金小姐而言，已经是很难得的了。
    宋琪琪并不乐意应酬，她对这种应酬有着骨子里的反抗，因为她的父亲正是为了家族，才身亡异乡，就是尸体都差点要不回来。想要她去迎合这群戴着面具的男男女，她做不到。她把自己的妹妹抱在怀里，也正是有借此躲避应酬的打算。
    不过，上流社会便是如此，更何况宋琪琪是今晚的主角，几乎所有的人都是冲着她来的，所以即使她不乐意，也依然是有人上来搭讪。这次走上来的年轻人让宋琪琪有点犹豫，因为她的爷爷宋朝阳正眼神犀利的望着她。
    好吧，她也认了。
    这个叫做马立的年轻人，乃是如今台湾有名的公子哥儿。他父亲是谁？也许他的父亲几年前依然是一市之长的时候没多少人对他们毕尊毕敬，可是到了现在，在台湾已经没人敢妄言在他面可以装逼。
    “宋小姐，你今晚真漂亮。”马立笑容迷人，和他的父亲一样有着出色的外交面孔。
    宋琪琪微微一笑，谦和道：“谢谢马公子的夸奖。”在慕容流年看来，很难想像像宋琪琪这样的女人也会有这么无奈的一天。
    马立从旁边拿过一朵玫瑰，不容宋琪琪拒绝，绅士道：“我只不过是借花献佛而已，宋小姐本身就很漂亮。不过我想，宋小姐现在应该也没心情跟我闲聊家常，那么我先离开一会。”马立说着，便微笑着走开了。像他这样的人，敢于如此赤裸揭穿宋琪琪的想法，而宋琪琪却也无可奈何。
    谁让人家足够牛逼呢。要知道，强悍的人生可是不需要解释的。
    “姐姐，等我长大了，就把天底下的臭男人都俘虏了。”小美人老气横秋的样子，说得信誓旦旦。”
    宋琪琪惊讶了一下，只觉得不可思议。虽然知道她这个妹妹另类，但却不知道另类至如厮境界。宋琪琪不无担心道：“讨打，以后可不许这么说。”
    小美人随即委屈着脸，嘟囔着：“人家只不过是不想这些苍蝇烦着姐姐而已。”
    只要我俘虏了天底下的男人，就不会有人打扰姐姐了。在这个时候，谁都想不到，在这样的环境中以后成就了怎样的一个女人。
    宋琪琪心中一暖，她温柔摸着小美人长长的头发，柔声道：“傻妹妹，只要你能活得好好的，姐姐就知足了。”
    宴会上的男人像是身临战场，一个下去另一个上来，前仆后继。在马立刚走开不久，便又走上来了一个人。对于这个人宋琪琪心里只有彻底的厌恶，因为这个只不过是仗着有一个偶然快速晋升的在朝的父亲，才自以为是罢了。说穿了，就是一暴发户式的后代。对于这样的人，宋琪琪并没有应酬的打算。
    全易军冷冷一笑，嘟囔了一句牢骚：“别人是当了婊子还要立牌坊，呵，也不过是一穿戴银的小姐罢了。”这一句话，却是清晰无比的落在宋琪琪的耳朵里。全易军分明就是故意的。
    宋琪琪嫣然一笑，笑容有点冷。她折身回来，就那么看着全易军，全易军这个时候才有点心里没谱。刚才他只不过是吃不到葡萄，心里酸酸的，纯粹想出口气而已。
    宋琪琪在这个时候有给这“暴发户”的儿子一巴掌的打算，即使可以预料到定会受到她爷爷的责备。然而，接着，蓦的响亮的一巴掌，不仅是全易军，就是宋琪琪，包括所有注意到的人，都惊呆了。
    宋琪琪看着这个站在她面前的懒散的男人，愣住了。她早已经想到，除却这个人还有谁会让她的妹妹觉得像乞丐跑进来混吃混喝。
    慕容流年笑容迷人，道：“想要拍苍蝇？我帮你。”
    如果是在另一种情形下见到慕容流年，应该是会高兴的吧，宋琪琪如是想到。只可惜，是此时此刻。
    小美人看着这个“乞丐大叔”的时候，初次有了崇拜的色彩。宋琪琪却是皱起了眉头，并不为那个被打的可怜人，只为了慕容流年。
    宋琪琪道：“慕容流年，这里是台湾。”是台湾，并不是那个有着一海之隔的大陆。
    慕容流年的眉毛轻轻一挑，无所谓道：“台湾也罢，大陆也罢，对我而言都是属于中国的一部分。”
    宋琪琪微微摇了摇头，不无叹息。以前也许她会觉得慕容流年这是有个性，现在她只觉得慕容流年是初生牛犊不怕虎。换个难听的说法就是，无知。
    论历史，谁不知道彼此都是黄皮肤的炎黄子孙，可是中国的领导人至今有哪一个堂堂正正的踏上过这块土地。
    慕容流年的这一巴掌引起了不小的效果，整个会场都突然惊呆了。
    宋朝阳在下人的撑扶下，平静的走了过来，老态龙钟。他声音低沉，道：“什么回事！”他问的是宋琪琪，看着的却是神态懒散的慕容流年。
    老而不死是为贼，慕容流年也并没有给这个宋家家主什么好脸色。不过也算难得了，这个宋家家主竟然看到他，还能这么镇定。呵，也许真的是由于这是台湾的缘故吧，慕容流年于心里冷冷一笑。
    全易军在这个时候终于是逮到机会，怒吼道：“老家伙，我要你给我家一个交代！要不然，我今天一定不会罢休！”
    打不过人家就回去喊爸妈，这样的人，上不了慕容流年的眼。慕容流年都有点怀疑，挑这样的角色下手，是不是有点大材小用了。
    宋朝阳冷眼看着全易军，直到这个年轻人心虚才道：“即使是你父亲站在这里，也不敢这样跟我这样说话。你觉得，我要给你什么交代？”
    忿忿的看了一会儿，全易军才悻悻的离开了。对于来参加这场宴会的人而言，全易军只不过是一个可有可无的角色，不过这场却依然未完。
    宋朝阳看向慕容流年，饶有深意，道：“你是慕容流年？”
    慕容流年心里觉得这些还真没创意，明明知道是他，还非得问上一问。难不成问一下，就又变一个人了。慕容流年想归想，表面上依然是随意的面对宋朝阳。
    见慕容流年不搭理他，宋朝样看起来也不怒，他平静道：“这里不欢迎你，请你离开。”接着，他便示意会场保安过来。
    慕容流年则是不鸣则已，一鸣则是语不惊人死不休。他冷冷一笑，道：“你算老几？”还没等宋朝阳开口，慕容流年便又继续道，“是不是觉得这里是台湾，没我说话的份？呵，就你们一群忘本的汉奸，有什么资格让我走人。”慕容流年轻浮的神态里，充满了不屑。
    宋琪琪的眉头愈皱愈深，其他关注着这个地方的人则是一阵哗然。
    难得的是，宋朝阳不怒反笑，道：“中国领导人尚且不敢说台湾人是汉奸，你又算老几。年轻人，张扬点不是不可，就怕无知过了头。世界上没有后悔药吃，不要把自己往死胡同里逼。”
    慕容流年玩味的环视了一周，没有说话，他用实际行动来诠释了强悍的人生不需要解释。准备走上来的两名保安，转眼间让慕容流年撂倒在地上。接着，有保安再上来，过了不久，零零散散的，地上便躺着十余名忍不住呻吟的保安。而这一切的发生，只花了十分钟不够。也许是由于会场冷气的缘故，慕容流年一滴汗都没有冒。
    慕容流年玩味的看着依然显得老态龙钟的宋朝阳，道：“是不是觉得这是你的地头，我就不敢动你？而你，就可以高枕无忧的和我对话？”
    宋朝阳的脸上闪过一丝冷意，似乎是慕容流年正好说出了他的心声。宋朝阳平静的看着慕容流年，道：“有勇无谋，死不冤枉。”
    宋琪琪这个时候才终于是放下了小美人，接着朝慕容流年道：“慕容流年，你的好意我心领了。今天是我的生日，我想，我这个主人家有资格不欢迎你吧？”
    这个女人的表态令慕容流年略感意外，意外的同时是同情的叹息。他原以为这个女人是个敢于与现实抗争的女子，结果让他失望了。不懂得抗争的人，即使是再可怜，也是活该。
    慕容流年的脸色随即收敛，面无表情，淡淡道：“只要你愿意，你是可以摆脱宋家的。”
    宋琪琪突的错愕了一下，接着却是无奈的摇摇头。她只觉得，慕容流年过于天真了。
    小美人仰着脸，突然开口道：“乞丐大叔，你是真的可以帮姐姐吗？”近乎幽默的语言，那张精致的脸蛋却是告诉所有，她是认真的。
    察觉到宋琪琪脸上的异色，慕容流年于是有了笑意。他蹲了下来，道：“乞丐大叔可是从来不骗人的。”
    小美人警惕的看着慕容流年，显然对着乞丐大叔还是不怎么信任，要不是这乞丐大叔刚才好像是蛮威风的样子，也许她根本连鸟都懒得鸟这大叔。慕容流年摸了摸鼻子，哎，这世道果然是变了，说真话的时候总是没人信的。
    宋朝阳冷冷的瞪了小美人一眼，冷声道：“小玲，回来！”
    小美人随即害怕的躲到宋琪琪的身后，让宋琪琪保护着。不过，接着小美人却是探出头来，认真道：“乞丐大叔，如果你真能帮姐姐，玲玲以后就全听你的话！”此语一出，让在场的人都不禁注意起了这个小女孩。
    虎门无犬子，也许真的是这样的吧。
    就是慕容流年，在这个时候也不禁喜欢了这个另类的小丫头。看看样子，也就和小猫一般大吧，不过这老气横秋却是可以和小离杀媲美了。
    在这个时候，慕容流年也再次道出了一个承诺，他慢慢的几乎是一字一字道：“大叔答应你，作为你对大叔的信任的回报，大叔保证，不管是谁，都不能再逼你姐姐做她不喜欢的事！”说着，慕容流年站了起来，傲然的直面宋朝阳——这个宋家家主！
    宋朝阳在这个时候终于是脸色不再平静，看起来随时有爆发的可能。不少人都在期待着这出戏的后继情节，就在这时，风度翩翩的马立笑着走了上来，道：“朝阳叔，小事一桩而已，犯不着劳您大驾，就让晚辈替你解决吧？”
    宋朝阳没有什么表示，不过气息明显平静了许多，显然是默许了。
    马立于是看向慕容流年，第一次便明显不屑：“大陆仔？”香港人曾一度称中国大陆的同胞为大陆仔，这是一种极其不屑的篾称。97年香港回归中国，随着中国的经济腾飞，国际地位提升，如今香港人已经只能让“大陆仔”在心里酸至烂掉了。如今仍然把中国大陆的同胞称为大陆仔的，也只有台湾人了。
    慕容流年微微一笑，接着做了一个让全场震惊的举动。他毫无征兆的猛的拍了马立一巴掌，力度恰好，不至于让马立跌倒。马立红着脸，显然是料不到情节会发生得如此突兀。他怔怔的愣住了，半晌没有能说出话来。
    只不过，这样一来，即使是宋朝阳都无法再平静了。
    宋琪琪望着慕容流年，心里只有绝望似的叹息：我提醒过你了，这里是台湾，不是中国！　不过，她没有发现，她的妹妹在这个时候最终是彻底崇拜了这个乞丐大叔。在这个小丫头的脸上，从此再也没有半分惧怕的神色，不管是面对谁。
    慕容流年神态恢复懒散，随意道：“曾经有人跟我说，莫装逼，装逼小心遭雷劈。”
    宋琪琪摇摇头，道：“不，不是的。他不是装逼，他的父亲如今是台湾第一人！”如果说第一次是委婉的想让慕容流年不要陷入这场游戏，这一次则是赤裸裸的提醒慕容流年：你的麻烦大了！
    然而，慕容流年却是一点都不配合，他不含丝毫感情色彩道：“如果他爹能让台湾平安无事回归祖国，那么到时候或许我还会承认他爹是个人。”





    第四卷 炎黄子孙 第三十章 唱给谁听
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 21:40:56 本章字数:2980

    诺大的会场很快明显骚动了起来。
    毕竟，上流社会之所以高雅，只是还没碰上能令他们庸俗的游戏罢了。当遇上了，堕落也便理所当然了。这和拥有一个支点便能撬动地球，是一样的道理。
    有节奏的脚步声响起，接着数名军人扛着抢出现了。再接着，这些人无一例外的让枪口对准慕容流年。
    确实，这里是台湾，不是慕容流年为所欲为的地方。
    不过，即使是在这样的情况下，慕容流年依然显得懒散，放佛那枪口对准的不是他似的。
    蓦然清醒的马立突然忍不住咆哮道：“你妈的，你知道这里是哪里吗？！”这个平日里规规矩矩的台湾第一公子哥儿，在这个时候完全没有顾及自己的仪态。看那样子，似乎是有忍不住要上去和慕容流年厮打的打算。
    所有的人都在期待着这出戏怎么善尾，慕容流年这个家伙让多数人普遍觉得无知，特别是在他们得知慕容流年是从中国大陆过来的。
    再次让所有人意外的是，慕容流年平静的声音略显低沉道：“骂我妈的人基本是死。”说着，慕容流年慢慢看向马立，马立接着冷不妨一阵心寒。不仅是马立，宋朝阳还真不相信慕容流年敢对马立动手。除非是傻子吧，可视这个锋芒毕露的年轻人又明显不是个低能儿。
    事实上，慕容流年并不在乎那几把枪，他想要做的事，从不会因为武力威胁而罢休。不过，就在他准备动手的时候，一位身着军装的刚毅的中年人走了过来。这为中年军人轻描淡写的走过来，却是适时阻止了慕容流年：“你是慕容流年吧。”
    慕容流年发现，即使是马立对这个军人大叔都明显毕尊毕敬。
    慕容流年于是也不急着动手，他的眉毛轻轻一挑，一脸傲然，不过没有说话。
    这位军人大叔意外的是只是温和的笑了笑，接着他更加令所有人意外道：“好好干。”
    军人大叔不去看慕容流年错愕的眼神，他看向马立，道：“马公子，送上祝福，我们也该走了。”
    “福叔，我不明白！”不仅是马立，所有人都不明白这个台湾军界数一数二的人物的言行举动。
    “你不明白不要紧，总会有明白的一天。走吧，你父亲在等着我们。”说着，被称位福叔的军人大叔随意扬了扬手，那几位扛着枪的军人也便跟随他走出酒店。马立虽然不甘，不过也只能无奈的离开了。
    一场闹剧就这么落下了帷幕，这让不少人大感意外。
    慕容流年在这个时候也是在深思，最后他只能把这归咎位马连成的“功劳”。不过，当他想到这里的时候，依然是不禁一愣。若真的是这样，那么马连成的能力也未必太通天了一点吧。
    宋朝阳还没从震惊中缓过气来，这时，小美人走上前来，眼神认真的仰头看着慕容流年，道：“哥哥，你带姐姐好吗？以后玲玲会报答你的！”这个小女孩，从此让世人分外关注。或许她年纪小，不懂事，不明白她这个年纪说出这样的话有这样的行为，多么的惊人！
    慕容流年温柔一笑，这个时候的他无疑是迷人的：“只要你姐姐愿意。”
    于是，所有人又看向了原本应该属于今晚主角的宋琪琪。
    宋朝阳在这个时候已经沉不住气，他努力克制自己，喝了一声：“琪琪！”如果宋琪琪在这个时候点头，无疑他这个宋家家主将会颜面尽失。
    在台湾这块土地上，竟然让一个大陆过来的年轻人逼得无可奈何，这要是传了出去，宋家这两字的分量也就更不重了。
    宋琪琪深情的望着慕容流年，不过最后依然是让慕容流年失望。她突然摇摇头，道：“对不起，也许你真有这个能耐。虽然我不爱这个家，可是它毕竟是我的家。生是宋家人，死是宋家鬼，虽然我知道很多人对我们两姐妹都已经不在乎。我答应过我爸，我不能离开宋家，除非……”说到这里，宋琪琪停住了。
    除非是我死了！这句话虽然宋琪琪没说出来，不过慕容流年猜得到。
    呵，又是根深蒂固的观念束缚了可怜的人啊！
    宋琪琪的话让宋朝阳微微动容，不过也是稍纵即逝。他再次看向慕容流年的时候，分明重拾了一分得意。
    可怜之人必有可恨之处，慕容流年虽不想认为宋琪琪可恨，不过他也没有继续给宋琪琪机会的想法了。
    慕容流年再次蹲了下来，捏了下小美人的鼻子，笑道：“想要让自己身边的人活得好，以后就要让自己强大起来，才有能力保护自己在乎的人。明白了吗？”
    小美人认真的点点头。
    宋琪琪的身体不禁一颤，慕容流年的这番话听在宋琪琪的耳里，有特别的意思。宋琪琪只觉得，她的脸像是给慕容流年扇了一个耳光，烫得发热。
    慕容流年看似去到哪里都是主角，不过最终都是像配角一样离去，他的戏份往往很短暂。慕容流年走出了酒店，张扬而去。那个让慕容流年占了便宜的妇女，才发现，这年头扮猪吃老虎的人原来是这样的。
    宋琪琪一直望着慕容流年远去的背影，久久凝望。慕容流年呀慕容流年，看来肤浅的是我，你是真的有嚣张的资格。
    看向自己的爷爷，宋琪琪的声音有点冷：“这生日会还有继续下去的必要吗？”
    宋朝阳的脸色在这个时候并不好看，沉默了一会儿，他道：“如果你能抓住这个男人的心，那么爷爷答应你，不再逼你联姻，宋家家主的位置也会传给你。我想，你父亲渴望的，你应该想继承。”
    宋琪琪自嘲一笑，呵，现在的她还有信心和慕容流年玩爱情游戏吗？
    宋家原本精心准备一场的招女婿的宴会草草结束，一时成为台湾上流社会的笑话。与此同时，台湾政经界也都关注了慕容流年。只不过，当他们想形容慕容流年的背景的时候，却陷入了难题。是的，一时的结论让他们感觉尴尬，因为他们大多不知道有关慕容流年的任何背景。就一个没背景的人竟然有能耐在台湾让宋家难堪？幸运的是，最终是有心人特地挑明了慕容流年的背景：慕容家族的继承人之一。除却这么形容，也再找不到什么可以来形容了。不过幸亏台湾的上流社会对慕容家族都不陌生，特别是慕容流雅和胡温斌的世纪婚礼，更是让慕容家族的名声如日中天。有了这么一层微妙的关系，宋家也便不那么难堪了，虽然大多数人并不知道慕容家族还有慕容流年这么一个继承人。
    上流社会原本就是在不断的填补伤疤，当有一天这些伤疤被揭穿的时候，就会像艳门照的诺米牌效应一样，铺天盖地声势浩大。
    当人去楼空的时候，宋琪琪蹲了下来，眼神凄迷，道：“玲玲，你说姐姐是不是真的很傻？”
    “姐姐才不傻呢。谁敢说姐姐傻，玲玲一定让他以后活得很痛苦！”明明是一个稚气未脱的小女孩，偏偏令人无法忽视她的坚持与真挚。
    宋琪琪自然不会觉得小美人多不可思议，毕竟这是她的妹妹，在她看来纯粹是仍需要她照顾需要她保护的妹妹罢了。小美人的这番话，她也纯粹理解为是一时孩子气。
    “傻妹子。”宋琪琪凄然一笑，接着抱起小美人，也离开了这个苍凉的社会舞台。
    舞台背后的苍凉，往往只有曾站在舞台上的人才懂得那分寒冷。
    “姐姐，我想听《虫儿飞》。”
    “嗯。”
    “姐姐，玲玲以后一定会保护你的！在玲玲没强大之前，就让那个哥哥保护你，好不好？”
    “傻妹子。”念及慕容流年，宋琪琪的心蓦的更冷了。
    一首《虫儿飞》，唱给谁听？
    夕阳无限好，只是近黄昏。
    独自一人走在黄昏的街道上，慕容流年嘴里轻轻哼着，《虫儿飞》。在他的心里，也有自己思念的人儿。





    第四卷 炎黄子孙 第三十一章 命运契机
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 10:51:59 本章字数:2902

    在大西洋的彼岸，一座糅合了中西方元素的建筑群，在空旷的土地上，显得经典。能拥有这么一大片土地，这里的主人自然是非富即贵。事实上也是如此，若他说自己没钱，就没人敢妄言自己富有。
    美丽的夕阳渲染着这经典的建筑群，更加美仑美奂，就像一幅经典的艺术作品。
    一位样子清纯的女孩子若妖般的眼神一闪即逝，接着换一副天真无邪的姿态走进正中的城堡。有人称她是妖，有人称她千人斩，唯独她自己一个人只记得，那个一世枭雄的男人是她的主人。
    “主人。”
    一个戴着金丝眼镜的男人正坐在厅中的沙发上悠然的看报纸，当他抬起头微笑的时候，那张脸庞竟然是帅气近妖。就是比女人缘，如今在这个世界上他甘愿自称第二，也没人敢妄称第一。
    杀气凛然的女孩也只有在这个男人的面前，才会温驯得像一朵需要呵护的小百合。
    能做到如厮效果的，在这个世界上自然也就只有枭雄一世的叶家男人。
    “我说过了，以后再叫我主人的话，可是要打屁股的。”
    女孩调皮一笑，即使是双手背负血债，现在的她也只是一个心思单纯的女孩子。不懂得忧愁，也不懂得奢望。事实上，为了叶家男人始终唱一首E调的平凡的，远不止这一个女孩。叶家男人的身边，不乏令世人为之疯狂的女神。
    让女神堕落，恰巧是这个妖般的男人最乐意做的。
    女孩故意躲到一边，略显调皮的样子，道：“主人，慕容流年出现了。”她始终是把自己的身份定义在一个层次，从不逾越，即使叶家男人从不纯粹只当她是手下的一名悍将。
    还真是拿这丫头没有办法呢。叶家男人无奈的微微一笑，他推了推精致的金丝眼镜，道：“在哪里？”
    “台湾。”
    这时，叶家男人笑意依然，那个前一刻还清纯无比的女还突然间杀意凛然。她分明时刻准备好了，为这个男人一战。几年前是杀一千人，现在她即将要步入万人斩的行列。
    从城堡的楼梯上，一个若雪一般的女人走了下来，不动声色的走到叶家男人的身后。叶家男人温柔一笑，接着那个杀意凛然的女孩喊了一声主母便卸下杀气飘然离开了。
    叶家男人反手轻轻握住他那个若雪一般的媳妇，柔声道：“放心吧，一年前既然我不杀他，现在自然也不会再费心思。”
    慕容家的女人，更是叶家男人的女人，一个成为了全球无数男人信仰的女人。
    她轻声道：“对不起。”
    叶家男人让这个无数男人称为女神的女人坐在他的腿上，一只手肆无忌惮的亵渎女神的乳峰。与这个男人相处，即使是老去也不会失去激情。一声气若游丝的呻吟呢喃而出，接着这个被称位女神的女人便瘫在了叶家男人的身上。不是她的定力不够，而是这个有如恶魔一般的男人，天生就是女人的克星。
    叶家男人并没有继续亵渎这位女神，毕竟他不是一名纯粹的下半身动物。他故意轻轻咬了咬女人敏感的耳朵，满意了他媳妇微微一颤的效果，才邪笑着道：“我说过了，以后不许跟我说对不起或谢谢。”
    顿了顿，叶家男人继续道：“虽然我不想我家老头子一样，可以为我妈甘心平凡一辈子，不过江山于我而言，比起你们，还是轻了点。”
    女神享受的让这个男人抱在怀里，这样的温存她一直渴望。她声音轻灵，道：“其实，我们都知道，你不是在乎江山，只是为了能让我们好好活，才会一直努力的消除一切潜在威胁。”这个道理，她们早就已经懂了。要不然，她们怎么会对他死心塌地。
    几年前，这个男人带着她走进世界上最幸福的教堂，便是最好的证明。为了能带她走进那个教堂，这个男人无数次在刀尖上跳舞。正如，他为那个女人摇了一树桃花。
    在他的媳妇走开后，叶家男人走出城堡，来到长长的走廊。这时，他轻唤了一声，道：“琉璃，出来吧。”
    接着，一位若粉瓷一般的精致女孩便从梯子后面探出头来了，灵气得很。赫连琉璃，一样是被称为神一般的女孩。
    叶家男人暖暖一笑，道：“饿了吧。”说着，他便把赫连琉璃抱了起来。这么多年了，他一直是这样抱的。不过，他突然才发现，这丫头原来也亭亭玉立了呢，别有一番足以令男人性激素冲动的韵味。啧啧，花养了这么久，也该是时候摘了吧。
    赫连琉璃摇摇头，道：“不饿。”
    “琉璃说不饿，那就是饿了，我们去吃饭吧。”
    显然是让人说中了心事，赫连琉璃调皮一笑，甚是可爱。
    走在走廊上，赫连琉璃酝酿了许久，似乎是有什么话要说，不过最终都是忍住了。
    叶家男人突然道：“琉璃是不是不想我杀慕容流年？”
    赫连琉璃随即小声道：“对不起。”她的声音细弱蚊子，小心翼翼的，生怕叶家男人生气。虽然知道天底下无数人与事的玄机，可是她最怕的就是这个男人生气。与上天抗争，对她而言，也只不过是为了这个男人。
    叶家男人疼爱的赏赐了这丫头一个板栗，佯怒道：“你们都爱跟我说对不起，可是欠你们一生的债，我怎么还。要说对不起，要说谢谢，也是我对你们说。”他怎么不懂，他身边的这些女人，无一不是为他付出了许多。而难得的是，从没有一个女人背叛于他，也从没有一个女人介意过他身边的女人成群。
    赫连琉璃于是笑了起来，像彼岸花一样漂亮。
    “琉璃，算出来了没有，世界末日。”
    “算出来了。”赫连琉璃点点头，眉宇之间染上一分严肃。在这个时候，她便是知晓天底下人人事事的女神。她声音空灵，道，“这场世界末日的灾难，根源在于我们的国家。尼厄和三叶草，都是出自中国，便是最好的证明。灾难出现，曙光也必然伴随，现在三叶草和尼厄已经会合，曙光已经开始出现。这场灾难，对我们的国家考验最大，不过有由于曙光的出现，希望也出现了。等三叶草彻底解救了尼厄，这场灾难便会解除。而我们的国家，会在经历这场变数后，更加繁荣昌盛的。”
    叶家男人点点头，既然是赫连琉璃说的，他自然相信。
    “那么慕容流年呢？”
    赫连琉璃犹豫了一下，道：“他是三叶草解救尼厄的最关键的人。”说着，她小心翼翼的看着叶家男人，就生怕他会不开心，虽然她说的是实话。
    叶家男人摸了摸鼻子，道：“看来我还真的是不能杀他。”
    赫连琉璃道：“只要哥哥愿意舍弃一点东西，那么这生就再无大坎了。”话虽如此，可是枭雄一世的叶家男人愿不愿意对命运让步，那就另当别论了。赫连琉璃显然心里也没谱，所以才会犹豫了这么久才会说出这一句话。
    身在台湾的慕容流年并不知道，就一会儿的时间，他的声明已经再次得到了宣判。阎王判官与他，也再次擦肩而过。
    慕容流年掏出以前马连城给的手机，拨通了马连城的专线，道：“连长，我到台湾了。”
    “你还不如等黄瓜菜凉了再告诉我。”这分明是马连城典型的声音。马连城顿了顿，继续道，“你小子简直就是祸害，像瘟疫一样，去到哪祸害到哪。你没事跑去打台湾首脑的儿子干嘛，嫌活命长啦？”
    慕容流年不禁微微一笑，马连城既然这么说，就是没有怪他的。而且，证明事情依然在马连城的掌握之内。
    慕容流年突然玩味的开口道：“连长，你和台湾的首脑有什么见不得人的勾当？”





    第四卷 炎黄子孙 第三十二章 男男女女 
    16K小说网 更新时间:2008-7-23 1:02:14 本章字数:3178

    一群男男女女走在大街上，声势浩荡。时下的年轻人都喜欢非主流另类，这些人身上的衣服涂鸦得不伦不类，看起来却也有那么一点绚丽。这些人和网络上的那群小白不同，虽然都是享受同一样的东西，不过两者之间有着明显的气质差别。
    门面是后天的，气质是天生的。
    这群人当中，为首的赫然是宋琪琪。与在舞会上的高贵打扮不同，现在的她俨然就是一典型的叛逆女孩。身上的衣服涂鸦得五花八门，别有一番艺术感。
    这时，宋琪琪朝着公路，歇斯底里的呐喊了一声。本来这群出身豪门的男女就有够注目的，宋琪琪的这一喊更是让她成为了焦点。不少人指指点点，显然是认出这个最近频繁登上各报纸头条的豪女。宋琪琪冷冷一笑，她从来不在乎这些。
    “琪琪，干嘛这么怨气，如果你愿意的话，我现在就可以甩了李青跟你好。”说话的是陈晓西，也是台湾有名的公子哥儿。他说这话的时候，正亲密的搂抱着那个叫李青的女孩子。笑意盎然的脸，也不知道他是说真的还是讽刺。
    “滚蛋，该干嘛嘛去。本小姐现在心情不好，别惹我。”宋琪琪不屑的碎了一口，道，“还有，别再喊我琪琪，超级恶心。”
    陈晓西的脸像是道具做的，始终是笑着。
    李青丢开陈晓西，搂上宋琪琪的手，嗲声嗲气的：“琪琪，我可是不介意的哦。姐妹一场，有难同当，有难同享，你需要的话吱一声就是了。”
    “滚蛋！我呸，还好姐妹呢，让你们一个两个出来，磨磨蹭蹭的，来了还得都带着牲口，姑奶奶超级鄙视你们。”仔细一看便能发现，之所以宋琪琪在这群男女中显得出众，是因为就她一个形影单只。
    李青狡猾的笑了笑，道：“琪琪，听说你生意会上有个特别帅的帅哥，为了你还赏了马立那厮一巴掌？”这女人，那偷偷幸灾乐祸的样子，分明就是故意挑起这个话题的。
    “是的，我也听我妈说了，可恨就是不肯告诉我详情。早知道这样，打死我也要去琪琪姐的生日会的。”说话的是另一个女孩子。
    那些男生虽然都没有开口，不过显然也都让这个话题勾起了兴趣。
    “就是，听说帅呆了可都。”这个时候的李青，分明就像一只妖媚的狐狸。
    陈晓西不屑的冷哼了一声，笑意顿时全无，淡淡道：“不过就是一大陆仔，有什么好谈的。马立那废渣，只能证明他菜，不是一般的菜。”
    陈晓西说出这番话，其他人都明智的没有发表意见。毕竟，马立的身份太敏感。
    “陈晓西，别说你爹现在已经下了台，就是你爹还能蹦达的时候，你也没什么好炫耀的。马立再废，也比你挺。”　宋琪琪冷冷一笑，不屑的看了陈晓西一眼，轻呵了一声，“北京的那群公子哥儿尚且不敢轻视的人，你有什么资格鄙视他是一个大陆仔？别以为你爹贪污了那点破钱让你花，你就了不起。没见过世面，就别鄙视中国大陆，更不要鄙视慕容流年！”
    这时，陈晓西的脸色要多难看有多难看，可是偏偏又发作不得。也不知道是本着男人大丈夫不与小女子计较的心态，还是正如宋琪琪所说，他现在没蹦达的资格。
    “慕容流年，是慕容家族的吧。”另外一个看起来文静的男生，显然是有关注新闻的。说他文静，是因为他也确实长得很像女人，可以用漂亮两词来形容。更甚至是，他旁边的那位女孩长得都没他耀眼。
    宋琪琪连看都懒得再看陈晓西一眼，自顾向前走去：“走吧，到酒吧喝酒去。”回来台湾后本来就有够闷的，特别是经历了那一天，现在的她只想好好的发泄一次。她之所以会让这群姐妹出来，也只不过是想找个伴。只可惜，明显是一群有异性没人性的家伙。
    宋琪琪一走，其他人也跟着走上去了。陈晓西一个人被落在后面，面目狰狞。
    慕容流年？！哼！
    在这个时候，慕容流年也并不知道，他又莫名其妙的多了一个仇人。
    彪悍的人生不需要解释，事实上慕容流年也并不在意仇家有多少。梁子该结的结，架该打的打，该牛逼的时候牛逼，依然是我思故我在。
    当一群男女赶到迪吧的时候，里面早已经有一群欲男欲女。赤裸裸的原始的欲望，伴随着刺鼻的酒精，充斥在每个角落。
    宋琪琪轻车熟路的走了进去，一路摇摆的向舞池走去。被拉开的人随即恶狠狠看向宋琪琪，不过最终都因为跟着宋琪琪的男女而罢休。宋琪琪他们这群人，明显已经是这里的熟客了。更何况，他们的身份原本就比黑社会更能唬人。
    舞池上面有一个身上只套着裸露的丝带的女人在肆无忌惮的演绎着艳舞，这是一场激情四射的热辣Show。不过，这是每天都会上演的戏份，台下面的那群牲口除了喝醉的时候会有欲望的冲动，平时看起来也没有多大的感觉了。
    就算一个异常漂亮的女人愿意赤裸着身体让你看，当时若你天天看着，也总会出现视觉疲劳。日子长了，到时就连有没挺起来的兴趣都很难说了。许多人对待爱情也是如此，年轻的人往往会对爱情产生疲劳感，所以现在的男男女女也向往“爱情保鲜”一词。
    宋琪琪淡淡了看台面那个女人一眼，接着顺手拿过旁边桌子的一瓶啤酒，咬开猛灌了一大口，然后便到舞池上面去了。宋琪琪垂下头来，长长的头发散开，静静的站在上面。突然，她的头发甩动了起来，她整个人也都随即夸张的舞动着。随着她的舞动，不少牲口尖叫或是吹起口哨。这个时候，迪吧里面的气氛明显要情绪高涨许多。
    “啧啧，说真的，宋琪琪这女人的身材还真不赖，怪不得晓西你这么意淫。”
    “不许你这么说琪琪！”这男人身边的女人随即警告了一句。
    陈晓西冷冷一笑，他并不会幼稚的去认为这是恭维的话。树倒猢狲散，这群人还愿意跟他站在一起就已经很不错了，他并不指望能得到这些人的真心。事实上，若不是他爹虽然下野，凭借多年处心积虑的经营如今对台湾还有一定的不可忽视的影响力，这些人见不得就愿意浪费口水跟他说话。
    宋琪琪是因为找到了一个发泄口，所以纵情。现在时间还早，这群男女还没有堕落的念头，所以一时间无聊了起来。这时，李青提议道：“要不我们玩个游戏吧？”
    其他人没有说话，意思是让李青继续说下去。玩游戏，已经是他们之间的家常便饭了。
    李青于是继续道：“要不我们玩打野战比赛吧。”
    “李青，你疯啦？！”其中一个女孩子随即惊呼道。
    “说说看。”那个长得像女人的斯文青年倒是显得挺感兴趣。
    “看哪一对敢在更公众的地方打野战，今晚他们就是我们的话事人。老规矩，可以随意命令我们做任何事，包括要求我们跟他做爱。”李青妖异一笑，故意耍了点小心思，道，“不过，你们若不是不感兴趣就算，反正我也是见大家无聊，随便提个建议罢了。”
    不得不说，李青成功设了套。牲口就不必说了，这样的事情他们正巴不得。这些女生看起来还是放不开，不过毕竟是一起一路疯过来的，犹豫了一会也便都散去了。做什么？自然是找个地方疯狂的野战一场。
    在所有人走后，陈晓西淡淡道：“你想干什么？”
    “这群苍蝇不走，你怎么有机会下药。”
    “别把我和你这小人相提并论。呵，还好姐妹呢。”
    “得了吧陈晓西，别自视清高了，你那点小心思我还不知道呢。”李青不屑于看陈晓西，她望向宋琪琪，道，“正好我也挺看不惯宋琪琪那副脸孔，就便宜你这畜生了。”
    当各有想法的男女有了一致的目标，无疑是可怕的。宋琪琪怎么也料不到，自己的姐妹会阴谋对她下手，想推她一把，让她彻底堕落。
    当陈晓西把放了药的啤酒递给她的时候，她看也不看一眼便接过去了。
    远远看着的李青冷冷一笑，面目狰狞。只可惜，她的目的还是落空了。
    一个样子懒散的青年突兀的出现在舞池上，不知是无意还是故意，恰好把宋琪琪刚放到嘴边的啤酒碰掉在了地上。
    陈晓西还来不及愤怒，宋琪琪看清楚来人后，不禁惊呼了一声：“慕容流年？！”





    第四卷 炎黄子孙 第32-33章 友谊幽默
    16K小说网 更新时间:2008-7-24 11:28:53 本章字数:5775

    不是慕容流年又是谁。
    慕容流年懒散的站在那里，不动声色的把宋琪琪和陈晓西阻隔开来，神色淡然。那散了一地的玻璃碎片，似乎并不是他的杰出似的。
    陈晓西愤怒的脸，在听到宋琪琪那一声惊呼后，转为了扭曲。
    一瓶酒的跌落，并不能给这个迪吧带来多大的涟漪。那散开的酒水一样，很快消失在了妖媚的灯光中。如同那些男女在角落里激情，对于这个地方而言无关痛痒。
    “不是不理我了吗？”宋琪琪眼神凄迷的望着慕容流年，令人犹怜。
    慕容流年摸了摸鼻子，他这个样子分明就是没有承认的打算。确实，他算是为了宋琪琪改变了原则了。今晚来这里，并不是他偶然决定的形成，而是他一直就在跟着宋琪琪。可惜呀，这女人明显还不知道陈晓西和李青的合谋。慕容流年有点怀疑，是不是该让这一时发疯一时庸俗的女人尝点苦头。
    宋琪琪幽怨了一声：“胆小鬼。”
    说出这一句话后，宋琪琪发现陈晓西就站在台下，而且神色怪异。更怪异的是，陈晓西一直目不转睛的看着慕容流年。
    “怎么了？”宋琪琪并不觉得自己这个问题白痴。
    慕容流年有赏这一定条件下缺根筋的女人一个板栗的念头，偏偏这女人平时又那么聪明。
    慕容流年从舞池上跳了下来，接着错过陈晓西，走开了。从始至终，他都没有正视陈晓西一眼。宋琪琪愣了一下，接着也急忙跟了上去。
    “那个就是慕容流年？”李青在这个时候来到了陈晓西的身边。
    陈晓西始终还在看着慕容流年，哪怕只是一个背影。
    李青也不在意，接着她若有所思道：“你猜他是不是知道我们的目的？”
    陈晓西哼了一声，拳头不知道在什么时候悄然握紧。
    “不管怎么样，只要有一丝可能，若是让宋琪琪知道了就麻烦了。一不做二不休，还是把这厮给做了吧。”李青在这个时候表现的又是阴狠的一面。她的样子显得嗜血，道，“我知道这厮身手不错，在北京没少折腾，一般人铁定拿他没办法。你爹不是有秘密养着特种兵吗，就请他们来处理吧。解决不掉他，你也别指望碰宋琪琪。”
    陈晓西这时终于是开口：“李青，我警告你，不要再命令我做事！你这个贱人还不配！还有，少点在背后搞小动作，要不然，我第一个解决的就是你。”接着，陈晓西走出几步，冷笑了一声，道，“呵，马立，现在又来了一个慕容流年，我一定会让你们后悔和我陈晓西作对！”
    宋琪琪追上慕容流年，道：“家伙，你等等我，我叫你等等我！”
    慕容流年真怀疑这女人是不是真的脑子有问题，竟然敢命令他。幸亏他人和气，不随便与人计较。他也没打算离开迪吧，遇到一张空桌子便坐了下来。手上一把火机，玩得神乎其技。如果他要去当古惑仔，也绝对专业。
    宋琪琪气呼呼的跟着坐了下来，便道：“家伙，我跟你说话呢！你是哑巴啊，都不理人！”
    看人还真是不能看表面，慕容流年发现和这个女人玩游戏并不是什么明智的选择。他没有回宋琪琪的话，不过他也用另一个方法表达给宋琪琪看，他并不是哑巴：“服务员，麻烦给我以瓶啤酒，谢谢。”
    宋琪琪气得咬牙切齿，可是又不知道该怎么发作，最后也恨恨喊了一声，道：“我也要一瓶！”
    “我可没钱请你喝。”慕容流年终于是舍得理会宋琪琪。
    “小气鬼，我自己有钱！”宋琪琪气呼呼的别过脸去。
    慕容流年摸了摸鼻子，哎，还真是没几个人相信他没钱。
    “那，你能不能也把我这瓶酒的钱付了？”
    这一句话顿时几乎让宋琪琪抓狂。
    不久过后，这一群男女又聚在了一起。看那几个女人脸上的红润就知道，他们确实是遵守游戏规则去打了野战。
    “琪琪，你怎么不跳舞了？”那个维护宋琪琪的女孩一见到宋琪琪，便跑了过来。事实上，也是为了掩饰游戏过后的尴尬。
    接着，其他人也都过来了。
    “咦，这小白脸是谁？不愧是琪琪，钓凯子钓得这么神速。”这个女孩随即发挥起了天马行空的想象，“让我想想，这个小白脸这次是怎么让我们琪琪看上眼的。肯定又和以前的那些小白脸一样，死皮赖脸的赖着琪琪的对不对？”
    宋琪琪猛的笑喷了，无辜的慕容流年随即被酒水喷了一脸。不过宋琪琪似乎是没有觉悟，依然是得意的偷偷朝慕容流年扮了个鬼脸。
    宋琪琪道：“洛洛，他可不是小白脸。”
    被称作洛洛的女孩子随即惊呼了一声，道：“难道这大叔是扯皮条的？”
    暴晕！这样一来，绕是慕容流年都忍不住感叹，他被华丽的打败了。有见过白痴的女人，但是没见过白痴得这么可爱的，让他想生气都生不起来。
    宋琪琪自然是落井下石的偷着乐着，时不时得意慕容流年一眼。
    一群人聚在一起，对打野战的事只字不提，虽然那是一场争夺荣誉的游戏。
    李青笑意盎然的走了过来，身后跟着陈晓西。
    李青道：“怎么样，姐妹们？报战况吧。”
    “你们刚才玩什么游戏了？”宋琪琪掐了洛洛一下，道，“死丫头，也不叫上我。”
    宋琪琪这句话顿时让其他男女笑了起来，洛洛则是红着脸小声道：“不是的琪琪，我，我……”
    “我什么我，长不大的丫头。”宋琪琪看向李青，道，“李青，什么游戏？我可告诉你们哈，本小姐还没玩呢，你们的结果我可不承认。”
    洛洛害羞的看着宋琪琪，想提醒宋琪琪，可惜就是脸皮薄，没敢说出来。
    李青妖媚的笑着，道：“你们几个牲口得了便宜还卖乖，怎么？还不告诉琪琪你们刚才哪乐去了？”
    洛洛怨了一句，道：“李青，你不也玩了嘛。”
    李青只是玩味的笑着，没有回答洛洛的话。
    这时，那个长得像女孩子的斯文青年开口了：“我们在柜台里面。”
    众人哗然，看起来斯斯文文的青年，比他们想象中要狂野得多。那个和斯文青年搭配的女孩子，也是很得意的样子。
    “我们在洗手间。”
    “我们在通道角落里。”
    宋琪琪这时似乎是猜到了什么，于是问道：“洛洛，你们该不会是，该不会是捉迷藏了吧？”
    众人顿时只想晕倒，不过宋琪琪这个女人却是继续风风火火道：“我靠，你们这群家伙也太没良心吧！还哥们还姐妹呢，这么好玩的游戏都不叫我，我小时候最喜欢玩的就是捉迷藏的游戏了。不行，我不干，我们重新玩，谁不玩我跟谁急。”
    慕容流年也基本是无语了，都说多聪明的女人都有白痴的时候，看来这话确实不假。除了宋琪琪，他和这群台湾的豪门子女也没共同语言，于是自己一个人喝着酒。不过这并不代表他闷，若是要和这群男女应酬，那才算是无聊的事。
    洛洛像是憋了很久，突然忍不住开口道：“琪琪，我们刚才是去打野战了呢。”终于是说出这句话后，洛洛的耳根子便像是火烧一样，烫得很。
    要是这时候宋琪琪还听不懂是怎么一回事，那就真的是无药可救了。宋琪琪看着这群伙伴，愣了好一会儿，没能说出话来。
    李青故意调侃道：“琪琪，要不要我让我们晓西帅哥陪你玩下捉迷藏呀？”
    宋琪琪看了慕容流年一眼，接着猛的爆发，怒吼道：“滚蛋！”
    台北。
    黑夜已经成功征服了这个城市。
    神说，要有光，于是有了光。不过，神没说要有黑夜，所以总有灯火在黑夜中摇摆。如今，时代进步了，我们看到的更多的是妖媚的霓红，在黑夜中张扬。
    在迪吧中，绚丽的霓红更是嚣张。被它嚣张的人们，却是为之着迷。不管这座城市有没被什么束缚着，在这个时候他们也只是想，堕落、再堕落。
    这间迪吧早早就已经开门迎客，若不是有那么点说不得的秘密，是不可能这么早就允许开业的。
    这个世界上，有钱能使鬼推磨，有权能让枪杠子为你服务。当你有了钱也有了权，那么也就站在了生物链的上层，这辈子至少算是小圆满了。
    长得颇比女孩子还要漂亮的青年叫曾亦全，他的父亲正是这间迪吧的幕后老板。
    “曾亦全，叫你爹送几瓶拉菲上来吧。”
    “对，最好是82年的。”
    曾亦全耸耸肩，无所谓道：“随便。”
    洛洛赖着宋琪琪，道：“琪琪姐，这大叔怎么都不说话呀，挺酷的哦。”
    宋琪琪这个时候挺郁闷的，原本她还能仗着自己是女孩子跟慕容流年撒撒娇，可是刚才的尴尬却是让她挺不起来了。都说男人挺了，累；女人挺了，雄。既然挺不起来了，那么宋琪琪也就雄不起来了。
    慕容流年一个人喝着酒，不过他并不觉得闷，要是让他和这群没有什么共同语言的豪门子弟应酬，那才是无聊的事。
    “宋琪琪，这是谁，怎么不给我们介绍一下？”曾亦全满不在乎的样子，似乎说出这句话也是例行公事。
    宋琪琪还没有说，李青却是抢着开口了：“我知道。”
    “你也知道？怎么我们没见过呀。你和琪琪该不会是什么时候背着我们去和这个大叔幽会了吧。哼，也忒没义气了。”洛洛这妮子又开始发挥天马行空的想像力了。
    李青得意的点点头，道：“保准你们猜不出他是谁，如果你们猜出来了，想干嘛本小姐都随你们的大小便。”
    “打野战也可以？”另外一个青年道，他们一伙人四个男生之中，也就他最少说话。他叫周剑义，父亲在朝中是个军衔不小的将军。
    李青点头，自信满满。
    “就怕陈晓西不肯咯。”周剑义随即神色肃然起来，盯着慕容流年，缓缓道，“如果我猜得不错，你就是慕容流年吧。”
    惊叹！
    洛洛也不禁眼睛死死的盯着慕容流年，讶异道：“琪琪，这大叔真的是……”洛洛怎么也无法相信她眼里的大叔竟然就是那个令他们都甚是好奇的帅哥，可惜宋琪琪的态度分明就是默认了。不过仔细一看，这大叔确实是长得有那么一点帅的，确切的说其实是很帅，于是洛洛心里便又找回了平衡点。
    原本轻松的气氛刹那间变得玩味，甚至是耳边聒噪的音乐也无法撼动这份沉重的沉默感。慕容流年的出现，无疑让这些人大大意外了一回。
    周剑义又道：“我原以为你三头六臂，想不到也是长得人模人样。”周剑义这时的神情，看起来不无遗憾。
    慕容流年突然笑容迷人起来，迷人得来带着点邪气。他看向洛洛，道，“大叔我帅吧？”
    洛洛几乎意识性的点点头，但是顿觉不妥于是又急忙摇摇头，可是到最后还是只能无奈的点头。这大叔本来就很帅嘛，叫她怎么说谎话。
    “那帅大叔和你去跳舞好不好？”
    宋琪琪突然有种不安的感觉，若是她没有记错，她那个时候也是给慕容流年邪气的样子给勾引得春心萌动涟漪泛泛的。
    洛洛最终是没有让慕容流年唆使成功，虽然她可以和其他人一样，愿意接受刺激的游戏，可是也都克制在一定的范围。更何况，在她看来，她也拥有一个丝毫不必这大叔差劲的男友。她的男伴便是周剑义。
    对此，慕容流年也只是笑笑，没有多说什么。他本来就也只是想给周剑意提个醒，他并不拒绝挑战而已。
    周剑义也笑着，他们的这群同伴是头一次看到这个男人张扬的一面。只见周剑义缓缓的抬起手来，动作优雅得像一名绅士，他用手直指着慕容流年，几乎是一字一字的道：“在北京，你也许可以嚣张。但千万别忘了，这是台北。这里是台湾！”
    慕容流年眉毛轻轻一挑，道：“又如何？”
    周剑义坐了回去，摇摇头，笑道：“那我就姑且放长双眼看你折腾，折腾得好的话，我会替你拍拍手掌的。”这些人才发现，原来之所以他们的这个伙伴平日里为人低调，只是因为他们在他看来还不够资格罢了。
    “宋琪琪，你应该谢谢慕容流年的。”周剑义握着洛洛的手，微微笑着，道，“李青，你的戏也该演完了，该走了吧？我虽然不介意为了洛洛和你们走在一起，不过并不代表我会让洛洛的身边埋伏着一个危险的伪君子。”
    原本心里还很得意的李青一时间脸色难看了起来，她愤愤的看着周剑义，这出戏的演变过于突兀，出乎她的意料。
    “义，怎么了？”洛洛轻声问道。看得出来，她是个善良的女孩。
    周剑义淡淡的瞥了李青一眼，不屑的姿态不言而喻：“李青，难道你还真的想当着你这几位好姐妹的面，把你的那点破事说出来？”洛洛并不知道，周剑义带她进了一间卡拉OK房后，说出去一下，其实便是为了想看李青准备玩什么把戏。这群人中，也就他对李青的底细了解得最为清楚。
    李青看起来很不甘心，可是最终还是忿忿的离去。
    李青走后，周剑义道：“陈晓西，你不走？”
    “周剑义，做人不要夺寸进尺！”陈晓西本来就也是一个嚣张的公子哥儿。
    “陈晓西，正如宋琪琪所说，别说你爹如今已经蹦达不了，就是你爹还能蹦达的时候，你也不算什么。我建议你以后还是少点摆你大少爷的款，不然怎么死也不知道。”周剑义呵了一声，冷声道，“我这人喜欢和聪明人说话，在我看来，李青就更值得我欣赏。她虽然和你一样龌龊，不过她却是比你更聪明，知道什么时候该干什么事。虽然她干的大多都是见不得人的事，不过你却是一点都不聪明。”
    陈晓西的脸色苍白起来，脸现青筋。盯着周剑义一会，他还是走了。走之前，他还不忘了怒视慕容流年一眼。
    宋琪琪这时突然开口道：“我要谢谢这家伙是什么意思？周剑义你说明白一点！”
    周剑义玩味一笑，道：“虽然我也挺不喜欢你这大小姐的样，因为在我看来你挺无知，又可怜。可惜可怜之人必有可恨之处，我本来并没有同情你的打算。不过为了洛洛，我还是不介意操了下心。其实你也算是个聪明人，你应该知道慕容流年‘碰巧’其实也没那么碰巧。陈晓西好心给你的那一瓶酒，也不那么好心。”
    洛洛只觉得不可思议，惊讶道：“义，你是说李青和陈晓西合谋给琪琪放药？”
    “这是你说的。”周剑义耸了耸肩，靠着沙发坐着。如果这样宋琪琪还不懂是什么一回事的话，他也没有什么好说的了。
    宋琪琪看向慕容流年，问道：“家伙，他说的是真的吗？”
    “是吧。不过……”慕容流年迷人的笑着，道，“我也没那么好心。”
    胆小鬼！宋琪琪别过脸去，不看这个家伙，心里却是暖暖的。
    周剑义微微一笑，道：“陈晓西今晚应该不会罢休，就是不知道你挑不挑得过台湾的特种兵。”





    第四卷 炎黄子孙 第三十四章 华夏赴台
    16K小说网 更新时间:2008-7-24 23:16:23 本章字数:2943

    经历了短暂的风波，一伙人又再次沉默了起来。慕容流年的存在自然是一个原因，不过也有周剑义的关系。
    “你们玩吧，我回屋里坐会。”曾亦全说着，便站了起来，拉着他的女伴离开了。
    李青本想让慕容流年和台湾的这群公子哥儿冲突，可惜当两个出色的不同信仰的男人站在一起，并不是只有战斗一途可以抉择。
    接着，另外一对男女也走开了。这样一来，就只剩下了周剑义和洛洛，还有慕容流年和宋琪琪。
    周剑义道：“慕容流年，一起吃宵夜吧。”
    “有人付账请客的话，我不介意。”慕容流年最喜欢的便是免费的午餐了。
    宋琪琪气哼哼的斜视着慕容流年，她真有敲死这家伙的打算，老是把自己搞得没钱吃饭似的。
    周剑义微微一错愕，道：“可以的嘛，再怎么宋琪琪也不至于让你流浪街头。走吧。”
    “错了，我不认识这家伙！”宋琪琪随即和慕容流年划清了界限。
    四人离开了迪吧，走在了大街上。宋琪琪看起来并不愿意和慕容流年走在一起，可是洛洛被周剑义拉着手，宋琪琪更不想一个人走，所以也只好跟在慕容流年的身后了。慕容流年并不是一个懂得浪漫的人，他只顾着自己走路，并不知道宋琪琪心里的想法。
    “家伙，你真的能打……”忍了好久，宋琪琪终于是放下面子首先打破了沉默。她想问的是，慕容流年是否真的有能力应付得了陈晓西或许会喊来的特种兵。
    慕容流年疑惑的看了宋琪琪一眼，不过那个神情到更像是在看着一个白痴，没有说话。慕容流年的这个动作，几乎让宋琪琪抓狂。
    周剑义笑道：“宋琪琪，看来你对这个家伙了解还真少。放你一百个心吧，就算那群特种兵把首府给攻陷了，也不见得有人能拿他怎么样。”
    周剑义的这句话，听在慕容流年的耳朵里却是有着特别的味道。
    “谁担心他了，脸皮厚。”宋琪琪轻哼了一声，接着硬是从周剑义的手上把洛洛抢了过去。洛洛是个善良的女孩，周剑义也不见得会和宋琪琪计较。
    慕容流年看向周剑义，笑意玩味，道：“看来你对我的了解不少。”
    “还行吧。”周剑义把手放在脑后，懒散的走着，“总之就是姑且看你能不能折腾得让我拍手掌了。”
    “你家老子是姓周吧？”
    周剑义还没开口，宋琪琪便嘟囔了一句：“白痴。”
    人家都姓周，人家老子还能不姓周？
    慕容流年呵呵笑了一声，道：“本来你就算请我吃饭，我还得看自己的心情。不过现在嘛，你就算不打算请，也是得付账的了。”
    周剑义几乎喷了出来，就是可惜了没酒。他还以为慕容流年会说出什么样的话呢，哪料这家伙比传说中还要另类得多。
    洛洛忍不住问道：“义，你认识这大叔吗？”
    慕容流年不禁摸了摸鼻子，难道大叔都长得这么帅气嘛。
    宋琪琪和洛洛都不知道，周剑义其实已经三番四次的提醒慕容流年，告诉了慕容流年他的身份和立场。慕容流年看似突然决定来的台湾，事实上任何一个人有这样的想法，或许下场都会死得很惨。慕容流年看似是为了宋琪琪而来，没人料到他有更重要的目的。
    这时，慕容流年突然停了下来，宋琪琪一个不小心便碰上了。宋琪琪正想发怒，周剑义这个时候也站住了，他目光迷茫的望着远处，喃喃道：“来了。”
    宋琪琪的心蓦的一冷，不禁靠近了慕容流年。
    来的，自然是陈晓西喊来的特种兵了。
    论嗅危险的气息，在这里有谁能强得过身为一流杀手的慕容流年。
    两个严肃着脸的挺拔的青年出现在他们的视线里，穿着台湾军方的军装。这两个人显然便是陈晓西喊来的特种兵，而且是秘密培养的。即使是陈晓西的父亲曾身为台湾第一人，可是如今下了野，已经不能公然身边养着军队。陈晓西的父亲也不得不养，执掌台湾政权数载，搞得怨声载道，能够安然下台已经偷笑了。
    两名特种兵径直走了过来，来到慕容流年的跟前，其中一名道：“请跟我们走一趟。”
    蓦的，原本还紧张的拉着慕容流年的衣服的宋琪琪，突然挡到了慕容流年的面前。
    “你们是不是陈晓西喊来的？”
    慕容流年无奈的摇摇头，也不知道该感动还是该骂这脑子秀逗的女人。以前他悍然单条五十人的时候，都不见这女人担心过，这个时候却跑出来逞英雄。
    周剑义阻止住担心的洛洛，笑意盎然道：“你信我吧洛洛？信的话就姑且看着吧，这个大叔可远你想像中要深藏不露。”
    洛洛犹豫了一下，还是选择了顺从她的男人的意。
    “很抱歉，我们接了命令来请这位先生走一趟。”那名特种兵又说了一句，说着便向前跨了异步。
    宋琪琪昂首挺胸的倔强着脸，道：“让陈晓西那个孙子出来！”
    这时，慕容流年终于忍不住了，他可没兴趣看这个女人犯傻。犯傻的女人没药医，便是像宋琪琪这样的。慕容流年把宋琪琪拉了过来，难得温柔道：“闭上眼睛。”
    宋琪琪微微一错愕，接着却是更加坚持道：“我不，我要看！”
    慕容流年于是也不强求，和犯傻的女人沟通那是等于白费力气。他移开视线懒散的看向那两名特种兵，淡淡道：“一起上吧。”
    这个男人，够酷！宋琪琪崇拜的凝视着慕容流年，无论是她还是小灵珊，都抵抗不住慕容流年这个时候的迷人。
    洛洛的心跳也明显加快了一些，这个大叔确实很帅，特别是在这个时候。接着，她却是更加情不自禁的张开嘴，几乎惊呼了出来。因为她赫然看见，慕容流年轻而易举的将那两名特种兵击倒。
    确实，这个大叔还很强！很深藏不露！
    事实上，即使是周剑义，虽然早有某种觉悟，但还是忍不住在心里暗骂慕容流年真会扮猪吃老虎。
    慕容流年始终是懒散的神情，他站在那里，防佛是一座无法跨越的山峰。被他护在身后的宋琪琪，心里踏实得很宁静。
    慕容流年懒懒道：“这就是台湾所谓的特种兵？”
    蔑视，这是赤裸裸的蔑视！
    那两名特种兵愤愤的盯着慕容流年，可惜让慕容流年击了痛处的他们，却是无法动手了。
    “还不走？别以为今晚能赖掉我的宵夜。”说着，慕容流年便净值从其中一名特种兵的身上踩了过去。
    周剑义只觉得自己的下巴快要掉下来了。妈的，有这样另类的家伙嘛。
    宋琪琪愣了好一会儿，接着蓦然清醒过来，接着像个得到糖果的小孩开心的朝慕容流年小跑了过去。
    其实，慕容流年在这个时候也并不是心里完全不想什么，只不过他想的和宋琪琪她们的不同罢了：明天，华夏也该来了吧。
    第二天，在台北的军事基地跑道上，一辆台湾军方的特殊飞机缓缓降落。接着，十个标新立异的家伙从上面走了下来，拉风得很。其中几个人更是齐齐朝台湾的军人竖了个中指，牛逼得很。这九个牲口，便是慕容流年期待的华夏。除却小离杀，华夏所有成员都到齐了。
    余胖子把那袖珍型的笔记本合了起来，牛逼道：“好了。”
    这一天，台北军方整个网络系统顿时陷入瘫痪。台湾军方高层极力把这件事压了下来，才不至于闹了个国际笑话。不过，一个星期之内，整个台北军方却是无网络可用。台湾军方的高层，几乎无一不是对华夏恨得咬牙切齿。
    而在这个时候，华夏一伙，嚣张的扬长而去。





    第四卷 炎黄子孙 第三十五章 黑云压城
    16K小说网 更新时间:2008-7-25 2:14:47 本章字数:2982

    黑云压城城欲摧。风雨欲来花满楼。
    没有一树桃花，近期国际上却是蠢蠢欲动。
    美国与日本频繁于台湾海峡附近联合军演，两国都明显加重了军事力量的调派。整个台湾海峡，俨然像是被封锁了起来。
    也许，这也是正常的吧。至少，中国方面依然表现得平静。哪怕是，美国方面决定长期加派一艘航空母舰驻守美军于日本的冲绳基地。而且，日本官方爽快的没有半分微词。
    真的会开战吗？
    即使是美国，想要对中国动手，无疑将会遭受重大的损失。
    不过，在这个时候，有些人却防佛察觉了什么。伊斯兰教廷的教皇在一次聚会上，公然说了这么一句话：“如果美利坚对中国开战，那么我们将会对他们进行圣战！”
    一激石引千层浪！
    那么，难道伊斯兰教廷什么时候成为了中国的盟友？
    错了，大错特错。伊斯兰教廷的老教皇私底下对太阳说的一句话，揭开了谜底：“美国人一定会对中国开战，这会是人类灾难的开始。末日审判，届时人类将生灵涂炭。也许，人类将从此灭绝。虽然你已经失败了一次，但是，唯独这一次，我不得不让你再次出战。你带着教中中坚力量，再去一趟中国。若可以，无论付出多大代价，也要把三叶草和尼厄带回来。如果带不回来，那么就保护，让三叶草成功解救尼厄！”这位老教皇，在说出最后一番叮嘱后，躺在床上一睡不醒。然而，在这个时候，所有穆斯林信徒蓦然发现，他们的老教皇竟然不愿意闭上眼睛。
    死不瞑目！
    与此同时，英国皇室向政府表达了意愿：“无论名义是什么，如果首相要支持美国向中国开战，皇室将会无条件支持！”在历史上，自从英国皇室权力旁落，这还是头一次有干涉政治的倾向。其实，英国皇室之所以有这样的举动是可以理解的。
    可以预料得到，当美国和中国一旦发生战事，那么引起第三次世界大战也是于情于理的。这一打，绝对不会像美国打阿富汗或伊拉克，小打小闹，将会是波及全球。届时，任何一方想要获胜或保全，都将不能藏拙。当核武器出现在战场的时候，那么人类的家园地球也就距离灭亡不远了。而对末日审判有一定了解的英国皇室，权衡利弊后，向英国首相表达了这一意愿。他们的目的是，既然无法避免战争，那么就全力支持他们的盟友美国以压倒性的力量征服中国，从而化解人类的危机。
    世界不少国家开始如履薄冰，虽然他们对这突如其来的形势变化感到莫名其妙，但是无论是哪个国家都分明嗅到了别样的气息。更何况，哪个国家还没有那么一点神秘的存在。当末日审判的传说在各国首脑之间流传开来，蝴蝶效应也便即将发生了。
    在中南海，马连城和一位老人会晤。
    “连城，你说说看，我们该如何处之？”能让这位老人如此称呼，足以证明马连城如今在中南海的地位。
    “您老想必心里已经有了方案，就别难为我了。”
    “呵，他们都说你连城记仇，看来确实不错。还在惦记着一年前的那个事吧。其实，我们这群老人都知道你委屈。我们都长着眼睛，知道孰是孰非。叶家那孩子，难得的是懂得韬光养晦，那么我们因势导之，何乐不为呢。也许你会说我们这群老人偏心，不过我在这里给你打个包票，慕容家那个孩子如果再受委屈，我们就帮他出气，这总可以了吧？”这个执掌着华夏巅峰权力的老人呵呵一笑，接着微微肃然道，“我确实有自己的想法，不过我还是想听听你的想法。”
    马连城不客气的坐了下来，像个赌气的孩子，道：“您老可是打过包票的，说话算话是真君子，不算话那是真小人。”
    老人无奈的摇摇头，马连城这才接着道：“我们一直求个稳字。他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。小日本和老美横，就由着它横便是了。不到最后我们也不要主动挑起战争，我想这应该就是您老的想法吧？”
    老人若有所思的点点头，没有说话，不过他的沉默显然证明马连城猜中了他的心思。
    “撇开这些不说，我斗胆问一句，大陆领导人六十年未能堂堂正正踏上海峡的那一片土地，不知您老觉不觉得悲哀。”马连城呵了一声，道，“有些事，你们畏首畏尾，不敢轻易动弹。既然这样，坏人就由我来做便是了。你们不敢做的事，让我去做，这就是我的想法。”
    老人望着马连城的身影，眉头渐渐舒展开，笑着：好小子，别以为你在干什么我们这群老家伙没看见。如果我们不赞成你，又怎么会任由你把华夏安排到台湾去。
    只不过，这一次真的是黑云压城城欲摧了。
    愿，天佑中华吧！更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.!cn,手机访问：wap.16k,.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    走至街头，人已空，只留下了慕容流年和宋琪琪。慕容流年在前，宋琪琪在后。慕容流年想离开，宋琪琪像怨妇一样赌气的跟在后面，两人之间始终固定着些距离。慕容流年停下，宋琪琪也便停下，故意不看慕容流年。
    慕容流年在心里面叹了一声，颇感无奈，他走了过去，道：“我是要去酒店开房　，难道你也想跟着去？”
    出乎慕容流年意料的，宋琪琪突然笑了起来，果断道了“行。”
    看来这个女人是真的疯了。慕容流年接着二不说掉头就走，也不管宋琪琪是不是还会像白痴一样跟着他。
    “慕容流年，你混蛋，你是胆小鬼……”宋琪琪站在冷清的街头，使劲的骂着，慕容流年的身影却是渐行渐远。
    也许是骂累了，也许是这冷清的街道让她害怕。宋琪琪突然停止了骂声，她蹲了下来，双手环着头埋在膝盖上。微弱的声音随着身体微微作动，很显然，这个女人哭了。
    不知过了多久，空旷的街头上只听的见那微弱的凄然的哭泣声，甚是幽怨。
    当宋琪琪抬起头、睁开眼的时候，却是不禁愣住了。
    “这么大个人还哭，也不怕人家看见。”
    哼，这个可恶的家伙不是慕容流年又是谁。情感一下子找到了发泄口，宋琪琪站了起来，握着拳头猛的便向雨点一般向慕容流年捶打过去。
    就这样让宋琪琪打了好一会儿，慕容流年无奈道：“能不能大力一点，这样不舒服。”这么小的力气，松骨头怎么行。
    才不要！宋琪琪恨恨的瞪了慕容流年一眼，这次换作她潇洒的离开了。
    慕容流年跟了上去，道：“如果我说这次我来台湾是有求于你，你会不会答应？”
    宋琪琪停了下来，盯着慕容流年狐疑的看了一会，接着继续向前走着。不知道是不是赌气，没有回答慕容流年的话。
    “我是认真的。”慕容流年现在的样子也确实并不懒散。
    宋琪琪终于是也认真的面对慕容流年，道：“说吧，看本小姐心情怎么样。”
    慕容流年微微一笑，道：“我知道吴家女人最近要来台湾，因为你们宋家还没正式答应加入新的华夏经济联盟，所以是来逼宫的。两天后会有一场圆桌会议，我想你带我去参加。”
    “你知道这意味着什么吗？”宋琪琪看着慕容流年半晌，直到确定这家伙并不是开玩笑。她道，“这意味着我要成为宋家家主！”
    慕容流年点点头，显然对这点并不感到意外。
    宋琪琪深呼吸了一下，道：“也行，不过我有个条件。”
    “以身相许？”慕容流年摸了摸鼻子，神态却是有点淫。
    “去死！”宋琪琪突然调皮一笑，“我要你跟我去见爷爷，跟他说，你是我的男人。”





    第四卷 炎黄子孙 第三十六章 门阀家族
    16K小说网 更新时间:2008-7-26 0:56:36 本章字数:3136

    宋琪琪说出这一句话后顿觉后悔，她并不确定慕容流年是否会答应她，又或者是，是否会因为她的“贪得无厌”而离去。毕竟，慕容流年钟情于秦语涵，她是知道的。
    “我一直是你的男朋友呀。”慕容流年的一句话顿时让宋琪琪心花怒放，接着却是又猛的将她宣判了死刑。慕容流年笑容灿烂，道，“你的男性朋友。”
    宋琪琪遭应该有觉悟的，不管怎么样，慕容流年始终是只钟情于秦语涵一个人的。
    “好！”宋琪琪在心里面狠狠的下了个决定，不管慕容流年是否只想利用她而达到什么目的，“在我爷爷面前，你省略那个字便行。”
    慕容流年笑容依然灿烂，他自然不会拒绝这个要求。
    第二天慕容流年便出现在了宋家门口，按照宋琪琪给他说的路线，独自一人前来。慕容流年看起来并没有把自己当外人的打算，两手空空。
    就在慕容流年刚到，宋琪琪随即拉着小美人走了出来。宋琪琪毫不怀疑，她若是迟一点出来，这个家伙会剑走偏锋干出破墙而入的勾当。
    “哥哥。”见到慕容流年后，小美人便撇开宋琪琪的手，雀跃的朝慕容流年跑来。慕容流年笑着，顺势把小美人抱了起来。
    宋琪琪的心里泛起一股无力感，她的妹妹现在就已经喜欢慕容流年了，她还能拿什么跟慕容流年玩游戏。
    “爷爷今天要出去。”带着慕容流年走进宋家的庄园别墅，宋琪琪说道。
    慕容流年无所谓的样子，甚至是这豪华的庄园别墅也没能引起他半点兴趣，只顾着逗怀里的小美人玩。
    今天除却宋琪琪，宋家其他人并不知道慕容流年要来，包括宋朝阳这个宋家家主。当宋朝阳迎面碰上慕容流年的时候，不禁微微一错愕，接着严肃着脸折返了回去。
    “爹。”宋玄黄喊了一声，他并不是很明白宋朝阳的举动。宋玄黄是宋朝阳的大儿子。
    “看来你爷爷不出去了。”慕容流年淡淡看了一眼，笑容玩味。
    在宋琪琪还疑惑着的时候，她和慕容流年走进了主心建筑的大厅。这时，她赫然发现，包括她的爷爷在内，大伯小叔、婶婶姑姑全部聚在了厅里面。这并不是要举行欢迎会，反倒像是大摆鸿门宴。宋朝阳沉着脸坐在大厅中央，就像一座撼不动的山。
    面对这番阵状，慕容流年也只是淡淡一笑。宋朝阳的效率之快，并不能得到他的欣赏。
    “爷爷。”宋琪琪有点怯然的喊了一声，接着语气稍微镇定，道，“这是慕容流年。”宋朝阳并不是不认得慕容流年，宋琪琪只不过是借机向宋家挑明慕容流年的身份罢了。
    宋朝阳眼神犀利的看着慕容流年好一会儿，接着沉声道：“玲玲，回来！”
    出乎宋家所有人意外的，在慕容流年怀里的小美人一点都没有下来的打算，反而是一脸倔强，道：“我讨厌你们，你们欺负姐姐！”
    “你这个野种，反了天了！”站在宋玄黄旁边的胖妇人用手指着小美人骂道，虽然全身金光闪闪却是让人觉得庸俗得很。
    “看来，有人是准备跟姘头私奔，不认祖归宗了。”说话的是另一位妇人，语气刻薄。
    “够了！”宋朝阳喝了一声，那两位妇女便悻悻然的忍住了下话，不过看着宋琪琪和慕容流年的时候，依然是刻薄尖酸。
    宋朝阳道：“玄黄、玄力，如果你们两个管不住自己的女人，以后就别进宗祠！无知妇人，净会给家里丢脸！”
    “知道了，爹。”宋玄黄和宋玄力齐齐低下了高傲的头颅，他们各自怒视了自己的女人一眼。那两位得意的庸俗的妇女，这个时候才终于是把尾巴收了起来。
    “怕吗，妹妹？”宋琪琪摸着小美人的脸，柔声道。
    “姐姐，玲玲不怕。有哥哥在，玲玲什么都不怕！”小美人摇摇头，眼眸的那一抹坚定，让人看着心疼。
    慕容流年在这个时候心头也是不禁微微一颤，此情此景让他念及了许多人与事。特别是当宋琪琪望向那群家中长辈，毅然道：“别让你们那张丑恶的脸孔摆出来，这只会让我觉得恶心。告诉你们，不管我们是不是有爹生没娘养，你们都没有资格说我们是野种！有你们这样的人，是宋家门楣的不幸，是对宋家祖宗的侮辱！”
    他们都以为老爷子会大发雷霆，不料宋朝阳良久过后只是无奈的叹息了一声。看着宋琪琪的时候，并没有半分责怪的意思。
    “琪琪，不管怎么说，他们始终是你的长辈。”
    宋琪琪不屑一笑，道：“他们何曾把我们两姐妹当过自家人，这样的自家人，不要也罢。”
    一直显得硬朗的宋朝阳，在自己的伴侣离开之时不曾抖一下身体，在这个时候却是不禁萌生一丝无力感。他咳嗽了一声，叹道：“我并不想看到你把他们排挤出这个家的那一天，虽然我并不会阻止你这么做。”
    宋朝阳的这句话，顿时让那些人大惊失色。
    宋玄黄和宋玄力相视了一眼，宋玄黄道：“爹，你这是……”
    宋朝阳挥挥手，阻止了宋玄黄。他脸色阴沉，道：“今天人齐，我在这里宣布一个决定。在我百年归老之后，琪琪将会继承我的位子，成为宋家新一任家主。所有人，包括你们在场的所有人，都不可以反对！”
    如果说前一刻宋玄黄还能保持冷静，那么在这个时候包括他在内，所有的人都忍不住了。宋朝阳的这个决定，不得不说是突兀。饶是慕容流年，都对宋朝阳的此番举动一时颇为不解。宋朝阳特地在他的面前宣布这个决定，显然是为了做戏给他看的，就是不知道用意如何。慕容流年唯一可以肯定的是，天底下即使真的有免费的午餐，也不会好吃。
    宋玄黄和宋玄力几乎是齐声道：“爹，这是为什么！”
    宋朝阳冷眼看了过来，道：“是不是我老人，说话不中用了！”
    气势汹汹跨步上来的宋玄黄和宋玄力，不禁踉跄的连连后退了几步。
    沉静了好一会儿过后，宋玄黄始终不甘心，坚决道：“爹，我不服！凭什么？今天我需要你一个解释！”
    “你这是在挑衅我的尊严？！”宋朝阳冷静的看着这个他一手培养起来的大儿子，那沧桑的脸面却是蕴涵着一股威严。
    “不，爹，你错了！只是……”宋玄黄摇摇头，他虽然不见得敢对他的父亲责难，但也是堂皇不让。“只是，我不明白，我们都不明白！不明白，我们也不服。就凭这没爹没娘的野种何德何能担当家主的重任，那么是因为这个叫做慕容流年的家伙？爹，也许您老了，可是我们身为子女，有资格提醒你不让你糊涂！”
    宋玄力也站了出来，他的立场也很明显。那两位妇人似乎是也想说些什么，不过最终是没敢开口。唯独宋朝阳的小女儿，宋玄青静静的站在那里，没有发表任何意见。慕容流年注意到，这个女人甚至是嘴角闪过一丝冷冷的微笑。
    呵，看来这个家的人，也并不完全都是无能之辈的。
    只可惜，宋朝阳特地演给他看的这出戏，这样的演变只让他觉得可笑。
    宋朝阳的脸色越加阴沉，他实在是想不到，他的两个儿子竟然敢如此公然逼宫。蓦的，宋朝阳猛的大力拍了一下桌子，除却少数几个人，其他人都不禁吓了一跳。这样一来，宋玄黄和宋玄力难得积蓄好的士气，一下子士崩瓦解。
    宋朝阳站了起来，气势凛然的看着他这两个儿子，还有那两个儿媳妇，几乎是一字一字的顿道：“我再说一遍，也只说一遍，如果你们不想现在就得收拾包袱滚蛋，那么就给我闭嘴！还有你们这两个庸俗的女人，滚回你们家去！你们给我记住，琪琪是宋家的人，而且将会是宋家的家主。如果你们忘了，马上给我滚出这个门口！”
    这时，宋琪琪突然冷笑道：“大伯、三叔，我也不怕提醒你们一下，别以为你们合谋害死了我父亲能够瞒天过海。如果在我当上宋家家主之前，你们改变不了这个现实，那么我一定会让你们感到后悔的！”
    淡淡看着宋朝阳，慕容流年的嘴角微微扬了一个玩味的弧度。
    宋朝阳淡然的坐回位置上。这个老不死的，显然是早知道这一内幕的！





    第四卷 炎黄子孙 第三十七章 柳暗花明 
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 0:40:36 本章字数:2876

    宋琪琪分明是准备了让宋玄黄和宋玄力没得选择，最好是殊死一搏。事实上，宋朝阳这个老狐狸的算盘又何曾不是这样。即使是答应了把位置让给宋琪琪，他也不想宋琪琪顺利登位。最好是，他的儿子能争取，在他没下位之前，把这个位置从宋琪琪的手上抢过去。
    孙女毕竟亲不过儿子，这是千古不变的道理。
    又不然，宋朝阳在早知道内幕的情况下，怎么会没有拿他的这两个叛逆的儿子开刀。说到底，还是一个“亲”字。宋琪琪的父亲如果尚存一口气也许会是另一番境况，只可惜，宋琪琪的父亲死得干脆，导致的是，他的两个女儿在这个家里的地位也是一落千丈。若不是宋琪琪的智慧，若不是因为慕容流年，宋朝阳一定不会花费心思兜这么一个圈。这样的狐狸，不管是做什么，始终都是以家族利益为重的。
    这算是愚忠，难听一点来说，却是大奸。
    慕容流年在宋琪琪说出那一番话后，思路便一下子豁然开朗了。呵，这便是所谓的豪门，这便是所谓的风风光光的大家族了。骨子里肮脏，还是真够令人恶心的。
    宋琪琪冷眼看着她的叔伯，从她说出那番话开始，她就已经是等于选择了以后的路。原本她大可不必现在撕破脸皮，因为这样一来宋玄黄和宋玄力已经被逼得无从选择，宋琪琪在逼别人的同时也等于斩断了自己的退路。
    其实，在这件事上宋琪琪还有另外一个协定。宋琪琪很早就怀疑是她的叔伯为了图求家族霸业而谋害她的父亲，可惜她没有半分证据。迫不得已，她去找那个疼她的爷爷，她愿以为宋朝阳会因为她的怀疑而有所动作。可惜，她错了。宋朝阳不仅没有听信她的话，反而是怒斥了她一顿。在那个时候，宋琪琪才体会到，树倒猢狲散墙倒众人推的感觉。很显然，没有她的父亲，她在这个家族的地位已经一落千丈。然而，也就是在那个时候，宋朝阳偏偏给了宋琪琪一个希望：“只要你听爷爷的话，为了家族服从联姻的安排。那么，不管你的大伯三叔有没有谋害你父亲，我都会给他们严惩！”
    宋琪琪并不是傻子，她的聪明在她父亲过世后更加明显了起来。在这个时候她就已经晓悟了，既然她都能怀疑的事，她的这个奸雄似的爷爷不可能想不到。唯一可以解释的是，她的爷爷在她父亲的这件事上，隐瞒了她，甚至有可能是不厚道。不过，宋琪琪始终还是答应了。于是她去了北京就读清华大学，于是她回到台湾准备为了家族和不认识的人走进教堂，这一切都是听从她爷爷宋朝阳的安排。
    也许，如果没有慕容流年，那么一切都会理所当然的进行下去的。
    不出所料，宋玄黄始终还是发难了。他不能不发难，他做的所有努力，都是为了宋家家主这个位置。在杀他的弟弟之前他还有所顾忌，顾及的杀不死宋玄机。不过，最终还是让他成功了。于是，宋玄黄相信，即使是他的父亲宋朝阳知道也不要紧，没有了宋玄机，他相信他的父亲无论如何也会把位置传给他。只可惜，今天所发生的实在是过于突兀了。所有的一切恩怨都已经挑明，他已经无路可退，只有殊死一搏。
    宋玄黄像疯子似的看着宋朝阳，呵了一声，似笑非笑道：“爹，看来您真的是老糊涂了。我相信，我的医生会证明您身体欠妥的。接下来，家族的事情就不劳您费心了，还是让我这个不孝子来替你操心吧！”宋玄黄接着瞪了宋玄力一眼，似乎是暗示着什么。
    宋玄力看了他的父亲宋朝阳良久，最终是狠下心来猛拍了拍手掌。接着，不出一会儿，几十名统一身着黑色西装的男人走了进来，团团围住了整个大厅。
    很显然，这是蓄谋已久的逼宫手段。
    这，也是家变。
    宋朝阳面无表情的扫视了一眼，不知道是不是有了大势已去的觉悟，他冷静的坐在椅子上，只是没有再碰旁边的茶杯。让慕容流年感兴趣的还有，就站在宋朝阳身后不远的一脸玩味笑意的宋玄青。这一场家变，防佛与她无关似的，她像一名彻底的旁观者般冷笑着。
    是不屑？还是麻木？
    宋玄黄的每一步看起来都很沉重，可是还是豪迈的一步一步走了上去。他不断的朝宋朝阳接近，他在逼宫。其实，他的心即使是在这个时候依然是有所顾忌，坐在那里的毕竟是让他从小敬畏的父亲，也是掌握了宋家生死大权的家主。
    宋朝阳突然开口道：“我不只一次教过你，做任何事要三思而后行，以免后悔。若决定了要做，若已经做了，那么就要果断，不能有夫人之仁。你竟然胆敢对你的弟弟痛下杀手，今天为什么还对我这个老家伙畏首畏尾。”宋朝阳的语气平淡，防佛这只是一次平常的教诲。不过，在旁人看来，他更像是在逼自己的儿子做最后的抉择。
    宋玄黄停住脚步，距离他的父亲宋朝阳一小段距离，没有再进。望了他的父亲许久，宋朝阳最后决定转身，走了回去。
    “既然是这样，那么只好委屈一下你了。”这一次，连父亲两字都直接省掉了。
    然而，就在宋玄黄放下手的时候，他愣住了。在那个时候，他突然便有了觉悟。
    那几十个走进来的西装男，一动也不动，根本就没有理会他手势的暗示。甚至是他的弟弟宋玄力，也只是眼睁睁的看着他，眼神里有着一丝漠然。宋玄黄终究还是忽略了，即使是没了宋玄机，即使是没了宋玄黄，宋家始终还有一个宋玄力。
    徒劳无功，添作他人衣裳。
    最后胜利者，竟然是宋玄力？
    这时，宋朝阳不无失望的摇摇头，道：“在我交给你们每个人一张试卷上，你们填都不让我满意。玄机很聪明，可惜夫人之仁，所以原本在最后一刻他有机会免于一死，却还是给了你暗算的机会。你，玄黄，勇谋不足，有的只是贪婪。玄力，无勇无谋，不过胜在有小聪明，知道什么时候该做什么事。说得难听一点，是墙头草，这辈子注定无作为。呵，这也不失为一种于弱肉强食的世界生存下来的方式。呵，可叹，我宋朝阳打拼了大半辈子，最终是落得无子继承家业。”
    接着，前一刻还显得日薄西山的老人一下子眼露异彩，肃然道：“玄黄留下。玄力走吧，以后不要再回来！”
    再接着，宋玄力带着他仓皇失色的媳妇，毅然离开了宋家。
    宋玄黄在这个时候才终于是彻底明白，宋玄力并不是背叛他或他的父亲，而是宋玄力从一开始就没站在任何人一边。
    那几十名西装男，赫然是只忠于宋朝阳一个人。宋玄力显然是早察觉到了，可是在这之前宋玄黄却没有丝毫察觉，这是不是可以说是他宋玄黄比不上宋玄力？
    “是不是很奇怪，你明明给了他们钱，他们却没有替你卖命？”宋朝阳呵呵一笑，道，“我可怜的儿子，其实这也并不难猜。之所以他们忠诚于没有忠诚于你，只不过是因为我给他们的钱是你的两倍。而且，你的钱是我示意他们收下的。”
    这便是宋家家主，大奸的男人。
    宋玄黄的腿猛的一酸，不禁跪在了地上，一脸茫然。他的媳妇是夫唱妇随，也跟着坐在了地上，像疯子一样不顾颜面。
    宋琪琪把这一切看在眼里，她在心里告诉自己，她已经不在乎了。
    人情冷暖，亲情与否，都不重要了。
    宋琪琪眼神凄迷的望着慕容流年，似乎是在渴望一个安定的眼神。
    一直冷眼看着这一切的慕容流年，突然玩味笑道：“老不死，你费尽心思演的这出戏，到底是想演给谁看呢？”





    第四卷 炎黄子孙 第38-39章 第一高楼
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 18:41:32 本章字数:6044

    若不是演给你看，那是演给谁看。
    宋朝阳并没有把这句话说出口，也许是不想再在慕容流年面前演戏，他淡淡道：“玄黄，这辈子你就平庸度过余生吧。”他的这句话，无疑宣判了宋玄黄接下来的命运。
    接着，宋玄黄被带了下去。那群西装男，也都退下去了。
    很好，很强大。慕容流年拍起了手掌，他心如明镜，深知宋朝阳所做的这一切无非是在向他表达一个信息：宋琪琪以后不会再受到威胁，你可以放心与我合作了。虽然如此，但是能够为了一个尚未熟悉的人，毅然做出这样的抉择，这样的人已经可以称为奸雄。
    宋朝阳从他女儿的手上接过茶，漫不经心似的打量着慕容流年。那副神情防佛是在说，我已经拿出了诚意，接下来该你了。
    慕容流年不以为然的笑了笑，道：“宋朝阳，你机关算尽，难道就不怕以后这里的主人姓慕容而不是姓宋？”
    一语惊人。宋朝阳不禁深深皱起了眉头，看着慕容流年的时候眼神犀利，这防佛是触及了他的逆鳞。如果慕容流年所说的成为现实，无疑会是他一生的一大败笔。而且，正好他无法掌握的是，他的孙女宋琪琪是否有宋家荣耀的概念。或者应该说，宋琪琪是否会为了慕容流年，而放弃这个家族的宗祠。
    别忘了，宋琪琪终究是个女的，这是问题的关键。
    这时，一直没有开口的宋玄青突然冷笑一声，不屑道：“爸，这就是你相中的人？如此狼子野心，恐怕你今天的用心良苦会是白费心机了。”
    宋朝阳没有开口，眼神不善。
    能坐着，就不站着。慕容流年抱着小美人在一边坐了下来，二郎腿嚣张翘起。既然宋朝阳不着急，那么他就更加不着急。一名商人，应该懂得如何能为自己争取筹码，而达到自己所想要的目的。很显然，宋朝阳所做的，在慕容流年看来，还不够。至少，宋朝阳还没有表达一个最重要的信息，那就是，他是不是真的需要慕容流年对宋家的帮助。
    成功总不是偶然，很不幸，慕容流年在来之前，已经掌握到了宋家有关内幕消息。若无意外，宋家将会从一流家族沦落为二流，甚至是三流。宋朝阳最近的动作频繁，无疑都是在为了改变这一趋势而努力。
    呵，宋朝阳信不信他有能力改变这一切不重要，慕容流年根本就不在意这些。皇帝不急太监急，可惜他并不是太监。
    不出慕容流年所料，宋朝阳终于是忍不住，道：“不管你们真在一起还是假想，我只想确定，你是不是真心帮琪琪？”聪明如他，始终是不糊涂的。
    在这个时候还玩亲情牌，还真是机关算尽呀。慕容流年的眉毛轻轻一挑，道：“只要宋家家主是她，只要她还是宋家人。”慕容流年淡淡的看了宋琪琪一眼，这是为她着想才会这样说的。
    无须置疑，宋琪琪以后在这个家中日子将会一点都不好过。若是顺利继承宋家家主位置也就罢了，如若不能，那么下场必然会很凄凉。有宋玄青这个女人在，慕容流年可不认为宋琪琪以后能过得舒坦。所以他的这一番话，也是在表达一个意思：如若你们为难宋琪琪，那么也即是和他作对。
    对于慕容流年的傲慢，宋玄青似乎很不满。宋朝阳故作咳嗽了一声，不动声色的阻止了宋玄青。他用一个慕容流年他们听不到的声音，轻声道：“别急。”
    接着，宋朝阳朝慕容流年道：“我想我能够明白你的意思，不过，我还想知道一件事情。你拿什么去帮琪琪？”
    宋朝阳的题外之意慕容流年自然是懂的，也即是他拿什么去帮宋家度过这个难关。
    慕容流年无所谓道：“明天吴家女人主持的华夏经济联盟会议，我和她去就是了。”
    在黄昏的荒凉街道上，一位中年人拉着两个小女孩的手。左边的小女孩若瓷娃娃般，一脸童真。右边的小女孩眼神冷清，瞳孔里面深藏着不为人知的冰冷。
    “爸爸，我想流年哥哥了。”
    右边的小女孩随即不乐意了：“小屁孩，就会给流年哥哥添麻烦。”
    左边的小女孩随即委屈的低下头，不敢再说话。
    中年人看在眼里，没有半分责怪的意思，虽然左边的小女孩才是他的女儿。如此年纪就懂得埋藏自己的心事而不想让别人担心，这样的孩子饶是他都忍不住怜惜。
    中年人难得挤出生硬的笑容，道：“很快了，很快就可以见到你们的流年哥哥了。”
    这时，右边的小女孩随即瞳孔里绽放出一丝异彩，异常夺目。很显然，这个小女孩也是惦记慕容流年的。
    迎面慢慢走来一个人，孤单却显潇洒。一壶酒，系于腰间。这人样子懒散随意，与慕容流年的神态颇为相似。
    来人是古侯，那么那位中年人和那两位小女孩，自然便是死神、小猫还有小离杀。
    “老朋友，很久不见了。”野人古侯笑道。
    死神的神情依然冰冷，不过从他脸上那稍纵即逝的异彩便可得知，对于这个老友的到来，他也是期待的。
    “他现在在哪？”
    古侯喝了口酒，如实回答：“台湾。”
    接着，他们两人皆是不禁一愣。小离杀若蝴蝶一般，随即飞奔远去，防佛在她的那个方向，便站着慕容流年。
    死神微微皱起了眉头，他跨出脚步，准备把小离杀给拎回来。
    古侯摇摇头，笑道：“让她去吧，她也该归位华夏了。”
    于是，死神也就没跟上去。渐去渐远的小离杀若蝴蝶一般，在他们的眼里划出一个异常美丽的弧度。此时，在小猫的心里，也是满心的向往。在这个时候，她多么渴望自己有小离杀那样的本事，甚至是，有小离杀那样的勇气。
    野人古侯蹲了下来，温柔的摸了下小猫的头发：“福娃，你是不是也想跟着她去？”
    小猫看向她的父亲，小心翼翼的样子，不过最终还是认真的点头了。
    萧福娃。死神在心里面反复念着这三个字，喃喃自语。
    古侯抱起小猫，也不去看死神，笑道：“福娃，那我们现在就去找你的流年哥哥吧。”
    小猫连连点头，开心的笑了出来。
    于是，黄昏悄然离去，三道身影悠长的折射在渐渐昏暗的街道上。
    在台湾，慕容流年和宋琪琪坐在一辆轿车上。今天是吴家女人号召经济会议的日子，他们这一趟便是要前往参加的。
    其实，宋家之所以面临家族危机，也正是迫于吴家女人的压力。所以当慕容流年说出那句话的时候，一切便水到渠成自然而然了。
    “别着急。”吴家女人又不是三头六臂，他还真不知道宋琪琪有什么好担心的。而且，明明自己也是那么一个彪悍的女人。
    宋琪琪冷哼了一声，故意别过脸去，没有说话。哼，这家伙又怎么会明白，吴家女人于她而言，就是一种信仰的象征。她也渴望能像吴家女人一样，堂堂正正的走进家族的宗祠，堂堂正正的独立起来。
    慕容流年摸了摸鼻子。事实上，当他再次看到吴家女人的时候，眼神里也不禁有着意一丝炙热。
    呵，他怎么能不在乎。一年前，若不是叶家男人，他也不至于沦落到那般地步。
    在台湾第一高楼前，也许是命运的玩味，慕容流年和吴家女人不期而遇。
    然而，意外的是慕容流年。吴家女人见到他后，并没有如他所愿表现得意外，反而像是早就知晓他已经归来。
    吴家女人嫣然一笑，道：“真高兴能再见到你。”
    国际金融中心大厦，taipei101，台湾第一高楼。这座高楼在建设之初就已经备受华夏的关注，然而，令人讽刺的，这座在国际上享有盛誉的金融大厦却是日本人设计。
    自从美国的世贸中心在9.11事件中毁于一旦，台湾的这第一高楼便一跃成为名副其实的国际第一楼，乃货真价实的金融大厦。然而，就是这么一栋金融大厦，却是渐渐淡出了华夏众人的视野。究其原因，不言而喻。
    吴家女人能在这里举行经济会议，慕容流年并不感到意外。他意外的是，即使是到了现在，吴家女人也仍然像是对他了如指掌。更何况，吴家女人背后的那个一世枭雄的男人？
    吴家女人身后仅跟着一位老管家，下一刻她不等慕容流年便直接走进了这栋大厦。这栋大厦里面有两台号称世界上最快的电梯，今天，其中一台便要专门为吴家女人服务。
    “她认识你？”在这个时候，宋琪琪突然感觉到，她对身边的这个男人始终是看得轻了。也许，她早该有觉悟了。能令她爷爷做出这么大让步，能在北京城的那群公子哥儿面前不可一世，这样的男人本就不简单。
    慕容流年并没有回答宋琪琪的话，神色肃然的随后也跟着走了进去。
    时隔一年之久，吴家女人再次号召起华夏经济联盟会议。其实，若不是因为宋家，她根本就不需要亲自动身前往台湾。这一次她发起这一场会议，目的也是为了威逼宋家做出最后的决定。
    台湾是宋家的老家，吴家女人既然来到这里来威逼，自然是做好了万全的准备。
    今天来参与这场会议的人并不多，屈指可数，不过无一例外是曾经的华夏经济联盟里面的元老。慕容流年无宋琪琪代表宋家而来，是个例外。如今，除却慕容无痕，就只有宋朝阳没有归顺吴家女人了。没有归顺的后果便是，宋家如今的处境岌岌可危。
    在场的几位元老似乎是很不满意宋朝阳竟然安排了两个后辈过来，他们并不认得慕容流年，要不然也许会更加惊讶。吴家只是微微一笑，朝宋琪琪道：“既然你能代表你爷爷来，想必是准备好给我答案了吧？”在她的身后，始终着站立着那位硬朗的老管家。老管家眼睛像是闭了起来，不过吴家女人从没怀疑过她这个能和传说中的天罚平分秋色的老管家的实力。任何一个单纯认为这只是一脚即将步入棺材的老家伙的人，无疑都将会后悔。
    宋琪琪的心忍不住一颤，虽然有提醒过自己，但是她始终是做不到敢直视吴家女人的眼神。宋琪琪看向慕容流年，她在求助。事实上，在她来这里之前，宋朝阳只交代了她这么一句话：你不懂的，让慕容流年去操心便是了。也即是说，她今天纯粹是陪衬的，慕容流年才是真正的主角。
    其实，宋琪琪并不知道，慕容流年之所以来台湾，而且找上她，就是为了这场会议。为了这场会议，慕容流年早已着手准备，而并不是像秦语涵所看到的，慕容流年终日无所事事。正是为了能够参与这场会议，为了利用宋家达到自己的目的，慕容流年才会和宋朝阳“一拍即合”。
    慕容流年看向吴家女人，神色平静，语气里却是含着不容怀疑的坚定，道：“宋家已经决定了，不会加入华夏经济联盟！”
    慕容流年的这一句话，蓦的将那几位老家伙吓坏了。他们可是担心得很，一直生怕宋朝阳拒绝归顺吴家女人而导致吴家女人迁怒于他们，甚至是他们背后的家族。
    不过，吴家女人始终显得从容淡定，道：“你确定你能代表宋家？”她说这话的时候，是看着宋琪琪的。
    宋琪琪犹豫了一下，最后鼓起勇气，道：“我爷爷说了，他可以代表我们宋家的意志。”
    吴家女人双手互叉了起来，靠着椅子坐着，笑若幽兰。
    慕容流年这时眉毛一挑，弧度玩味，道：“宋家和我们慕容家将会达成盟友协议，一起开发大陆市场。所以，就不需要您操心了。”
    他看出来了，吴家女人也并不是完全不在乎的！
    会议结束了，速度之快令那群在外面侯着的媒体不仅乍舌。旁人也许不知道，他们这群媒体却是清楚得很，这场会议意味着什么。如果吴家女人成功让宋家归顺，那么这将会是乃至国际上一件经济重要事件。而在所有人看来，宋家也没有不答应的理由。
    然而，如今的结果是，那几名元老忐忑的离开了台湾第一高楼。而代表吴家女人招待媒体的负责人只简单的吐露了一个消息：并购失败。这一个消息意味着什么？台湾的媒体一时间铺天盖地的发布消息，疯狂了。
    吴家女人当日便离开了台湾，在离开台湾第一高楼之前，她并没有生气，只是欣赏的对慕容流年说了两个字：“不错。”
    这一天，才家中得到消息的宋朝阳如释负重，可是随即也陷入了深深的忧虑。当宋琪琪给他带回慕容流年在会议所说的话，这个奸雄才最终是笑了出来。他押宝是真的押对了，有了慕容家族，他们宋家便完全不必再担心吴家女人的打压。
    对于其父亲的高兴，宋玄青有点不以为然。她道：“爸，你确定琪琪知晓前因后果后还会乖乖的听你的话执掌这个肮脏的家族？”
    宋朝阳摇摇头，笑道：“这不重要。”
    “那么什么才重要？”
    “没有琪琪，不是还有你嘛。外面的人都知道我有三个儿子，唯独忽略了我有一个好女儿。就算没有琪琪，届时你也可以接手我们家族的生意。慕容家能够和我们长期合作固然是好，纵然不会也不要紧，相信以你的才能，不愁能带领家族复兴。”宋朝阳呵呵一笑，道，“这一步棋对我们来说不失为权宜之计。现在最重要的是，给你争取时间。”
    宋玄青面无表情道：“爸，你是知道的，我对家主的位置并不感兴趣。如没必要，我建议你还是让琪琪安稳的坐上这个位置，这样对谁都好。”
    “为父又怎么会不知道，如若不是你对这个家主的位置不感兴趣，几年前也轮不到你二哥来遭罪了。谁都叶家有个诸葛一样的女人，呵，又有几人知道我宋家也有了一个并不逊色于男人的女诸葛。”
    离开宋家后，宋琪琪陪着慕容流年走在街道上。她的本意是给慕容流年安排一辆小车送他离开，不过慕容流年拒绝了。按他的话说就是，若非必要，他始终还是喜欢徒步甚于乘坐机器的。
    沉默了许久，一直在偷偷凝视着这个神情懒散的男人，宋琪琪突然开口道：“谢谢你。”
    慕容流年笑了笑，没有说话。他把小美人放了下来，捏了下美人的鼻子，道：“哥哥要走了，要记住，一个人在遇到困难的时候，不应该是哭或是害怕，而是应该努力去想办法解决。逃避困难，是弱者的行为。想要让身边的人活得好，就要成为强者，哪怕你是女人也不是选择当弱者的借口。”
    小美人不知道有没有听懂，她认真的连连点头。慕容流年的话钻进宋琪琪的耳朵里，却像是针一般，令她刻骨铭心。
    接着，慕容流年温柔笑道：“还有，如果需要哥哥帮忙，那么就来找哥哥。”
    这一次，小美人笑了出来。不过，慕容流年不曾料到的是，他与小美人的这一别，再次重逢已经是十几年后的事情了。那个时候，小美人已经是国际风云人物。也即是说，小美人从没因为困难而去找过慕容流年。
    慕容流年在最后始终是给了宋琪琪一个建议：“我只能给你一个忠告，你的那两个叔伯都不甚要紧，你应该警惕的是，你的姑姑。”
    望着慕容流年渐行渐远的孤单身影，宋琪琪不禁心头一酸，大声喊道：“家伙，离开台湾的时候，让我送你，好吗？”
    慕容流年自顾前行，没有丝毫的停顿。防佛点头了，也防佛没有，最终远去。
    慕容流年之所以会找上宋琪琪，就是为了给吴家女人，确切来说是为了给叶家男人报复。现在目的已经达到，那么他和宋琪琪之间的故事也该暂告一段落了。





    第四卷 炎黄子孙 第四十章 扬眉吐气
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 2:41:51 本章字数:2953

    远在大西洋彼岸，叶家男人细细琢磨着吴家女人给他捎回来的消息，笑意玩味。
    有意思，这分明是赤裸裸的挑衅嘛。
    呵呵，有仇必报，还真是慕容流年的风格。
    “杀，还是不杀？”此时吴家女人正坐在叶家男人的面前，笑意温柔。
    叶家男人摇摇头，道：“不了，说了不杀就不杀了。虽然我不是什么君子，但也不想做一个出尔反尔的小人。”
    “那么再给他一个教训？”吴家女人依然在微笑，防佛这只是在说一件无关痛痒的事情。
    叶家男人再次摇头，他站在落地窗前，望向那一望无垠的碧湖，道：“由他去吧。放弃华夏经济联盟的计划，必要是挫挫那群老家伙的锐气，让他们安分一点。另外，神话集团也迁移总部到这里来吧。”
    吴家女子不禁呆愣了一下，她可以猜得到她的男人放过慕容流年，但是她真的猜不到她的男人会有这样的决定。这意味着什么？意味着她的男人决定放弃了中国大陆的无限商机。
    “为什么？”
    “很快打战咯，地球危险得很哪。”叶家男人回过头，笑道，“琉璃说的，要有所得必先有所弃。我和慕容流年之间的破局之道并不是只有一个，这就算是我送给一名出色军人的礼物吧。”
    “我知道你心里一定会疑惑。我外公已经一再提醒过我，不要再动慕容流年，这应该是马连城的功劳吧。”叶家男人呵了一声，继续道，“其实，这不是重点。要杀慕容流年要动慕容流年，也不过是我的一念之间。我选择放过他，只因为，我是中国人，我是炎黄子孙。接下来，说不定我还要帮他一把呢。”
    吴家女人嫣然一笑，站起来去为这个男人捶肩。其实，她并不在乎什么原因，只要是他决定的，她便会照做就是了。爱一个人，原本就这么简简单单的。
    吴家女人从背后抱住她的男人，喃喃道：“听说四川有种特殊的方法，可以重塑人的根骨？”
    这次叶家男人终于不再摇头，他道：“西藏活佛可以转世，四川神农架可以炼人，这并不稀奇。琉璃告诉过我，只要慕容流年这家伙一天不死，就有机会像打不死的小强一样挺过来，看来是不假了。”
    接着，叶家男人握住吴家女人的柔荑，柔声道：“放心吧傻瓜，你的男人还不至于这么小气，这点得失就心里过不去。”
    吴家女人调皮一笑，这个时候的她哪还有半点女强人的本色。
    呵，知妻莫若夫。
    慕容流年终于是大舒了口气，其实他也知道，在决定了要向叶家男人报复，他就像一个赌气的孩子。哼哼，谁让叶家男人搞得他那么狼狈，甚至是差点错失了秦语涵呢。小孩子气又如何，他认定的事就一定去做。
    不知道叶家男人会不会安排人来对他动手，或者是亲自教训他呢。慕容流年走在空旷的大街上，得意洋洋的哼起了小曲子，啊里啊个郎……今朝有酒今朝醉，即使没酒他也不想愁明天的事。
    路过一栋大厦门前，慕容流年不禁停下了脚步。他俨然看见，有一个小女孩晃悠着精致的小脚丫，坐在大厦门前的狮子上。她就那么深情的凝视着他，如同守候了千年。
    接着，慕容流年温柔一笑。于是，那个小女孩也便开心的笑了出来。等慕容流年张开手，小女孩便若美丽的蝴蝶一般，飞扑入慕容流年的怀抱。
    这小丫头不是小离杀又是谁。
    慕容流年并不想知道小离杀为什么能找到他，他抱着小离杀走在车熙人攘的街道上，在这个时候，他不是孤单的一个人。
    “有没有听话？”
    小离杀噘起小嘴，甚是坚定，道：“有！”
    慕容流年莞尔一笑，故意捏了捏这小丫头的鼻子：“小猫呢？有没欺负小猫？”
    “我才没有欺负她呢，那么菜，就会添麻烦，我才懒得欺负菜鸟。要不是我，她早让别人欺负了呢。”这小丫头老气横秋的样子，慕容流年就不禁莞尔。不过，他也终于是可以放下心来，这丫头看来并没有改变。
    慕容流年毫不留情面的赏了这个丫头一个板栗，道：“那就是有欺负了吧。”
    小离杀傲然的噘起小嘴，就是不肯承认。在她看来，那只是对弱者的训练，并不算是欺负。
    慕容流年微微一笑，道：“带你去吃台湾的正宗蚵仔煎。”
    这个时候，小离杀才像个正常的小孩子一样，开心的笑了出来。
    慕容流年虽然对台湾不熟悉，不过至少还是知道一个基隆庙口小吃夜市。基隆庙口，这个在北台湾小城市老旧街道内发迹的夜市，已经成为基隆名副其实的观光胜地，中外驰名。在这个夜市的小吃，堪称地道、正宗，是为一绝。
    台北距离基隆并不远，有中巴可以直达。慕容流年带着小离杀吃完正宗的小吃，也不急着去再去台北，到了第二天早上，慕容流年才道：“离杀，我带你去找华夏吧。”
    小离杀的眼里闪过一丝异彩，接着却是不乐意道：“不要，我要跟着流年哥哥。”
    慕容流年又赏了小离杀一个板栗，于是小离杀便更加委屈了起来。慕容流年笑道：“这段时间，流年哥哥都会和华夏呆在一起的。”
    果然小离杀那点小心思马上就藏不住了，拍着小手雀跃道：“那好，我要去找三驴子哥哥。”
    慕容流年不禁汗了一下，怎么连这小丫头都没大没小的，喊许三多为三驴子了。哎，许三多呀许三多，人太老实就是不行呀。这不，连一个小丫头都能爬上你的头来了。
    想到这里，慕容流年也不禁有点想念许三多。
    在台北的一间咖啡店里，军师习惯性的推了推眼镜。如今已经身为京城太子的他，依然是听从马连城的话，带领华夏来到台北。正如他所说的那样，他早已把自己也当成了一名士兵。
    除却军师，华夏其他人也都坐在咖啡店里。军师不禁无奈的摇了摇头，看着余胖子趴在桌子上打呼噜，他还真有点怀疑带这些家伙来情调高雅的咖啡店是不是一大败笔。许三多本来就木纳这自然不用说，其他家伙也没一个像是享受咖啡的样。他们享受空调，明显甚于中意咖啡。这上等的拿铁呀，就让这群牲口活生生给糟蹋了。不过军师的心里却不是滴血，而是冒汗。风风火火的华夏，去到哪里都自然而然成为焦点，这可不是什么好事情。
    这不，有一个地道的台湾人操着闽南语，嚷了一会儿。他话里大概的意思就是：大陆仔，庸俗，上不了台面。幸好台湾没让中国给吞并了，要不然他只想拿豆腐砸死自己。
    军师是听得懂的，他并没有什么特别的举动，只是在心里面好心同情了一下这个骂大陆仔的台湾人。呵，不知道几天之后他是不是真的会豆腐砸死自己。
    不过，军师斯文并不代表华夏的其他牲口也不计较。
    余胖子这个时候迷迷糊糊的抬起头，朝楚大将军问道：“这群垃圾在说什么鸟语？”
    那个骂大陆仔的青年自然是听得懂普通话的，脸刷的一下就红了。看他那样子，随时有跑过来爆发的可能。
    楚大将军眼神犀利的看向那青年，后者不禁一阵心虚，坐了回去。这时，楚大将军冷冷的把大概的意思给余胖子重复了一遍。
    军师不禁无奈的摇摇头，哎，看来今天又不能安静的享受一杯咖啡了。
    蓦的，第一个冲出去的不是余胖子，而是秦思海。秦思海冲了过去，一把抓住那个青年，像拎小鸡一样拎了起来，接着用力的甩了出去。这样一来，那青年一时间连呼吸都困难了。
    其他蠢蠢欲动的台湾人随即寒噤，不敢动弹。
    秦思海不屑的吐了吐口水，道：“操你妈的台湾人！”





    第四卷 炎黄子孙 第四十一章 中国大爷
    16K小说网 更新时间:2008-7-28 12:29:25 本章字数:2875

    当时，在场的还有几名外国人。其中一人疑惑的用英语说道：“为什么中国人要自相残杀呢？”更绝的是，另外几个外国人皆摇头，也是一脸困惑的样子。
    原本对外国人就没什么好感的秦思海，这个时候更加愤怒了，不过最终是作罢。还真是狗娘养的世界，连外国人都知道他们是一家人，这群台湾渣滓却口口声声只惦记着“大陆仔”三个字。本是同根生，相煎何太急。不过秦思海也不指望跟这群台湾人说道理，跟一群盲了眼的人说光明那岂不是扯淡？
    秦思海走了过去，那几位外国人随即如临大敌。秦思海笑笑，一样用英语说道：“打是亲，骂是爱，这是我们中国人的传统。对了，地球很危险，祝你们旅途愉快。”
    那几位外国人于是笑了起来，还感激的朝秦思海竖起了拇指。
    秦思海却是不动生色的竖了中指，心道：我才靠你娘呢。
    在场的地道的台湾人对秦思海他们的彪悍不敢责难，不过他们也料不到，这几个瘟神竟然没有离开的意思，依然是悠哉游哉的坐在那里。看那样子，似乎是准备赖着不走了。他们可不明白余胖子的心思，这天气热得，他只想在凉快的地方呆，要不然那鬼天气绝对会要了他的小命。
    没人敢报警，有人拿起电话想叫医院的救护车，被秦思海瞪了一下又缩回去了。也没人尝试着离开这里，生怕下一个倒霉的就是自己。过了一会儿，那个被甩在墙上的家伙终于是缓回来了一口气，他胆战心惊的看了秦思海一眼，接着跑得多快要多快，一下子冲出了咖啡店。其他人似乎如梦初醒，原来可以走人的呢。
    秦思海不屑的看了那群人一眼，道：“一群傻逼。”
    于是，整个咖啡店的人一下子几乎全跑光了。这一幕，让那几个外国人疑惑不已。
    秦思海朝那几个老外笑道：“我们中国人讲究三美四德，他们不忠不义，不讲道德，心中有愧，忏悔去了。”
    那几个老外恍然大悟，接着便又灿烂的笑了起来。
    这便是优越的品种老外呀。秦思海他们在心里面同情了一下这几个老外，脸上却是陪着笑。
    军师推了推眼镜，无奈道：“我们走吧。”
    余胖子随即眼露凶光，道：“不行！谁走老子跟谁急！”很显然，这家伙分明是恋上这里的空调了。
    旁边的服务人一看可傻眼了，他们还巴不得这群大爷赶紧走人了。别说这群大爷要了一杯咖啡还得分几份，更欺负人的还要了一大瓶可乐，赏了7块钱说余下的那5毛钱不用走了，当小费。看着那人民币，服务员就不知道该怎么办是好，指不定自己会让老板给和谐掉。现在那些服务员只盼着这几位大爷快点挪动屁股，就是赖帐估计他们也乐意。可惜事与愿违，不仅是那个胖子，其他人也都像一尊菩萨一样，根本就没要走的意思。
    妈的，这群人也太嚣张了吧，打了人还在这里等警察呢。
    军师无所谓的耸耸肩，他倒是也乐得享受一杯咖啡。只不过他那杯咖啡怎么喝也不少，倒是奇怪了。
    余胖子似乎是察觉到了什么，于是顺着军师的视线望过去，接着随即暴跳如雷：“妈的你也太不厚道了，这么正点的美眉竟然独吞。独食难肥呀，老大。”
    军师随即一阵子无语。这都哪跟哪呀，说得他都上了那眉目似的。要是上了让余胖子这么说也无所谓，可问题是他压根就连碰都还没碰，顶多是贪婪的多看了几眼。
    接着，在咖啡店和那几个老外瞠目结舌下，一群牲口纷纷涌向落地窗前，色眯眯的往外瞧。
    难道，这也是中国的传统？独乐乐不如齐乐乐？
    就在华夏众人在欣赏美女热辣Show的时候，警车的声音由远及近。其实，警察之所以这么公然的过来，也是没料到这群匪徒还敢呆在咖啡店里。所以当警察们走进咖啡店看见华夏众人后，反而感到有点意外了。
    果然是麻烦来了，军师无奈的在心里面叹了口气。他还真怀疑，一开始慕容流年把这烂摊子交给他的时候，到底是安的什么心。这群大爷，换另外一个人来还真不一定能伺候好，也难得他一直如履薄冰，但也总算是小问题不少大问题基本没有。
    “嚷什么嚷，这不是正忙着嘛。”余胖子连头也不回就发了一句牢骚。
    那些服务员小晕了一下，胆战心惊的，只盼着不出什么乱子才好。可惜他们也已经有了觉悟，现在的匪徒通常都比警察公仆还强悍。
    警察要讲规则，匪徒则是以游戏破坏规则为乐。破坏规则者，无疑比守规则者更适应游戏。
    许三多不禁拉了拉余胖子的衣服，小声道：“余波，警察来了！”
    “咋，我看美眉又不是性侵犯她们，难道现在连偷窥都犯罪了？”余胖子极不情愿的回过头来，看到那群哭笑不得的警察时，不禁嘴形一圆哦了一声。
    现在的匪徒脸皮怎么都这么厚呀，明明打了人偏偏还一副什么都没做过的样。要不是有人提醒那群警察说就是这群家伙，他们都差点以为自己找错人了。
    “你们是从大陆过来旅游的吧，把签证拿出来。”
    签证？华夏众人你看我我看你，接着一致摇头。在他们印象里，并没碰过这玩意。
    那问话的警察随即警惕的汗了一下：难不成这群家伙还是偷渡过来了？
    事实上他猜得也并没有错，华夏确实是让人偷偷渡过来的。
    军师无奈的只好笑道：“我们是从美国过来的。”
    美国人来台湾，只需要凭借护照，便可在台湾呆留30天，不需要办签证。中国大陆与美国在台湾所受到的待遇，显而易见。
    一听军师这么说，那警察的脸色也就友善了一些，道：“那护照呢？”
    护照？有！余胖子他们随即纷纷把护照掏了出来，无一例外显示的是美国公民。马连城显然很有先见之明，早给他们弄好美国的护照。
    好吧，事情解决了。那群台湾警察先后离开了咖啡店，还很友善的说了一句旅途愉快。
    那群老外似懂非懂，喃喃了一句：“原来这就是中国人。”
    秦思海猛的脸色一把，一把冲出去抓住一名台湾警察，把他给扯了回来。接着，把护照丢在地上，用力的蹂躏了一下，道：“妈的，睁着你的狗眼看清楚，这玩意是假的。你大爷我，是中国人！”
    那群警察随即如临大敌，纷纷掏出了枪指着秦思海。
    看来始终还是得武力解决。军师打了个响指，意思是可以行动。
    就在华夏众人准备施与武力的时候，许三多却是兴奋了起来。因为他赫然看见，一位懒散的青年抱着一位精致的小女孩从容的走进了咖啡店。
    正是慕容流年和小离杀。
    慕容流年抱着小离杀走进后便坐了下来，神态悠然，道：“你们继续折腾，我看着，看能不能把整个台北的警察都折腾出来。”
    小离杀撇了撇嘴，一副不屑那群台北警察的样。
    好吧，既然慕容流年都这么说了。于是，接下来的事情便好办了。多一倍台北警察过来都不见得够虐，更何况前来的警察的人数与华夏众人相等。
    放倒这群台北警察后，秦思海狂傲道：“打电话，让你们老窝的那群垃圾都过来！”
    也难得那名警察心理承受能力还没有崩溃，咬一咬牙便拿起了电话拨打了起来。无须怀疑，很快整个台北的警察都将会出动。因为那名警察报回去的信息虽然简单，但也极其严重：恐怖袭击！





    第四卷 炎黄子孙 第四十二章 红旗飘扬
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 0:42:53 本章字数:3063

    确实，秦思海是一个典型的愤青。但如果换作是平时，他是不会这么狂傲的。平日里，他反而是行事低调，虽然在华夏中他的背景是数一数二的。来自广州军区，这背景已经足够他挥霍一把了。今天他之所以这么暴躁，或多或少与旁边存在老外有关。
    趁着这个时间，军师已经把事情的经过大概给慕容流年描述了一遍。慕容流年听后，拍手称快，道：“真的男人不需要解释，尽管折腾，天大的事有我撑着。”
    余胖子一脸谄媚的跑了过来，道：“年哥，要是你撑不住咋办？”
    慕容流年微微笑着，余胖子冷不防打了个冷颤。然而，慕容流年却是意外的摸了摸鼻子，道：“那就风大赶紧扯呼。”
    余胖子猛的吞了吞口水，他想不到慕容流年现在也会幽默了。真是人会意淫猪会上树，果然大家都在朝着潮流的大方向走呀。
    余胖子道：“年哥，现在整个台北的JB警察都赶来了，我们是不是要扯呼？”
    慕容流年翘着二郎腿，笑意盎然。
    果然，整个咖啡店很快便被封锁了起来。那几个喜欢看热闹的老外一看这架势，于是准备开溜了。几名老外路过慕容流年的时候，慕容流年突然开口道：“付账了没有？”
    其中一名急忙掏出几张钞票，本想放到刚才坐的桌子上，不过还是给了慕容流年。
    慕容流年狐疑的仰着脸，道：“什么意思？”
    那几位老外恍然大悟，接着不约而同的把身上的钞票都贡献了出来。妈的，看戏吧，遇上抢劫犯了。
    慕容流年皱起了眉头，突然怒喝道：“当我是乞丐！”
    老外们于是那钱拿回来也不是，不拿也不是，脚步更没敢挪开。
    在一旁瞧着的余胖子，向往那沓美元，心道年老大还真是高风亮节。然而，慕容流年接着的一句话却是几乎让所有人都不禁汗了一下：“给我美元有个屁用啊，大爷我只花人民币。”
    余胖子算是彻底明白了，在这年老大的身上，是没有最强悍只有更强悍的。
    慕容流年笑容随即温和起来，友好道：“既然没人民币，那就先再坐会吧。”
    那几名老外这才是终于明白，他们给这群匪徒扣下来当人质了。
    外面的警察已经嚷了一会儿，就是没有采取比较明显的行动。所嚷的也无非就是两个意思，放了美国公民人质还有投降。外面已经聚集了不少媒体，那群台湾警察可不敢轻举妄动而导致美国公民因为他们在台湾出了事情，这个责任他们背负不起。
    “局长，要不要攻进去？”
    “攻攻攻，就知道攻。滚一边去，别烦我。现在这群匪徒就是爷，我恭起来拜还来不及呢。”
    就在这名负责总指挥的局长差点要跳脚骂娘的时候，上头传达下来了一个消息让他如释负重。接手烫山芋的人来了，这个责任就算要背也用不着他了。
    一辆跑车以完美的轨迹甩尾，嚣张至极。有警察分明不满，却让他们的上头狠狠的赏了个板栗：“眼睛给我放亮点，这爷我都惹不起。”
    一位傲慢的青年悠然的走了过来，对那群警察甩也不甩。
    他走到那名局长跟前，道：“陈局长，里面的情况怎么样了？”
    “周公子你好，我已经让人把这里重重包围……”
    “我不是来听你废话的。”
    “是是，里面有三名美国朋友背匪徒扣起来当了人质。”
    “朋友？”周剑义冷冷一笑，“还不知道陈局长什么时候交了美国朋友呢。”
    周剑义也没去看那陈局长受窘的脸色，他不屑的错开了一下身子，接着径直往咖啡店走去。
    陈局长随即脸色大变，想跟上去可是又胆怯，于是只能站在那里喊道：“周公子，不可……”
    哪怕是整个台湾的警察都奔了过来，华夏这群家伙都不见得会害怕。不过当他们看到走进来的只有一个人的时候，还是不禁愣了一下。而且，还是个没身着警装的青年。
    余胖子不禁问道：“先生贵姓？来自那座星球？”
    “至少不是火星。”周剑义笑了笑，道，“免贵姓周。”
    余胖子坐了回去，不过似乎还是不死心，接着又走了过来，道：“那你是地球人？”
    周剑义依然是很有耐性的点点头，道：“很显然的。”
    “我靠！”余胖子随即暴跳如雷，道，“是地球人那么你跑进来干啥？”
    秦思海随即抬腿就是一脚，猛的踹在余胖子的屁股上，余胖子于是划出去一个强悍的弧度。
    “难道我们就不是地球人了？”
    眼瞧着这一幕，周剑义从容的保持着淡淡的笑意，往慕容流年走去，接着在慕容流年的旁边坐了下来。
    “滚！”
    周剑义这才注意道丁点大小的小离杀，他眼睁睁的看着小离杀，就是不知道心里是什么想法。
    慕容流年轻轻拍了一下小离杀的肩膀，把小离杀抱了起来。小离杀朝周剑义显摆了一下小拳头，这才安分的蜷缩在慕容流年的怀里睡了起来。
    慕容流年笑容迷人，道：“怎么，缓过气来没有？”
    周剑义看着慕容流年，一直看了好一会儿，才突然开口道：“我父亲要见你。”
    慕容流年点点头，依然是笑意盎然的看这周剑义。
    给慕容流年转达了他父亲的意思后，周剑义便又不动声色的从容离开了咖啡店。很快，那群警察便都看见了，周剑义突然加快脚步走向自己的那辆红色跑车。他们没有听见，周剑义在匆忙离开的时候悻悻然的骂了一句：“妈的这都什么玩意，从哪跑出来一群变态！”
    周剑义回到自己的车子才记起给那位陈局长打电话，道：“把你的人给我全撤回去！”
    于是，一场惹得台湾各路人马神经紧绷的恐怖袭击事件就这样迅速的落下了帷幕。
    在咖啡店里，余胖子凑近慕容流年，道：“年哥，你认识那外星人？那个星球的？”
    慕容流年抱着小离杀，笑着走出了咖啡店。在离开前，慕容流年给军师交代了一句话：“做好准备战斗吧。”
    也就是在这个时候，包括余胖子在内，所有人都肃然了起来，再没有半分嬉戏的神情。
    慕容流年则是抱着小离杀来到周剑义家，台湾赫赫有名的将军府第。迎慕容流年进门的除了周剑义还有一名刚毅的中年军人，慕容流年认得出来，这中年人正是那天在宋琪琪的晚会上帮了他一把的将军。
    “慕容流年，你们的连长马连城没告诉你吧，我们是大学同学。”这是这位将军对慕容流年说的第一句话，笑意温和。
    这一天，周剑义并不知道他的父亲和慕容流年闭门谈了什么，不过他有预感，整个台湾会有重大的事情发生。或许，还会上升到国际政治的高度。
    慕容流年再次来到咖啡店，对华夏众人道：“去吧。不过，在这之前，我只要求你们记住一件事情。我们是中国人，是炎黄子孙。”
    当天，华夏雇佣军进驻了台湾“总统府”。不的，确切点来说不应该叫“总统府”了，有心人就会发现，那两个大字已经被红色横幅给遮住了。
    这意味着什么？
    台北的街头一时间变得死气沉沉，台湾当局突然宣布遣散所有游客，勒令所有人逾期后不得过境或出境台湾。这个时候让有些人不禁想起了民国时期的那一场闹剧，袁世凯利欲熏心，扶植溥仪登位，为的就是控制溥仪这个傀儡皇帝，达到自己的目的。在那个时候，原本已经流行中山装的街头一时间纷纷穿起了清朝的服装，门前挂上了龙旗。如果仔细观察便也会发现，这个时候的台北有些人悄然在家中或店里插上了鲜红的旗帜：五星红旗！
    果然，该来的那天还是来了。台湾的“总统”面对公众郑重发表了一次讲话，大多数人把这次讲话总结成为了一句：我宣布，即日起，台湾回归中国！
    台湾的上空，红艳艳的一片。在下面，红旗飘扬！





    第四卷 炎黄子孙 第四十三章 为国而战
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 19:27:16 本章字数:2885

    台湾回归，祖国一统，是多少炎黄子孙的梦想！
    泱泱华夏，上下五千年。一部中华史，多少荣辱。福字碑前，英雄长逝，一面五星红旗，便是炎黄子孙的鲜血渲染而成。我们这个多灾多难的民族，一直在盼望。并不是渴望成为世界大国，只盼能够祖国一统，圆中华梦。
    这一天似乎真的是到来了，有点突然，以至中华儿女都来不及共享这一份喜悦。不过，不少人原以为台湾早已拥有自己的文化，渐渐失却华夏的概念，事实却是大多数人都在大街小巷里插上了鲜艳的五星红旗。
    五星红旗，随风飘扬，耀亮了整个台湾海峡。
    然而，与此同时，美日军队齐齐派遣军队，无限接近台湾海峡。战争，像是一触即发。英国政府当天发表声明，无论他们的盟友美国将会采取怎样的军事行动，英国政府都无条件支持。
    事实上，美国人现在非常的愤怒，他们在台湾原本暗中扶植了不少人，可是在台湾“总统”宣布这一惊人的消息之前，他们一点风都收不到。如今，他们如果想登陆台湾，就必须要承受与中国政府的战争。美国人处心积虑想把台湾搞成扯中国后腿的后院，却终究是忘了一点，在台湾当家做主的人们身上流淌的也是炎黄子孙的血液。
    台湾“总统”的这一突然公报，不仅吓坏了外国人，就是台湾的那些人迷迷糊糊的。形势说变就变，难道这就是政治？不少人突然想到，不久过后他们将会像香港人一样，面对中国大陆同胞的时候不会再有优越感。这样的心思，也促使了不少激进份子走上街头游行抗议。
    这样一来，有些人终于是彻底明白了，末日灾难的传说根源来自哪里。台湾的这一突然的举措，无疑是让原本就颇为神经紧绷的国际站到了浪口上。多数国家都像是在刀尖上跳舞，如履薄冰。而中国和美国，在所有人看来，势必难免一战。这一次战争，建立在现代化科技的基础上，将会是灾难性的第三次世界大战。确实，中国承诺了不首先使用核武器。可是美国有把握在不使用他们的核武器优势，就能打败中国而阻止台湾回归华夏吗？
    别忘了，战争是盲目的。战场上，永远没有理智可言。
    中国也不是阿富汗或伊拉克，不是伊朗，中国从来都不是美国人想虐就虐的软柿子。
    美国人在等，军队集结在台湾海峡附近，除了白宫方面发表了一份声明，美国军队并没有明显的军事行动。不少人看得出来，美国人在等，台湾在这个时候，必然不会平静。
    美国人的声明是这样的：“这明显是一场蓄谋已久的政治变乱，台湾‘总统’非常可能是让人用枪指着脑袋，才说出那一番没有任何道理的话。对此，我们深表遗憾。同时，我们维护台湾人民的决心不会改变，为此，我们将不惜付出一切代价准备一场迫不得已的战争。”
    确实，台湾在这个时候一点都不平静。
    在这个时候，被誉为台湾第一人的台湾“总统”也对自己的手下说了一番话：“你们一定很奇怪，为什么我事先没有跟你们说。这正是我需要的效果，你们不知道，那群美国人更不可能知道。呵，别紧张，我并没有认为你们会背叛我，我只是怕你们酒喝多了就算说了什么酒一醒也就忘了。”
    “我去美国的时候，美国人不欢迎我，这并不是原因。也并不是我不想当总统，而要沦落到顶多只能当一名省长。其实，你们也应该心里明白，不管是中国还是美国，都想把台湾纳入他们的版图。不用很久的，如果我们不做出选择，很快就会有军队踏上台湾。有可能是中国，也有可能是美国。不用怀疑，这是必然的趋势。那么，若换作你们是我，你们会怎么选择？带领着台湾人民打一场领土捍卫战？也许，我建议你们可以到大街上去看看，看看现在台湾人民都在做什么。是的，我已经做出选择了，我选择了让台湾回归中国。不得不说，我这个人是有私心的。既然最后台湾都不能独存，那么我选择了一个可以载入史册的道路。而这个现在，会是让我获得称赞的唯一机会。”
    “是的，我也知道，现在有不少人想杀我。你们一定想劝我，不过我还是得告诉你们，我要走上街头，我要告诉我们的同胞，美国人想找一个正当的理由来发起战争，他们将不会得逞。”
    “呵，已经第几批了？”
    “没有算错的话，应该是第五批。”
    “这群杂种！”
    许三多始终专注的望着前方，没有开口。他曾对自己的身份怀疑过，不过到了这个时候，他终于是彻底确定了自己的归属。至少，在这一刻他明确自己是为了国家而战。
    为了保护那个敢于第一个吃葡萄的台湾“总统”，华夏已经与前来暗杀的敌人交了五次手。五次的结果都是，完胜。这并不能就证明可以安枕无忧，这才是政变的第一天，这场政变危机还远远不会结束。
    蓦的，楚大将军战意凛然。
    很显然，危机又再次接近了。
    这时，许三多喃喃开口道：“流年在做什么呢？”
    坐在楚大将军肩膀上的小离杀，突然跳了下来，接着飞扑出去。惊心！诡异的手段，秒杀！紫色的长发飘扬，矮小的身影在这个时候显得那般不容忽视。
    “流年哥哥说，你们该死！”
    于是，前来进犯的敌人无一例外是要接受死亡的审判。虽然，小离杀答应过慕容流年，以后不会再杀一个人。只要是为了慕容流年，她便可以改变自己的誓言。
    慕容流年把小离杀留在华夏，自己离开了。独自一人走在街道上，台北的花开花落对他并没有影响。无论去到哪里，都只会是一个人的风景。
    手机突然响起，慕容流年拿了出来，按了接听后那边随即传来了声音。陌生人只说了一个地址，接着便挂了电话。慕容流年把手机放回兜里，继续前行。方向不改，神态不变。
    慕容流年在一间冷清的农舍前稍作停歇。
    狡兔三窟，有几个人会料那个人就躲在这个地方。
    慕容流年的嘴角微微扬了个弧度，呵，也并不出奇了，这人本就是草根出身。选择躲样的地方，也算是有根据的。
    慕容流年推开门走了进去，一位农汉穿着的老人坐在那里扒饭。
    “有事吗？”
    慕容流年笑着，径直走了过去，在一边悠然坐了下来，道：“这饭味道好吧？”
    “你想吃？”
    慕容流年摇摇头，道：“是不是觉得只要等道老美的军队，就可以当个太上皇了？”
    老汉随即脸色大变。
    正如没有多少人料到如今台湾动乱的幕后黑手就自己一个人躲在这样的地方，这位黑手也料不到，他处心积虑的安排不仅杀不了台湾“总统”，就连他狡兔三窟也逃不过命运。
    “你想杀我？不，你不能杀我！差一点，就差一点了，很快我就能成功了……”这位昔日的台湾第一人在这个时候俨然像一个疯子一般，喃喃自语。
    慕容流年轻叹了一声，道：“如果你真傻了，对你来说，也未必不是一件好事。”这个鼓吹台独的昔日台湾第一人，虽然算不得是英雄，但也足以称为狗雄了。
    历史千秋，雄者的下场往往最为凄凉。
    慕容流年最终是没有下杀手，若无意外，这位狗雄将会在监狱中过完他的一生。
    仰望着苍天，慕容流年喃喃道：“我在这里的任务结束了，该去下一站了。”
    台湾会如何回归，什么时候完全回归，这并不是他需要担心的事情。





    第四卷 炎黄子孙 第四十四章 了断情缘
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 13:34:39 本章字数:2838

    法国，浪漫的国度。曾令中国人又爱又恨。特别是对家乐福的抵制，曾成为中国人一致的口号。
    如今的故事，与法国政府没有太大的关系。自从法国上任总统无法连任而选举出新领导人，中法关系迅速良性升温。在台湾这场危机中，法国是欧洲少数几个没有声明支持美国的国家之一。
    一位美丽的金发美女，醉在酒吧中。不过，在这大多数是粗鲁猛男的酒吧中，唯独这个醉倒的美女没人敢趁机动歪念头。这美女不是第一次醉了，很早开始便成为了这间酒吧中的一道风景，从她第一天醉起，就没人能占得她的便宜。
    在酒吧的人群中，两个男人在交谈着：
    “大姐大这样下去会垮的，想想办法吧。”
    “怎么想？”
    “要是老大在就好了。”
    “现实是我们另一批人在中国找了一年多，也没有找着老大的踪影。”
    “你说，老大会不会真的出事了？要不然，他……”
    就在这时，一个男子风风火火的闯了起来，被撞到的牲口来不及发牢骚被便甩了远去。当那些人看清楚这个男子的时候，便都把怒气吞回去了。忍，谁让人家强悍。强悍的人生本来就不需要解释。
    煞十一走了过来，对煞二和煞五道：“有消息了。”
    有年的消息了？
    安琪迷迷糊糊的抬起头来，望着煞十一眼睛渐渐明亮，到最后便完全没有了醉意。
    煞十一终于是露出了笑容，道：“是的，有消息了，老大现在就在台湾。”
    出乎煞十一意料的是，安琪良久过后只是哦了一声，接着便离开了酒吧。看起来不醉了，不过也并没有表现出应有的兴奋。
    离开酒吧后，安琪走到一个巷子里面，突然蹲了下来，硬咽着声音喃喃道：“回来了，终于回来了。可是，为什么没有来找我？”并不是不期待，实际上是因为太在乎。
    “滚！”安琪突然歇斯底里的吼了一声。
    于是，准备走上去的天煞众牲口只好作罢。
    看见煞二往别的方向走去，煞十一忍不住问道：“去哪里？”
    “我去把老大找回来。”
    “大姐大不知道也就罢了，难道你也犯糊涂了？”煞十一走过去，道，“我觉得，我们应该告诉大姐大现在是什么个情况。大姐大肯定不会坐视不管的。”
    “凭什么为了老大每次都要委屈大姐大！”
    煞二的这一句话，不仅是煞十一，所有天煞的牲口都沉默了。
    煞二最终是没有去找慕容流年，不过煞十一也没有把他国际风云告诉安琪。然而，当煞十一忍不住要去小便一下的时候，他也忍不住要兴奋了。在他的视线里，赫然就站着对他微笑的慕容流年。
    慕容流年的这一站，是法国。
    慕容流年轻描淡写的阻止了煞十一，径直往那个巷口走了过去。在这个时候，所有的天煞牲口都忍不住心中激动。是的，他们的老大回来了。虽然嘴里一直没说，不过没一个人没有一天不惦记着这个老大的。那个熟悉的微笑，便是他们每个人心中最好的等待。
    “滚！”安琪再次吼了一声，接着又把头埋进膝盖里。她的嘴里，念叨的都是对慕容流年的埋怨。
    察觉到这个家伙还没有走开，安琪准备发怒了，不过当她抬起头来望着这个家伙的时候，却是不禁愣在了那里。
    慕容流年温柔道：“约定过的，不管发生什么事，都不可以离开对方。”
    还有什么比这句话更加真实的呢？
    安琪猛的扑进慕容流年的怀抱，像一个小女孩一般尽情宣泄着自己的情感。
    再次坐在这家杭州人开的家乡店里，天煞众牲口并没有跟来，只有慕容流年和安琪俩人。安琪依然是梨花带雨的样子，深情的望着慕容流年。
    “傻丫头。”慕容流年再次用纸巾温柔的给安琪擦拭去眼泪。
    安琪这才噘起嘴了，就像一个长不大的孩子。
    慕容流年笑了笑，道：“饿了吧？”
    安琪连连点头，样子煞是楚楚可怜。这妮子在面对着慕容流年的时候，就是脸变得快。
    慕容流年于是让人上了几道家乡小菜，都是特地给厨师吩咐的安琪喜欢的口味。然而，安琪却是不禁一愣，道：“年，你怎么……”
    “怎么知道你喜欢吃这些？”慕容流年笑了笑，望着安琪的时候眼里无限怜惜，“对于你，并不是不懂，只是一直享受让你迁就我的感觉。你不喜欢吃辣的喝辣的，为了我，每次你都会很享受。欠你的，太多，数不清了。”
    安琪最终是忍住没有哭，突然调皮一笑：“已经习惯辣的味道了。”
    慕容流年温柔的笑着，心里却是猛的一酸。
    美丽的女孩，这一辈子，他该如何还你的恩情？
    一直都在想着要让身边的人过得好，不要让身边的人为了自己而过得辛苦。蓦然回首才发现，原来一直都是身边的人在努力让他过得好。
    慕容流年陪着安琪流连在法国的街道上，台湾海峡一带的暗滔汹涌并不能给这个浪漫之乡带来多大的影响。直到深夜，人去楼空，安琪才余兴未了的作罢。
    安琪亲热的搂着慕容流年的脖子，这一次慕容流年并没有拒绝。他欠她的，还不清。
    安琪像个幸福的小女人，道：“年，我爱你。”她用手阻止了慕容流年开口，继续道，“我知道，你也爱我，可是不能娶我。”
    “年，真的，我是真的爱你。不过，这一辈子我不要做你的新娘。下辈子好吗？下辈子让我做你的新娘，我们拉勾！”
    慕容流年强忍住心酸，伸出手去。他又有什么理由去拒绝这样的要求呢？
    安琪开心的松开手，快乐的转着圈，像一只美丽的蝴蝶，在偏偏起舞。转着转着，眼泪不禁悄然滑落。安琪望着天空，像是呢喃，道：“这一辈子，就让我为年守护幸福。”
    慕容流年也望向了天空，并没有流泪：既然如此，那么，琪，我会好好守护语涵的！
    这个男人在这个时候的一个决定，也决定了他的一生。
    “琪，这次来找你们，其实是需要你们帮忙的。”走在冷清的大街上，慕容流年终于是决定了坦白这趟法国之行的另一个目的。
    安琪依偎在慕容流年的怀里，守护一分宁静。她轻声道：“年，这辈子我们会一直是战友，对吗？”
    “那么，无论是什么时候，我们都要并肩作战！”安琪的这一番话，无疑便等同了她要给慕容流年的答案。虽然，她并不知道即将要面对的战斗是什么样的。
    不出所料，天煞众牲口齐齐坚定的朝慕容流年点了头。天煞，从来都是一起的。
    那么，开始战斗吧。
    翌日，日本。
    慕容流年带领着天煞，来到了正集结了大量军队的岛国日本。这个小岛国家的狼子野心，在这个时候暴露无遗。由于准备形势背景的原因，日本开始对中国人严防，不过拥有法国护照的天煞众人，却是很轻易的进入了这个国家。这，也正是慕容流年让天煞加入战斗行列的原因。
    “老大，杀谁？杀多少？”
    慕容流年用手指向远方，道：“斩首！”他所指的方向，赫然是日本的首相府。
    于是，一场震惊国际的斩首行动开始了。
    这一战，也注定会令世界记住中国，记住炎黄子孙。





    第四卷 炎黄子孙 第四十五章 异国立威
    16K小说网 更新时间:2008-8-1 0:30:48 本章字数:2875

    日久见人心，不管这个岛国之前和中国之间的关系如何修好，在这个时候就能暴露其狼子野心。确切点来说，是这个岛国从未放弃过对华夏虎视眈眈，从未放弃过他们的军国梦。这一次，无疑是一次能让他们实现军队国际合法化的绝佳机会。
    令世人意外的是，中国在这个时候公然宣布了一个消息：国家不会派遣军队登陆台湾，中国政府让台湾和平回归。再加上台湾“总统”在岛上的言行，很显然，那些想插手中国家事的国家缺少了一个“合法”的理由。
    在日本，慕容流年望着那面太阳旗帜，神情肃然。任凭谁都看得出来，慕容流年身上迸发出来的杀意。慕容流年从不会在口头上愤青，但是在真正面对日本人的时候，他也从来不会手软。
    开始吧。
    首先是网络系统的崩溃，紧接着是整个保安系统的瘫痪。日本人这个时候才如梦初醒，恐怖袭击到了。在这样的形势下，这是一种很严重的突发状况。
    站在慕容流年的身边，安琪仰着脸问道：“年，真的要杀？”她所指的是，暴露在他们视线里的日本政要。
    慕容流年微微一笑，道：“不杀，示威便可。”
    毫无疑问，在如今的国际形势下，若是杀了日本的政要，前线的战争将会无法幸免。
    安琪随即释然，原本她还怀疑中国政府是否铁了心要打一场战争。
    “找到了，老大。”煞七的声音在慕容流年的耳边传来。
    慕容流年温柔一笑，接着果断的往另外一栋建筑奔去。不禁为慕容流年的这副姿态着迷的安琪，在下一刻也随后奔去。他们的对象是，日本首相！
    日本首相怎么也料不到，竟然会有人胆敢闯进首相府，来得一点征兆也没有。不过，当慕容流年出现在他们，而且极其“友善”的放倒他的保镖的时候，他便意识到了这是现实。
    “你是中国政府派来的？我很遗憾的告诉你，中国政府将会为这样的行为付出代价！”这位岛国的首相，在这个并没有惊慌。一国之首，自然不是无能之辈。
    慕容流年的眉毛轻轻一挑，没有说什么，直接将这位首相的衣服脱了下来，然后绑住他的手脚。接着，慕容流年一把押着这位日本首相往屋外走去。这一幕，让那些原本就慌乱的日本治安队傻了眼了。然而，偏偏他们无法做点什么，只能眼睁睁的看着恐怖分子挟持他们的首相往太阳旗帜走去。
    当慕容流年把他们的首相绑在楼顶的旗帜上，那些日本人不禁崩溃了。这绝对是日本史上最为耻辱的一幕：日本首相裸露着身体被绑在旗帜的正中位置，如耶稣被钉在十字架上。这，还不止。他们都看见了那个中国人悠然的取出一面中国小红旗，然后插在这位岛国首相的背上！
    耻辱，赤裸裸的耻辱！
    那些日本人从没像今天这般信仰崩溃，哪怕是当年美国人塞给他们两颗原子弹。
    那位在镜头里风度偏偏的岛国首相在这个时候低下了高贵的透露，他茫然的视线里只有一个风景：穷途末路！
    当慕容流年冷笑一声的时候，那些日本人才记起要杀人。他们恨不得把这群恐怖分子千刀万剐，即使是这样也未能洗去他们心中的耻辱。可是，纵使是这个愿望，他们也要落空了。有条有序的天煞，第一时间从现场撤退。
    奔走在街头，慕容流年突然站住了脚。他赫然发现，有个女人冷冷的看着他。
    那个女人语气冰冷，像是不含丝毫感情色彩，道：“主人说了，我来给你们殿后。”
    接着，这个女人望向那群奔过来的日本人，杀意绽放，犹如罗刹：“这里，曾是我连成千人斩的地方！”
    这个女人，赫然便是叶家男人的头号战将！
    慕容流年的心里释然，微微一笑表示谢意，接着毅然离去。
    昔日的日不落帝国，英国。
    时至今日，那些英国仍在为他们的旗帜而自豪。那面旗帜，曾遍插地球各个角落。
    只不过，历史尘烟，恍若一梦。如今的英国，在世人眼里，只是从他们家园里叛变出去的美国的一名忠心的“走狗”。无论是阿富汗战争还是伊拉克战争，都明显看得出来。在这一场危机中，他们扮演的角色也依然是没改变。
    此时，慕容流年已经和天煞站在这片土地上。而他们要做的，依然是示威。而目标，自然是英国首都伦敦唐宁街10号的英国首相府。
    英国王室曾雇佣了雇佣军前往中国，这次也算是礼尚往来了。
    “这一次，可没那么简单。兄弟们，准备好了吗？”
    天煞众人一贯的热血姿态无疑是最好的诠释。
    慕容流年走在最前面，往英国首相府走去。接着，天煞众人便分成两批往两边分开，这已经是长时间培养起来的默契。安琪则是跟着慕容流年，走在最前线。
    不知道是否由于要关注台海局势，不仅是英国首相，英国各政要也齐聚在这里。当然，这里的防御也是前所未有的加强。在忧患意识这一点上，英国人明显要比日本人好得多。
    当英国人的网络系统崩溃的那个时候起，英国首相府随即陷入了紧急状态，各方面的保安措施依然严密。想潜入这个西方头号大国的首相府，显然不是容易的事。
    安琪蓝色瞳孔乍现，道：“怎么办？”
    “还能怎么办，凉拌呗。”慕容流年幽默了一下。这时，安琪在慕容流年的脸上发现了那个令丛林世界闻风丧胆的使者的笑容。下一刻，慕容流年淡淡道，“强攻！”
    于是，接下来的情节就简单得多了。天煞与英国的特种兵部队激烈交锋，最终，慕容流年还是成功的踏进了这个英国至高无上的首相府。因为，除却天煞之外，明显还有另一批人在协助。慕容流年不用想也知道，是叶家男人出的力。
    慕容流年并没有把英国首相当日本首相对待，事实上他要做到那样的效果很难。慕容流年只是在英国首相的面前，公然把那面中国小红旗插在英国首相府的府第正中位置，整好遮住了英国的国徽。绕是这样，已经让英国人毕生难忘。
    最终，在叶家男人安排的协助下，天煞安然离开了英国。接着，慕容流年带领天煞奔赴下一站。十天过后，共有五个资本主义国家被慕容流年于首府插上了中国国旗。这几个国家无一例外的感到前所未有的耻辱，然而，令人意外的事实是，这几个国家的军事行动明显迟疑了。这五个国家，都是第一时间站在美国人一列的。在这个时候，这五个国家也无一例外的等着那群恐怖分子即将在华盛顿的杰出。
    不出所料，慕容流年对天煞道：“下一站，华盛顿。”
    华盛顿白宫，乃是这次示威行动的终点站。
    而在这个时候，美国政府早已知道慕容流年这一伙人近期来的所作所为。
    “琉璃，是吉是凶。”居住在华盛顿的叶家男人哈哈一笑，这样的姿态甚是难得。很显然，这个一世枭雄的男人心情非常漂亮。
    小琉璃犹豫了一下，小心翼翼道：“是吉。”
    叶家男人哦了一声，转过身来，道：“琉璃有话想说？”
    小琉璃点点头，仰着脸，道：“如果叶子哥哥出手，他便会大吉。”她没有说出口的是，没有了叶家男人，慕容流年此行将会是大凶。
    美国，毕竟是世界上的头号强国！
    叶家男人抱起小琉璃，宠溺道：“没关系的琉璃，别忘了，叶子哥也是中国人。”
    是中国人，是炎黄子孙！





    第四卷 炎黄子孙 第四十六章 炎黄子孙
    16K小说网 更新时间:2008-8-1 0:32:23 本章字数:5917

    日久见人心，不管这个岛国之前和中国之间的关系如何修好，在这个时候就能暴露其狼子野心。确切点来说，是这个岛国从未放弃过对华夏虎视眈眈，从未放弃过他们的军国梦。这一次，无疑是一次能让他们实现军队国际合法化的绝佳机会。
    令世人意外的是，中国在这个时候公然宣布了一个消息：国家不会派遣军队登陆台湾，中国政府让台湾和平回归。再加上台湾“总统”在岛上的言行，很显然，那些想插手中国家事的国家缺少了一个“合法”的理由。
    在日本，慕容流年望着那面太阳旗帜，神情肃然。任凭谁都看得出来，慕容流年身上迸发出来的杀意。慕容流年从不会在口头上愤青，但是在真正面对日本人的时候，他也从来不会手软。
    开始吧。
    首先是网络系统的崩溃，紧接着是整个保安系统的瘫痪。日本人这个时候才如梦初醒，恐怖袭击到了。在这样的形势下，这是一种很严重的突发状况。
    站在慕容流年的身边，安琪仰着脸问道：“年，真的要杀？”她所指的是，暴露在他们视线里的日本政要。
    慕容流年微微一笑，道：“不杀，示威便可。”
    毫无疑问，在如今的国际形势下，若是杀了日本的政要，前线的战争将会无法幸免。
    安琪随即释然，原本她还怀疑中国政府是否铁了心要打一场战争。
    “找到了，老大。”煞七的声音在慕容流年的耳边传来。
    慕容流年温柔一笑，接着果断的往另外一栋建筑奔去。不禁为慕容流年的这副姿态着迷的安琪，在下一刻也随后奔去。他们的对象是，日本首相！
    日本首相怎么也料不到，竟然会有人胆敢闯进首相府，来得一点征兆也没有。不过，当慕容流年出现在他们，而且极其“友善”的放倒他的保镖的时候，他便意识到了这是现实。
    “你是中国政府派来的？我很遗憾的告诉你，中国政府将会为这样的行为付出代价！”这位岛国的首相，在这个并没有惊慌。一国之首，自然不是无能之辈。
    慕容流年的眉毛轻轻一挑，没有说什么，直接将这位首相的衣服脱了下来，然后绑住他的手脚。接着，慕容流年一把押着这位日本首相往屋外走去。这一幕，让那些原本就慌乱的日本治安队傻了眼了。然而，偏偏他们无法做点什么，只能眼睁睁的看着恐怖分子挟持他们的首相往太阳旗帜走去。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    当慕容流年把他们的首相绑在楼顶的旗帜上，那些日本人不禁崩溃了。这绝对是日本史上最为耻辱的一幕：日本首相裸露着身体被绑在旗帜的正中位置，如耶稣被钉在十字架上。这，还不止。他们都看见了那个中国人悠然的取出一面中国小红旗，然后插在这位岛国首相的背上！
    耻辱，赤裸裸的耻辱！
    那些日本人从没像今天这般信仰崩溃，哪怕是当年美国人塞给他们两颗原子弹。
    那位在镜头里风度偏偏的岛国首相在这个时候低下了高贵的透露，他茫然的视线里只有一个风景：穷途末路！
    当慕容流年冷笑一声的时候，那些日本人才记起要杀人。他们恨不得把这群恐怖分子千刀万剐，即使是这样也未能洗去他们心中的耻辱。可是，纵使是这个愿望，他们也要落空了。有条有序的天煞，第一时间从现场撤退。
    奔走在街头，慕容流年突然站住了脚。他赫然发现，有个女人冷冷的看着他。
    那个女人语气冰冷，像是不含丝毫感情色彩，道：“主人说了，我来给你们殿后。”
    接着，这个女人望向那群奔过来的日本人，杀意绽放，犹如罗刹：“这里，曾是我连成千人斩的地方！”
    这个女人，赫然便是叶家男人的头号战将！
    慕容流年的心里释然，微微一笑表示谢意，接着毅然离去。
    昔日的日不落帝国，英国。
    时至今日，那些英国仍在为他们的旗帜而自豪。那面旗帜，曾遍插地球各个角落。
    只不过，历史尘烟，恍若一梦。如今的英国，在世人眼里，只是从他们家园里叛变出去的美国的一名忠心的“走狗”。无论是阿富汗战争还是伊拉克战争，都明显看得出来。在这一场危机中，他们扮演的角色也依然是没改变。
    此时，慕容流年已经和天煞站在这片土地上。而他们要做的，依然是示威。而目标，自然是英国首都伦敦唐宁街10号的英国首相府。
    英国王室曾雇佣了雇佣军前往中国，这次也算是礼尚往来了。
    “这一次，可没那么简单。兄弟们，准备好了吗？”
    天煞众人一贯的热血姿态无疑是最好的诠释。
    慕容流年走在最前面，往英国首相府走去。接着，天煞众人便分成两批往两边分开，这已经是长时间培养起来的默契。安琪则是跟着慕容流年，走在最前线。
    不知道是否由于要关注台海局势，不仅是英国首相，英国各政要也齐聚在这里。当然，这里的防御也是前所未有的加强。在忧患意识这一点上，英国人明显要比日本人好得多。
    当英国人的网络系统崩溃的那个时候起，英国首相府随即陷入了紧急状态，各方面的保安措施依然严密。想潜入这个西方头号大国的首相府，显然不是容易的事。
    安琪蓝色瞳孔乍现，道：“怎么办？”
    “还能怎么办，凉拌呗。”慕容流年幽默了一下。这时，安琪在慕容流年的脸上发现了那个令丛林世界闻风丧胆的使者的笑容。下一刻，慕容流年淡淡道，“强攻！”
    于是，接下来的情节就简单得多了。天煞与英国的特种兵部队激烈交锋，最终，慕容流年还是成功的踏进了这个英国至高无上的首相府。因为，除却天煞之外，明显还有另一批人在协助。慕容流年不用想也知道，是叶家男人出的力。
    慕容流年并没有把英国首相当日本首相对待，事实上他要做到那样的效果很难。慕容流年只是在英国首相的面前，公然把那面中国小红旗插在英国首相府的府第正中位置，整好遮住了英国的国徽。绕是这样，已经让英国人毕生难忘。
    最终，在叶家男人安排的协助下，天煞安然离开了英国。接着，慕容流年带领天煞奔赴下一站。十天过后，共有五个资本主义国家被慕容流年于首府插上了中国国旗。这几个国家无一例外的感到前所未有的耻辱，然而，令人意外的事实是，这几个国家的军事行动明显迟疑了。这五个国家，都是第一时间站在美国人一列的。在这个时候，这五个国家也无一例外的等着那群恐怖分子即将在华盛顿的杰出。
    不出所料，慕容流年对天煞道：“下一站，华盛顿。”
    华盛顿白宫，乃是这次示威行动的终点站。
    而在这个时候，美国政府早已知道慕容流年这一伙人近期来的所作所为。
    “琉璃，是吉是凶。”居住在华盛顿的叶家男人哈哈一笑，这样的姿态甚是难得。很显然，这个一世枭雄的男人心情非常漂亮。
    小琉璃犹豫了一下，小心翼翼道：“是吉。”
    叶家男人哦了一声，转过身来，道：“琉璃有话想说？”
    小琉璃点点头，仰着脸，道：“如果叶子哥哥出手，他便会大吉。”她没有说出口的是，没有了叶家男人，慕容流年此行将会是大凶。
    美国，毕竟是世界上的头号强国！
    叶家男人抱起小琉璃，宠溺道：“没关系的琉璃，别忘了，叶子哥也是中国人。”
    是中国人，是炎黄子孙！
    如今，这个男人再次回到了杭州。
    他叫慕容流年，传奇一般的军人。
    在这个时候，他的脸上难掩疲惫的神色，但是他的眼睛始终是神采奕奕。他只想能走得快点，赶得及回去给他那早已认定的媳妇煮饭。
    这时，有一个女人，站在岸边，一袭白色的裙衣衬托得她胜若仙女。她一直在看着，一直在等着。她的眉宇间，有着一丝淡淡的忧愁。
    当看见这个女人后，慕容流年便不急着赶路了。他的嘴角，扬了一个轻浮的弧度。
    那个女人这时轻启樱唇，道：“我来找你了结这生的情缘。”
    慕容流年就知道，这娘们来找他准没什么好事。幸好，他也不需要这女人的宠幸。
    哼，经轮，理应是在西藏修佛养性的女人，却跑这里“撒野”来了。
    “娘们，你是吃饱了撑着了吧。”慕容流年痞子气十足地与经轮擦身而过，懒散道，“要干嘛嘛去，大爷可没时间和你谈情论爱。”
    经轮轻轻皱起了眉头，像是关心，道：“你满身血腥的味道。”
    慕容流年切了一声，回过头来：“你都不是我的婆娘，你管得着吗？”说着，便哼起了小调，径直走着，甚是惬意。
    经轮并没有跟上去，直到慕容流年的身影彻底消失，她才喃喃道：“看来，这一辈子我不属于修佛。尘缘未断，我忘不了你。”事实上，她在杭州等慕容流年，已经有大半个月了。与其说是下山来了断尘缘，又何曾不是盼再见他一面。
    两天前，台湾顺利回归中国，她便知道，慕容流年该是时候回来了。
    第三次大战并未发生，台海危机最终是有惊无险安然过渡。以美国为首的各国联军悄然退去，并没有与中国交战。也许是由于找不到借口，也许是知道打这一场战争的打价，总之是没有打起来。不过，以美国为首的几国却是深深体会到，中国人的强悍。即使是早有准备守卫森严的白宫，最终也是让慕容流年插上了中国小红旗。这一件震惊各国的耻辱事件被他们极力隐瞒了下来，但是那面旗帜所带来的耻辱，他们将难以忘记。
    走在回去的路上，慕容流年的心情也并不完全轻松。虽然他成功把小红旗插在了白宫上面，但是他心里清楚那是付了怎样的代价，所以他感谢叶家男人。无论之前有多不甘，在那个时候也早已忘却了。
    台湾终于是顺利回归，慕容流年也是心情沉重。只有他心里清楚，这是付出什么代价才换来的。不仅是华夏去到台湾，不仅是他带着天煞闯各国首府，他们的连长马连城所做的事情也一点都不少。台湾回归祖国一统，是亿万人的中华梦。为了这一天的到来，每个人都在祝福着期待着，甚至是努力着。
    当华夏成员齐齐向他庄严的敬礼的时候，慕容流年感动了。在那个时候，他心甘情愿的承认自己是一名军人。马连城已经告诉他们说：你们是国家最优秀的军人，你们将不会再是杀手，而是获得国家钻石勋章的华夏特种兵。
    特种小队自成立起，一步一步走过来，点点滴滴，虽然他们大多时候过得糊涂过得疯狂，但是烙印在他们身上的东西一直追随着。直到台湾顺利回归的那一刻，他们满身伤痕从战场上站起来，才突然发现，那样东西是军魂。不管他们承不承认，他们其实一直在乎自己的身份。这么久以来一直在努力着，也无非是想堂堂正正的告诉家人告诉朋友，告诉亿万人民，他们是祖国的军人，他们一样是地地道道的炎黄子孙！
    华夏两字，来得并不偶然。
    饶是慕容流年都没曾仔细想过，他的心底其实早已承认了一个事实。那就是，他是一名军人的事实。要不然，他怎么会一直在乎马连城的话一直在乎华夏众人的情谊，又怎么会在华夏成立之处，果断取名为华夏。
    要不然，他怎么会为了国家而扬眉六国！
    不管如何，他现在只想早点回家。
    是的，回那个只有她和他的家。
    这一次，他终于可以一直守护在秦语涵的身边，不用离开了。荣耀也罢，江山也罢，他想要的也只有秦语涵一人。
    小时候，他未能给她摇落一树枫叶。那么，以后他可以为她种一片枫叶林。
    杭州市民在感动祖国一统的同时，也在感动这位女市长在台海危机之时的一言一行。用他们的话来说就是，这样的父母官一辈子就这么一个。人的一辈子那是什么概念？或许，当你看到一群市民冒着雨整齐有序的密密麻麻站在街道的两旁，排起长长的队伍，心里也便释然了。
    “这是谁呀？”
    “妈的，连我们的市长都不知道，找日！”
    “这是女市长？很正点嘛。”
    “我靠！无知本来就是错，亵渎我们的女市长更是罪不可赦。兄弟们，把这个家伙给和谐掉！”
    就在人群中出现小风波的时候，一个男人突兀的出现在街道上，往着那位女市长走去。
    这时，那个几乎被和谐掉的牲口不禁埋怨道：“不是说你们的女市长不让人亵渎嘛。妈的，那牲口都快和你们女市长嘴对嘴了。”
    “切，你懂个啥子哟，那是我们市长的老公。老公知道是啥个意思不，无知的家伙？”
    慕容流年站在秦语涵的面前，一声温柔，道：“我回来了。”
    接着，所有的人都看见了，他们坚强的女市长分明是落下了眼泪。于是，人群中不少人也跟着落下了眼泪。落至嘴边，涩涩的，分不清是雨水还是自己的眼泪。他们跟着哭，单纯是因为心疼他们的女市长的眼泪。
    慕容流年温柔的擦拭去秦语涵的眼泪，道：“再哭就不漂亮了。”
    于是，秦语涵终于是笑了出来。那是幸福的笑容。
    “答应我，以后不离开了。”
    慕容流年之是温柔的笑着。即使她不说，他也会这样做的。
    在众人看不到的一个角落里，经轮独自站着，防佛超然于众生之外。望着那一幕，她良久叹息一声，喃喃道：“至少，我知道你已经找到了属于自己的幸福。”自此，经轮飘然离去。不管尘缘是否已断，他们的故事也该告一段落了。
    慕容流年道：“我们回家。”
    秦语涵突然走出雨伞，开心的喊道：“你们同意我嫁吗？”
    在那个时候，所有的杭州市民终于是泪如雨下。无论是在心里还是在嘴边，都一致着一个声音：“同意！”在他们的心里面，秦语涵就像是他们的女儿，秦语涵的幸福，便是他们最大的期盼。能做到让人们如此期盼的，有几人？
    秦语涵笑道：“我会幸福的。”
    他们视线蒙胧，心里喃喃着：市长，你一定会幸福的。
    嫁给这个男人，他们放心。
    于是，秦语涵初次让慕容流年牵着走，幸福回家。这一次，是真的回家。
    在回家的路上，慕容流年问道：“愿意嫁了吗？”
    秦语涵犹豫了一下，道：“还有一个问题，你是不是军人？”
    慕容流年笑了，开心的笑了。他之所以会阴差阳错成为一名军人，之所以会有这一路来的际遇，不正是为了遵守这个约定吗？
    “我不仅是一名军人，还是一名拥有国家钻石勋章的荣誉军人。”他的意思是，他还是一名出色的军人。
    秦语涵依偎在慕容流年的肩上，喃喃道：“那么我愿意。”
    一段情缘，最终是瓜熟蒂落。
    不管这一路上多少曲折，明天，他将会为她种一片枫叶林。然后，一生守护。
    在一个遥远的国度，一位心若琉璃的女孩坐在菩提之上，道：“叶子哥，末日灾难化解了。”
    那个一世枭雄的男人，也终于是豪迈的笑了起来。
    圆中华梦，是所有炎黄子孙共同的期盼！





    第四卷 炎黄子孙 第四十七章 江山轻了（全剧终后记）
    16K小说网 更新时间:2008-8-1 0:33:04 本章字数:2891

    烟花灿烂，灯耀华夏，举国欢腾。
    一场华夏的盛宴。
    在这一天，中国政府提升了一名史上最年轻的将军，马连城。授予一级上将军衔。这个决定，得到了政府高层一致的认可。不过，当中南海要进行这一仪式的时候，身为主角的马连城却拒绝了。他的拒绝理由只有一个：我要等我的兵。于是，华夏特种小队风风火火的走进了中南海。
    然而，马连城在这个时候依然是摇头。
    是的，还有那头最懒的驴慕容流年呢。
    这时，余胖子突然惊呼了一声。
    没吃过猪肉还没见过猪跑呢，就这点阵状至于大惊小怪的吗。马连城随即瞪了余胖子一眼，要不是这里是中南海，指不定还真有给余胖子来上一脚的可能。
    余胖子哭丧着脸，道：“连长，你瞧。”他指着那台袖珍电脑。
    马连城走过去，一把拿了过来，然后看了。马连城蓦然愣在那里，接着，在场的所有都听见了这位另类的连长在国家领导人面前骂了一句：“你大爷的！”
    最终，授予仪式顺利进行。
    慕容流年让煞七给余胖子发了一条信息：连长，向你报告了，我现在正在蜜月旅游，不用等我了。绝的是，在短信的后面，还加了一个恶搞的军人图片。那个图片的头像，赫然便是马连城。也不知道是慕容流年的意思，还是煞七擅作自张的恶搞。
    不过，令马连城愤怒的却不是这点，在走出中南海的时候，他忍不住骂了出来：“妈的，不就是说了没钱给礼金嘛，就不宴请我了。”
    事实上，不仅是马连城，华夏那群牲口也都郁闷得很。
    慕容流年并没有撒谎，在这个时候他正和秦语涵在一个海边。秦语涵告诉慕容流年，这里是她小时候最常来的地方。她最喜欢的是海子的诗歌，特别是那两句：面朝大海，春暖花开。
    “不去见你妹妹吗？胡温斌找过我，说流雅很想你。”
    慕容流年摇摇头，双手放于脑后，一副懒散的样，道：“不去了。北京那寒碜地。”
    “就你最怪！”秦语涵嗔了一句，道，“不行，我们得去看流雅。还有……”后面的话没能说出来，秦语涵的脸蛋已经泛起了淡淡的红晕。
    慕容流年笑了笑，道：“怎么？怕我家人不同意？他们不同意又能怎么样。”
    “不，我就要得到你们家人的认可！”无论是那一个女人，都想自己能得到她在乎的人的认可。这样的婚姻于她们而言，才是最幸福的。
    慕容流年耸耸肩，无所谓的样子。
    于是，慕容流年便带着秦语涵回慕容家，地点自然是在杭州。
    兜兜转转，终究是回到了这个地方，站在已经涣然一新的大门前，慕容流年的心情不无复杂。
    令慕容流年意外的是，居然全家人都在。包括他的父母，包括他的妹妹慕容流雅和胡温斌。慕容流年并不相信这是偶然，果然当他狐疑的看向秦语涵的时候，秦语涵闪躲的神态出卖了自己。
    萧舒韵走了上来，拉过秦语涵的手，埋怨道：“人家语涵也是心地好，你这孩子，就没一次让人放心的。”
    慕容流年摸了摸鼻子，心想这都还没进门呢都已经组成联盟了。看来，以后这日子不一定好过了。
    慕容无痕却是笑道：“以前别人总是说生孙当如杨某，今日我也可以说上一句，我的孙子值得我骄傲！”由于胡温斌的关系，这一家子都知道了慕容流年为国家所做的事情。
    慕容熙望着自己的儿子，神情复杂，有关爱有愧疚。酝酿了许久，他道：“流年，爸这一生最大的幸福就是娶到你母亲。而这一生最自豪最内疚的，便是你了。爸不求你能原谅，但是爸还是想请求你一件事情，让你哥回来。”
    当慕容流年看向其他人的时候发现，家里人似乎都期待的样子，包括秦语涵。慕容流年微微一笑，道：“哥想回来，自然是什么时候回来都可以，这里也是他的家。如果他不回来，我去把他绑架回来就是了。”
    就这家伙会作怪。秦语涵不禁嗔了慕容流年一眼。
    这样一来，最大的心结便打开了，一家人便也就其乐融融。
    事实上，慕容流年在这个时候也有点想念他的哥哥慕容逝水了。再次与安琪见面的时候，安琪已经给他说了有关他哥慕容逝水的事，所以他知道，他哥其实还是疼他的。只不过，慕容逝水当初为什么会有那样的举动把他逼出家门，他就不懂了。
    不过，在这一天晚上慕容流年的妹妹慕容流雅给了他最好的诠释。
    “其实，在原以为哥你再也回不来的时候，大哥找过我。大哥说，他很后悔，原本只想保护你却没有想到结果是害了你。所以，大哥一直在懊悔。当初大哥把哥你逼出家，是因为你曾跟他说过，讨厌家族尔虞我诈的丑恶脸孔。你还说，长到后你一定会离开这个家……”
    慕容流年站在窗前，望着窗外，黯然神伤。不得不承认，他再次被感动了。他的思绪不禁飘回了童年的时代，那段总有一个哥哥保护他的岁月。
    哥，我错了！
    这一个晚上，他独自一人在楼顶呆了许久，仰望着深邃的苍穹。夜下，回到自己的房间里。房间里面，秦语涵还等着他。
    慕容流年心疼的柔声道：“怎么不先睡？”
    “等你。”接着两人陷入沉默，当意识到两人当前的状态后，秦语涵不禁脸蛋绯红了起来。今天晚上，她就得和他同眠共枕了。
    “你睡床上吧，我睡地铺就好了。”
    秦语涵突然鼓气勇气抓住慕容流年的手，道：“以后，我就是你的媳妇了！”
    躺在床上的时候，秦语涵靠在慕容流年的胸膛，感觉这个男人的心跳和温度，心里安静。不知沉默了多久，她突然开口道：“流年，你为什么会喜欢我？”
    “是爱，不只是喜欢。”慕容流年的脸皮从来都是很厚的，说话直接，“爱就是爱了。”
    “我爸告诉我，如今你若是想要干一番大事业，将会是举手之劳的事。也许你不知道，中央的几位老人都特别看好你。而且，你的连长马连城是中国历史上最年轻的一等上将。你当真甘心就呆在我身边吗？其实，不管你去做什么，我都会支持你的，只要是你想做的。”
    慕容流年道：“男人一生两行泪，一行为江山一行为女人。江山确实很重，但是于我眼里，它比起你，轻了。”
    天底下还有什么比这更动听的恋语？
    人的一生，无非就是一出戏。平淡也罢，张扬也罢，每个人都有属于自己的幸福。至少，于这两个人而言，他们都是彼此的幸福，这便足够了。
    许多人都说，嫁一个爱自己的人好过嫁一个自己爱的人。不过，她却是嫁了一个既爱她而她也爱的人。这样的幸福，才是最美满的。
    不过，于慕容流年而言，此生无论以后如何都罢，至少是没平庸过了。那么这一生，足矣。
    这一天晚上，慕容流年睡得很安宁。在睡前他告诉自己，明天要早点起床，因为还有许多事要做。他要去找安琪，要去找华夏，要去找古侯大叔，要去找生活在一起的小离杀和小猫……而他也决定了，他只会默默的在背后看着他们，只要他们都过得好。
    还有，实现他们一致的愿望，他要过得幸福。
    落幕一段故事，而他们的人生，仍将继续。
    我们每一个人的故事，也永远不会停止。
    至少，一部血色年华曾于我们的生命里出现过。
    ——全剧终







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)