    [我老婆是买的 / gzg1010 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
            好心的村民为孤儿丁念然买了房媳妇,但被丁念然放了,他觉得无颜面对关心他的人,所以走出了山,经过不懈的努力终于在北京站住了脚,在这里,竟然又与他买的媳妇碰面了~~~


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 苦难中的快乐
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:45 本章字数:4304

    我是一个遗腹子，父亲在我没出世以前就离开了，就这样我与妈妈相依为命了14年，那年我正在上初二，上课的时候，邻居大哥来学校把我叫了回去，我问他叫我回去干什么，他只是说回去你就知道了，然后就是沉默。等我回到家，妈妈已经被当家的嫂子婶婶们给换好了衣服，躺在了一块用门板支好的床上，头北脚南的摆在屋子的中央。我当时就呆在了那儿，静静的，那一刻脑袋里是空的，什么都不能想，等了好久，我才意识到发生了什么，眼泪这才从眼窝里流了出来。我翻开盖在妈妈脸上的黄纸，用手慢慢的感觉已经没有温度而变的生硬的脸，他才三十六岁，但皱纹已经深深的刻在了她的脸上，头发也变的花白。我爬在妈妈的身体上撕心裂肺的哭。现在也只有用哭来表达对妈妈的依恋了。几个大妈伸手想把我拽走，可是倔强的我只是不离开。最后没办法，才让几个男的硬生生的把我拽走，这才算是把妈妈放进了棺材。在大家的帮助下，也算是体面的把妈妈发送了。当我回到家的时候，我都不敢相信这是真的。有几个我平时不错的小伙伴也在屋子里默默的陪了我几天，我到现在回忆起来，心里都是怀着感激的，要不是他们，我说不定会做出什么傻事来。
    就这样我成了孤儿，也辍学了。那个时候，上面为了增加山区农民的收入，正在发展饲养小尾寒羊的农户，给这些先行者免费给提供小羊，每个村里给5只，村长好心的把这几只都给我争取了过来，14岁那年我成了羊倌，每天早上赶着一群羊上山，迎着夕阳下山。那个时候对不愉快的事情是非常易忘的，所以到也其乐溶溶。放羊其实是一个清闲的事，把羊赶上山，只要注意不被别的东西伤害了他们就可以了。闲来无事，找一些废旧的铁丝，拧成夹子，然后把夹子上拴个绳子，另一头栓在一个木头橛子上，（是为了防止大一点的动物把夹子带跑了）每天除了放羊，就是支夹子，这些夹子到也给我带来了不少的美味，有的时候是一只野兔，有的时候是一只山鸡，隔三差五的总能得到一些意外。然后带着这些东西，到村东头的一个老光棍那里，混他一些热乎的饭吃。因为在这个100多号人的小村子里，大家都是和和美美的过着自己的生活，我不愿意打搅他们的清净，再说我看到他们自己也觉得伤心。
    老光棍叫丁傻货，据说以前参加过抗美援朝，自己一个人曾经摸进过美国人的营房，活捉了12个战俘，但他从来没跟我说过这些，所以我也没有在崇拜英雄的年纪里崇拜过他。
    我每次拿着野味到他那里的时候，他都会拿出一个军用的水壶，里面盛的是我们本地产的一种叫枣木杠的烈性酒，然后他给我到上一杯，他自己就开始无休无尽的喝起来，直到把壶壶里喝的一滴不剩，还要用舌头再添上一添壶口，才无奈的把壶放下。这个时候他就来了兴致了，站起身来，晃晃悠悠的把我拽起来，跟他练拳，他练完之后，就在一旁一站，看着我练，如果错了，屁股上少不了两脚。生疼生疼的。有的时候我真的不想再去他那了，可我得到野味的兴致实在是没有人和我分享，再说他也是孤零零的一个人，我也是形影相吊的一个孤魂，我不找他又能去找谁啊，而且我也从心里把他看成一个关心我的父辈。所以我们就这样一直混到我离开这个山窝窝。
    我上初中是在县里的重点初中上的，刚开始的时候，老师还费心的跑60多里山路，到我们家里来了一次，手里拿着同学们的捐款，嘴里念着希望我坚强的祝愿。我在我那已经快要到掉的房子里热情的款待了他，从邻居家借来了一壶热水，让他坐在那已经很破旧的椅子上喝，然后我掀开已经尘封了许久的锅，一遍一遍的刷，然后煮了点米饭，最后竟然焦了，但我也只能把这个端给老师吃，因为家里已经没有米了，剩下的是玉米面，我又不好意思让大老远跑来的老师喝粥！
    老师端着已经焦了米饭，看着旁边的一小碗咸菜，眼里的泪流了下来。丁念然，你回来上课吧，老师照顾你，以后你的一切费用我来负责。
    谢谢老师，我自己会好好的照顾自己的，每个人都有每个人的命，我的命就是这样的，不是有句话叫做天将降大任于斯人也吗？我相信我这样过有这样过的好处的。其实上学也就是为了学一点知识，我现在放羊，也一样可以看书啊，所以我现在要谢谢老师的关心，但对于您的关爱我只能拒绝，。说完我站起来，对着老师深深的鞠了一躬。老师赶紧的站起来，把我扶住，只是流着泪看着倔强的我。老师只好在我的挽留和暮色中骑上他的自行车走了。其实我的心里何尝不是在流血啊，我又何尝不想回到窗明几净的教室啊，可我能去吗？我有资格去吗？我凭什么去让别人照顾呢！我跑到屋子里，捂上被子痛痛的哭了一场，可能也是孩子心性吧，一会也就把这些事放下了。
    转眼我已经17岁了，五只羊也被我放成了60多只，现在把这些都卖了，我也就算是一个万元户了，我美孜孜的在暮色赶着羊往家里转悠着。到村口，突然听到老寡妇黑妮的家里有人在哭喊，门口围着一群人。既然进了村，我也就不用担心羊被什么东西糟蹋了，在头羊的带领下，羊群浩浩荡荡的自己往家里走去。我凑热闹的走到黑妮家门口，看到院子里黑妮正在和她的儿媳妇对骂，我听了一会，明白了大概的意思，就是她儿媳妇说她不给她家领孩子，所以就不给她吃的，也不让她在这个家里住了，愿意滚到那就滚到那。黑妮说这是她的房子，该滚的应该是她的儿媳妇。我听着听着火就上来了，把拽着黑妮儿媳妇的几个妇女一把拉开了，然后对着她儿媳妇的脸就是几巴掌，那个清脆，那个痛快啊，正骂的起劲的黑妮儿媳妇一下子被打蒙了，楞了片刻，伸手要和我比画，又被我一脚揣到在了地上，半天说不上话来。这时候，屋子里的黑妮的儿子丁文海出来了，手里拿着一个板凳，冲着我就砸了过来，我一闪，顺手把板凳接了过来，然后坐在了上面，对丁文海说道，你他妈的还有人性吗？你媳妇骂你娘，你在屋里闷着。
    我们家的事你这有人养没人教的小子少管，说着顺手又抄起了一个铁锹，向我冲了过来。我一听他骂我，心里就更气了，一脚把板凳踢到了一边，迎了上去，丁文海看媳妇在一边躺着，大概也是急了，抡起铁锹冲我的头上就劈了过来，我这三年没白跟丁叔学，看他要劈过来了，我一闪身，躲开顺势一个垫步，窜到了他的跟前冲着他的档里就是一脚。
    丁文海，~~~~~~~~`哦~~~~~~~~的一声，蹿了起来，铁锹也扔在了一边，双手捂着档里，一蹿一蹿的往屋子里蹿去。
    我快步的走到了他的跟前，一把把他拉住，走，丁文海，咱们到大街里去对着乡亲们都说说去。
    这时候，黑妮走到我的跟前，猛的跪了下来，小然子，你饶了文海吧，我给你磕头了，说完，靠婆婆真的给我磕起头来。我把丁文海一放，赶紧的扶她，婶子，快起来，快起来。使劲的把黑妮搀了起来。扶起她来之后，我扭头走了。丁文海的媳妇扶着丁文海赶紧的到了屋子里，院子里的人也散了。
    我回到家里，把羊圈好了，正在为晚上吃点什么犯愁呢，乡里派出所来人了，没问什么就把我拷了起来，带到了乡里。到了之后，把我拷到了一棵树上，然后他们去吃饭去了，直到第二天的早上才有人把我带到了办公室。蹲在哪，带我进来的那个民警对我说道。
    我为什么蹲这儿，我犯什么罪了？
    民警同志笑咪咪的走到了我的跟前，犯什么事了？他一边重复着我说的话，一边冲我的脸上就是一巴掌。你犯什么事你自己不知道啊？蹲下。
    我一看，再不蹲下就是跟自己的皮肉过不去了，只好顺从的蹲在了地上。
    姓名？民警同志拿出稿纸，抽出了笔问我。
    丁念然。
    性别。
    男。
    年龄。
    17岁。
    哦，还不满18啊，看来你只能是劳教了，你把你蓄意伤人的经过说一下。警察同志认真的在纸上记录着。
    我的头嗡一下子就大了，蓄意伤人？我冤枉啊，我把事情的经过跟他说了一遍，他还是认真的记录着。写好后，他把材料拿了过来问我，认识字吗？认识就看看，看我写的是不是与你当时的情况相符合，如果是，你就在后面签上字，并且挨着我写的结尾处写上，以上笔录我看过，属实。
    这个时候，我听到有人喊他，他答应了一声，出去了。我在哪认真的看着他写的笔录，基本上是按着我所说的写的。我正在看呢，他又回来了，顺手把写的笔录又拿了回去，从身上拿出了钥匙，把我的拷子打开了。有人替你交了罚款，你现在可以走了，以后你注意点，别再干这傻事了，那么多人不管，就你管，你能耐啊？再说了，他们的问题自己解决不了，不是还有政府吗？你这架打的到是好，6000块钱没了。
    什么？6000，谁给我交的呢？我心里纳闷的走出了办公室。外面老村长和老光棍正在那等着我呢。
    谢谢你们，我会把钱还给你们的。
    老村长说道，是傻货给你交的钱，跟我可没什么关系啊，你小子净给我惹事。走吧。
    老光棍伸出粗糙的手，在我的头上摸了两把，我当时的个头要比他高出半头，如果有人看见了一定觉得很滑稽，但他的这个动作让我的心里暖洋洋的。走吧，小子。
    晚上，老光棍提着酒来到了老村长家里。老丁（因为老村长的辈分比老光棍小，但要喊他大侄子，又有点对领导不尊敬，所以只好喊他老丁了）小然这孩子也该有人管管了，再说他也不小了，是不是该给他说房媳妇啊？我们山里结婚都结的比较早十七八岁结婚是很正常的。
    谁家的娃娃愿意跟他啊，家里没老人，从小没人管，而且又出了这档子事，你让别人怎么给他说媒呢！
    是啊，那该怎么办啊，他又没有个亲人给他张罗，咱村里要是再出个光棍你也不光彩啊。
    我有什么不光彩的啊？不过这孩子到是挺可怜的，我不是不想管这事，我前一段时间就让我老婆给他打听过，可是~~~~~~~~~~！老村长说完深深的喝了一口酒，也为这个事犯难了。
    那你看这样行不行啊？西头丁二臭不是刚买了一个媳妇吗？我这里还有点钱，好赖也帮他张罗一个，也算是对的起已经去世的兄弟了。
    这个我不太好说吧，政策不允许啊。
    我是这个意思，我出面去张罗买媳妇，但到时候你给她办一个合法的手续就行了呗，老丁，来我先敬你一个，为了这孩子。
    你啊，呵呵，好吧，喝了。





    正文 第二章 买来的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:46 本章字数:4294

    我上集市上找了一个杀羊的，把我的30头羊卖掉，换回了6800多块钱，然后兴冲冲的揣着钱往老光棍家走去。正往前面走呢，正好碰到了老光棍，你小子去那了啊？我好找你啊，快跟我走。
    我正打算去你那呢？你有什么事找我啊？
    好事，你跟我走吧，到了你就知道了。
    什么事啊？
    到了你就知道了，别问那么多。他一溜小跑的往前走着，我也只好快步的跟在她的后面。
    到了他家，他把大门上的锁打开，我有点纳闷，你什么时候也学会锁门了？
    他没有说话，只是快步的往屋门那走去。屋子门竟然也上了锁。
    你今天拾到金元宝了啊，把门锁的这么结实？我跟在他后面问他。
    他打开门，赶紧的走到了屋子里，我看到他到了屋子里看了看，紧张的精神才算松弛了下来。我也随着进去了。啊？我看到他那土坯炕上躺着一个女的，被五花大绑着，嘴上还塞了毛巾。我纳闷的看着他。
    小子，看什么看，这是我给你买的媳妇啊。他满脸的渴望我夸奖他几句。
    给我买的媳妇，我好象没说过要娶媳妇啊。我的脸沉了下来，转身就要离开。
    老光棍赶紧的把我拉住了，小子，你别不识好人心啊，你们那么大的娃娃都结婚了，就你还一个人，我找人给你张罗一房明媒正娶的吧，可没人愿意嫁给你，你想断了你家的根啊？
    多少钱啊？我转过身来问他。毕竟老人家是好心，他的钱来的也不容易，这个损失也不能让他来承担啊。
    这么说你是愿意了啊？老头子的脸一下子变的兴奋起来了。
    愿意也好不愿意也好，你不都给我买来了吗？
    钱你就不用管了，谁让咱爷俩有缘啊。老头子比他自己娶了媳妇还高兴呢。你晚上再把她弄走，现在天还亮着呢，让别人看到不好。
    好吧，我卖了30只羊，钱全在这里呢，就先放你这里吧。我说完从怀里掏出了被汗水浸湿了的一踏钞票，递给了他。
    你这是干什么啊？老光棍一看我拿出了钱，有点跟我急了。我既然给你出了，就没打算再收回来。我不要，你收好了。
    你先帮我存着吧，我这人手大，有了钱就管不住自己，这样总行了吧。
    那好吧，老头把钱收了起来。
    夜已经深了，我这才抗起了哪个大粽子往自己的家里走去。她的脸上很脏，所以从面貌上看不出她的具体年龄，但一定不会比我大多少。身上的衣服也很脏了，已经分不出是什么颜色，但款式却是城里流行的样子。她的两只眼睛很大，我去抗她的时候，她只是恐惧的看着我。并且有一层朦胧的雾气笼罩着。这更使得他的眼睛黑白分明了。她很轻，大概也就是100斤左右。所有的这些显示，她不属于我们这里人意识里的那种美女，我们这里的人认为，长的高，胖才算美，因为这样的人有力气能干活。
    回到家里，我把她放到了炕上，然后对她说，我现在可以把你解开，但你不能嚷，就算是嚷也没用的，因为我们这里的人对买个媳妇是很习惯的，所以你嚷也不会有人搭理你的，但我烦，知道吗？
    她顺从的点了点头，大概她被绑的时间不短了，吃的苦头也不少，所以显得很配合。
    我把堵在她口上的毛巾拿了下来，她眼睛里大颗的泪珠滚落了下来。
    我不会强迫你做什么的，这个你放心吧，男子汉有所为有所不为这点我还是懂的，我不会强迫你做你不愿意做的事情的。顺便跟你说一声，晚上你不要试图跑掉，当然我不是怕你跑了，是因为这里的山上有狼的，晚上你出去了不安全，以前我放羊的时候也曾经碰到过，这可是真的，不骗你。好了，我给你弄点水，你洗洗就睡吧，明天我想办法把你送走。我把她身上的绳子都解开了，然后给她端了盆水进来。
    我的家里就一床被子，所以我只好走到屋子外面在屋檐下睡了。已经是寒冬了，虽然穿上了棉衣，我依旧是被冻的哆嗦哆嗦的。只好收拾了一点柴火，这样身上才有了点暖气。蹲在那堆柴火的跟前，听着屋子里传来断断续续的哭泣。我暗自想着，我招谁惹谁了，花了钱还得在门口挨着冻。就这样屋子里的哭声一夜没断，屋檐下的柴火也燃烧了一夜。
    早上天刚蒙蒙亮，老光棍就来了，与他来的还有老支书，在他们后面还跟着几个跟我平时关系不错的伙伴。我赶紧的迎了上去，老支书，这么早你怎么来了？
    听说你小子娶了媳妇，我这不赶着过来找你讨杯喜酒喝啊，他一边说着一边嘴哈双手，怎么不欢迎啊？也不让我们进屋？
    我狠狠的瞪了一眼老光棍，他还给了我一个很善意的笑容，他的笑容比他自己娶了媳妇都灿烂。我已经找了人去买酒菜了，难得能够这么热闹一回，所以我就把老村长请过来，让他主持这个事，老村长也是这个意思，你父母没的早，但这个事情也马虎不得啊。
    小伙子们，你们把院子里清理一下，一会就在院子里摆上几张桌子。老村长没进屋子就开始张罗事情了。
    我看这个事情我愿意也得愿意，不愿意也得愿意了，也只好招呼大家，“先到屋子里坐会吧，喝点水再忙活吧。”
    别歇着了，活还多着呢，要不中午之前可忙不完了啊。老村长又把他们几个拦了下来。走吧，傻货，咱们去借桌子板凳。说完拉上老光棍走了。
    我也茫然的跟我的几个小伙伴忙活着收拾家里。一会老村长的老婆带着几个女的也来了，他们拿着新的花花忽忽的布跟我只是打了个招呼，然后就到屋子里去收拾我那猪窝似的卧室。根本就没有去特意的看已经因为这么大的动静而睁着大大的恐惧的眼睛缩在土炕的角落里的小女孩。
    直到9点多，二狗子和丢子才开着三轮从城里回来，车上载满了吃吃喝喝的东西。这个时候太阳已经升的老高了，空气也变的暖和了起来，村子里的人吃过早饭也溜达到了我这里，在这个100多人的小村子里，娶媳妇就是天大的事了，只要是没有冤仇的，都会过来帮上一把忙，凑上一份份子，有出10块的，有出20的，可能大家都是可怜我吧，大部分人都给我凑了20块钱的份子。我由衷的感激这些善良的乡亲们。
    铁头，老村长把我拉到了一边，（我的小名叫铁头）过一会要拜天地了，你去准备一下，把自己打扮的帅点。
    算了吧，老村长，人家丫头也不愿意，挺高兴的一个事情，别到时候扫了大家的兴。我耷拉着脑袋对老村长说。
    你这是说什么呢？老村长的嗓音一下子高了起来。不拜天地那能叫夫妻啊，净说傻话，你放心你大嫂子有办法（按辈分我跟他的老婆喊嫂子），好了，你快点去换换你的衣裳去吧。记住11点。别耽误了。
    我无奈的点了点头走了。
    11点我又被拉了回来，这个时候，我的小院里已经摆满了桌子，桌子上面也放上了酒菜。全村的男女老少都瞪大了眼睛，老村长站在一个高高的椅子上，我被命令站在院子里，呆呆的看着天空。新娘是被两个年轻力壮的妇女搀出来的，脸上盖了一块红盖头，身上的衣服不知道什么时候被她们给换成了红色。我能看的出来，这个新娘的两个脚没有踩在地上，是被两个大嫂架过来的，但如果你不细看还是不会发现的。
    一拜天地。
    我弯了一下身子，新娘也被按着低下了身子。
    二拜高堂。
    有人把我父母的遗像拿了出来，放在我们前面的一张桌子上。我望着父母慈祥的笑容，简直有点想哭，大声的哭。
    折腾了一天，晚上屋子里又剩下了我和大眼的姑娘，大眼的姑娘还蒙着红色的盖头，我走了过去，伸手把她的盖头掀了起来，大眼姑娘眼睛依旧是很大，睁的也很圆，但我在她的眼睛里读出了愤怒。她的嘴上仍然被一个手巾堵着。我赶忙的把堵在她嘴上的毛巾拔了下来。
    我终于听到她说话了，她说的是普通话，虽然是在愤怒中，依然是燕语莺声的。我还以为我遇到了一个好人呢，想不到你这么卑鄙。
    我卑鄙也好高尚也罢，不是由你来评价的，你现在没有资格。我被他们灌的已经有八分酒意了。所以愤怒而严肃的帮她分析她现在所面临的景况。到现在我还没对你做过什么吧，如果你依然用这个口气跟我说话，我就让你永远的走不出这个小山沟，永远的做我的老婆，你信不信啊？我严肃的盯着她说。当然我也知道你是被别人骗了，所以我很同情你，而且昨天我也同意把你送走，所以你不要再拿敌对的眼光看我，我说到的一定会办到。但是我现在必须与你做戏，做给关心我的人看，买你不是我的本意，对我来说简直就是买来了麻烦，你放心，等过了年我就让你走。你睡觉吧，昨天我听你哭了一晚上，我在外面也冻了一夜。
    我手和腿还被绑着呢。她在被我训斥了一顿后，说话的声音变的温柔起来了。
    我无奈的又帮她把红色的绳子解了下来，然后从炕上搬了床被子，铺在了屋里地下。我今天不出去睡了，你放心我不会对你做什么的，如果你不放心可以到院子里去，不过我的阿黑不认识你，你自己要小心点。说完我到身就睡了。这两天我实在是累了，也困了。早上我醒来的时候，大眼姑娘拥着一床被子在角落里倚着墙睡了。可怜的小姑娘啊。
    我把剩下的羊都卖了。然后拿出了4000给了老光棍，算是姑娘的身价吧，我问他多少钱，他只是不说，我只好跟别人打听了一下行情。自己留了3000。
    年是过完了，我告诉老光棍我想出去打工，带上我的老婆走。我是觉得让大眼的姑娘走了，对不起他。我说的时候自己的眼里也掉出了眼泪。
    老光棍昏花的眼睛也露出了晶莹的泪珠。去吧，在家里也不会有什么出席的。要出去就去北京吧，那里人多，机会也多，以前我有几个战友，现在都在北京呢，你到了那边，如果有什么难事就去找他们，就是不知道他们还在不在啊！老了啊！
    跟老光棍告别后，我拿出了1000元钱递给了大眼的姑娘，我从来没有问过她叫什么，以前做过什么，那的人，她也从来没跟我说过。所以在她上车的时候，我告诉她忘记这一切，从此以后我们就当作没见过面。然后把给他带的一些吃的东西塞上了车。我也坐上了另一辆车，往梦想的城市进发了。





    正文 第三章 找自己的位置
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:46 本章字数:4089

    我长了这么大还是第一次出这么远的门，走出了北京西站，我一下子感到了自己的无助和渺小，我该去那呢，我该做点什么呢？这一切我以前都没有想过。准确一点说，我没想的那么仔细过。我摸了摸揣在我兜里的钱，心情也就平静了下来。工作就慢慢的溜达着找吧。反正现在手里有点钱。所以情绪也很快的调整了过来，感觉也不再象刚才那么无助和恐慌了。
    提上自己的小包，走上了过街的天桥，随便上了一辆公共汽车。我想既然来了这个城市，就应该先了解一下这个城市吧。坐在车里看着外面熙熙攘攘的人群，一个个忙忙碌碌，为了自己的生计，漠不关心的以往之前的走着，谁都不会为了任何一个陌生的人停下自己的脚步。晚上的时候才找了一个小旅馆住了下来。累了一天，我洗了把脸就躺在了床上开始考虑明天的工作计划，我能干点什么呢？我除了有把子力气，还有就会赶着羊满山的跑了。我这个样子只能去建筑工地看看，当个小工和泥搬砖的我还行。然后再在那里学学，学成个大工，一天能赚30多块呢。
    想通了这些，有了自己的人生目标，我也就安然的睡下了。
    北京搞建设的地方真多，随便一眼就能看到7。8处，所以我很容易的也很荣幸的当了一名建筑工人，为首都建设增砖填瓦。
    就这样，我买了一套被褥住到了建筑工地的简易房里。一个房子里住着20多号人，在累了一天后，因为没有热水洗脚，所以整个房间里充斥着臭脚的气味，但劳累和瞌睡使我对这些只能是漠视和无奈的忍受。现在我只是学徒工，跟着师傅学绑钢筋，其实这些活只是简单的重复性体力劳动而已，我看着师傅绑了两个，也就学会了，只用了半天的时间就比师傅绑的速度都快了，惹的师傅很是满意，因为我的工钱少，而且比他干的还多，所以现在可以干一会坐在旁边抽根烟了。
    我现在真是万能的了，那里需要我往那边跑，也可能我是这里唯一的不属于任何帮派的人吧，在这里干同一种活的，一般都是同乡，自然的也就形成了没有明说的帮派了，我这个外来的当然就成了皮球，当有了挣钱多的活的时候，我就被带班的踢出去了，然后跟着干累活的挣钱少的一班干，不过现在回想起来，也真的感谢哪个时候的工作积累。
    就这样干了三个多月，这里的工程完工了，我怀里揣着2000块钱的工资，我也光荣下岗了。
    我背上我的铺盖，离开了朝夕相处了三个多月的简易房，又走到了大街上。
    已经是初夏了，我离开了工地之后就租了一间不到15平米的房子，这个房子没有窗户，只有一个门，所以屋子里永远是黑的，而且潮湿，不过租金不是很贵，300块一个月，晚上睡觉的时候，只要是没有下雨，我都是在房顶上度过。
    我不想再去工地干活了，因为我觉得再在那干也不会有什么样的出息，干的再好，你也永远也只能是一个工匠，我在工地上经常看到那些挺着大肚的老板们，他们从没有在这个大楼上放过一块砖，也没有和过一铁锹灰，但他们却可以拥有整栋的大楼，为什么呢？这可能就是孔老夫子说的那样，劳心者治人，劳力者治于人吧！其实人与人的脑袋能有多大的差别呢，我想脑袋没有，但观念上却有，主要的是敢与不敢的问题，我现在还年轻，我可以去尝试，如果失败了我还可以去工地，实在不行我可以回家，就这样我又荣幸的到了一家叫杰信的银行设备营销公司。说是公司，其实就是一个很小的门口，主要经营银行用的一些东西。我是在找工作没有结果，心灰意冷的时候溜达到这里的，我到这里的时候，这个店的门口贴了一张大红纸，上面写着招聘业务员，但字迹已经很模糊了，想来贴的时间肯定不短了，但走投无路的时候也只好拿着死马当活马医了。
    店里只有一个小姑娘在，请问这里是招人吗？
    小姑娘盯了我一会，问道，你是来应聘的吧，老板没在，你先坐那边歇会吧。
    好的，谢谢你。我转身坐到了她指的位置，等着老板回来。我是上午10点多去的，一直等到了下午6点多，我正打算走呢，老板从外面开着车回来了。
    老板姓刘，个子不高，但很胖，见到任何人脸上都是职业的笑容。
    老板还没有进屋子，小姑娘就指着车说，老板回来了。
    我赶紧的站了起来，往门口迎了过去，您好。
    你好，有什么事吗？老板停了下来跟我打招呼。
    我是来应聘的。
    哦，跟我过来吧，老板说完往里屋走去。你坐吧。他坐好后看我还站着就对我说道。学什么的？他一边收拾桌子一边问我。
    我只是高中毕业。我故意的抬高了自己的学历，因为我以前的应聘经验告诉我，如果说自己是初中毕业，那么招聘的人员就没有兴趣跟你多说一句话了，即使是不认识字都可以干的岗位，他们都会狮子大开口的要求大学以上学历。我报高中本来就有点辱没了这份工作的。
    哦，是这样的，我们这里的人都招满了，你看是不是以后等我们再需要人的时候咱们再联系呢？
    又没戏了！我说了一声打搅了，就往外面走去。看来明天还得找个工地继续干啊，没有文凭在这个人才横流的地方根本就无法立足。
    老板职业性的把我送出了他的办公室。
    我走了没有三十米，小姑娘从店里跑了出来，喊我，丁念然，等一下。
    我停住了脚步，回头茫然的看着她跑过来。
    刘经理让你明天8点到这里报道。希望以后我们合作愉快啊，她说完伸出手来，跟我握了握，然后转身往店里走去了。
    什么，不是说已经满了吗？怎么又让我明天来呢？我纳闷的回到了自己的住处。百思不得其解，我这个人有个毛病，就是想不同就不想。然后就拿吃自己买来的馒头，就着点凉水吃了，中午没吃什么东西，早就饿坏了。一口气吃了9个馒头。
    早上，我习惯的洗了把脸，就跑了出去，在一个小的不能再小的公园里练起了老光棍教我的功夫。自从在这租了房子，我每天早上都要到这里来。不是我勤奋，而是为了发泄一下自己，以前每天都是在失望中度过的，如果不发泄一下，恐怕都没有勇气再去碰钉子！
    出了一身的臭汗，身上觉得轻松了许多。
    早上7点30分，我来到了杰信的门口，等了一会，哪个小丫头来了。
    你来的真早啊。小丫头看到我对我说。
    我自己一个人在这里，没什么牵挂，所以来的就早点了，你来的也不晚啊。哦，对了，老板叫我来干什么啊？
    当然是在这干啊，要不他叫你来干什么啊？她一边说一边把门上的锁打开。
    他不是说已经招满了人了吗？
    什么满不满啊，这又不是什么公家单位。说招满了是推你呢，知道了吧。
    那为什么叫我今天还来呢？
    我告诉老板你上午10点来的，一直等到现在了，而且中午也没有离开，然后他就让我告诉你，让你今天来上班的啊。
    我闲着也是没事，就开始帮着小丫头打扫这里的卫生了，等8点多了，才来了两个男的一个女的。老板也来了。
    大家到里面来吧，老板打开他的办公室兼仓库，让我们四个进去了。自己找地方坐吧，老板坐好后对我们四个说。等我们坐好了，他又接着说，今天咱们聚到这里是缘分，希望我们珍惜，以后我们就风雨同舟了，我有什么缺点，大家可以提出来，关于待遇方面，我们的底薪是400，另外加提成，具体的，在我们操作的时候我再告诉大家。从今天开始呢，我要对你们进行半个月的培训，希望在这半个月里大家不要让我失望。有没有信心？
    有，我大声的说道，其他的三个没有说话，到象看猴子似的看着我。我不由的一阵尴尬。
    好了，我们今天先熟悉一下我们要推销的商品。我们的销售对象是银行，所以银行里需要的东西，都是我们所销售的。电脑，点钞机，捆钞机，监控系统等等。今天咱们就先来熟悉一下这些东西。
    我的头有点晕了，计算机，我们哪个地方电视都很少，看着老板在那熟练的讲解着，我只好一头雾水的拿笔记，等以后自己再琢磨吧。其他的几个只是听，而且有点不耐烦的颜色。看来这就是差距啊。下班后，我得先去书店！一定要把差距弥补过来。
    讲完了各个东西的原理，然后就开始讲故障以及对故障的维修了。我在动手方面似乎要比他们强一些。但仅仅局限与拆装机。不过讲的都是一些简单的故障，所以我还能理解。
    下班后，我到修车子的地方花50块钱买了一辆旧自行车，以后上班总不能整天坐公共汽车吧，那要花多少钱啊！然后我骑上自己新买来的自行车，跑到了书店。
    这里的书店卖书与我们的老家是不一样的，老家里的书店都是把书摆在柜台的后面，你想要那本，服务员给你拿那一本，大概是怕被别人偷走吧。这里不一样，自己可以走进去挑选自己喜欢的书，我心里暗暗的欢喜，因为我看到很多的人都是在这里看书的，而不是买。于是我毅然的走了进去，在电脑类图书跟前停了下来。我用眼睛浏览着书架，看到了一本电脑入门，然后拿了下来，站在那里看起来。其实电脑并没有我想象的那么复杂，只是简单的死记硬背就可以把入门的知识学下来了，正好这是我的强项，我记得以前我上学的时候都可以把整本的地理书和历史书背下来。所以我很快的就把这本书看完了。不过天也已经黑了下来，书店要关门了，我只好骑上我的自行车往家走了。
    接下来是营销技能的培训，老板讲的很细，甚至于怎么敲门都要告诉我们。看来老板也是一个很仔细的人。我在这里要深深的感谢老板对我的培养，谢谢他把我带进了世故的世界，教给了我为人处事的方法。改变了我山里人固陋。明天我们就要被撒出去了。





    正文 第四章 黎明前的黑暗
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:46 本章字数:3301

    今天是第一天出去面对客户，我把自己好好的打扮了一下，穿上了我花200多买来的一身衣服，这是我买的最贵的衣服了。老板总是说我穿的土，说这么帅一个小伙子应该好好的置办几身行头，我每次听了都是列嘴对他笑笑，是那种山里人独有的憨厚的笑。打扮好后，骑上自己的自行车就出发了，我边走边看着，走了不一会就在路边看到了一个储蓄所，然后就钻了进去，把自己的名片递给了营业员，营业员告诉我，应该找办事处，他们这里只能办理存款业务的。我问清楚了TT办事处的位置，又向那边进发了。
    我依旧是到营业厅里问，他们告诉我办公室里的电话，让我打上去。我只好按着他的意思给办公室打了一个电话。您好，我是杰信银行设备营销公司的业务员，想跟你们接洽一下，你看我是不是能跟您面谈一下呢？
    对不起，我们不需要东西，等我们需要的时候再找你们吧。没等我再说话，她就把电话挂了。我拿着电话发了半天呆。只好扎着头走出了营业厅。
    改天我再来，等他们需要的时候就会要了。我心里琢磨着又骑上车子向另一个办事处进发了。转了一天，面对的情况都是一样的，没有一个人要我的东西。看来做什么事情都不会很顺利的，好事多磨吧。我暗自的给自己加油。
    今天怎么样？老板见我回来了问我。
    哦，今天没卖出去东西，真对不起，让你失望了，可能他们现在还不需要，我明天再转几家，碰碰吧。
    恩，好的，今天你是回来的最晚的一个，我没看错你，好样的，继续吧，会有回报的，你现在只能靠着勤来获得第一桶金了，好了，走，咱们吃饭去，累了一天了，你还没吃东西吧？前几天培训的时候，你中午都不吃饭的，今天中午吃了吗？别太节俭了，把自己的身体搞坏了就不合适了。要没钱了，你说话，先支点也可以。老板拉着我的手就往外走去。
    不用了，我还有钱呢，老板，谢谢你，我以后会注意的。
    你知道我哪天为什么又决定让你在这里工作了吗？老板边吃着边问我。
    不知道。我实在的回答道。
    是你的直拙，做我们这一行的，就需要这个精神，碰到挫折就回头，那你不可能作成业务的，所以我决定留下你，而且你今天是回来的最晚的一个，说明你在努力，其实做这个东西需要碰运气，但运气是要靠自己去争取，你只有不断的去寻找，才能碰到，天上不会掉馅饼的。老板喝的有点多了，滔滔不绝的给我讲述着做业务的诀窍。我在一旁默默的听着。
    第二天又骑着车子转了一天，第三天还是转，可就是没人买我的东西。就这样一直过了半个月，虽然，没卖出去东西，但路到是混熟了。月底了，我只领了400块钱的基本工资。我看着手里的钱，感觉到了前所未有的累，这是一种心里的累。还不如在工地上干呢，出点体力，但不会这么麻烦，还不用每天吃别人的白眼，现在银行的人看我就象看要饭的似的。在工地最少不用每天看着别人的眼色讨生活，而且还能让我吃的饱，一个月还能剩下600多块钱，现在呢，单住的一个月就300块，我吃的够省的了，可一个月还是吃了将近200块钱。现在干一个月还要往里面贴钱，这个工作还能干吗？我思索着。可是老板不就是一直这样做着了吗，他能行我为什么不行呢？我一定能行。
    我要怎么样才能做成业务呢？跑了这半个月，我多少也看出来了，他们不是不需要东西，而是已经有了自己的供货商，我现在只有在他们手里抢业务，怎么能抢过来呢？搞银行设备的不可能与行长或者是主任有多么铁的关系的，而且也不会看中他们送的那点东西，说白了也就是熟悉了，习惯了，但这些供货商有什么缺点呢？对银行他们又忽略了什么呢？服务，对，就是服务，如果器械出了问题，得不到及时的修理，给他们的业务带来麻烦，那是银行最为头疼的事情，而看老板现在的推销方式，他根本就不注意对售出机子的维修，只要是一出了毛病，他就极力的鼓动银行买新的！我想所有的人都是这样吧，我要想打动银行，就要在这个方面做文章。打出服务牌。我现在最需要的是拿到提成，拿提成的先期条件是做成业务，怎么才能做成业务呢？是不是找一些不被人注意的部门，先在那里发展一下，但找哪个部门呢？我想着跟银行业务相关的部门，证券，保险，他们都搞这些啊，而且大工厂的财务科。对，先找他们看看。再就是银行，银行里的业务还需要慢慢的开展。
    想通了这些，心里就开始有点塌实了，我从店里走出来，又骑上车子到了书店。店里的服务员已经对我很熟悉了，看到我过来，都冲着我微微的笑了起来，因为每天我都是最后一个离开的顾客，而且从来都没买过一本书。我愉快的冲着他们点了一下头，往里面走去。
    我走过之后听到几个闲的无聊的营业员开始议论我了，哎，赵倩，怎么样，长的不错吧。眼睛怎么直了，边说着边用手在她的眼前摇。
    行了吧，是你看上她了吧，要不我给你问问去？
    结帐，一个男的声音把她们两个的谈话打断了。
    我走到经济专区，在那里看起书来。
    不知不觉的又到了关门的时间了，那个叫赵倩的女孩子向我走了过来，笑眯眯的对我说。嗨，还看呢？下班了。
    我这个时候才从书中醒了过来，不好意思的抬起头来，冲他微微的笑了一下，把书放回了书架。往外走去。
    你还没女朋友吧。赵倩也跟着我走，一边走一边问我。
    我站住了脚，回过头来，认真的对她说道，你是叫赵倩吧，自从我第一次来这个书店，就注意到了你，所以一直重复的来，不为了别的，就是为了能看你一眼，默默的陪你。我有的时候很冲动想过去告诉你，我喜欢你，可是我又觉得不配你，因为你在我眼里就是天上的仙女，那么的高尚，那么的纯洁，从来没有那个女的让我这么动心过，你，是第一个，我想也是最后一个。我一边说着两只眼睛却死死的盯着她。
    她的脸慢慢的红了起来，双手不自然的捂住了脸颊，没有说话，低下头看她的脚尖。
    我扑哧的一声笑了出来，脸上露出了狡诈的笑。走吧，我的大姐，不会这么容易就被我打动了吧，她一怔，好象忽然明白自己不应该表现成这样似的，脸一下子沉了下来，转身就走，还说了句，讨厌。
    我赶紧的追了上去说，姐，你不会这么小气吧，开个玩笑，还没吃饭吧，走我请你去，算是补偿好了。我看玩笑开大了，只好求饶。
    没空，说完走的更快了。
    我无奈的冲着她的同事们再次憨厚的笑了笑，表示了一下无奈，走出了书店。
    我出来后在路边的小摊上买了碗面，正吃的呢，就看到两个青年向我这个方向跑了过来，后面一个女的边往这边跑，边哭喊着，抓住他，抓住他，声音尖利而恐慌。这条路是条小路，行人不是很多，但不多不是表示没有，几个看到这样的情景的人，不用说上去帮忙抓人了，反而是躲的远远的，我看着他们向我这里跑过来，端起了还剩半碗面的碗，向其中的一个扔了过去，稳、准、狠的砸向了跑在前面的哪个，（这手活是以前放羊的时候练就的，看到那个羊掉队了，或者是跑的远了，就拿小石头招呼它。）然后我站了起来，向另一个走去，这家伙一看同伴被我的碗打到了，马上从身上抽出了一把刀子，向我冲了过来，我闪身躲开他的匕首，顺势变拳为掌，向他的后脖子砍去，然后在他的小腿上狠狠的跺了一脚。被我用碗砸到的哪个艰难的爬了起来，头发上还沾着几根面条，模样滑稽的拿出了匕首。看到他可笑的样子我忽然没有了揍他的念头，于是对着他说，怎么着，咱还比画吗？哥们，把包放下，我放你们走，咱别费话。你这哥们可伤的不轻啊。
    他瞥了一眼已经昏到在地上的同伴，好，小子，我记住你了。说完，把抢来的包扔在了地上，扶上他的同伴向黑暗中走去了。
    这时候，那女的穿着高根鞋也一扭一扭的也跑了过来。到了跟前我才看清楚，女的竟然是赵倩。





    正文 第五章 再见我的老婆
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:46 本章字数:3822

    你的包，美女，我笑着对赵倩说道。
    赵倩满怀激情的向我跑来，等到了我跟前，停下了，可能是没有想到是我吧，楞在了那儿，等了半天才说道，怎么是你啊？
    怎么就不能是我啊？我雇了两个人把你的包抢了，然后在这里等着，等着英雄救美的，没想到吧，我是不是很有心计啊，呵呵。我戏弄的说。
    没一句正经话，她已经从原先的惊慌中转变了过来，现在算是镇静了。
    请你吃饭怎么样？老板，煮两碗面。我没有经她的答应就把他拉到了我原先坐的座位上。
    那两个人呢？你怎么放他们走了，他们是坏人，你不知道啊？她一坐好就开始向我发难了。
    他们也是为了生活啊，你赚你卖出书的差价，他们靠体力吃饭，而且还冒着被打，被抓的危险，他们容易吗？，再说了，你也没什么损失啊。
    你怎么就那么多的歪理啊，他们抢劫就是不对。她愤愤的说道。
    这个时候我要的两碗素面上来了。
    你就吃这个啊？她老大不愿意的坐在了我的对面。
    我没钱，吃这个都有点奢侈啊。我底着头吃着面含糊不清的说。她只是用筷子轻轻的拨着碗里的面，没有吃的意思。
    转眼间我碗里已经见底了，他依旧在用筷子挑逗着碗里的面条。
    怎么了，是不是不愿意吃这个啊？要是不愿意吃，我伸手把她的碗抄了过来，又是一阵风卷残云。吃完后我用手拍了拍自己的肚子说道，好长时间没吃过这么饱了。
    她只是奇怪的看着我，好象我是个希有动物，我伸手擦了把脸，问她，我脸上怎么了？
    呵呵，没什么，我还没见过象你这么能吃的人呢，这里的一碗面，我一天也吃不完。对了，你是做什么的？
    我啊，是一个逃犯，流浪到了这儿，结果被你迷住了，就留在这里了。我嬉皮笑脸的对她说着。
    你讨厌，跟你说正经的呢，你就没一句好话。说完生气的站起来就走。她可能又记起了我在书店里的事。
    那两个小子可能还在前面等着你呢。我点了棵烟，慢条斯理的冲着她的方向说道。
    刚往前迈了两步的她又转过了身来，坐到了我对面。
    送我回去，她色厉内荏的对我发号施令。
    哎，就拣着老实人欺负吧，我怎么就这么可怜啊。老板结帐。我站起身来，对她说道。走吧，姑奶奶。
    她气鼓鼓的也站了起来。你老实，你要是老实人，天下就没有奸邪了。说完就在前面领路了。
    我推上我的自行车跟在他的后面，混暗的灯光里影出了一前一后的影子，她沉没的往前走着，我无聊的在后面跟着。有一句没一句的跟她说，她只是不说话。
    走到了一个小区前，她站住了，真诚的对我说，谢谢你，我到了。
    我还以为你哑巴了呢。呵呵，我就不上去见丈母娘了，没说完，我就骑上车子往前跑了。
    今天是星期天，银行休息我们也就休息了。我习惯的又早早的来到了书店。赵倩看了我一眼，没搭理我，我只好冲其他的几个营业员点了下头，走了进去。其实赵倩是很漂亮的，但不知道为什么，只要她给我点阳光我就想逗她，她给我的感觉就象是一个很要好的朋友，或者是一个妹妹，虽然我没有妹妹。但我依旧有这样的感觉。中午我没有吃饭，经常是这样，所以肠胃也就适应了。等到下午5点多的时候，赵倩过来了，哎，还看呢？因为是星期天，人很多，我头晕眼涨的搜寻声音的方向，她从我后面转了过来，对我说，走吧，大爷，今天我请客。谢谢您老昨天对我的恩赐。
    呵呵，美女是你啊，我说呢，说话的声音这么好听。我还有点没看完呢，一会吧，我请你好了。我转头又想接着看。
    你得了吧，又请我吃面条啊，我怕您了，走吧，这本书，你拿回去看，别弄脏了，到时候再还过来就行了。
    好吧。我只好把书合上跟着她往外面走去。
    来到了一个装修不错的饭店，我心里紧张了起来，虽然没来过这里，但我知道这样的装潢，消费肯定不会低的。我兜里就装了100多块钱。怎么够呢！想到这里，我对她说，你先进去吧，我去下洗手间。等她进了包间之后，我赶紧的跑了出去，在附近的一个自动取款机上取了1000块钱，跑了回去。
    你怎么去你们长时间啊？当我气喘吁吁的回到包间的时候，赵倩埋怨的对我说。
    便秘，嘿嘿，再说了，你请客我得好好的清理一下肠胃，这样好多装点东西，要菜了吗？
    我知道你中午没吃饭，所以先给你要了一碗蛋炒饭，先垫补一下我有几个关系不错的同学一会就过来，早就约好了的。她一边说一边看表。
    我三口两口的把米饭扒拉到嘴里，不吃这些还好，吃了之后就更饿了。美女，这点东西还不够我塞牙缝呢，饿啊。你不会让我守着饭店饿死吧？
    再等一下吧，饿狼，他们马上就来了，你先喝点茶水吧，说完，拿出了杯子，给我把水到上。我只好悠闲的喝起了茶水。什么时候来啊？我喝完了一杯紧追不舍的问道。
    马上就到了，别穷嚎了，对了，你叫什么啊？我还不知道你叫什么呢。她边说边给我往杯子里到水。
    丁念然，我端起杯子来一口把水灌了下去。不过叫我帅哥我就更喜欢了。我依在凳子上，一只手搭在她的椅背上。
    帅哥，我看你是衰哥吧。你是干什么的啊？给我介绍介绍，不许胡说啊。
    到水啊，美女。不让吃饭还不让喝水啊。我把杯子递到了他的跟前。我啊，是河北人，刚来的时候在工地上当小工的，工程结束了就到一个小店里当业务员，不过我这个业务员到现在我还没卖出过任何的东西。
    销售什么的啊？她怜悯而期待的问我。
    银行设备。跟银行打交道的。不太好干，不过我相信我能做好。我自信的对她说道。
    正说着呢，门被推开了，进来了几个男女，年岁相仿，赵倩赶紧的站起来，把我搭在她椅子背上的胳膊推了下来，然后迎了过去。你们来的怎么这么晚啊，我等的都着急了。
    我依旧坐在桌子上，因为我呆了，我没想到进来的人中竟然有我买的媳妇，就是哪个大眼的姑娘。她的衣着有了很大的变化，脸也比以前丰满和白皙了，但神情气质却没变。
    她显然也没有预料到能在这里见到我，而且可以肯定她也认出了我。所以她也呆在了那儿，只不过她是在一群人当中并不显得突出。而我却是在他们的众目睽睽之下，显的鹤立鸡群，我们这里的俗话叫羊圈里跑出驴来了。
    我给你们介绍一下，这是丁念然，我的一个朋友。念然，念然。她见我发呆，用手捅了捅我。
    我猛然醒悟到这是叫我，赶紧的站了起来，不自然的冲着他们笑了笑。大家好。
    快坐吧，等你们等的都快饿死了。赵倩张罗着让大家坐下。
    大眼姑娘紧张的坐在了赵倩的旁边，在大眼姑娘旁边坐了一个帅气的男孩，看上去对她很亲密，大概是她的男朋友吧。
    快点要菜，你们没来的时候，念然就嚷着饿呢。
    其他的几个女孩子都冲着赵倩笑了起来，不是这样吧，赵倩，有了男朋友就这么不念姐妹的情谊了啊。
    赵倩脸微微的有点红，冲着她们辩解的说道，说什么呢，他是我的恩人，昨天晚上我回去的时候被别人劫，是他救了我。正好今天你们也没什么事，大家就凑在一块热闹热闹，算是我对念然的感谢了。
    别的几个女孩子不相信的看着我，一起问，是不是啊？
    我冲他们笑了笑，没有说是也没有说不是。
    大眼的姑娘只是盯着我，她旁边的男孩子拿着菜谱问她，她都没听见，又惹的旁边几个女孩一阵笑声。
    燕子，怎么了，不舒服啊？赵倩看着发呆的我媳妇问道。
    哦，哦，没什么。她这才回过神来。尴尬的拿过菜单来胡乱的翻着。
    原来她的名字叫燕子啊。我暗暗的念叨着。
    他旁边的男孩子见她回过神来了，赶紧的问正在翻菜谱的燕子，燕子，你看吃这个怎么样？
    燕子微微的皱了一下眉，说道，随便吧。
    我冲着服务员喊道，就随便这道菜吧，我还没吃过呢。
    其他的几个又轰的笑了起来。
    燕子的脸马上又红了起来。
    由于水喝的有点多，我只好跟大家告了个假，准备到厕所去尽情的享受一下，燕子却追来了，默默的跟着我，等到了洗手间，才对我说，谢谢你，你的钱我会还你的。
    我帮你什么了吗？你借我的钱了吗？我装做很惊讶的问道，我们好象是第一次见面吧，你说对吗，你有你自己的生活，好好的活着，这是喜欢你的所有人都愿意看到的。不过我们今天认识了，很高兴认识你。我伸手把她的手拽过来跟她握手，她却是木纳的愣在那。





    正文 第六章 第一笔业务
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:47 本章字数:2916

    我从厕所里出来之后看她还在那等着，就对她说，怎么了，还不快点回去，大家都在那等着呢，你要再呆在这里，你男朋友可就要吃醋了。小心他不要你，他看上去可是很优秀的啊。我说这个的时候，心里突然变的酸酸的，虽然她不是我实质上的老婆，而且我也不认为她就是我老婆。哪个时候我对她只是怜悯，山里人的憨厚使我回避与她除了问候之外的进一步接触，现在她与我平起平坐了，我这才认真的看了她的相貌，发现了她洗净了脸后的美丽，对美丽的事物每个人都是加以欣赏的，这不是说欣赏就没有占有的欲望了，只是规矩约束我们不能去占有，但看到自己曾经拥有的，虽然以前没有发现它的美，现在发现了，却也失去了，你会有什么样的感觉呢？所以现在这种酸楚是实实在在的。
    你是个好人。她望着我，说完后就往回走去。
    我知道他这句话的意思，我仅仅是个好人，而不是可爱，也不是可恨的人，她对我也只有感激，同时也有对拐卖她的人的愤恨。
    看她走后，我收拾了一下自己的思绪，洗了把脸，又大大咧咧的往包间走去。
    我压抑着对她的好奇和自我的失落，跟大家开着玩笑，大家互相的敬着酒。燕子也频繁的向我举杯。他旁边的男生只是惊讶的看着她，可能是被她的反常举动搞的很诧异。最终燕子先醉了。竟然哭了起来。惹的大家都纷纷的埋怨我。大家在不愉快中结束了这场不应该有我的聚会。
    出来之后，赵倩对我说，你不该和燕子喝那么多，燕子自从从她的老家回来后情绪就很低落，今天叫她出来就是为了让大家聚在一起，让她开心开心的。不想还是弄成了这样，真对不起你。
    没什么，燕子会好起来的，你放心吧。对了，燕子是干什么的啊？我终于压抑不住我的好奇问起了赵倩。
    她啊，可是个才女，现在正上大学呢，不象我们，考不上学，只好先找个单位混了。她羡慕的对我说道。
    哦，真没想到这个糊涂蛋还算的上一个才女，才女都能被人卖了。我忍不住笑了起来。
    笑什么呢？赵倩不解的问我。
    哦，呵呵，没什么。我这才注意到自己的失态。我在想他的男朋友碰到这个事的想法呢。
    他们啊，中学的时候就眉来眼去的，后来到了同一所大学，这才把关系公开。他说这个的时候明显的加上了她的想象和嫉妒，我想她今天拉我去吃饭也不是单纯的吃饭那么简单，她好象是在跟燕子较劲，看来她可能喜欢燕子现在的男朋友，但她现在没有竞争的资格了，所以才拉上我，向他示威。
    噢，看来他们感情挺深。不知不觉中又来到了赵倩家门口。我打了招呼转身离开了，再没有心情和她开玩笑了。
    过完了这个郁闷而漫长的星期，我又要开始无休止的转了。星期一，天还是闷热闷热的，太阳被一层雾气包围着，估计今天有雨。我背上自己的包，骑上那辆自行车出发了。先到了一个证券公司。这个证券公司大概是才成立不久，装潢的相当豪华。里面的人不是很多，墙上的屏幕上不停的转动着，显示着上个星期的交易行情。
    你好，我是杰信银行设备营销公司的，这是我的名片，然后隔着玻璃枪双手把名片递了过去。一个营业员接了过来，看了看，然后问我，你们都卖什么啊？
    我们经销办理银行业务的一切东西。
    你们有点钞机吗？
    有，国产的有中山的，古螯的，外国产的有光荣的。
    哦，这样啊，你上去找一下我们刘主任吧。他在三楼308。
    谢谢。我转身离开了前台。看来有希望，营业员问的这么详细，说明他们需要这个东西。我一口气跑到了三楼，调理了一下自己的呼吸，就敲308的门了。
    进来。一个浑厚的男声传了出来。
    您好，您是刘主任吧？
    我是，有什么事吗？先请坐，他也客气的站了起来，对我表示欢迎。
    我走到他的办公桌跟前把自己的名片递给他，告诉他前台的服务员说需要点钞机，我就上来跟您联系一下。
    他显然思考了一下，是的，她们前一段时间打了报告，由于忙，我还没有来的急去解决这个事情，你把你们的点钞机的型号和价位给我们报一下，好吗？
    我拿出了一张报价单递了过去。机型有两种，S—3D的，是单防伪的，S—4A是双防伪的。所谓单防伪就是仅仅识别钱币是不是棉麻纸做的，但现在有的假币也是用棉麻纸做的，所以S—4A增加了磁性防伪的功能，就是识别钱币上是否有磁性油墨，这样就提高了识别假币的能力。减轻了我们的工作负担。国外产的与S—4A的性能差不多，但价格却比国产的贵了3倍以上。
    那好吧，你拿一台S—4A的，让下边的营业员试用一下，如果没什么问题，我们就先买两台。你看怎么样？
    我们老板并没有说可以让别人试用，但不让他们试用，他们又怎么能相信我呢！我思量了一下，说，可以啊，我马上就安排这个事情，那就不搅您了，我先走了，还有什么事，您可以给我打传呼，或者是打单位电话。
    恩，好的，他站起来，把我送了出去。
    有希望，我跨上我那辆破旧的坐骑向店里跑去了。
    老板没在店里，我给他打了个电话。刘经理，对不起，我答应客户让他们试用一下咱们的机子，不知道行不行啊？
    没问题，你让小张给你在库里拿一台，我现在有点事，回不去，有什么事情你自己看着处理吧。我能听出老板的高兴来，毕竟我马上就要有了销售，他也就有了利润了啊。
    我带上机子又向哪个证券公司进发了。看来这样的地方以后要多跑跑啊，没有人注意他们，我正好把这个市场抢过来，虽然他们的业务量小，但毕竟还是有业务量的啊，对于我这样的新手正合适。
    上午送过去的，下午就给我打电话，说机子老是报警，不知道是什么原因。我只好又跑了过去。
    你可来了，你们的机子是怎么回事啊，质量太差了，你带回去吧，我们不要了。我还没顾的上擦脸上的汗珠，营业员就开始对我一阵数落。
    出了什么问题了？我用手擦了一下正在滚落下来的汗珠。
    那不是吗？她指了指在桌子上的点钞机。
    在点钞机的旁边放着一个台灯，灯光正好照在点钞机的光感器上，我明白是怎么一会事了。
    别着急，是这样的，棉麻纸是不反光的，点钞机正是利用这个原理工作的，但你看见了吗，灯光正好照在点钞机的光感器上，所以就造成了没有假币也报警的现象，这不是机子的问题。我说着把台灯挪了一下，你现在可以再试一下，看看是不是还有这个问题啊？
    她依着我说的试了一下，报警器果然不再乱响了，小丫头有点不好意思了。
    那好了，如果再有什么问题给我打电话好了，我先走了。





    正文 第七章 老板的考验
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:47 本章字数:3571

    六月的天，小孩的脸，说变就变，我早上到店里的时候，天晴的还好好的，只是有点凉风，感觉很是爽快。刚要出门，一阵温热的风吹来了满天乌云，紧接着雨点就夹杂在闪电当中落了下来。我只好回到屋子里，摆弄放在老板桌子上的电脑。雨一直到中午的时候才停了下来。
    小丁啊，你去买一个电压调节器回来吧，，这几天，这里的电压老是不稳。老板等雨住了才来，看到我在，就给我吩咐活干。
    买多大的？
    1000瓦的吧。你有钱吗？有钱就先垫上，等开了票到小张那里报一下。
    那好吧，我先去了。
    我骑上自行车向20公里以外的电器城出发了。雨一停，或辣辣的太阳就出来了，照在光洁的大马路上反着白光，我躲在树阴里努力的骑着车子，刚开始的时候还能感觉到空气的清新，不一会空气就浑浊起来了。我用了将近一个钟头才到达了目的地，我在门口先买了一瓶水，用带着冰凌的水往头上浇了一下，才觉得舒服一点。我在门厅里看了一下商城的经营分布，然后就直接上了三楼。这里是经销这类产品的。由于是中午，人不是很多，很多的商家的营业员都坐在凳子上打着瞌睡。我转了5。6家，找了一个价格中等的，买了下来。
    下午2点多钟的太阳是最毒的，而且温度也是最高的，这时候已经看不到一丁点下雨的模样了，我往商城外面一走，就觉得热浪向我扑了过来，差点把我扑一个跟头。我回到店里的时候已经是下午3点多了，老板正在沙发上睡午觉。我把电压调节器放在了桌子上就又骑上车子出发了。
    今天我本来打算转5家办事处的，结果让雨和老板这么一闹给耽误了。
    银行的营业大厅几乎没有人，柜台上的营业员也在打着瞌睡，我进来后先站在空调的跟前吹了吹，才跑到柜台前问营业员。我的到来把正在爬在桌子上梦周公的营业员惊醒了，嘴上挂着哈喇子的抬起了头，用兰色的工作服袖子擦了一下嘴，问我道，什么事啊？
    我递给了她一张名片，她看了一眼就说，找办公室。然后就又爬在了桌子上。
    其实我知道找办公室没什么用的，一般买什么东西都是主任和行长说了算。请问你们的主任姓什么啊？我不识趣的接着问道。
    你找办公室就可以了。不耐烦的爬在那嘟囔着。
    我只好自己一个人往上闯。上到三楼，看到有一个屋子写着主任室，我想还是直接找主任吧。我轻轻的敲了两下门。
    进来，一个女的声音从里面传出来，从声音上判断，这个声音的主人应该在40岁以上了，我推开门，看到一个很古板的女人坐在办公桌的后面，面对着门口，在办公桌的对面坐着一个年轻的男的，他们正在谈论股票。
    打扰了，我是杰信银行设备营销公司的，这是我的名片，我把名片双手递了过去。
    放这吧，她没有接，而是继续在本子上记着什么。如果您这里需要什么可以给我打电话，我保证给你们提供最好的商品，而且是市场最低的价格。同时我还可以免费为你们这里提供一切设备的维修服务，不管是不是我销售给你们的商品。
    古板的女人听到这里，停了一下手中的笔，看了我一眼，不带感情色彩的对我说，我们这里有台捆钞机出了问题，你能修吗？
    可以的。
    小李，你去找欧阳主任一下，让她过来。请坐，她拿起了我的名片仔细的看了起来。你们经营的品种到是挺全啊。
    您需要什么，可以找我。我可以保证给你提供最好的售后服务。
    你们这些搞销售的啊，哪个都能说，你先给我修好了那台机子再说，刚买了半年就不能工作了，找销售人员，销售人员说出了保修期了，我花10多万就买这么一堆废铁啊！
    宋主任，你找我啊。一个穿制服的30多岁的女的进来了。
    是啊，你带他去看看那堆废铁，看还有没有利用的价值。她不抱希望的对欧阳主任说。
    跟我来吧，欧阳主任对找招呼道。
    宋主任，那我就先下去了。说完我站起身来，跟着欧阳主任来到了营业大厅。捆钞机在大厅的角落里静静的躺着，上面已经布满了灰尘。从外观上看，这是一个新式的5点捆钞机，出了什么故障呢？我看着机子问欧阳主任。
    捆好了钱，这个起不来，她指了一下压力臂。拿不出钱来。
    这一定是感应电平出了问题，我思索着，从随身携带的兜里拿出了一把改锥，开始拆压力电机的控制器，拆开后，看了看线路板，没有烧了的痕迹，是不是偶合光感应器出问题？我把线路板又装上了，开始检查偶合光感应器。用手把工作台上的灰尘擦了擦，我半躺在工作台上，看感应器的位置，在感应器的旁边竟然有一小块残币，正好掩住了感应器的感应头。我明白了个大概。应该就是这个在作怪了，我从包里拿出了一个小镊子，把护着感应头的那块残币拿了出来，又拿了一块擦镜纸把那个小凸头擦了擦，然后接上了电源，让营业员拿来了一打钱，试了一下，果然行了。几个营业员在旁边兴奋起来了，这回又可以省事了。看着她们的笑，我心里也笑了起来。其实这个故障不是很大，一般的维修人员都可以维修的，只是没有人愿意这样做！
    小伙子，行啊，欧阳主任给我接了杯水递给了我。为这个事，宋主任发了几次火了。
    我接过了水杯，憨厚的冲着欧阳主任笑了笑。一口气把杯子里的水喝干了。一上午的折腾，我早就渴的够戗了。
    多少钱啊，小伙子。宋主任知道我给她把她的心病治好了，也面带笑容的对我说道。
    我是免费给你们维修的，不要钱，其实也不是什么大问题，只不过经销商为了多赚钱，不愿意做这些工作罢了。我想做生意和做人是一样的，所以我无论是做什么都是本着先做人后做事的原则来的。
    是啊，先做人后做事。好啊，小伙子有前途，对了欧阳，JFL的哪个储蓄所装修的怎么样了？
    差不多了，需要的东西已经在三元那里定好了。
    打电话告诉他，不要了，买了他的东西，给他打了几次电话，让他来修，他都说忙，结果来了一次还说机器出了大问题，没办法修了，让我买他的哪个进口的！什么玩意。这个宋主任越说越生气，最后竟然骂上了。小丁，你过两天来拿一下计划，做的时候别给我做砸了，要做砸了，以后你别想再在这里拿一分钱。
    谢谢你，宋主任，我过两天再来，您先忙着吧。
    那你去吧，我不送你了。
    我转身轻轻的掩上了门，心满意足的走了。走出大楼，我看了看老板给我配的数字BP机，已经是下午5点多了，再转也找不到人了，只好吃点东西去书店了。
    第二天上午11点多钟老板给我打传呼，让我马上回去。我现在的位置离单位有10多里地，本来中午是不打算回去了，在公园的躺椅上躺一会，下午接着在那个地带转，可没办法，老板的召唤不能不听啊。
    这个稳压器是怎么一回事啊？你看怎么红灯老是亮着啊？你去换一个功率大一点的吧。
    那换个1500的吧？我问道。
    你看着办吧。
    于是我又骑上自行车向电子成出发了。今天比昨天还热，但没办法，谁让我是在老板的嘴下接着哈喇吃饭呢。
    本来想着，这次行了，可是第二天，依旧是中午，老板又给我打电话，说稳压器还是不行，还得去换。再换个更大一点的。
    这次换回了一个2000的，我想这次无论如何也行了吧，这是最大的了，况且这个稳压器只是带一个电脑，可是第四天，老板又给我打电话了。他跟我一起去换去。
    坐在他车里，开着冷气，觉得怪是舒服，可是心里却不是滋味，我换了几次了，为什么这么点小事我都处理不好啊！我深深的自责着。
    我们不要这个稳压器了，在你这换了好几个了，我拿回去都不能用。这是发票，你给我把钱退了吧。
    老板已经吃了我不少责备了，所以他现在宁可不做我们这单生意也不愿意找麻烦了，很顺利的我们老板就把钱拿了回来。
    等又到别的摊子上买稳压器的时候，老板冲着我奸笑的说，你小子还挺老实的嘛，哈哈。
    我心里的火就起来了，操，你他妈的就是为了看我从中间黑不黑钱就这么折磨老子啊，但没敢发出来，我的业务毕竟才刚刚开始，还不能离开他这个拐杖啊。不过我的心里开始对他有了疙瘩





    正文 第八章 自尊保卫战
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:47 本章字数:3630

    其他的几个哥们在这里干了两个月后，开始逐渐的撤离了这块阵地。只有我和那个姐姐的业务量呈节节上升的趋势，我上个月的销售额是60000多，按5%的提成，我拿到了将近4000块钱，那姐姐也拿了2000多。
    自从买完稳压器之后，老板很是信任我，货来了之后都是让我验收，跟供货商吃饭的时候也都叫上我，我心里有了一种满足感，现在我最起码是被重视了，其实人的价值并不是仅仅金钱才能衡量的，金钱再多，你不被尊重也会有深深的失落感的，没有金钱而仅仅的是被尊重也不会使你的这种幸福维持多久。现在老板给我予我了金钱和尊重，所以我满足了。
    发完工资的第一件事就是先买一辆自行车，我那破车子，除了铃铛不响，那都响，骑在上面老是觉得屁股格的慌。可惜的是买来车子骑了两天，这辆自行车的所有权发生了改变。我苦笑着又骑上了自己的破车开始转悠了。
    XFL办事处我跑了几躺了，田主任只是试用我的机子，而不给我明确的答复，我对这事头疼极了。但又不好意思明说，再说了也不能明说，你说了他说不要，你有什么办法。思来想去，只好在下午5点的时候跑到了他的办事处，请他吃饭。他到也受之无愧的答应了。下班后，招呼了一大帮好汉们，浩浩荡荡的向饭店进发了。我看着那个心疼啊，可是又没办法，这是自己自找的，我只好安慰自己说，现在吃是为了以后打好关系，多做几单业务就有了。
    小丁啊，我给你介绍一下，他一个一个的指着给我介绍，我也一人四个的喝着杯子里的酒。喝完这一圈我肚子里已经存了6两酒了。
    然后他们一个人又四个的跟我加深了一下感情。虽然酒的度数不是很高，但肚子里已经开始翻江倒海了，对不起，我出去一下，没等他们说话，我就捂着嘴巴往厕所跑去。我往前跑着，听到屋子里传出了一阵的笑声。其实这点酒对我来说没什么，只是心里不痛快，再加上喝的有点猛，所以肠胃一下子受不了，跑到厕所里吐了一下也就没事了。我想我现在要是回去，他们的目标一定还是我，所以我就在大厅的沙发上坐了下来，等了半个小时，我估计他们喝的差不多了，才起身又回去了，我在门口听到田主任正在高谈阔论，喝的也有点大了。
    你去那了，小丁，是不是看不起我啊？你请我来喝酒，你却跑了，不行。他拿起瓶子来到了慢慢的一玻璃杯，递给了我，先把这点喝了。
    田主任，我实在是不能喝了，刚才我出去已经吐了。
    你把它喝了，你喝一杯，我买你10000块钱的东西，你不喝，这顿饭白吃。
    我一看，没有办法了，不喝不行了。端起杯子来喝了下去。
    好，好样的，他又拿起了瓶子来到了满满的一杯，然后又在他自己的小杯子里到了一杯，小丁，我陪你喝了，说完自己先灌了下去。我呆在了那，这那是喝酒啊，这分明是在喝水啊。田主任把杯子调了个底给我看。我为难的也只好端起杯子里的酒往肚子里到。
    旁边的人起哄的说道，好，两万了。
    田主任又拿起瓶子来到了一杯。
    我晃晃悠悠的站起来，大着舌头说道，田~~~~~~`田主任，我实在是喝不了了。
    怎么着，不给我面子是不是，坐下。他端起他的小杯又喝了下去。
    我~~~~我`~~~~~~~实在是~~~~~~喝不了了。
    这时候田主任上劲了，旁边的几个更起哄了起来。喝了这个，喝了这个，喝了这个就买你40000块钱的货。
    我眼直钩钩的看着田主任，我~~~我~~~~~~~实在是不能喝了。我这个时候已经不会说别的话了。
    田主任举着他那喝的很干的杯子，看着我，就这样僵持了很久，我也没有把那杯子里的酒和下去。
    其他的几个又开始起哄了，田主任，看来你的面子不够大啊，田主任他可是根本就没把你放在眼力啊，田主任~~~~~~~~~~~~这时候田主任把手里的杯子一摔，清脆的一声瓷碎了的声音，把别人的话给压了下去，其他的几个马上停了嘴。
    你丫的喝不喝？田主任站了起来，一条腿踩在了椅子上，一手叉腰一手指着我的鼻子问。
    我~~~~~我`~~~~~~~~实在是喝不了了/哗啦啦，桌子被田主任掀翻了，桌子上的盆盆晚晚的摔了一地，我也随着桌子到在了地上。服务员跑了过来，赶紧的问，怎么了，怎么了。
    出去，摔的东西老子赔你们。
    服务员一看形式不好，赶紧的跑了出去，其他的几个曾饭吃的傻了，呆呆的站在那。
    你丫的不就是一个卖保险柜的吗？还给老子这冲他妈的大尾巴驴。
    我一听也急了，慌晃悠悠的站了起来。
    你~~~你~~~~~~骂谁呢？
    骂你呢，怎么着？
    我上去冲着他的腿档就是一脚，他可能是没想到我会来这一手，哎呀的一声，双手捂住档部就躺在了地上，其他的几个一看主任挨打了，都冲我来了，我不记得我挨了多少拳头，但我把他们都放到在了那，然后我浑身是血的走出了酒店，店里的服务员吓的躲繁荣远远的，我走出了没多远，就听到了警笛的声音，那个声音停在了酒店的门口。当时我意识还算清醒，躲在了花池的后面，不一会就有几个警察向这个方向走来。后来我就什么也不知道了。
    第二天的第一道阳光把我叫醒了，头疼的要命，在我躺的地方上留下了一摊不知道是什么时候吐出来被我的胃充分混合的酒菜，胃里空空的，怯的难受。我晃动了一下被大地母亲冰的生疼的脖子，身上被蚊虫叮咬的疙瘩这个时候也痒了起来。我的头上被开了一个口子，胳膊上还有腿上划了几处伤口，我的破车子还在酒店的门口扔着，酒店现在还没开门，我骑上我的破车子回家去了，一路上引来很多遛弯的老头老太太的注目。我回家清理了一下，一看BP机已经到了上班的时间，我换了身衣服又来到了店里。
    老板惊讶的问我，怎么了小丁。
    没什么，昨天喝了点酒摔的。其实我早就有了心里准备，等着派出所来抓我。毕竟这也不是什么大事，最多在里面呆上半月，但我不能失去这份工作，因为我刚刚开始。而且得罪了一个田主任并不等于得罪了所有银行系统的人。
    我今天没有出去，就这样心平气和的一直等着，没有等来派出所的，到等来的跟我一起干的那位姐姐的老公。
    下午四点多钟，那姐姐满脸幸福的回来了，好象是又拿到了定单，做在我的旁边跟我神侃了起来，4点半的时候，一个长相文弱但表情凶猛的哥哥进来了，一进来抓住姐姐就打，我一看姐姐受欺负，赶紧跳了起来，一把把那位体重不超过100斤的哥哥脖领子抓住，把他按到了墙角里，他两腿不着地的乱踢着，一边踢还一边在哪骂，你臭不要脸的，在外面养男人，你这个臭不要脸的~~~~~~~~~念然，把他放下来，他是我老公。姐姐平静的对我说。有什么事咱回家说去，这里是单位，你在这闹什么闹。
    你也怕啊，你怎么做来着。文静的男人气愤的对着姐姐说道。
    我做什么了？你别听别人瞎说。姐姐威胁的冲着文弱的哥哥说道。
    别人瞎说？你中午到刚才跟谁在一起了？你没做，没做有吃完饭又去洗澡的吗？起先有人告诉我，我不相信，我今天跟了你一天了。
    你跟踪我？姐姐满脸的惊讶。
    对，就是跟踪你了，我要是不跟踪你，我这个绿帽子还不知道戴到什么时候呢，哥哥大义凛然的说道。
    我只是跟银行的王主任在一起吃了个饭，顺便谈了一下业务上的事情，由于还有点事情没谈完，我就在洗浴中心那等着他了，等他洗完了我又跟他谈了一会这才回单位。你怎么这样的啊？说完呜呜的哭了起来。女人的眼泪是天然的保护色。
    文静的哥哥显然被姐姐这么一哭，打乱了他的行动计划。赶紧的从口袋里掏出了纸巾递了过去。
    姐姐没接，用衣襟擦拭自己的眼泪。大热天的，我这么苦苦业业的跑，是为了谁啊，你还这么不相信我，呜~~~~~~~~呜~~~~~。
    别哭了，咱回家吧，我错怪你了，别哭了，别哭了，文静的哥哥慈祥的象个老母亲，蹲了下来给姐姐擦着脸上滚滚而落的泪珠。
    姐姐哭了一会，大概也哭够了，走，一把拽住了文静哥哥的手，咱回家说去。拉的哥哥趔趄着往走了出去。
    我们做业务的这是怎么了，难道就这么不如人吗？不被人瞧的起也就罢了，还要夹着尾巴活着，我望着渐渐远去的哥哥姐姐，想起了昨天晚上的我。怎么还没人来抓我啊？





    正文 第九章 打出来的感情
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:47 本章字数:3731

    又一天过去了，还是没人过来找我。没人找我我得去找人去。田主任那里还有我三台点钞机呢，我不要回来，怎么跟老板交帐呢！
    我又来到了XFL办事处，楼道里静悄悄的，有几个人从门口探出头来看我，被我一看，吓的又把头缩了回去。
    我来到田主任的门口正要敲门，门却开了，田主任拿着包，大概是要出去了，看到站在门口的我一愣，正准备关门的手又把门推开了，沉着脸对我说，进来吧。然后转身又回了屋里。
    我以为你不会来了呢，正准备上你们公司找你呢。这是采购的计划书，从包里拿出了一张纸，扔在了我做的沙发前面茶几上，一共是40000块钱的。还有这里有9600块钱，是你那三台点钞机的钱，你先把钱收起来，回头把发票给了办公室，我不欠你的了。小子，你还欠我的，你说你欠我的怎么解决？
    我盯着田主任，想看他说这话的意思。但他只是沉着脸。
    走，我把欠你的补给你。我拉上他的手，不由分说的把他拉到了上次喝酒的地方。
    小姐看到又是我们几个，脸都吓绿了，给我们上酒。我一走进酒店就对着小姐喊。
    小姐没把酒上来，老板到是来了，田主任，你看？
    看什么看，上酒。菜你看着上。那来的那么多废话。
    老板找了个没趣，也走了。
    酒上来了，我拧开瓶口到了满满的一杯，一口闷了下去，然后站了起来，田哥，你也照着我这来一下，这就撤平了。
    哈哈，哈哈，好兄弟，我就喜欢你这个脾气，说实话，哪天是老哥哥我不对了，我本来是看不起你们的，所以哪天才叫了那么多人，今天老哥哥我给你赔不是了，说完也到了一杯酒，咕咚一口喝了下去。
    我坐回到了座位上对着老田问道。我们做业务的是不是就的低着头跟人说话啊？
    人就是人，如果你自己看不起自己，那么别人也就看不起你。
    是啊！人首先有了自尊才会有了别人的尊重。
    经过这个事情，我竟然和老田成了最铁的朋友，在以后的发展中他对我的帮助是最大的人之一。
    姐姐终于是没有跨过这个关口，辞职了，为了表明心意的辞职了。
    送主任那里的东西都给她配好了，我拿着发票又到了她那里，我进去的时候她正在看金融时报，她大概也是一个股民，戴着花镜正仔细的看着股票的K线图。
    小丁来了啊。
    宋姨，又看股票呢？我自顾自的坐在了她对面的椅子上，把拿来的那个发票放在了她前面没事就看看这个，等退休闲下来了，也找个事做不是啊。宋主任放下报纸拿起笔在上面签了个字又递给我。
    买的股票怎么样了？我把发票又塞回了包里。
    套着呢！前两天我看它的图线走的挺好的，5日上穿十日均线，成交量也放大了，就买了点，你看现在走成了这样。
    中国的股市就是这样的，没个准星，而且现在的价格明显的偏高，一有风吹草动的准跌，所以做这个不如做期货。
    期货？
    对啊，期货，只要你把握好了基础面，做这个还是稳当点。
    为什么呢？宋主任明显的对这个感兴趣。
    期货也就是买一个预期，你可以买张也可以买跌，只要你的眼光好，就可以赚钱的，你比如说现在的粮食，我估计可能要落价，因为现在粮食的价格已经高了一段时间了，而且其他的东西价格也跟着上去了，国家为了抑制这种通货膨胀必要要采取宏观控制，那就是增息，利息涨了老百姓存钱的意愿也就浓了，购买能力降低了，所以商品的价格也就降下来了，你说是不是这个理啊？所以我觉得粮食的价格可能要降，如果你想了解这方面的信息，可以找本书看看。不了解的地方给我打电话。
    好的，有时间你就过来啊？对了小丁，有女朋友了吗？
    呵呵，宋姨，我才19了。还不着急呢，我先走了，再见。
    我拿着发票到财务室支了钱骑上自己的自行车又向别的办事处出发了。
    中行的蔡行长要一个美元记号器。我赶紧的给老板打电话，因为在我的销售名单上没有这个东西。
    记号器？咱们不做哪个东西，利润太低了，而且使用的单位少，你看看他要不要别的东西啊？
    我沉默了，我现在跟蔡行长没有交情，他现在跟我要这个，说明他需要这个，在别的地方买不到，如果我不能给他提供这个货物，我以后还怎么跟他做别的业务啊！那好吧，我再跟他说说吧。说完，我把电话挂了。
    我溜到网吧里开始查询美元记号器，中国没有生产这个的厂家，外国到是有，但不知道在中国有没有代理。我用我半瓶子醋的水平仔细的看了一下上面的说明上面介绍着说，大概是说现在美圆造假的水平越来越高，如果我们不是专业水平很难判断出这张纸币的真假，所以不熟悉美圆业务的银行为了不必要的麻烦要使用这个，把美圆的号码打印出来双方各持一份。
    老板的业务联系电话本就放在他的办公桌上，我抄了一份然后就开始跟供货商联系了。终于找到了一家，她说他们在北京有办事处，给了我一个电话号码，让我直接跟他们联系。
    喂，您好，你是不是经销美圆记号器啊？
    对啊，你是那里？
    我是杰信的业务员，有个银行跟我要这个东西，但我们这里没有，所以我跟您联系一下，您什么时候有时间啊？我们可以面谈吗？
    那好吧，你到BJ饭店的大厅等我吧，我穿一件绿色的上衣，四十岁左右。一个小时后我回去，你看可以吧？她的声音里透着风骚的韵味。这是我听到她说话最真切的感受，虽然我不知道真正的风骚是什么样的。
    阿姨，你这个东西我多少钱能拿呢？
    哦，呵呵，原来你还是个小伙子啊，她看着我用独有的风骚声音笑了起来。60怎么样？这是我们这里给业务员的提货价，你也可以享受这个优惠。但你必须先付款。
    那票据谁出呢？
    我们可以给你出，你自己也可以出，这个无所谓。
    那好吧，多少钱？
    6800，这是给你的价格。
    我去取钱，你先少等我一下。我转身跑了出去。我把自己的全部存款取了出来，用全部的身价换了一台美圆记号器。
    我提着这台小巧的美国产的机子向蔡行长那里进发了。
    你好，蔡行长，这就是你要的美圆记号器。
    哦，小丁啊，好你放桌子上吧，多少钱？
    11000。
    够贵的啊？那这样，我先了解一下市场的行情吧，我记得以前有人跟我提过这个东西，但价格好象没有这么高啊。
    蔡主任，这是美国进口的，它的质量很好，所以价格也就显得高点，给美圆记号是个非常严肃的事情，如果记错了会给你们带来很多的麻烦的，咱们国家也有生产这个的，价格是很便宜，但经常的出问题，号码打错了是经常有的事，还得一个一个复查，特别的麻烦，这个东西就不用考虑那么多了。我信口雌黄的开始给蔡主任灌迷汤了。
    那好吧，我让他们用用，看怎么样，我也再了解一下市场，如果同类产品的价格差不多那就要我就要了你这个。
    那好吧，蔡主任，我就先走了，你忙。
    没过两天，蔡主任给我打电话来了，小丁，你怎么净糊弄我啊，刚才就有一个人来我这里，拿着跟你一样的东西给我报价是5800，你过来吧，把你的机子拿走。
    什么？不可能吧。我赶紧的跑了过去，可不是吗？蔡行长的桌子上摆的记号器跟我的一模一样。这怎么可能呢？我们上货的价格比他们给你的价格都要高的多啊。
    你要是5800，我就要了你那台，毕竟我已经用了两天了，如果比这个价格高，你就把机子拿走。蔡行长不动声色的跟我说。
    那好吧，我把机子拿走吧。谁他妈的在我背后给我叉刀子啊？我思索着。别人没有这个东西，只有北京办事处的哪个老娘们。操，黑我。
    我提上机子，往外就走，走出银行的门就给那风骚的娘们打电话。喂，你在那啊？
    你是那位？她的声音永远是那么有吸引力。，她的话音里充满了女性的魅力。
    我是丁念然啊，就是前两天从你那拿机子的哪个。
    哦，呵呵，是你啊，我现在在天津，有什么事吗？
    我咬着牙，压制着自己的怒火说，你什么时候回来啊？
    大概要半个月左右。
    那好吧，你回来了给我打电话，我有点事找你，就这样吧，我没等她再说什么，就把电话挂了





    正文 第十章 退货的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:48 本章字数:3707

    风骚阿姨的电话一直都没有给我打来，我只好节衣缩食的过着日子了，每天买来的馒头我都要算着帐就着凉水吃了！天气渐渐的也凉了起来，身上穿的单薄衣服已经保不住身上的温度了，早上去单位的时候阴凉的风吹的我浑身起鸡皮疙瘩，我无奈的等待着。
    15天对于衣食无忧的人来说不是很长，但对贫穷的吃了上顿没有下顿，而且还得打肿脸充胖子的我来说实在是不短。；第16天，哪个风骚阿姨终于给我来电话了，约我还在原先的地方见面。我当时的心情是激动的，喜悦的，这些心情杂合在一起，是我说话的声音都有点变。
    依旧是坐在那个位置，风骚阿姨的音容笑貌还是那么迷人，：“小丁，来了。”她从楼上走下来，看到我，热情的跟我打招呼。“几天不见，你长的更帅了。”
    我站起来跟她握了握手，开门见山的对她说道：“阿姨，我从你这里拿的货没卖出去，你看是不是可以把货退给你们？”
    她盯着我问：“怎么没卖出去啊，你不是都联系好了吗？”她脸上带着惊讶的问我。
    我心里暗自的冷笑，装的还挺象的啊，要不是你们冲击市场，会有这样的事情发生吗。但心里想归想，没敢这样表达出来，毕竟现在要跟她谈掰了，受损失的是我。只好自谦的对她说道：“我的业务能力不行，不该一下吃的太多，而且市场上也出现了相同的东西，它的价格比我从你这里拿货的价格都低。”
    她听我说完惊讶的问道：“这怎么可能啊？我们市场管理的是很严的，不可能出现串货的现象，再说了，就是串货，价格也不可能这么底的，你是在哪儿见到的货啊？”
    难道不是她的责任？我思考了一下回答她道：“在中行，蔡主任那里。”
    “那好吧，我调查一下这个事情再说，还有事吗？”
    “我的货现在能不能退给你们啊？”
    “可以，怎么不能退啊，不过我要先把这个事情调查一下，等有了结果我们再处理这个事情怎么样？”
    “那好吧。”我得到了她的保证，也就放心了，今天她能过来见我，就说明她心里没鬼。我想通了这些，心里也就释然了，钱先在那存着也一样。
    又等了几天，风骚阿姨给我打过电话来了，让依旧是在哪等着她。
    我回家把机子提上又向BJ饭店赶去了，这次风骚阿姨到比我先到了。
    我急匆匆的赶过去把机子往桌子上一放问道：“阿姨，调查清楚了吗？”
    她沉痛的告诉我：“是有这么一回事，我看了上面的批号，是河南串过来的，他们这帮该死的，为了业绩竟然这么做，太缺德了！”
    “那我的货是不是可以退了啊？”
    “是这样的小丁这不是月初吗，上个月你的那台机子我已经打在销售货物里面向上边报了，现在退货恐怕是不可能了，你看，是不是这样，货先在你那放着，有人再要这个东西，我就把你的哪个拿回来，利润你一半我一半，怎么样？”
    风骚阿姨天花乱坠的说的我眼开始冒金星了：“你的意思是不给退了？”我狠狠的盯着她问道。
    她没有受我吃人的眼光的威胁说道：“退，也可以，但只能给你2800，这是公司为了防止恶意的骗取销售提成而定的，我也没有办法啊。”
    我这个时候已经开始失望了，凶狠的对她说道：“你不给我钱，你就别想安宁。”我说完，没有理会她的挽留也没有拿桌子上的记号器走了。我一边往外面走一边想，我怎么才能把钱要回来呢，打她？把她打坏了我那点钱还不够给她医药费呢，我现在和她的矛盾已经很明显了，她挨了打，第一个受罪的是我。那我怎么办呢？跟踪她，给她心理上施加压力，对，就这样。
    我走到饭店门口的时候想好了主意，于是我坐在外面的台阶上开始抽烟了。
    我走后，不一会，风骚的阿姨也出来了，看到我坐在哪，上前要跟我说话，我转身的向背离她的方向走去了。她看着我的背影，无奈的摇了摇头，上了一辆出租车。我看她上了出租车，也招手叫了一辆坠在她的屁股后面。
    开了大概有十多分钟，她在一个饭店门口下来了，我就在能让她看见，但听不见说话的地方坐了下来等她。等了大概有两个多钟头，她才与一群神态高雅的男人走出了饭店的门，跟他们一一的握手道别。我看到他们出来了，就站了起来，她远远的看到我，就在夕阳的余辉中跟我招手了，我看看左右没车，跑了过去跟她说道：“阿姨，我的和可以原价退给你吗？”
    她无奈的冲着我说道：“小丁，我不是跟你说清楚了吗？这样做我就得垫钱的，你跟着我也没用的。”
    我面无表情的对她说：“我的全部身价都买了你这个破玩意了，所以我做出什么来都无所谓，你最好是赶紧的报警，我跟着你就是为了找机会从你身上拿到应该是我的钱，如果拿不到，你就会付出比黑我的钱还要多的代价来。”说完我扭身走了。
    她呆呆的看着我离去，等我走到了能看到她但听不到她说话的地方站下，就再也不动窝了，她看我还有跟着她的意思，终于拿出手机开始打电话了。打完电话，她依旧在那站着。这里车来车往，路上的行人也很多，她大概感到在这里等人比较安全吧。所以就跟我对望着。
    等了大概有10分钟，一辆黑色的本田停在了她的身边，从车上下来了一个比她岁数大的男人，我敢断定那不是他老公。只见风骚阿姨冲我的方向指了指，那个男的就往我这里走了过来。
    他走过来，还没说话，我先冲他开炮了：“滚，你要搀和，连你一快做了。”我目露雄光的盯着他。
    我能感觉到他身上哆嗦了一下，然后就镇静了，和蔼的对我说：“小伙子，火气别那么大，你说吧，多少钱可以把你们的事解决了？”看来他是一个有钱人。
    “6800”
    他听我这么一说笑了起来：“呵呵，什么大不了的事啊。”说完拉开了包，拿出了一踏钱，数都没数，就递了过来。然后说道：“拿着，这是7000，什么大不了的事嘛。”
    我接过钱，从里面拿出了两张又递给他说道：“你告诉他，做什么都别做的太绝了。”然后转身走了。
    在我走后，哪个男的拿起出了手机，开始打电话。
    天已经黑了下来，我高兴的往家里走着，根本就没有注意后面，后面那个男的开着车慢慢的跟着我，保持着一定的距离。
    离开了主要的街道，路灯也混暗了下来，由于天气已经凉了，在这小过道里几乎是看不到人，我幸福的往前走着，心里在盘算明天我吃点什么。正想着，后面传来了嘈杂的跑步声，我被这个声音打断了望梅止渴的心情，好奇的扭头往回看，四个人，手里拿着木棍在快速的向我靠拢，他妈的，看来是冲我来的，为首的是一个肌肉纠结的光头，我心里想好汉不吃眼前亏，跑吧，拿出了在山里炼就的追羊的本领，撒开脚丫子往前跑去。后面无声的追着，距离因为我的速度而逐渐拉开了，前面是一个三岔路口，我闪身躲在了路口的墙边，在地上搜寻自卫的武器，可是让我失望了。
    我已经能听到后面追我的人浓重的喘息声，他们应该看到我往这边跑了，但不会意识到我会躲在这里，因为我给他们的印象是怕了他们，所以就不可能再在这儿伏击他们了。
    我躲的地方是一个死角，光线照不到，他们刚从光明处出来，应该不会看到我，我心理盘算着，我要对他们跑的最慢的一个下手，等他们发觉了，我就往回跑，以我的速度，他们应该是追不上的。
    他们几个之间的距离已经拉开了，跑在最后面的是一个胖子，我感觉到他过了来，伸腿把他绊到，他可能是没有意思到有人会伏击他，而且他的反映速度也不够快，竟然直接的摔晕在了地上。前面的几个听到胖子“哎呀”都停住了脚步。就是这小子，他们的眼球适应了几秒后终于有人认出了我。
    没等他们做出反映，我又撒开脚丫子往回跑去，这次追过来的只有两个人了，他们应该没有功夫，我从对付刚才那个胖子的时候觉察到的，所以我的心里有底了。
    又跑了500米左右，我停了下来，站在了路的中间，看着几十米外，已经跑的上气不接下气的两个突然觉得有点好笑，他们现在已经筋疲力尽了，还拿什么跟我打啊！于是对他们说道：“我放了你们两个，但必须告诉我是谁主使你们的。”
    两个没说话，直接抡起了手里的木棍向我招呼了过来，他们也太逊了吧，砸向我的棍子竟然轻飘飘的，没带上力气。我闪身躲开了一个，然后向另一个怀里撞去，“哎呀”被我撞的哪个喊了一声，摔到在地上，另一个没有顾摔到的哪个，又抡起木棍向我招呼过来，我能看到木棍在颤抖，这次棍子带上了点力气，我又闪身，等他的棍子落地的那一刻，我伸腿向棍子上揣去。
    他的棍子也掉了，我顺势向这哥们踢了三脚。他也躺在了地上。





    正文 第十一章 老鼠被猫玩弄的无奈
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:48 本章字数:3330

    我走过去，踩住他的胸部问道：“谁让你们来的？”
    他快要窒息的说：“是我们老板，你脚松点，我喘不过气来，咳咳。”
    我腿上又加了把劲：“你们老板是谁？”
    他的脸已经红了起来，艰难的说道：“就在前面等着呢，他的车是2469号，他让我们把你捉回去。”
    我抬起腿来，冲着这两个混混喊道：“滚，别让我再看到你们，否则看到一回，打你一回。”
    两个人没敢再看我一眼，也没有交代什么场面上的话，爬起来就跑，这个时候跑的比刚才跑的快多了，我望着他们离去的地方微微的笑了，这几个脓包。
    我向他们老板停车的地方走去，果不其然，就是风骚阿姨找来的哪个靠山。我绕到了车的后面，悄悄的走到了车屁股那，打开了他们的车后门，上去了。
    两个人都在紧张的看着前面，根本就没注意到我从后面过来，等我上车了，他们才警觉。
    我看着惊讶的合你上嘴的两个，微微一笑的对他们说道：“两位不是等我过来吗？我来了，还有什么指教啊。”
    男的潺潺微微的问：“他们呢？”
    我点了棵烟，深深的吸了一口，向他吹去：“你的人，我怎么知道他们去那。”
    他被我的烟呛的：“咳咳，你打算怎么着吧，我认栽。”
    “我打算怎么着，这话应该是我问你的，我只不过是拿了我应该拿的钱，你却这么无休止的跟我折腾，好啊，折腾吧，我现在过来就是要告诉你，我奉陪。“说完我把吸了两口的烟往他的车上一扔，他的车上铺着地毯，我看到他心疼的差点喊出来，但没有喊。说完，我把车门一开，就要往外走。
    风骚阿姨一看我要出去，赶紧的对我说：“小丁啊，我没想到事情会变的这么复杂，首先我要对你说对不起，我也是受人之托，才这么办的。我是上别人的当了。“我激灵的一下：“什么，受人之托，谁这么照顾我啊？”
    “你自己应该明白，你想想就可以想出来，你是个聪明人。”
    我没有说话，下了车。谁会这么照顾我呢？我得罪谁了呢？我这么做回影响到谁呢？我一边走一边思考着这个问题。“老板？”对，就是他，我们做的这个东西谁都可以做的，而且不需要多少的本钱，再就是，老板和风骚阿姨都在北京混，靠银行活着，他们应该相互的认识，经营记号器的就只有风骚阿姨一家，老板很容易就可以给我下套的，可是这么做，对老板有什么好出呢？他是不是在警告我，市场有风险，通过他控制的这个事情，让我觉得离不开他呢？看来是有这个可能。
    我早上早早的来到了单位，老板竟然已经来了。看到我，虚假的问我：“这段时间钱够用吗？不够可以先支点，你看你又瘦了。”
    我差点就给他一巴掌，但思想的冲动并没有带动我肢体的运动，我现在还不能跟他掰了，我做的事情才刚刚开始，还必须要逐渐的熟悉，要不然我以前的努力就算是白做了。只好强装着笑脸对他说：“谢谢老板的关心，我过的还行吧。”
    “你这个月的销售额可是不如上个月高啊，别有了点成绩就翘尾巴，还得继续努力啊。”
    “您放心，我知道，一定不会让你失望的。”
    下班后我来到了书店，赵倩看到我就问：“你昨天怎么没来啊？燕子给我打电话，说明天请你吃饭呢。”
    “明天，哦，明天又是星期天了，请我？请我做什么啊？”我心里明白但不得不装糊涂的接着说：“我明天没时间啊，你们吃吧。”其实我是不愿意再看到她的男朋友，看到他们我心里就会有一种痛，我不是懦弱的人，但我知道自己的分量，我现在连自己都养活不了，有什么资格去给予她幸福呢，既然不能给她幸福，我也只能默默的祝福她幸福了，而我只能逃避。
    赵倩显然看出了我的情绪不高问道：“怎么了，哥们，让人给煮了？”
    我只好提起精神来，展现了一个阳光灿烂的笑脸对她说：“去你的，你才是螃蟹呢。不跟你瞎说了，我看书去了。”然后走了进去。
    “记住，明天上午11点，你到我这来找我，不许迟到。”她冲着我的背影喊道。
    我没有搭理她，自顾自的看起书来，临走的时候我多拿了两本，我想明天是不能来了，只好在家里看，这样也好打发时间啊。
    深秋的早上已经变的清冷起来了，我的屋子依旧还是潮湿，但已经不是夏天的闷热而潮湿了，而是潮湿的冰冷。睡了一夜，浑身都没有暖和过来，酸疼酸疼的，我只好起身又穿上球鞋向公园里跑去，活动一下筋骨出一身臭汗，来改善自己身体的感觉。
    我现在不是没有钱，存折上已经有将近20000，但为了能自己做点事，必须存钱，没有钱我想什么也是白想。同时也尽量的充实自己的头脑，做什么事情首先必须了解这个事情，那么你才能做好，没有知识，想在这个知识泛滥的人群中混出点模样来，那简直是痴人说梦。所以我一直的在努力，努力的看着从赵倩那里借来的书。
    太阳在不知不觉中走到了正南，我的手机响了起来，（这个手机是老田淘汰的，我给了他200块钱买了过来，因为做业务，没有个手机也真是别扭。）号码显示是赵倩的，我直接按了关机键。让她的手机一闹，我看书的心情也没了，于是站起来，向弯曲的胡同外面走去，几个在太阳底下晒着的大妈警惕的看着我，我自从住到这里都是早出晚归的，除了邻居的几个，很少有人认识我。
    我善意而憨厚的冲着几位大妈笑了笑，接着往外走去。我住的地方是个大杂烩，什么地方来的人都有，这就显得本地人不多了。外来人多了，所以外面的小摊也就相应的多了，主要是饭店和经营食品的为主，外来人，大多是打工的，消费能力很低，所以这里的饭菜也要比其他的地方价格便宜。
    今天我也要改善一下，好长时间没有吃过热乎的东西了，天热的时候还不显得什么，现在天凉了，我的胃就有点承受不了了，经常的吐酸水和胃疼。而且这里也没有可供我曾饭的地方，现在只能自己给自己改善了。
    我吃完饭，在大街上溜达了一会，然后把手机打开了，想来赵倩不会再给我打电话了，别人有事找我，找不到，那可就不好解释了。
    我刚打开，一个陌生的号码就打了过来，我以前有个教训，有一个陌生的号码呼到了我的BP机上，我没有回，结果招来了一顿的埋怨，并且还损失了一大票的业务。我赶紧的接了：“喂，是丁念然吗？”声音怯怯的，不象是业务客户。
    “我是，请问您有什么事吗？”
    “我是郝燕，你在那啊？”
    我思索着，谁是郝燕啊，在我的印象里没有叫郝燕的啊。于是就对她说：“我现在在家里，你有什么事吗？如果不耽误的话，星期一我可以给你打电话再联系，你看怎么样？”
    我还没说完，就听到了另一个声音，好象是赵倩的：“给我，我跟他说，臭小子，你在那呢？我昨天不是告诉你了吗，让你找我，你怎么回事啊？”
    “姑奶奶，我那敢不听您老的吩咐啊，但上午老板让我帮他办点事，本来想中午的时候给你打电话呢，还没打，你就打过来了，可是我的手机没电了，这不回来了就赶紧的换了块电池，等候你的召唤啊。”我谎话联翩的给她编着。
    “你在家啊？我和燕子到你那去坐坐，欢不欢迎啊，你在那住着，快告诉我。”
    “我下午还有事，你们就别过来了吧。”
    “怎么不欢迎我们啊？你要不欢迎我们就不去了。”说完把电话挂了。
    这姑奶奶可是得罪不起的人物，我赶紧的把电话打过去，关了，然后又打赵倩的手机，也关了，我心里连连的暗呼不妙，怎么关键的时候都学我啊。我一遍一遍的打，两个手机就是不开。
    我无奈的往家里走去。一边走一边还念叨着，两个活祖宗啊，快点开手机吧，让你们来还不行啊。





    正文 第十二章 佳人来访
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:48 本章字数:3793

    回到家里呆了一会，烦恼的心情终于平静了下来，既然都成了事实，再追悔也就没有用了，不如平淡的面对。
    我从屋子里搬出了一张椅子，坐在阳光里开始看书了，虽然是深秋了，但刺眼的阳光并没有因为天气的转凉而变的温柔起来，在阳光下看书，书纸因为阳光的照射变成了淡蓝色，眼睛也因为光亮而刺痛起来。
    “哎，你不告诉我们，我们也找到了你的老鼠窝了。”是赵倩的声音，我抬起头来，向声音的方向看去，只觉得是黑黑的一片，等了好一会才适应了过来。
    我赶紧的把书放下，走了过去说道：“你们怎么找到这里的啊？我给你们打手机，你们也关机。”
    “你不欢迎我们来，我们只好自己找来了啊，你住的破地方有什么神秘的，又不是国家保密局，去你的单位问了问，就知道你住这里，怎么，我们来了也不让我们进屋坐坐啊？”
    我嘿嘿的笑了两声，用手反复的摸自己的后脑勺：“我这里就一把椅子，还是好心的房东给留下的，你们就将就着在这歇会吧。”
    “不行。”赵倩说着就往屋子里闯，郝燕到是站在那没动，我只好也向她发出了邀请：“那就进去看看吧。”
    我追着也进了我的屋子，赵倩进屋后就开始嚷了：“我靠，这是人住的地方吗？”
    我的屋子里就只有一张床，床是一个木版，下边放了几块砖支着，被子褥子因为潮湿都在院子里晒着，所以屋子里就更显得没有一点人气了。我现在惟有苦笑着面对赵倩的惊讶：“一个人住，能将就就将就了呗！”其实这话应该是对着正在那里发呆的郝燕说的，对赵倩如果非要说的话，那也不会这么客气，我会告诉她：“床只有宽窄之分，如果觉得窄了，我可以再给你加个木板啊，不会影响我们在上面活动的。”
    “还是出来吧，姐姐们，我给你们找个座去，咱还是在太阳底下呆会吧。“我说完跑到邻居家的房檐下搬了两个座过来，放在了我的门口。
    赵倩出来就说道：“我说你不愿意让我们来呢，原来在耗子窝里住着啊，哈哈。”说完自得的笑了起来。
    “是啊，耗子窝只有母耗子才能进去啊。”
    “你找死啊。”说完挥起秀拳向我砸了过来。
    郝燕很淑女的坐在那赶紧的说：“别闹了，丁念然，你今天为什么不去吃饭啊？”
    我把赵倩推开，也坐了下来，嘻皮笑脸的对着她说：“说真话还是说假话啊？”
    “我不是来怪罪你的，你可能有自己的原因，我过来就是想看看你过的好不好，如果你愿意的话，我当然希望听你说实话。”
    “哈哈，那好，我可就说实话了啊，我不愿意去是不想看到你的男朋友，因为看到他我心里就难受，而且现在我又没有钱，没有学问，没有地位，所以也就无法给予你幸福，只有逃避了，眼不见，新不烦，呵呵这样解释合理吧。”
    赵倩听我说完，撇了撇嘴的说道：“花心大萝卜，燕子不开玩笑的，你小心把她说急了。”
    郝燕在那忽闪着大眼睛思考了一会说：“我很感激你，但~~~~~~~~`”接下来的话她没有说。
    她没有说完，但她的意思我是明白了，我能想到会有这样的结果，但在听到她这样的表示的时候不免的心里还是有点失落。
    赵倩打开她们买来的东西，嘴不闲着的吃了起来，但吃也没有占住她的嘴，接着说道：“燕子，别听他瞎说，他就是这样的人，我有几次都差点被他气哭了。”
    郝燕说道：“你这里的条件太差了，不能总住在这里啊。“其实我并不是一个小气的人，这样的生活让我也很是厌倦，按着现在的收入我本可以过的好一点，但我有个愿望，就是能在这里买到房子，要不然永远觉得自己是一个外来人，所以我还必须得节俭，但对她又不能说我的愿望，我这个人有个毛病就是没做到的不说，如果说了做不到，只能是落别人的话柄。
    “我现在这个样子，也只能住在这个地方了！”
    “别说的那么可怜，我们在你单位听你们那的哪个小丫头说，你这两个月可是风光的不得了啊，每个月都能收入5000多呢，把小丫头羡慕的不得了啊，再说了我们又不跟你借钱，你跟谁装穷啊？”赵倩刁蛮的揭我的老底“我的好姐姐，我岁数也不小了，总是孤枕难免就难眠了，不行我到外面寻寻花啊问问柳什么的，那不要钱啊。”
    “啊呸，狗嘴里就吐不出象牙来吧你。”
    一下午就在和赵倩斗嘴中渡过了，郝燕到也没有插上几句话。
    看我跟赵倩说的越来越不象话，郝燕终于拉上赵倩跟我告辞了。
    赵倩到是依依不舍起来，大概从来没有一个人能让她的嘴这么无遮拦的发泄过吧，临走的时候还喊着我花心大萝卜，并且说过两天他们还来。我听到这话，差点爬下，好在我以前经常的喝羊奶，不缺钙。
    天灰蒙蒙的，大风给我们这里带来了明显的降温，我在单位听看门市的那个小丫头说要下雪了。这个时候郝燕给我打电话了，约我到她那，我听到这个消息心里一阵的狂喜，难道她~~~~~~~~，哈哈，没准我与她有戏啊，我一边想着美事一边使劲的骑着车子往那边赶，她说的地方离我单位并不远，大概也就是10分钟的路程。
    第22栋3单元，301，我按着楼上的标识，很容易的找到了。我正要敲门，门却开了，郝燕的头从房门里面探了出来。看到是我马上满脸堆笑的对我说：“我听到楼道里的脚步声，就知道是你，快进来吧，看看你的新家怎么样。”
    屋子里暖气开的很足，暖烘烘的，刚进去还真不适应，鼻子上马上就露出了汗珠。我纳闷的问道：“我的新家，不是你住这里吗？”
    郝燕笑了笑说道：“我让我男朋友给你找的，你就放心的住这里吧，房租不用你考虑的，这是他亲戚家的房子，闲着也是闲着。前两天我把这里打扫了一下，添了些家具，你看怎么样？”她拉着我就往卧室里走去。
    这是个一室一厅的房子，面积不是很大，但比起我住的地方就大多了，水电暖全通着，条件不错，但我听到是她男朋友的房子，心里不禁的一抽，其实就是不是她男朋友给找的，我也不会接受她的怜悯的。
    我跟着她进了卧室，卧室里有一张单人床，在床的旁边还有一个写字台。
    “我听赵倩说你喜欢看书，就买了个写字台，放在这里是不是显的不伦不类啊？”
    我随口的应承道：“挺好的。”
    看完了卧室又把我拉到了厨房，厨房里的家当相当的全了，但都是新的，想来也是新买的。
    “这里怎么样？还需要什么你就自己买吧，我能想到的都买了。”说完又把我拉到了客厅里，拿出了一个杯子给我到了点热水，问我道：“怎么样，我布置的这里还行吧？”
    客厅里有一个电视大概是旧的，不过画面还是挺清楚的，沙发是新买来的，墙上还挂了一个壁毯，我点了点头，对她说道：“跟你一样的清新，可人。““去你的，要不赵倩说你嘴碎呢。“说着脸变的严肃了起来然后说道：“念然，我很感激你对我的一切，我知道我所做的远远不能报答你的恩情，但做这些我已经尽力了。以后只要我能办到的就一定会帮你。我也知道你的想法，我们是已经拜了天地，不管我是被迫的也好自愿的也好毕竟有了这个礼份，本来你也不会想到我们再见面的，可我们确实见面了，你就认为这是缘分，是不是？我不是没想过和你处朋友，但想来想去觉得我们不合适，也只能这样报答你了。她说的时候神情很是激动。
    我喝了口杯子里的水，然后对她说道：“你不欠我的，我现在也不想追你，因为我还没有这个资格，但我可以告诉你，我确实是很喜欢你，如果我觉得我有了资格，希望你能给我一个平等的机会，仅此而已。好了我还有事，房子我不会住的，谢谢你的好意。说完，我提上我的羽绒服，没有再搭理她，走出了房门。
    郝燕在屋子里哭了，声音不是很响，但我能听到。可是我不能回头。
    雪花飘落了下来，纷纷扬扬的，路边已经白晃晃的一片了。路上由于行人的踩压，洁白的雪花已经变成了黑乎乎的泥浆，天更冷了。单位里老板正在坐在桌子的后面看着一张电话单子，看到我过来了，就跟我说：“小丁啊，我正要找你呢，你看看这个单子上的信息话费是怎么回事。”-说完把手里拿着的哪个单子扔给了我。
    我感到非常的纳闷，电话单子怎么让我看啊？关我什么事啊我没有拿电话单子问道：“有什么事吗？”
    他往靠背椅上一躺，点了棵烟，接着对我说道：“这个月你打过信息电话吗？“我惊奇的问道：“什么信息电话啊？我只打过几个长途，还是跟你要了钥匙，这你应该知道的啊。”
    他深深的吸了一口烟，吐了出来，接着说道：“你没打过，这就怪了啊，这个月的信息费打了300多，这个屋子的钥匙就你有我有，我没打过，那怎么会有信息费呢？”
    我沉默了，等了好一会没有说话，老板也没有说话，只是盯着我，好象我就是贼。





    正文 第十三章 得意后的失望
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:48 本章字数:3460

    我考虑了一会，抬起头来向着老板说道：“谢谢你在我最困难的时候收留我，也谢谢你教会了我这么多东西，我想好了，我辞职，至于还没有回来的款，我会尽快的追回来的，这半个月的提成我不要了，算是对你的损失的赔偿。”
    老板显然没意识到会有这样的结果，从椅子上站起来，向我走了过来，坐在了我的身旁说道：“小丁啊，这个事情说开了，就算过去了，以后多注意点，别想太多啊。”
    这话既然说出了，我也不好收口，毕竟我也早就想离开他了，我销的东西利润都在四成以上，而我只能拿到5%的提成，这些都是我偷偷的和厂家联系后知道的，我每个月的销售额都在6万以上，多的时候达到了13万多，我再接着从他这里干，什么时候能把我的房子买上啊！而且他还给我下套，让我钻，用卑鄙的手法告诉我，我不能离开他，我受够了，考虑到这些我对他说道：“电话不是我打的，你既然不相信我，我再呆在这也就没什么意思了。”说完我站起身来向外面走去。
    老板看我离开并没有阻拦，只是说：“你好好考虑一下，过两天再来上班吧，给你两天假。”
    我没有接他的话，直然的走了。
    第二天，我又到老板那里拿了票，把余下的钱给他要了回来。就这样我永远的离开了这个呆了将近一年的小屋，走的时候还留恋的回头看了看。
    我一边走一边规划着自己的将来，其实这个店里的大部分东西都是从市场上直接批发来的，只有金融机具是他独家代理的。我自己也可以干，等有了单子，我就到市场上去批发，金融机具这一块我可以也跟厂家要啊。我美孜孜的思索着。
    早上宋主任就给我打来了电话，要7个文件柜，生产文件柜的厂家就在市郊，我以前跟老板去过，我带上钱，坐上公交车就出发了，厂里的老板也是河北人，所以见到我后很是热情，我告诉他我离开了原先的工作单位，现在自己干了，而且自己干的第一单业务就上你这里来了。他豪爽的说：“好小子啊，有出息，好好干，每个柜子给你少10块钱，怎么样，老哥我够意思吧。哈哈”
    “那我可要好好的谢谢你了，不过现在我还没开店，所以这票还得你来出啊。”
    “呵呵，你小子，好吧，开多少钱啊？”
    “837”
    他显然有点吃惊问道：“多少？”
    “837啊，我们一直都是这个价格销售的。”
    “你们也太黑了点吧，300多的东西卖800，行啊，哈哈，我什么时候遇到这么好的事啊。”
    “你把你一个月的利润给我，我把这个单子给你，你看怎么样？”我跟他开玩笑的说。
    我一上午就赚了3000多，心里哪个美啊，美的我又到大街上改善了一下我的伙食，吃了两碗炸酱面。
    下午我印了新名片，又开始到处转了。XKL建行要点钞机，让先拿一台试试，我满口的答应了下来，回到家里就给厂家打电话，可是厂家却告诉我，在北京有销售代理商，如果需要，到他那里拿货。我抓狂了，我去老板那里拿货，他能给我吗！这可怎么办啊！我钻在自己的小屋里揪着头发，想来我现在的歇顶大概就是哪个时候揪的了。
    这可怎么办啊，厂家不给我货，我拿什么买啊。不行，我得跑一趟上海，亲自跟他们联系这个事情，单纯的电话是说不清楚的。想到这儿，我马上准备了一下自己的行李，坐上公交车向西站跑去。
    挤了半天，揣了一张站票踏上了南下的火车，在火车上才真正的体现出了中国的人口众多来，座是坐满了，过道里还挤着好多人，由于是空调车，车里的空气不怎么流通，所以在车厢里狐臭的气味，多年没洗过臭脚的气味，厕所里流窜出来的气味，泡方便面泡出来的香味，酒瓶里跑出来的酒味混杂在一起，让人窒息。我无奈的走到车厢尾部，这里多少还有点风，跟与我有一样感受的一个大哥借了份报纸，坐在了车厢门口，靠着打起盹来。但冰冷的风竟然能钻透铁门，直接袭击着我的颈部，瞌睡一直在跟冷风做着斗争，当瞌睡战胜冷风的时候，就靠在那眯上一会儿，当寒冷战胜瞌睡的时候，就站起来抽根烟，后半夜列车员开始卖卧铺票了，我当时哪个渴望啊，差点就买一张了，但最后还是理智战胜了冲动，没买，只好这样反反复复的在半睡半醒之中渡过了三十多个小时，上海终于到了。
    上海的天气较之北京要暖和一些，穿着厚厚的羽绒服竟然有点热，可敞开了羽绒服的扣子冷风一吹，又打起了激灵！
    走下火车的时候已经是早晨8点多了，由于吝啬，在火车上没有吃东西，自己上车的时候又没买，所以只好饿了30多个小时，下车后，脚步都有点发软了，但我知道车站附近的饭是很贵的，而且还没找到住的地方，只要吃饱了，恐怕就不想再向前挪一步了。只好强撑着，上了一辆公交车，我坐在车窗附近往外面搜寻着年代久一点的建筑，因为这样的建筑物里面往往隐藏着廉价的旅馆，就这样又转了一个多小时，终于在十六铺下车了，买了份盒饭，钻进了我住的哪个四人间，吃了几口就觉得没胃口了，躺下就睡了。
    厂家的办事处在浦东，坐了轮渡过黄浦江后只好打车赶到那里，具体的位置我已经记不太清楚了，好象它的附近有个超市，叫莲花超市吧。
    厂家是浙江的，为了扩大知名度在上海搞了一个总部，他的总部其实就是租的一层办公楼，里面的人大多也都是浙江人，所以他们之间说话的时候是很难懂的，好象是日语吧。我走进了他们的办公地点，前台的一个小姑娘接待了我。
    小姑娘的身材很好，能说一口流利的普通话，我跟她说道：“我是北京来的，想经销你们的产品，你看我跟谁联系一下呢？”
    小姑娘微笑着对我说：“你稍等，我跟他们联系一下。”说完他走到电话旁边去了。
    一个比我岁数不大的小伙子走了过来，冲着我说道：“你好，我是古鳌金融机具的河南区业务员，负责你们北京的没在，你有什么事情可以跟我谈。”
    我整理了一下自己，正襟危坐的说道：“我想代理你们的东西，你看怎么样啊？”
    “北京~~~~~~，北京好象已经有了吧，我打电话问一下。”说完他掏出手机说了起来，具体说的什么我没听明白，他是用他们的家乡话说的。打完后对我说道：“真对不起，北京已经有了代理了，而且他销的也不错，如果再给你的话，恐怕就不合适了。”
    “这些话我在电话里已经听你们说过了，我过来是怀着诚意来的，而且我销的地方与你们代理商销的地方并不冲突，你给我只会增加你们的销售额，不会给你们带来麻烦的。”
    “不行，如果把货给你了，就会把市场搞乱了，而且当初我们与北京的代理商是有协议的，我们给他的承诺就是让他们独家经营。”
    “如果我的销售量比他大，你们会不会考虑呢？”
    他微笑着对我说：“其实我们在选择代理商的时候，就考察了他的销售能力了，而且他现在的销售额我们也比较满意，所以我们暂时不会换代理商的。”
    我无奈的问道：“你的意思就是我不能从你这里拿货了？”
    他把两手摊开也露出了一个无可奈何的神色的说道：“我希望我们以后有合作的机会。”
    看来从桌面上已经谈不拢了，我不甘心的想从感情的角度与他套近乎，于是就问他：“你多大了？”
    他听我这么一问，微微的笑着说道：“呵呵，别人都说我长的少相，你看我有多大？”
    我胡乱的猜道：“我们的岁数差不多吧，我今年20了。”
    他看着我微笑着摇了摇头说道：“我29了，没看出来吧，我还以为你和我岁数差不多呢，你很老成啊。”
    我惊奇的看着他说道：“29？不会吧，不过你张的确实少相，不象我啊，从小一个人，父母去的早，所以也就显得憔悴了一些吧。”
    他好象对我也感起兴趣来，问我的经历，我把到了北京之后的经历，尤其是与老板的不和跟他详细的说了一遍，他认真的听着，还很是同情的点着头。但最终还是没有同意让我代理他的东西，只是说，如果我将来还接着做的话，缺个一件两件的东西可以调给我。
    最终我还是失望的走出了他们的大门。





    正文 第十四章 创业初始的艰难
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:48 本章字数:3987

    再次踏上南下的列车，向广东进发了。那里还有一个金融机具的生产厂家，我要再到那里去碰碰运气！我就不相信那个厂家怕自己的产品能卖出去。
    南方的环境和北方差距是很大的，广州比起上海来就更显得南方一些了。北方早就千里冰封了，这里还鸟语花香着呢，我正在感慨外面的景色时候，列车乘务员的广播响了起来：“广州站马上就要到了，下车的旅客请带好您的随身物品~~~~~~~~~~`”
    来到南方真好，皮鞋几天不擦，都看不出尘土来。我望着蓝蓝的天空发着自己的感慨。但这种心情在走了几步后变了，鞋里又潮又热，难受异常。大街上的人也好奇的看着我，象看动物园里的熊猫宝贝一样！好在广州站前面就有市场，跑进去买了双鞋，心情愉快的换上了，在换鞋的时候，我的臭脚熏的方圆几米内的观众皱起了眉头，捂起了鼻子。我歉意的冲他们笑了笑，收拾起自己的旧鞋跑了。`找了个旅馆，用他们的电话跟厂家联系了一下，然后就直接打车过去了，接待我的是一个很漂亮的姑娘，跟郝燕差不多，只是没有她的眼睛大，也很是热情，端茶到水的，可是谈的结果还是让我失望，同样的理由北京已经有了他的代理商！
    我不知道是怎么走出他们的大门的，混混噩噩没有目的的往前走着。我大脑里充斥着自卑的念头，有点心回意冷了。怎么做点事就这么难啊，这可怎么办呢？没有可推销的商品，我拿什么赚钱呢。在不知不觉的走到了一个电器市场，在北京的时候，我经常听别人说，这里的电脑有走私过来的，价格很是便宜，1000多就能买下来。走到了这里，我突然想起了这茬，刚才的烦恼也忘了，因为这一段时间我正在学电脑的操作，跟着老板干的时候，那里有电脑，我不用考虑这些，现在不在他那干了，就特别的渴望也有一台。那种渴望就象刚学会说话，特别愿意表达一样。
    随着熙熙攘攘的人群走进了电器市场，因为不熟悉，所以我就随便的逛了起来，各色的家电，应有尽有，购物的人群相互的拥挤，突然我看到前面的柜台上摆着一台点钞机，模样很是小巧，我心里一阵的喜悦，没想到在这里也能看到这个东西，买电脑的心情一下子抛到了九霄云外，我扒拉开人群，勇敢的冲了过去问道：“老板，这个怎么卖啊？”
    可能这个不属于热门，所以他的摊位跟前除了过往的人外到也冷清，很少有人问津，以至于老板都开始在那打瞌睡了，听到我的声音，他慢慢的抬起头来问道：“你要几个啊？”因为这里是批发市场，所以都是这么问，如果你只要一个，那么价格是要高出一点的。
    我没有回答他的问话，仔细的看着他的那台机子，上面没有牌子，但做工还算可以，就是太小巧了，功能到还是挺全的，于是我就问道：“有没有模样好看一点的，这个太小巧，走银行，不上眼。”
    他认真的看着我说道：“你要什么样的，只要你能说出模样来，我们就能做，现在这里只有这一种型号。”
    我从包里拿出了一踏钱，放在机子上，试了一下，记数还算准确，我在里面放了张白纸，走到白纸那的时候开始报警了，我又拿了一张10元的，混在其中，然后打开了磁感器，点钞机也准确的找到了。看来性能还算不错。
    他看我熟练的操作着点钞机，接着对我说道：“电路板，感应器与大厂家用的都是一样，我们是小厂，面对的是一些零散用户，所以外型上做的小巧了点，是为了携带方便，机子的性能绝对是没得说。”
    我把钱收好，接着从包里拿出了两张宣传画问道：“你们能做出这个样子的东西吗？”
    他接过了我手里的那两张东西，仔细的看了看，笑了起来：“这个啊~~，就是我们那里做的，他们的规模大点，我们的规模小点而已，这个东西与我们的东西不一样的地方，就是外壳，我以前就是在他那里干的，现在自己搞了个厂子，而且我们的外壳和他们的外壳都是在一个厂家生产的，拿他们的外壳应该不会有什么问题，你要想要这样的，没问题啊。”
    我也笑了，一种踏破铁鞋无觅处的感觉悠然而生，我把两张宣传画拿了回来，问道：“那我们就谈谈价格吧，如果你能做出我说的那种机型来，我就长期经营你们的东西。但还有个先期条件，北京只能有我自己销售。”
    他对着我无奈的说道：“我们是做市场的，所以无法控制货物的流动，你提的独家经营恐怕不好实现，这点还希望你能谅解。”
    “我并不是说你们所有的产品我都要独家经营，我说的是我要的是哪个型号机型的独家经营权，这个应该不难实现吧？”
    他考虑了一下，很痛快的答应了，因为我要的东西与他们所经营的并不冲突，最终把价格定在了870左右，比我们老板拿货的价格还要低了将近400元。我好象拾了个金娃娃，心里哪个美啊。
    老板跟我坐车一块去的浙江。
    浙江的小镇，群山环绕，绿水常流，镇子里面，高楼耸立，比之我们北方的县城还要繁华，大多是做小工业的，一家一个作坊，但大家联合起来又形成了一个规模庞大的集团，从原材料的生产，到成品的产生，不用走出镇子，就能完成。
    我们来到的是一个挨着鳌江的小镇，在镇子里面的作坊大多都是在为哪个大的金融机具生产厂家做配件，我这才明白这个没有名气的厂子能生产出质量上乘的东西道理。
    来到他的家，家里的一楼二楼是厂房，我进了屋，老板把正在工作的工人一一的给我介绍，正在工作台那里组装的是他的几个妹妹，正在打包的是他的弟弟，我逐一的跟他们点了下头算是打了个招呼。
    他们的工作效率是惊人的，下午，老板去拿了外壳，晚上就把我要的15台机子装好了。然后老板找了个车，把货物送上了托运站，我这才放心的把钱付了。然后拿上托运票匆匆忙忙的坐车返回了北京。
    北京的天气很好，阳光妩媚，但被草地上的雪一反射，就刺的眼睁不开，天气干冷干冷的。
    我还没回到住的地方就觉得浑身的不得劲起来，腿象是被灌了铅后踩在棉花上走，沉重而没根，呼吸也变的急促起来，心脏跳动的非常快，我挣扎着打开房门，躺上床，没脱衣服盖上被子还是觉得冷。我想我可能是累的吧，以前从来没有过这种感受，大概睡一觉就会好的。我迷迷糊糊的睡了过去。
    不知道睡了多长时间，只是感觉暖烘烘的，非常的舒服，我努力的睁开了眼睛，刚想挥动一下自己酸疼的胳膊，却被另外一种疼给制止了，是我手上扎的针。我怎么到医院了？怎么还输上液了呢？我纳闷的向四周张望着，房间里没有其他人。我坐了起来，只是感到各个骨节都在疼，但已经没有了刚回来的时候那种沉重了。我举起另一支手举起了输液瓶，向外面走去，想问一下我到底是怎么回事儿。
    刚站好，门开了，郝燕手里拿着几个小纸包走了进来，看到我站在那，向我跑了过来，把那几个纸包往床头柜上一扔，转身把我用手举着的瓶子拿了过来，然后就说道：“你干什么去啊？”
    我看他进来了，于是就又坐在床沿上不解的看着她问道：“我怎么到这儿来了？”
    她一边挂输液瓶一边对我说道：“你发高烧，都昏迷了。”说完坐在床边拿起了一个苹果削起来。
    我诧异的说道：“昏迷？”
    “对啊，医生说，来的还算及时，要不然就有生命危险的，感冒厉害了也会死人的，你怎么这么不注意自己的身体啊。”
    我不好意思的用没有扎着针的手抓着后脑稍说道：“我感冒了，呵呵，我以前从来都没感冒过，不知道是什么滋味。”
    她把削完的苹果向我递了过来：“先吃个苹果吧，你两天没吃东西了，你想吃什么？我出去买。”
    我接过了她削的苹果迫不及待的咬了一口，含糊不清的对她说道：“随便买点吧，填饱肚子就行。”
    她没说话提上包走了。
    我忽然想起了，我在这里呆了两天，那我的货应该也到了，想到这里，我也顾不得多少了，把扎在自己手上的针拔了下来，转身就要走，可手上的针眼里却涌出了大量的鲜血，我只好那胶布粘着的那块药棉堵在了上面，转身向家里走去。
    我的床上，被子胡乱的摊在那里，我把被子拽了起来，看到了躺在角落里的包，这时候紧张的心才放了下来。我打开包，看了看里面的托运单，还在，然后坐上车向货场去了。
    我把货拉回来的时候，天上的黑影已经下来了，屋子里开着灯，我纳闷，谁又会来到我的小窝呢，我搬上一台卸在院子里的点钞机向屋子里走去。
    是郝燕，她坐在我的床上，床上的被子已经叠了起来，在旁边的椅子上放着一个塑料袋，鼓鼓囊囊的，她脸上有明显的哭过的痕迹，看到我抱着点钞机进来，一把就把机子拽了过去，含了泪花向我喊道：“你不要命了？”接着泪水就顺着脸荚流了下来。
    屋子里的温度跟外面差不多，阴冷阴冷的，看她穿的很是单薄，我只好陪着笑脸解释，一边解释一边脱下了羽绒服，给她披了过去，她下意识的用抱在胸口的手拽了一下，突然又象被电击着了似的，把批在身上的衣服又脱了下来，扔给了我，接着说道：“你怎么能这样呢？我出去那么一会儿，你就跑了。你知不知道，你的病还没好啊？
    我陪着笑脸对她说道：“我知道错了，下不为例了好不好啊，走吧，帮我把其他的机子搬进来，咱俩去吃饭，我可已经有4~~5天没好好的吃东西了啊，现在饿的要命，你要再训我，我可要饿晕过去了。“说完我装着俩腿一软，向地下蹲去，没想到，真的蹲下去的时候却起不来了，还是她搀了我一把，才起来。





    正文 第十五章 幸福原来是这样的
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:49 本章字数:3597

    她朝我笑着说道：“瞧你那傻样，你快在一边坐会吧，我帮你把你的宝贝搬回来。”一边说着，一边把我拽到了床上，然后向外走去。我看着她的背影，突然想起了母亲，我母亲在世的时候何尝不是这样关心我啊。自从母亲过世后，虽然有老光棍的照顾，但他给予我的也只是粗糙的父亲般的爱，没有她这样的细致和周到。以前她在我家的时候，就是如此的照顾我的起居饮食，所以我觉得我对她有那么一份不能割舍的依恋，大概就是在此吧。
    看她远去，我站起身来也走了出去。其实机子并不怎么沉重，我现在的体力是完全可以胜任这项工作的。郝燕抱着一个机子往这边走了过来，看见我出来了，紧走两步，到了我的跟前放下机子说道：“你怎么又出来了，不是让你先歇会儿啊，快回去。”雪映的月光把黑夜照的很亮，郝燕站在空阔的院子里更显得圣洁。
    她的话让我心里热乎乎的，毕竟这么多年，没有人再象她这样的关心过我。但又不好意思让一个女孩子帮我干这些粗活于是就说道：“没事的。”说完我把她放在地下的机子一只手提了起来，向屋子里走去。
    她看着我提着机子走进了屋，然后跑着又返回去搬另一个。提过来放在了门口，让我把机子从门口提到屋里去。
    也就是几分钟，这些活就干完了。衣服上和手上满是尘土的郝燕提完后到处打量着我的屋子，大概在找洗手的地方吧。我把我的毛巾扔给了她说道：“是不是找这个啊，这里没热水，你先用毛巾把身上的尘土掸掉吧，咱们到饭店再洗手。”
    她接过毛巾掸了掸身上的尘土说道：“你为什么不住我找的房子？”
    我接国她递来的毛巾，也把自己身上的土掸了一下说道：“由俭入奢易，由奢入俭难啊。”我一边说着一边把她拉了出去，锁上屋子的门，向饭店走去。
    出门，不远，就有几个小饭店，饭店随小，但里面却是很热闹，空调的热气开的也很足。我们站在厅里等着一桌快要吃完的离开。看来郝燕的家庭情况也是一般，她也默默的陪我在哪等着，如果家庭条件好的肯定会不耐烦的要求换一家饭店的。
    等了很久，我们终于坐了下来。我知道郝燕喜欢吃甜一点的菜，以为以前在我家的时候，她作菜都会做的放点糖。来个松子玉米，一个鱼香肉丝，然后把菜单递给她说道：“你看看还要什么菜啊？”
    她把我递过去的菜单一推说道：“行了，这就够了。”
    我接着对服务员说：“再来个糖醋里脊，和萝卜炖羊肉吧。”我看着正在用餐巾纸擦盘子勺子的郝燕问道：“你看怎么样啊？”
    她把擦过的盘子勺子放到了我的跟前说道：“吃的了吗？”
    我转头对服务员说道：“菜就这些了，拿瓶二锅头，再拿个露露，对了露露热一下。”
    郝燕看我要喝酒，赶紧的对服务员说：“不要酒了，拿了个露露吧。”然后温怒的对我说道：“你病刚好点了，喝什么酒啊。”
    我嘿嘿的傻乐着说道：“人逢喜事精神爽嘛，你能到我这蜗居来，就是喜事啊。”
    郝燕转移了话题问我道：“你这几天去那了？我来找你几次，都不在家。”
    我把我这几天的经历跟她说了一遍，她敏感而埋怨并且带着关心的对我说道：“你出门怎么也不跟人打声招呼啊，要是出了事，谁知道你去哪了啊。”
    我只有冲着她嘿嘿的傻笑，在她眼力出门旅行已经成为了最恐怖的事情，如果我接她的话题，就会撕开她那尘封已久的伤疤。所以只好对她说道：“谢谢你救了我，要不是你过来，我现在都应该变成僵尸了吧。”我真诚的对她说。
    她笑着说道：“别说那么恐怖好不好啊，恶心不恶心啊你。我去找是为了跟你算帐的，你个臭小子，租好的房子你不住，你还打算怎么着啊？”
    菜上的很快，上来后，我就狼吞虎咽的吃了起来，一边吃着一边含糊不清的对她说道：“快点吃吧，大小姐，你再不吃，我可就都吃完了。”
    她只是偶尔的吃上一口，笑眯眯的看着我吃。
    我吃的差不多了，才想起来问她：“你怎么到我家里来了啊？”
    她不满的白了我一眼说道：“你还说呢，我买饭回来，就找不到你了，问护士，护士也说没看见，我找遍了整个病区也没找到你，又不知道你去那了，只好到你家里等你，你要再不回来，我就报警了。”
    “花了多少钱啊，我回头给你。”
    “我那顾上跟医院结帐了，钱你就别管了。”
    我打趣的说道：“哎，地主家也没有余粮啊，你这样，让我这个佃户心里不安啊。”
    她也笑了起来：“你就这么贫吧，以前看你挺老实的，现在怎么变成这样了。对了，你的药，我放到你家里了，就在哪个大塑料袋里，你记得吃啊，别忘了，还有买的饭也在里面，等你饿了，就热热吃吧。”
    “放心吧，我这个人就这么一点好处，舍不得浪费。”
    由于我的努力，这顿饭吃的到挺快的，但吃完饭也已经8点多了，由于天冷，所以街上的人不多，我这里又没有可住的地方，只好对她说：“我送你回去吧。”
    她站在饭店的门口对我说道：“不用了，你还没好呢，等你身体好了再说吧。”说完就朝着公共汽车站走去。
    这个时候让一个女孩子独自走，我还真不放心，看她往前面走去，我赶紧的跑回家，骑上车子追了过去。
    瑟瑟的寒风中，她一个人站在路牌那里，几个喝醉酒的年轻人正在朝着她的方向移动。一边走一边放肆而大声议论着她的身材，其中一个说道：“我看她的屁股好，一定是又白又嫩。”另一个打断了他的话说道：“什么啊，屁股太小了，我看她的乳房好。。。。。。”
    郝燕看到她们向他走过来，吓的又往我住的地方跑去。后面几个都哄笑起来，有的打起了口哨。
    郝燕往这边跑的时候，我正好骑着车子出来，看她又往这边跑过来，惊讶的问她：“怎么了，拉什么东西了吗？”
    她到到我过来，这才停下了脚步，对我说道：“那边，那边有几个流氓。”
    我一听，对她说道：“上来。”她顺从的蹿上了我的车子。
    但她看我向她站的路牌那边骑的时候，她又跳了下来，说道：“我们先等一下吧，等他们走了，你再送我过去，好嘛。”说完拉住了我的自行车，不让我过去。
    我的火一下子就上来了，冲她喊道：“放开，你再不放开我踹你。”
    她不自觉的把拉着我自行车的手放开了，我蹿上自行车向她来的方向冲了过去。
    她在那儿忧郁了一下，跟着我向他来的方向跑。
    站牌那里早就没有人了，可能是已经坐车走了吧。我把自行车放在那里，四处的转了转，也没有看到她说的那几个人，只好又回到了站牌那里。
    郝燕跑着过来了，气喘吁吁的，我问道：“人呢？”
    她四处的看了看，没看到人，紧张的神经一下子也松弛了下来，说道：“可能早走了吧。”
    我推过来自行车，叉了上去，对她说道：“走吧，看来还得我送你啊。”
    她可能对我刚才的表现反感，冷漠的对我说道：“你送我上车就行了，我做车走。”
    我只好又从自行车上下来，陪着笑脸的对她说道：“郝燕，当时我是冲动了点，我先给你道歉了，但我是不愿意让你受到委屈和伤害你知道吗，我看到你紧张和惊慌的样子，心里难受啊。”
    她眼里的泪珠又滚了下来，抽泣着对我说：“他们都是流氓，你过去跟他们打，让他们打死了不是白死啊，一点脑子都没有。”
    我暗暗的想：“怎么老是跟林妹妹似的，动不动就哭。”
    我看那帮流氓都走了，再得罪了这个可怜的林妹妹就太划不来了，只好服软的说道：“好了，好了，我可怜的林妹妹，别老是杞人忧天的哭了，我这不是好好的吗，走吧，还是我送你回去吧，免得你在车上又遇到狼啊，这么漂亮的美女。我看了都垂涎三尺。”
    雨后莲花般的脸“扑哧”的露出了笑容，说道：“谁是林妹妹了，德行，你的身体行吗？”
    我又重新回到车上，对她说道：“没问题，别把我看成温室的花朵，这点小病没问题的，上来吧，我也荣幸的当回护花使者。”
    她坐在车子的后坐上，对我说道：“要不我带上你吧。”
    我没有说话骑上自己那辆破车，带上郝燕向她的学校骑去。





    正文 第十六章 短暂的幸福
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:49 本章字数:3331

    她刚开始坐我的车子，身体还与我保持一定的距离，但可能是不舒服吧，稍微的往前蹭了蹭，自行车的后坐本来就窄，我为了快点，车子左右的晃动，她最终无奈的用手搂住了我的腰，我心里哪个美啊！
    天气出奇的冷，骑了一会，她用手捂起了自己的耳朵，我看到她用手捂着耳朵，我这时候也觉得耳朵冻的生疼，真是要命，于是就一只手掌着车把，另一之手捂在耳朵上。她看我用手捂着耳朵，不好意思的问我：“你冷不冷啊？”
    我据实话的回答她道：“耳朵冷。”
    她把手从她的耳朵上移开捂住我的耳朵，毛茸茸的手套捂在我耳朵上，暖和在我心里啊。她的身体前倾着，上半身大部分依在我的后背，虽然穿的厚实，但也能感觉到她那傲人的双峰。我骑车的速度慢了下来，仔细的感受着。到现在为止，这是我们最亲密的接触了。
    慢，终究还是在往前走着，不知觉间就来到了她学校的门口，我是第一次来她的学校，以前总是听别人说起，，就是我们哪个偏僻的地方，人们虽然觉得遥不可及，但还是拿它来鼓励孩子出人头地。我以前也总是幻想这个地方的模样，大概所有的上过学的孩子都会有这个幻想吧。但现实与我的幻想显然不不相符，最少门就没有我想象的那么高大。
    她在门前跳下车来，对我说道：“行了，我到了，我们这的宿舍你也进不去，也就不请你进去坐了。”
    我羡慕的看着他们学校的大门，也跳下车来，对她说道：“把你送到宿舍门口吧，也让我参观一下大学，我活这么大还没看过大学什么样子呢。”
    她回头向学校里面看了看，到是痛快的答应了我，说道：“好吧。”
    我推着车子跟着她往前走着，她一边走，一边给我介绍着她学校里的古迹。我刘姥姥进大观院似的听着，看着。
    她的学校真大，从门口走到她的宿舍门口就用了半个小时的时间。在他的宿舍门口站着几个男学生，大概是在等里面的织女同志吧。
    她男朋友也站在那里心无旁待的伸着长长的脖子向里面张望着。等到了门口，郝燕才看到她的男朋友在哪儿。甩开我跑了过去。喜悦的跟他说道：“你怎么在这啊？”
    他男朋友听到声音，才回过头来，看见是她，不满的对她说道：“你这两天干什么去了啊？打你手机，手机关机。”
    她拉着她男朋友幸福的向我走了过来，一边走一边对她男朋友说：“这两天，念然病了，我在医院陪他。”
    她男朋友的脸色马上就变了，用手指着我冲郝燕喊道：“什么？你陪他？他什么东西啊？烂打工的一个，前两天你还让我给他找房子，你跟他什么关系，我这两天感冒了，你也不问我，不看我，你去陪他？你要愿意陪他，你接着陪去。”说完怒气冲冲的转身走了。
    我虽然心疼，但又不好过多的搀和，对着正在发呆的郝燕说道：“对不起，让他误会了，我去跟她解释。”
    郝燕木然的说道：“不用了，你回去吧。”
    我看她呆呆的站在哪里，不放心的问道：“你没事吧？”
    她突然冲我突然发起火来，说道：“你烦不烦啊？”说完转身往宿舍里走去。
    我无奈的看着她的背影，等她上楼了，我才骑上自己的破车往回走去，刚才的好心情已经荡然无存了。
    一夜的辗转反侧，早晨了才睡下，手机响的时候，我正在做着一个春梦，里的女主角面目模糊，身材却是一流，她正在慢慢的向我走来，马上就要到我身边了，手机响了，我那个失落啊，真想拿起手机把它给摔了。无奈的从被卧里伸出手，把手机拿了过来，一看号码我精神了起来，是XKL建行的霍主任，我翻开盖接听起他的电话来：“是丁念然吗？你怎么还没把机子给我带过来啊？再不带来我就让别人送过了。”霍主任是老田给我介绍的，在一起吃过一顿饭，人很爱喝，对钱财看的不是很重，跟老田脾气差不多。
    我晃了晃发晕的头，对霍主任说道：“霍主任啊，你好，我这两天病了，刚从医院里出来，今天上午就把机子给您送过去，您看可以吗？”
    他不悦的说道：“那好吧。”说完就把电话挂了。
    赶紧的爬起来洗了把脸，看了看手机上的表，已经9点多了，带上机子向XKL建行跑去。
    营业员看我给他们送来了点钞机，都很兴奋，抢着要把新机子放在自己的旁边，我笑着看他们抢来抢去的，最终被营业厅的主任固定下来，我给他们调试了一下，就上楼去找霍主任去了。
    霍主任40来岁，个子很高，据说是军队转业回来的，所以我必须上去跟他解释一下，因为军人是很守时的，我不想与他第一次打交道，就给他留一个坏印象。
    我举手敲门，很有节奏的敲，俩下一停，这是老板教我的，他说：“如果是象熟的，敲门无所谓多几下少几下，但我们搞销售的，到一个不太熟悉的地方，敲门就应该注意了，如果敲三下，就显得局促而随便，敲两下，让人听着舒服，进而显得尊重。”我对他的这些话很是留心，毕竟我是一个从山里出来的孩子，社交场所去的不多，见识也就少，而且山里人的交往都是直来直去，不打弯子，，不绕圈子，我现在处于这个群体中了，就必须适应这个群体。
    屋子里传出了浑厚的声音，威严而有气势：“进来。”
    我转动门上的把手，推门而入，站在门口说道：“霍主任，忙着呢？”
    他正在桌子上写着什么，抬头看了我一眼，用拿着笔的手向旁边的沙发上指了指，没有说话。
    我轻轻的坐在沙发上，没事可干的开始打量他的房间。房间里很是整洁，在他的身后有一个书柜，在书柜的旁边树立着一展国旗，除此之外，没有太多的装饰。
    等了好一会，他才停下了手里的活，抬头看我。我虽然知道与他对视是一件很不礼貌的事情，但他的目光里充满了鄙视和压力，压力也就罢了，毕竟我现在是靠他吃饭的，可鄙视我却是万万不能接受的。就这样四目以对，大约持续了一分钟，霍主任说话了：“你当过兵？“他一说话，眼里的那种鄙视和压力也就当然无存，换之而成的是一种坦诚和直率，我微微的笑道：“没有，从小在山里长大的，来北京还不到一年的时间呢。”
    他爽朗的笑了起来：“哈哈。。。。。。我到是看走了眼了，不错，年轻人，不当兵可惜了你了。”稍微的停顿了一下，他接着说道：“我听老田说，你的身手不错啊，是不是真的？”
    我谦虚的说道：“小的时候到是跟村子里一个老人练过一段时间，只是放下的时间不短了，谈不上什么身手了。”我能看出他也经常练拳，因为他的手背上有厚厚的茧子。
    他拿起桌子上的烟，自己拿了一棵，然后随手抛给了我一棵，我从兜里掏出了打火机走过去，给他点上，然后又坐回到了沙发上。
    他看着我说道：“你什么时候有时间啊？咱们比画比画。”
    我笑着点上自己的烟，对他说道：“霍主任，你也太高看我了，我那行啊。”
    “怎么，看不上我这老头子啊？”他有点不高兴，大概是老田在他这里吹嘘我了。
    “怎么敢啊，我是怕你失望，我这两下子，怎么能跟你比啊。”
    他这才有了点笑容的对我说：“只要不是你看不上我这老头子就行啊，这个星期怎么样？我到时候给你电话。”
    我无奈的只好答应道：“那好吧，到时候，你可别笑话我这个后辈啊。”
    他爽朗的笑声很具有感染力，我听着他的笑声，心里都觉得豪气万丈。笑完接着对我说道：“那好，我们就后天见吧。”
    我站起来说道：“那好吧，我先走了，你忙吧。”
    他点了一下头，算是回了我的话。我转身离开了他的办公室。
    走出了霍主任的房间，我才想起医院那茬来，得赶紧的去医院一趟，把出院办了，要不然每天还得扣钱呢。





    正文 第十七章 老板的手段
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:50 本章字数:3770

    我骑上车子又向医院跑去，因为我以前没有办理过这样的手续，所以我就直接的跑到收费处说道：“丁念然，办理出院。”
    里面一位岁数不大，但很漂亮的小姑娘说道：“哪个病区的，几床。”
    我仔细的回想了一下，说道：“好象是内科吧，12床。”因为我在恢复了意识后，就从医院里跑了出来，没太注意住的是那个病区，只是知道自己住的几床，因为床头上写着号呢。
    那位忙碌的姐姐接着说道：“押金条。”
    押金条，我那有什么押金条啊，一定还在郝燕手里，我赶紧的对里面的姐姐说道：“对不起啊，我忘拿了，马上回去拿去。”说完赶紧的跑离了收费处。
    走到医院的大院里，拿出手机给郝燕打电话：“喂，郝燕，我现在在医院里，你办出院了吗？”
    “还没有呢，我打算下午去办呢，今天上午我们有课，对了，昨天对不起啊，我的情绪不好。”
    “该说对不起的应该是我，你们现在怎么样了啊？”
    “他就是这样的脾气，没事的。”
    “对了，手续就我来办吧，麻烦你已经麻烦的不少了，我一会过去拿单子，你有时间吗？”
    “我一会出去，不在学校，你别过来了。下午我正好去医院那边，你就别管了，我来办吧，还有事吗？要没事我就挂了，我同学等着我呢。”
    “那好吧，就这样，下午我再给你打电话。”说完我走出了医院。
    下午的时候宋主任给我打电话，语气很是不和善问我道：“这段时间你去那了？打你电话关机，你过来一下，我有点事跟你说。”
    财神爷召唤，我赶紧的骑上车子向她那里跑去。
    到了她屋子里，她的脸又恢复了以前的模样，刻板而严肃，看到我进来，脸色也没有改变的意思。我心里暗想，今天怎么了，以前她看到我来，脸上总会有点笑纹的。
    她从桌子上拿出了一张报价单扔在了我的跟前，说道：“你看看，你小子以前够黑的啊，这是别人刚给我的报价单，比你给我的价格底了将近一半，你给我解释一下吧。”说完面无表情的开始盯着我了。
    我从她的桌子上拿起了她扔给我的单子看了一眼，下面的电话号码是老板的，怎么会是他啊，我心里暗暗的吸了口凉气，看来他是不甘心我的离开，跟我玩起了阴的，想把我辛辛苦苦建立起来的基地给击毁，以此发泄他对我的怨气，够狠的啊。
    我把单子又放在了宋主任的桌子上心里想道：“这样的单子老田那里肯定也有，他没找我，看来还是女的沉不住气啊。但宋主任找我又说明什么呢？说明他还是喜欢和我打交道，如果她根本就不在乎我，那么她肯定也就不叫我来解释这个事情了，或者是她心里有受骗的感觉，要对我发泄，骂我个狗血喷头然后让我滚蛋。这两种可能都有，看来就看我的解释能不能得到她的谅可了。”
    其实销售人员就是一演员，因为经常要强颜欢笑，即使自己的内心很痛苦，可还得表现出高兴来，而且比高兴还要看上去更高兴。
    我现在就是这样，对着宋主任笑，慢慢的滤顺了一下自己的思绪，对她说道：“这张单子是我以前的老板给你拿过来的吧，四十多岁，个子不高，挺胖的？”
    宋主任点了一下头，没有说话。
    我接着说道：“我刚不在他那干了，以前的销售价格是他给我定的，他说为了不让我们把市场搞乱，价格必须统一，而且我只拿销售额的5%作为提成，所以以前的东西价格高低，都不是我赚的，而是他拿了，他现在这么干，就是为了挤兑我，让我无法在这个圈子里混，他这不是给你报价单了吗，你现在可以从他那里拿货，看他这个价格能不能给你，能给你多久。”
    宋主任的脸色有点缓和了下来，突然问我：“你不在他那干了，为什么啊？”
    我把跟老板恩怨的前前后后说了一遍，宋主任只是在那点头，没有加以评论。
    听我说完了，她接着问我道：“哦，这样啊，你现在还干这个吗？”
    我据实而无奈的回答道：“还干这个啊，其他的我也不会，而且也没有门路，不过现在是自己干了，这样我赚的可以多点，同时给您的价格也可以低点。”
    她又拿起了那张单子，问道：“你能按着这个价格给我吗？”
    我把我重新打印的报价单递给了宋主任一张说道：“这是我的新价格表，他给你的哪个单子只是搅局的价格，如果我也按着他的哪个价格给你，一定是赔钱的，我可以在我给你的这个报价单的价格基础上再给你下浮5%”其实我的哪个报价单就是抄袭老板的，我说的5%，只是把我原先拿的那部分剔除了出来，但就是这个价格，我的利润也能达到35%。
    她接过我的单子，对我说道：“那好吧，我就先从他那里拿东西，如果真象你说的那样我还接着找你，你手机可不要经常关了啊，找你找不到你，以后这里可就没你的份了啊。”
    我不好意思的笑了笑对她说道：“那几天我到外地了，刚回来，又在医院里住了几天，所以就没开机。”
    宋主任关心的问我：“什么病啊，这么厉害？”
    我说道：“感冒，不过发起烧来了，所以就跑医院去了，没什么。”
    其实宋主任是一个很正直的人，别的主任从来不会斤斤计较这些这些芝麻小事的，花的是国家的钱，跟她有什么关系啊，只要自己手里能拿到好处就行，但她却对这些小事都这么重视，虽然她跟我处的关系不错，更甚至可以说她很同情我，但她还是严格的按着市场规律办事。
    从宋主任那里离开之后，我才想起了下午还要去医院，于是就赶紧的骑上车子向医院跑去，一边走，一边拿出手机给郝燕打电话：“喂，郝燕啊，你现在在那呢？
    “我现在就在医院，有什么事吗？”
    “办清了吗？”
    “我刚过来，还没去办呢。”
    “那你在那等我一下，我马上就到啊。”
    “算了，你别来了，手续很好办的。”说完她就把电话给我挂了。
    我赶紧的把钱全支了出来向那赶去。其实我去不是为了别的，就是为了看看到底花了多少钱，给的少了，跟没给没什么差别，给的多了，我又不是什么财大气粗的人，而且我以前经常听人说，医院里黑，宰人狠着呢，我手里的8000多块钱够不够还不好说呢。如果我直接的问郝燕，她一定不会说的，但我又不想欠她这个人情。
    我到了之后，在医院里转了几个圈，也没找到郝燕，只好又给她打电话，她告诉我她已经走了。问花了多少钱，她只是说，不用管，没花多少钱。我只能无可奈何的走出了医院。
    下午让宋主任这么一闹，我也没心情接着转了，其实现在去转，也不会有什么结果的，去了就等于给老板报信，去那儿，他就会在那儿给我搅和，他财大气粗，我本小利微的，不如先缓和一下矛盾，把原先的老业务关系户维持住，等老板这点饮鸩止渴的小聪明用完了，我接着再去去开发新的客户也不迟，毕竟他按着这样的价格也支撑不了多长时间的。而且没准还会带来连锁反应，让搞这个的联合狙击他。
    看了看表，已经下午四点多了，有几天没有去书店了，我前几天从赵倩那儿拿的书还没有还她呢，想想现在反正也无事可干，干脆就到书店看会书算了。
    拿定注意，骑车回家，拿上书，向书店里跑去。
    由于是星期四，书店的人不是很多，赵倩看到我来了，愉快的旁若无人的冲我大声的呼道：“花心大萝卜，这几天不见你，死那去了？”
    我把书往她的跟前一扔，不动声色的说道：“别老是这么夸我，弄的象你在追求我似的，多不好啊，就是追也不能在大庭广众之下众目睽睽之中这么表现啊。让人笑话！
    赵倩的秀拳呼的向我打了过来，带着一阵的香风，温柔的打在我胸口上，我夸张的用手捂住被她打过的地方装做痛苦的对她说道：“打是亲，骂是爱啊，别这样，亲的不行了用脚踹啊，让别人看到不好啊，不是告诉你了吗。”
    她笑着说道：“就是亲你了，亲的还不行了，”还没说完穿着高根鞋的脚，就向我踹了过来我赶紧的躲开接着对她说道：“哎~~~真要有这样的想法啊，我给你出一个好注意，在月黑风高之夜伸手不见五指之时，你悄悄的摸到我家里，然后就。。。。。。哈哈，生米做成熟饭，，你出来之后，想怎么说就怎么说，而且也不会有人知道是不是？你现在这样，所有的人都知道你亲我，爱我的不得了，你个姑娘家家的，传出去就不好了。”
    其他的几个营业员笑了起来说道：“赵倩，你朋友可真逗。”
    赵倩傻呵呵的也跟着乐，我不知道为什么，见到赵倩就想跟她斗嘴，如果我不逗她，她还会找个话题来逗我的开心。而且她的性格也很活泼，从来也不计较我说了什么。
    她们几个还在那儿笑着呢，我转身向书店里面走去了。





    正文 第十八章 老田的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:50 本章字数:3495

    星期六阳光灿烂，我在家里正在看着从赵倩那里拿来的一本叫《资本经营全书》的书，这时候手机响了。我看了一下号码，是霍主任，我已经忘了和他的约定了，星期天他找我干嘛呢？
    我疑惑的打开手机，就听到霍主任爽朗的声音：“喂，小丁嘛，你现在在那呢？”
    我说道：“霍主任啊，是我，在家呢，有事吗？”
    “那我现在过去接你，你在那住啊？”
    他要过来接我。我忽然想起了与他的约定，看来他是把这事当真了。其实想想，他把这事当真也不难理解，以前习惯了舞拳弄脚的生活，现在忽然转变了一种活法，每天必须文文静静的坐在办公室，接见这个，接见哪个，个个都点头哈腰的玩着权术和心眼，不憋的慌才怪呢。所以就会怀念原先的生活，而现在这种环境里，想找一个人与他再想重温以前的旧梦，一个是找不到合适的对手，再就是顾及自己的身份，所以那简直不可能的，而我却是一个让他不会顾及身份，同时又算是一个合适对手的人，所以他惦记着这个事情，也是理所当然的。
    我想既然答应了下来，就一定要遵守这个承诺，于是就说道：“哈哈，霍主任，你还记挂着这事啊，算了吧，别劳您的大驾了，我有自行车，自己骑着过去吧，你在那啊？”
    他有点生气了，就听他说道：“怎么这么罗嗦啊，年纪轻轻的，住在哪儿，快说，我没工夫跟你磨牙。”看来他颐指气使惯了，自己决定的事情不允许别人反驳，是个急脾气。
    我只好说道：“XXX路，与XXX街的交接口，我到地铁口等你。”我说完后，他就把电话挂了。
    我赶紧的收拾了一下，向地铁口跑去。
    寒风中，我双手叉在羽绒服口袋中四处张望着，我记得霍主任的车好象是一个黑色的奥迪，所以就努力的搜寻路上的奥迪车。
    几分钟，一辆灰色的本田，挂的是军牌，停在了我旁边。按了两下喇叭，我好奇的看了看那辆车，没有过去，稍等了一下，本田车的车窗玻璃慢慢的落了下来，霍主任从里面探出头来冲我喊道：“小丁。”
    我还在那里焦急的四处张望的等着呢，没想到他会开个军牌车过来，看到是他，赶紧的跑了过去，拉开门，坐了了副驾驶的位置上问道：“霍主任，你怎么弄了辆军车啊，不是辆奥迪吗？”
    他一边开着车一边对我说道：“这是我自己的车，为了方便，我以前的老部下给我弄来的。”
    我好奇的打量着他的车，里面的装饰真的很漂亮，我除了SANTANA，其他的车还没坐过呢。等慢慢的适应了这种新奇的环境，我才问霍主任：“咱们去那啊？”
    他专心的开着车，车里放着贝多芬的第九交响曲，我是后来才知道这个曲子叫这个名字的，当时听的时候只是觉得雄壮而有力，给人冲动的感觉。大概是音乐的声音大了点，他没听清楚我问他什么了，于是就大声的问道：“什么？”
    我也只好大声的问道：“我们去那啊？”
    “到了你就知道了。”
    来到了一个健身俱乐部门前，我惊奇的看着外面的装潢，不知道他拉我到这里来干什么。
    他把车停在了路边，对我说：“到了，下来吧。”
    我疑惑的看了他一眼，但也顺从的下去了。一出车门，一股凉风吹了过来，身上打了个寒战。赶紧的又把羽绒服披上了。
    我们俩从他的车里走了出来，来到了一个健身房，老田已经在那里等着了，我纳闷的看着老田，他怎么也来了呢？
    老田看到我们走过来，他一脸的坏笑的迎了上来，我从他那笑容当中明白了，他依旧是记挂着哪次挨打的事，到现在还耿耿于怀呢，可见他给我介绍霍主任，也不是安着什么好心，只不过是让这个特种兵出身的老兵坯子来教训我，帮他出那口恶气。恶毒啊。
    老田跑前跑后的给我们张罗着。
    我和老霍换好衣服，站在了台上，旁边除了老田再没有其他的观众了，给我们张罗完了之后，老田就搬了把椅子，坐在了擂台的旁边，手里端着杯热茶，笑眯眯的开始看我们的表演了，那表情就象看耍猴或者是马戏。
    老霍面对我这样的对手时，竟然很是谨慎。没有半点的轻视。但他的那种霸气却尽显无疑，我的个头也在180左右，比他矮不了多少，但在他跟前站着却觉得自己渺小了起来。好象比他矮了很多。
    他静若泰山，双眼紧紧的盯着我，我开始围着他转了起来，寻找下手的机会。
    我和他就这样的对峙着，但终于是无法承受他给我的压力，沉不住气的首先出手了。侧踢，向着他的肋部踢过去，这个动作危害不大，而且也不会给我带来什么危害，其实这也只不过是个试探性质的动作，力量不是很大，老霍转身躲开了我的侧踢，顺着转身之力，向我踢了过来，力量很足，踢过来的腿分下中上，踢向腿部和腹部的是虚踢，只有踢向面部的那脚才是带上力量的一脚。速度很快，我看他抬腿了，没有机会再向前进攻，只好一个垫步向后退了一步，就这样完成了相互的试探。其实和他一动手，他给我的那种压力也就没有了，我的自信也恢复了过来。
    从刚才的试探中，老霍大概知道了我的斤两，他开始进攻了，直拳带着肘击，无所不用，暴风雨般的，我现在只有向后退，身上不段的被他打上一拳，或者是踢上一脚，但都是无大碍的。他所用的完全是散打的招式，毒辣而实用。
    我是练过一些套路，但套路在这里又显现不出任何的威力来，根本就不象电视上演的那样，相互之间拆招，练套路只是使我的身体灵活协调同时知道如何去击打对方罢了。在这里只有力量速度耐力和技巧，我的力量和速度耐力与他比起来，不占下风，但是技巧上就差的太多了，当然这个技巧不是单纯指的用什么方法去搏击，而是对形式的把握，对突发事件的处理上的技巧。这应该叫做经验吧。
    经验是很重要的，正如我们碰到危机的时候总是不自禁的闭上眼睛一样，虽然知道闭眼无济于事，但还是管不了自己的下意识，但如果你经常的遇到这种事了，习以为常了，那么眼睛也就不会再象第一次遇到这种事情那么紧张了的闭下了。
    现在就是这样的，老霍已经看出了我的弱点所在，开始猛烈的进攻了，而我面对这样的强手的进攻显得不知所措，只能一味的闪避，显得很是狼狈，虽然狼狈但我觉得似乎是占了上风，因为我年轻，体力耐力自然就好，只要他没有在他的力气用尽之前把我打到，那么他就危险了。
    他的进攻终于慢了下来，我要反击了，我心里暗暗的喜悦起来了，在他进攻慢下来的那一瞬间，我的直拳向他的面部打了过去。
    他向后退了一步，我紧接着又扫了一腿过去，他又退了一步，我开始快速的的进攻了，想不到我的进攻却上了他的圈套，一脚踢向他的面部，却被他的手一托，下边腿再一扫，我最终还是无奈的躺在了台上。
    老田在旁边手舞足蹈的叫着好，老霍脱去了手套把我拉了起来说道：“小伙子，行啊，只不过经验差了点，我们下个星期还来，怎么样。”说完，对着老田说道：“舒服，哈哈，老田，你也来试试吧。”
    老田的赶紧的摇头，苦笑着说：“我，我不行，看看还行。”
    到里面冲了一个澡，用手揉了揉身上被击打的地方，隐隐做疼，不过那种感觉却是很舒服。我忽然开始喜欢有老霍这样的对手了，跟他的对垒，可以增长我的见识，不象那些地痞，他们除了狠之外，似乎就没有什么可以凭仗的了。
    换好了衣服，来到了厅里，老田和老霍已经在那里等我了，老霍看我出来了，就喊道：“走，喝酒去，哈哈，痛快。”他看上去很是兴奋。
    我们三个坐上了老霍的车，我坐在副驾驶上，老田坐在了后坐上。老田坐上之后，就开始喋喋不休的称赞老霍的车了，其实男人可能在乎的就是这点吧。车对于男人来说，有的时候比老婆都重要。
    在车上，老霍对我说道：“小丁啊，你做这个工作真有点浪费你了，我有个战友搞房地产的，我给你介绍一下，你去他那干吧。”
    其实他对我所做的这个行业不了解，而且自己干与跟着别人干又不一样，自己干，可以碰到很多的问题，所以可以学的很的多东西，也可以培养出自己的自立精神，而跟别人干，逐渐就会产生依赖，就是不依赖，那也只能是各管一块，所以我拒绝了。





    正文 第十九章 结拜兄弟（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:50 本章字数:3431

　　车开到了一个装饰很土气但又给人以很气派感觉的饭店门口，老霍说道：“到了，这里你们没来过吧，饭菜做的很不错，来看看吧。”
　　老田说道：“怎么看上去象个农户啊？”
　　老霍得意的说：“要的就是这种感觉，走吧，这是我开的，看看怎么样啊？”
　　我们走下车来，在老霍的带领下向饭店里面走去。
　　饭店内部的装潢是按着长征时候的格调建的，一进大厅，当面的是一张条几，看模样，岁数应该不小了，在条几上摆着几本长征时候的书籍，还有几张哪个时候的边区票。在右边墙上挂着草鞋，八角帽，斗笠，还有几张画，是毛泽东和其他的几位伟人的。大厅里的桌子也根本就不是桌子，而是用青砖剁起来的腿，上边用原木铺着，旁边放的四个长凳。看上去很古朴，看来装修的时候是很下了一番工夫的，但我最奇怪的是老霍是怎么找到这些大块的木头板的。
　　老霍与柜台上的几个穿着发黄旧军装的漂亮MM打了个招呼，就带着我们直接奔二楼的包间了。
　　包间里的装饰与外面的就不那么相同了，纯粹是地主家的打扮，桌子是八仙桌，椅子是太师椅，而且在里面还放着一个条几，条几的两旁放着两把太师椅，在条几的上方挂着一张毛泽东的画像，显得威严气派。
　　老霍看到我们两个正在打量着这里，就说道：“怎么样啊？”说的时候，满是自豪。
　　老田四处打量着说道：“恩，不错，有特色。”
　　老霍转头看着我，那意思也叫我夸奖上两句。
　　我也只好随着老田认同的点了点头说道：“让我开眼界了，感觉真不错啊。”
　　老霍拉开了一张椅子坐了下来，冲我们说道：“坐吧，吃火锅怎么样啊，这里的厨子是从四川请来的，麻辣火锅做的非常地道。”
　　我无所谓的点了点头说道：“行啊，我也喜欢吃辣的。”
　　老田当然就更没意见了，他们两个相熟，当然都知道对方的口味了。
　　老霍对着跟进来的服务员说道：“就来火锅吧，告诉厨师，弄的地道点。”
　　小丫头应了一声走了。
　　火锅很快就上来了，是那种加碳的传统火锅，外面是黄铜的，里面渡了层银水。
　　羊肉蔬菜小料流水价的上来。酒是二锅头，其实我到现在也不明白，为什么北京人总是喜欢喝这个，不管是有钱的还是平民都是。
　　屋子里随着红油在锅里翻滚也开始热了起来，吃了几口火锅，脸上的汗开始往下流了，老霍笑着对我说：“丁啊，怎么样，火锅够劲吧？”
　　老田也在一旁帮腔说：“脱了你那破羽绒服，就你穿着，好象谁都没有，就你有似的。”这个屋子里就我穿羽绒服了，他们两个只是穿夹克。
　　我只好站起身来，一边脱一边对老田说道：“我不行啊，冷屋子冷炕冷被卧的，只能靠这个保持点身上的温度了，那象你啊，回家有人给暖着被卧。”
　　老霍大笑了起来，说道：“老田，谁给谁暖啊？”
　　老田嘿嘿的一乐说道：“谁给谁暖不一样啊。”
　　老霍拿起杯子来冲着刚坐下的我说道：“来吧，丁，咱俩喝个英雄吧。”
　　喝酒的杯子是玻璃做的，一杯大概能盛三两酒，在一两处标着个男人，二两处标着好汉，三两处标着个英雄。老霍说喝个英雄，就是让我和他一口气喝下这三两酒。
　　我象个英雄似的，大有壮士一去不复返的气概的端起了杯子，一口把酒喝了下去，然后把杯子向下倒了倒接着对老霍说道：“先干为敬了。”
　　老霍看我喝了下去，很是高兴，“哈哈……”还没笑完，把杯子往嘴那一放，没看到怎么着，酒已经流进了他的肚子。然后用手把嘴一擦说道：“痛快。”
　　我赶紧的拿起瓶子给他到上，然后又给自己满上。
　　老霍看着老田，问道：“你怎么着啊？”
　　很明显的钱多者居前，老田也无可奈何的举起杯子来冲着老霍说道：“来吧，你们俩英雄了，我也不能够狗熊啊。”说完也把杯子里的酒到进了胃里。
　　老霍又端起杯子来喝了下去。喝完说道：“好了，我与你们俩都喝了。现在就看你们俩够不够朋友，怎么喝了。”说完开始吃菜了。
　　我跟老田对视了一下，都无奈的端起了酒。就这么快六两酒到了肚子里。
　　老田已经开始迷糊起来了，他的酒量也就是1斤左右，今天虽然只喝了六两，但喝的太猛，所以他的小眼开始眯缝了老霍看我们喝下去，老田已经变了模样，于是愈发的精神了起来，开始给我训话了，说道：“丁啊，不是我说你啊，你干这个有什么出息啊，北京就这么几个银行，就算都被你吃了，你才能赚多少啊？况且你也都吃不了，谁没有个三亲俩厚的，你只是经销的，不是生产的，谁都可以干，你想想，将来你得面临多少对手的竞争啊，一竞争，价格就会下来吧，价格下来了，你赚什么钱啊，所以说你应该找个有前途的去做。”
　　我听着他给我的分析，也觉得很是有道理于是就端起了酒杯，这次我倒的少，只倒了一个男人，对着他说道：“谢谢你，霍主任，你能为我考虑这么多，我敬你了。”说完就要喝，被他拦住了。
　　他说道：“你叫我什么？”
　　我纳闷的说道：“霍主任啊，怎么了？”
　　他把杯子往桌子上重重的一蹲，带的桌子都开始颤动了，在另一边正在打盹的老田被这震动惊动了，费力的睁开自己眯缝的眼睛，想看看到底发生了什么事。
　　老霍接着说道：“怎么你看我给你充不起哥哥是不是啊？”
　　我这才明白他是什么意思，说道：“我错了，大哥，我敬你。”说完，把杯子里的酒灌了下去。
　　老霍这才列开嘴笑着把杯子里的酒喝了下去。喝完后，对着我说道：“这才是好兄弟嘛。”
　　老田这个时候，大概酒劲也下去了，跟着起哄的说道：“那我算不算你哥哥呢？”
　　我又倒了一个男人，冲着老田说道：“来吧，哥哥，我也敬你。”说完又把杯子里的酒喝了下去。
　　老田没想到我会这么痛快的把酒喝了，他在那儿呆住了，刚想再说点什么，老霍说话了：“怎么老田，看不起小兄弟啊？”
　　老田只好无可奈何的很受委屈的把酒灌了下去。
　　等他喝完后，老霍又开始说了：“怎么着，咱俩不喝啊？”
　　老田无奈的只好又与他端起了杯子说道：“我这臭嘴，净找祸事。来吧兄弟，我先喝了。”
　　老霍看他喝完，跟着也喝了下去，接着说道：“我说啊，老田，你这个人什么都好，就是太扭捏了，不好啊，今天，咱们小老弟在这儿，你可不能再这样了，来，咱老弟兄俩跟小老弟把这杯酒干了。”说完拿起酒瓶来把杯子里又都到了个英雄。
　　我赶紧的说道：“不敢当啊，应该是弟弟我敬哥哥们。”说完我端起酒来，冲着嘴倒了下去。
　　老霍哈哈的一乐说道：“好，好兄弟。”说完把杯子里的酒也喝了下去。
　　剩下老田在那看着杯子发愁了。
　　老霍拿起了老田的杯子，一口喝下去了一半，然后又放到了他的跟前说道：“现在可以了吧？”
　　老田看看他，看看我，认输的说道：“我……我……实在不行了。”
　　我只好也跟着老霍学了，拿起他的杯子，把剩下的也喝了下去。其实酒要喝到一定份上，就不知道什么叫做顾忌，也没有大小了，只是觉得豪气凌云，大有少年意气，指点江山之气概。
　　“老田，太不给兄弟面子了啊。”
　　接着转头向我说道：“今天聚在这了，丁老弟啊，咱们这就是缘分了。”然后转头看了看老田问道：“是不是啊？”
　　老田赶紧的点头，说道：“那是，那是。”他赶紧的随声附和。
　　老霍站了起来，说道：“我有个提议，既然是有这个缘分，而且我也与老弟投缘，那我们就结拜成异姓兄弟怎么样？”
　　老田眨巴了眨巴小眼，好象在思索着什么，我考虑的不多，只是觉得这好象是水到渠成似的，没有什么好思考的，因为我以前在村子里就有几个结拜的兄弟，合的来就撮土为香，冲着苍天点几个头，然后就一同对付其他的几个小孩，所以我对结拜的理解就是给自己增加点力量。





    正文 第二十章 结拜兄弟（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:51 本章字数:3480

　　老霍看着老田在那不做言语，有点生气了，说道：“怎么，跟我和念然结拜辱没了你啊？你算鸡吧个吊，滚。”老霍对老田的态度为什么这么强硬我是后来才知道的，老霍的叔叔是老田他们行中心支行的行长。
　　老田面色尴尬的说道：“谁说我不拜了？我不是喝的多了点没反应过来啊。”
　　老霍冲着门外喊了一声：“服务员。”一个穿旧式军装的漂亮丫头跑了进来，老霍用手指着她说道：“你，去找烧纸和香来，马上给我拿过来。”服务员为难的看着老霍，老霍大概看出了她的意思，有点愤怒的对她说：“愣什么愣，快点去，我这急着用呢，找不到以后就不用在这里干了。”说完也不理会那个漂亮的女服务员自行的坐下了。
　　女服务员张嘴想说什么，但最终还是没说出来，走了。
　　老霍接着冲着老田开火：“老田，我告诉你，我看不起你，鄙视你，知道吗？跟你结拜，我呸，就你这鸟脾气，我恨不得踢你两脚。”
　　我赶紧的拦，说道：“哥哥，过了啊，老田哥哥是不能喝，不是拿捏咱们啊。”我私底下用脚轻轻的踢了老田两下，然后端起酒来，冲着老霍说道：“哥哥，你也别说了，我也看出你的草蛋脾气来了，不就是酒嘛，我和老田陪你喝了。”
　　老田也实在是没有可回转的余地了，只好大义凛然的也端起酒来说道：“老霍，你也别激我，小丁，我老田绝对没有其他的意思，咱兄弟三个坐在这里了，还是老霍你那句话，缘分，小丁还是我介绍给你吧，我要有其他的想法也不会跟你在这坐了。你既然说到这了，做哥哥的我也没办法，咱兄弟三个把这就喝了。”说完，老田一口把酒喝了下去。
　　老霍也借坡下驴的顺着说道：“这才是我们的好哥哥啊，来，小丁咱们陪上，他说完又是一口把酒喝了下去。我也紧跟着喝了。
　　服务员把香和纸拿来了。
　　老霍站了起来，说道：“好兄弟们，今天就是良辰吉日，来咱们三个就在毛主席的跟前结拜吧，让他老人家当我们结拜的见证人。”我和老田跟着他走到了条几的前面，冲着毛主席磕了三个头，然后在那里上了一柱香，算是拉倒了事。
　　重新换了酒席，白酒我们喝了5个后不喝了，现在上啤酒。
　　换好酒菜后，问了一下岁数，我19.老霍36，老田41，这样，老田就是大哥，老霍就是二哥，而我也就光荣的成了他们的三弟了。
　　既然大小排清楚了那么就得喝酒祝贺一下了。老田也是兴奋，好不客气的喝完了杯子里的啤酒，喝是喝下去了，但反应马上就显现出来了，只见他把嘴一捂就向外跑去。
　　隔着几个屋子，都能听到老田的呕吐声。
　　等了好长时间，老田才回来，他的脸色有点发白了，走路摇晃的厉害，有点儿找不找北了。
　　这一顿饭从中午一直吃到了晚上。老霍喝的最多，已经站不住了，但他不破酒。只是看着我们笑。老田爬在桌子上迷糊起来，我东到西歪的跑了几次厕所，把昨天晚上的饭也吐了出来，就这样还不罢休，还要在那干嚎，直到胆汁都吐了出来。那个难受啊。
　　我吐了几次，终于算是清醒了一点，但全身觉得酸软无力，只好强撑着说道：“大哥，二哥，咱走吧。”
　　老霍晃晃悠悠的站了，一把抓住老田的脖领子把他拽了起来，说道：“大哥，走了，呵呵，走了。”
　　老田浑身绵软，老霍拽他，差点把老霍也带个跟头。我也过去把他扶住，和老霍二人架着他走出了饭店的门。两个180以上的大个头，架着一个不到170的矮胖子，现在想起来都有点觉得好笑，饭店的几个服务员不放心的跟着我们跑了出来。劝老霍不让我们走，结果老霍把他们逐个的骂了一顿，上了车。
　　他坐在驾驶位上眼睛已经看不到插钥匙的空了，拿着车钥匙在那插了半天最终也没把车钥匙插进去。气的大骂，从他媳妇开始，到饭店的服务员，然后就是他银行的下属，接着又是老田，一口气骂了个遍。老田只是在后坐上安静的躺着，不发一言。
　　骂遍了，也骂累了，把钥匙往我哪一扔，说道：“三弟，你开上，咱们去洗澡。”说完，他就晃晃悠悠的下车，向我这边的副驾驶位上走来了。
　　我当时也没考虑我会不会开车，只是觉得很兴奋，痛快的答应了一声，从车里挪到了他的驾驶位置上。在家里的时候，开过拖拉机，现在回想起来，还真沾了哪个的光了，要不然那天晚上，我们三个还不知道成什么样了呢。
　　我还算清楚点，毕竟我年轻，恢复的也快点，我很顺利的把钥匙插到了车锁眼里，然后打火，费劲的看了看档把上的标识，知道一档二档在那了。
　　挂档，松离合，车噌的往前一窜，熄火了。
　　躺在后坐上已经开始打呼噜的老田，被我这么一蹿，人滚到了车坐下面，嘴里嘟囔了两句，躺在那里接着睡了。
　　老霍对我说道：“慢点，别把离合松的那么快，松的时候加点油门。”
　　车外面的服务员紧张的往前走了几步，又停下了。
　　我重新打火，慢慢的松离合，右脚开始加油门，车猛的向前一蹿，我的脚没有松油门，车在一档的位置飞速的向前跑了起来，我当时有点慌了，好在车是顺在路边，向前走也不会撞到什么东西。
　　向前走了10多米，我的那份紧张和慌张才缓了过来，知道油门给的大了，慢慢的减了一点油门，换上了二档。其实这车要比拖拉机好开的多了，只要适应过来，也就无所谓了，但喝多了之后，人也变的疯狂了起来，在老霍的指引下，向郊区飞快的开去了，在路上不管有没有红灯，老霍指挥着我一路的闯，弄的几次差点与别的车撞了头，每次闯过一个红灯，老霍都会兴奋的喊叫两声，看到不顺眼的车，放下玻璃来探出头去骂上几句。后来想想，他的车多亏挂的是军牌，要不没准我早进皇窑了！
　　洗浴中心终于到了，这里的招牌灯光很是浑暗，我暗暗的纳闷，老霍怎么领我们跑这么远的路，到这个破地方呢？
　　老霍回过身，使劲的拍着已经躺在座下面的老田大声的说道：“大哥，大哥。”
　　老田只是动了一下，没有搭理他。
　　老霍接着拍他大声的说道：“嫂子来找你了，快起来，在外面骂呢。”
　　老田骨碌就坐了起来，嘴里的哈喇还挂在嘴角上，紧张的问道：“哪了，哪了？”
　　我和老霍都哈哈的笑了起来。
　　老田一看是被骗了，从车座下爬起来，又要躺到后座上睡。
　　老霍从车里下来，把他从后坐下拽了下来，说道：“到你家了，二嫂还等着你呢。”
　　老田伸头向外面看了看，这才蹭着身子下了车。我看他们都下来了，我也走了出来。
　　老霍招呼了我一声跟着老田往里面走了。我按了车锁也跟着进去了。
　　进门是一个小走廊，一直往里面延伸，在走廊的尽头是一个大屋子，屋子里面有几张理发用的椅子，和几个大沙发，沙发上坐着10多个浓妆的MM搔首弄姿，极尽妩媚。
　　我们三个一进来，就有两个向老田和老霍腻了过来，老田走到一个象是老板模样的风韵尤存的半老许娘面前说道：“今天我埋单，你看着给我三弟安排一下。”说完就在那个姑娘的带领下走了，老霍没搭理我也走了。他们走后，一个把头发染的很黄的MM向我走来说道：“走吧，帅哥。”
　　现在他们都走了，就省下我一个老是戳在这里也不是个事啊，再说了看着那一群惹火身材的MM们，我也总觉得不自在，于是在黄发MM的带领下，我和她走进了一个单间。
　　说是单间，其实是个内外间，外间有一个很大的浴盆，里面的水在冒着水泡，里间有一张床，一进门，黄发MM就要帮我脱衣服，我吓的差点趴那，我什么时候见过这种阵势啊！嘴里发干，心跳加速的把她赶了出去。然后把门仔细的插好，这才脱掉衣服，泡在了水中。
　　躺在里面，酒意上冲，迷迷糊糊的正要睡着，外面传来了敲门声。
　　我厌烦的冲着外面喊道：“谁啊？”
　　一个嗲声嗲气的声音从外面传了过来：“先生，毛巾和香皂我给你送来了，请开下门。”
　　“我不用，你拿走吧。”说完我又闭上了眼睛，准备舒服的在里面好好的泡一会。
　　敲门声不段的传来，各种的理由都有，我只好气愤的穿好衣服，走了出去。
　　咱惹不起还躲不起啊，我走出了这个龌龊的地方，到老霍的车里去躲清净了。





    正文 第二十一章 意外
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:51 本章字数:1789

    晨曦的第一缕阳光刺开了我肿胀的双眼，我晃动了一下僵硬的脖子，伸着懒腰坐了起来，结果胳膊碰到了车顶，我这才想起了，自己昨晚是睡在二哥的车里了。
    车里没开空调，玻璃上挂满了冰凌，醒来后的第一感觉就是双脚已经被冻的发麻，生疼生疼的，我揉了揉朦胧的双眼，钻出了车，在地上狠劲的跺了跺。晃了晃自己的腰身，渴望的看着门口。他们哥俩还没出来。环顾了一下四周，一片静悄悄的，还有几辆车停在这里。
    清醒之后，开始感觉到胃里空的难受，昨天吃的东西都吐了出来，现在早就饿的受不了了，而且由于胃里没有东西，而且还有酒意，所以就只能是一阵阵的干呕。可在这荒芜人烟的郊区，去哪找吃的啊！
    不动冷，动着又饿，就在这一对矛盾中，我努力的找寻他们的平衡，就这样一直到9点多他们才出来。他们两个看上去神采奕奕，精神焕发，看到我在那连蹦带跳的，都笑了。
    二哥说道：“三弟，刚才去找你，老板娘说你昨天晚上就跑了，在这里冻着呢，感觉不错吧。哈哈。。。。。。”
    老田在一旁催促道：“快上车吧，别在这里干冻着了。”
    我把钥匙交还给了二哥，自己坐在了后座上，大哥坐在了副驾驶上。俩人一唱一和的，一路上开尽了我的玩笑。
    我在地铁站口下的车，他们两个匆忙的走了，自己在外面的小摊上吃了点油条豆浆之类，赶紧的跑回到我的小窝去补昨天的觉了。
    醒来的时候已经是下午了。躺在被卧里开始琢磨着老霍昨天的那句话：“你们年青人，要干事业就要选择一个朝阳点的事业干，象你所做的这个行业，将来不会有多大的发展的，趁着自己还年轻，还是多学点东西，了解一个有出息一点的行业吧。”
    是啊，做这个行业，以后的竞争会越来越大的，而且价格也会越来越透明，可我做什么好啊？
    我苦苦的思索着，可是思索不出一个结果来。想不通也就不想，这就是我的性格。
    我正坐在阳光下看着书，居委会的大妈带着两个穿黑西服的人来了，我纳闷的看着他们，这是来找谁啊？邻居的几个都不在家。
    他们直接的冲我走了过来，问道：“你是丁念然吗？”
    我站起身来冲着他们点了点头问道：“什么事啊？”
    他们从公文包里拿出了一张传票递到了我手里，说道：“我们是CWQ法院经济二科的，杰信银行设备营销公司的经理刘平起诉你，说你欠他67000元钱，这是传票，你收好，请在这里签字。”说完又拿出了一张送达回证递了过来，我一下子蒙了，我欠他的钱？没有啊，我记的在走的时候把欠帐都给他要清了啊。
    两个法院的在那等的着急，催着着我赶紧的在送达回证上签字。
    “不是，您二位先等等，这的让我想想。”
    两个法院的同志不耐烦的说道：“你先签字，签字只是说明你收到了这个传票，具体的情况去了再说好了，我们还有事呢。”
    “这是哪跟哪啊，我不欠他的钱，我为什么要在上面签字啊？字，我不签。”
    两个同志对我说道：“你不签也可以，但你到时候一定要去法院，如果不去，就视为你自动弃权，将进行缺席宣判，然后我们就会走法律程序，对你进行强制执行。”说完他们两个在回执拦写上了“当事人拒绝签字，”接着签上了他们的名字，然后又让居委会的大妈在上面签了一个字，作为证明之用。
    他们转身走的时候还没忘了再提醒我一句：“到时候你一定要到啊，不到会对你不利的。”
    望着他们离去的背影，我抓狂了，一脚踢在身旁的椅子上，椅子咕噜咕噜的滚了好远，放在椅子上面的书飞起了老高，落下的时候，张开的书页象张着的翅膀，“扑”的一声落在了地上。
    在我的意识里，公安局和法院是一样的，我曾经蹲过派出所，进到里面他们跟我讲的道理我不懂，明明觉得自己对的事情，却变成了没理，所以我对那里有种恐惧的感觉，但现在把这个莫须有的罪名加在我身上，我不能接受，我要找老板去，他妈的，怎么能歪着嘴说话啊。
    想到这里，我再也不能等的半刻，骑上车子，向原先的单位跑去了。





    正文 第二十二章 疯狂的狙击（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:51 本章字数:5271

    老板的车没在，看门市的小丫头见到我到是很兴奋的跟我打招呼说：“丁哥啊，这一段时间你忙什么呢？你来啊。”
    我铁青着脸，没有回答他的话，直接的问道：“刘平呢？”
    小丫头也看出了我脸色不对，赶紧的说道：“老板不在啊，丁哥，你这是怎么了？”她可能见我直呼老板的名字觉得有点奇怪。
    我坐在沙发上问她：“他什么时候回来啊？”
    她给我接了杯水，递了过来说道：“谁知道他什么时候回来啊，好几天都不来了，缺货了，都补不上，打他手机还关机。”
    我接过他递来的杯子放在了茶几上，气愤的说道：“他妈的这小子也太缺德了，有什么事情说不清楚，竟然到法院告我，我就在这等着丫的。
    小丫头坐在了我的旁边关心的问道：“这是怎么了啊？”
    我把我离开这的经过以及离开后他怎么对付我的，跟她说了一遍。
    听我说完，小丫头同情的看着我说道：“我说他这几天干什么呢，闹了半天他跑这个去了，不务正业，我告诉你啊，他这里这几个月都没怎么赚钱，我的工资他都欠着呢，他前一段时间赔钱卖东西，原来是对付你啊，真不是个玩意，不知道他怎么想，要老是这么下去，他非得关门不可，我都不想在他这干了！”
    听小丫头这么一说，我才知道他这两个月过的不怎么样，还不如我呢。而且还马上就要众叛亲离了，心里得意起来。暗道：“你也不好受啊，活该。”
    看着周围熟悉的环境，坐着无事，回想起了以前在这里的点点滴滴，来这里应聘，对我们的辅导，第一次做成业务，给我的帮助，想起了这个，不由的，又念起了他的好来，气愤是气愤，其实想想，我也有对不住他的地方，是他把我带进了这个门，是他教会了我很多待人接物的技巧，是他给了我一个梦想，是他。。。。。。可是他的气量咋就这么小呢，不能容人，还老是用小聪明来算计人！到了现在我真的好想跟他好好的谈谈。
    我在他的店里巴巴的等了一天，到关门了他也没回来。
    看来他是躲避我呢，可你躲的了初一，你躲的了十五吗？真要把我逼急了，我把你给煽了。我心里暗暗的想道。
    回到家里，独自一个人呆在屋子里，我又开始担心起明天去法院的事情了，去了会不会把我拷起来呢，会不会打我呢？想来想去，想不出一个头绪，最后一咬牙，决定，“去”，这个事情，你逃避也逃避不了的，既然逃避不了，那就不如直接面对了，更何况我不欠他的钱。欠帐还钱是天理，我不欠他的，他凭什么让我还钱呢？
    第二天的早上，我梳洗了一下，骑上车子向法院走去。虽然昨天晚上已经下定了决心，但还是战战兢兢的。我现在没那么多钱，真要他们联合起来，歪着嘴说话，我拿什么还他们啊，这里又不象是在家里，还有个老光棍惦记我！
    忧郁半天，我还是问了一下门卫，向二楼跑去了。
    敲门进去后，并没有象我想象的那样恐怖，坐在办公桌后面的是一个40多岁的阿姨，面目慈祥。看我进来问道：“什么事啊？”
    我连忙说道：“我是丁念然，是为刘平起诉我的事情来，我不欠他的钱，他凭什么恶人先告状啊？”
    她看了看我说道：“哦，你是丁念然啊，坐，先坐。”说完，她站起来，开始翻左面的一叠材料，终于在里面抽出了一份，坐下来接着开始自我介绍了一下说道：“我叫孔锦霞，是经二科的副科长，你们的这个案件是我负责的，今天叫你来，只是想跟你了解一下情况，同时呢，也看看有没有庭外和解的可能。“看到她那么和蔼，我的胆子也就放开了，说道：“孔科长，我不欠刘平的钱，他这是诬告我呢，要真算起来，他应该是欠我的钱。”
    孔科长拿出了一叠纸，扔在了桌子上说道：“你不欠他的钱，那这些欠条是怎么回事啊？”
    我走向前去，拿起了其中的几张看了看，是我从刘平那里拿货的时候打的欠条，我们每次从他那里提货，都要给看门市的小丫头打个欠条，等卖完了再把欠条撤回来，我从来没注意过这些，所以也就没有撤过欠条，现在他竟然拿这个来当证据了。
    22我疑惑的对孔科长说道；“这怎么了？”
    孔科长看我看完了，又把那些东西整理了起来，对我说道：“这是他给我们提供的证据复印件，你对这个有什么疑问吗？”
    我看她没明白我的意思，就接着解释说：“我的意思是问您，这些东西能说明什么啊，这是我提货的时候写的，但每个月头上，我都会把货款给他要回来啊。”
    她接着对我说道：“这是十月份的欠条，刘平说你走的时候，提了货却没给他钱，如果你给了他钱，欠条不就撤走了吗？
    我惊讶的说道：“我自从从他那干开始，所写的欠条就一张都没跟他要过，我是他的业务员，要从他那干就一定会压东西的，我在他那压的是身份证，如果我拿了这些东西，不给他回款，他会给我身份证吗？”我说完把自己的身份证掏出来，放在了孔科长的面前。
    她没有看我的身份证直接的对我说道：“小丁啊，你们具体的矛盾在哪儿，我不清楚，如果你说你不欠他的钱，就必须拿出证据来证明你不欠他的钱，而且你说的压身份证的事有没有证据呢？如果有证人证明也可以当作证据，我现在也只是了解情况，你先回去吧，找一下证据，回头我们再接着谈，我们这里重的是证据，你看怎么样？”
    我无奈的说道：“事实就是事实，我不怕他歪着嘴说，那好吧，孔科长，我先走了。”
    要拿证据，我上那去拿证据啊？以前从来没考虑过他会给我来这一手，我从心里来说是抱着与人为善的念头来接触人的，所以我给他打的欠条就从来没没想过撤回，那个时候根本就没觉出来这个欠条还有什么用处！
    我有什么证据可以证明他是诬告啊？我仔细的梳滤着自己的记忆，欠条是打给哪个看店的小姑娘的，我回款却交给了老板，小姑娘只能证明我从她那里拿了货，所以她说话也没什么用，能证明我给钱的只有老板自己，可是他又不可能给我做这个证明，其他的呢，还有什么可以证明我的清白的呢？
    我拿出了我的销售记录，上面只是我记着销到哪儿了，多少钱销的，什么时候回的钱，可是这只是我自己的一个记录，拿出来谁会相信呢！
    在自己的屋子里，我感觉这个事情就象压在我身上的一座山，使我无法呼吸。
    看看天色，已经是黄昏了，我信步走出了家门，向外面溜达去了。
    清冷的空气吹着我浑浊的头脑，也没能让我的头脑清晰起来。就这样走着，不知道走了多长时间，也不知道走到了什么位置，只是感觉下班的人开始多了起来，一个个行色匆匆，全然不象我看上去那么悠闲。
    在小道的路边，几个学生把自行车停在那里，人站在车的后面，车子上架着用废纸箱写出来的广告语，家教。
    我没有太注意那些人，只是往前走着，走到了跟前，不经意的回头，看到在那里冷的跺脚的女孩中竟然有郝燕。她们东张西望的看着过往的行人，也完全没有注意我这个从便道上走过来的人。
    我看到她的第一反映就是，大冷天的，她怎么干起了这个啊？但我仔细一琢磨，明白了过来，她在我身上花的钱不少了，租房子，填家具，后来又是我住院，都是她出的钱，她一个学生能有多少钱啊，家里给点，也就是那么多，我怎么这么糊涂啊！我的心里隐隐的作痛。
    我转身走了过去，郝燕看到我也是满脸的惊讶：“呀，念然啊，你怎么到这里来了啊？”
    其他的几个女孩也凑了过来，问道：“燕子，他是谁啊？”
    “我的一个朋友。”说完又转头冲着我问道：“你这是怎么了，萎靡不振的？”
    我微微的笑了一下说道：“没事，在家闷的慌，出来走走，你怎么干这个啊，怪冷的天，别冻着了。”
    她笑着说：“没事，不冷，这不是搞点社会实践嘛。”
    我转头冲着伸长脖子看几个的八婆女孩说道：“还没吃饭吧？走吧，姐几个，今天我请请你们，有个不错的地方，环境不错，菜也做的可以。”
    其他的几个兴奋起来，纷纷的收自己的摊子，异口同声的说道：“好啊。”完全没有一点跟我客气的意思。
    燕子在那儿却不好意思的说道：“算了，我还得在这里等会呢，正是下班的时候，没准能碰上一个呢。”
    我帮她把架在车子上的招牌摘了下来，递到她手里说道：“走吧，别让你的姐妹们失望啊。”说完也不经过她的同意就推上了她的车子说道：“我带上你。”
    其他的几个MM都纷纷的上车，跟着我走了，郝燕也只好无奈的坐在了车后坐上。我带着他们向二哥的饭店走去。
    这个时候，饭店里的人已经满了起来，我们在大厅里找了一个位子坐了下来。几个小丫头好奇的看着这个饭店，觉得一切都是新鲜。唧唧喳喳，议论个不停。
    坐下来之后，我对他们说：“你们看着要，喜欢吃什么就要什么，不用客气啊，郝燕，你先照顾他们一下。我出去一会。”说完，没等她们说什么，我就走出了饭店门，向一个银行走去。我要把我欠她的钱还给她，不能让她为我承受这一切。
    我取钱回的时候，几个MM已经要好了菜了，正等着我呢。见我进来，纷纷的说道：“还以为你跑了呢，吓的我们也正打算开溜呢。”
    我也跟她们开着玩笑的说道：“那那能啊，有你们这几个漂亮的MM在这里，我就是砸锅卖铁，也得装起这个门面来啊。”
    她们一阵的大笑，引来无数的眼光。
    郝燕看着我说道：“就还差你没要了，快点吧。”
    我挨着郝燕坐了下来，郝燕不自然的把身子往外挪了挪，我说道：“你们要吧，我吃什么都可以。”
    正在这个时候，二哥和一群人进来了，看到我与一群姑娘在这里很是惊讶，走了过来问道：“三弟你们怎么坐在这啊？”接着转身冲着服务员喊道：“服务员。”
    服务员赶紧的跑了过来问道：“老板，怎么了？”
    “上面还有没有单间啊，给他们安排一下，记住了，这是我三弟，以后在这里吃饭只签单就行，算到我帐上。”
    服务员点头称是。
    其他的几个跟着来的也凑来过来问道：“霍主任，这是谁啊？”
    二哥转身对他们说道：“哦，呵呵，忘了给你们介绍了，我三弟，来你们认识认识。”接着指着一个胖乎乎的人说道：“这是谷老板，搞房地产的，我的铁哥们。”
    我赶忙伸手过去跟他握了握，说道：“久仰，久仰。”
    二哥接着介绍道：“这位是。。。。。。”
    我一一的跟他们握了握手。
    介绍完后，二哥对他们几个说道：“你们先上去吧，我在这里安排一下。”
    几个老板转身走了，二哥拉着我偷偷的问道：“哪个是弟妹啊，介绍给我也认识一下。”
    我笑着对他说道：“说什么呢，二哥，我那有那么好的福气啊，这几个只是朋友，上大学呢。”
    他们几个也站起身来冲着二哥说道：“二哥好。”
    二哥笑哈哈的对他们点了一下头，回了一声好，说道：“你们先吃吧，我上去招呼一下，一会在陪你们。”说完，走了。
    几个小丫头好奇的看着我问道：“你二哥是干什么的啊？好大的气派。”
    郝燕也透来了疑问的目光，那意思是：“我怎么不知道你还有这么一个二哥啊？”
    我对她们说道：“他是我拜把子的兄弟，不是我亲二哥。”
    几个丫头羡慕的看着我说道：“哇塞，有个结拜兄弟真好啊，可以蹭饭吃啊，而且还可以受到特别的招待。”
    我冲着他们笑了笑，算是回答了他们的话了。
    服务员过来把我们招呼到了楼上，这里清净了许多，没有了下面的喧哗，几个小丫头到这里来之后又是一阵好奇的打量。
    等了一会，二哥端着酒杯过来，说道：“三弟的朋友，也就是我的朋友，大家有什么事只要我能办了的，找我，一定给你们办。来，我陪大家喝了这杯。”说完把杯子里的酒一口喝了下去，其他的几个丫头也端起了茶水尝了尝，算是回礼了。
    大家喝完，二哥说道：“你们先坐着，想吃什么接着要，三弟，你跟我过来一下。”然后拉上我就走了。





    正文 第二十三章 疯狂的狙击(中)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:51 本章字数:3211

    其实坐在那里的都是一些搞房地产的，搞房地产就需要借贷资金，所以这些人都是巴结二哥的。既然是巴结二哥，我这个做三弟的当然也跟着沾光，什么玉树临风了，什么风流倜傥了，跟我不沾边的话都加到了身上，虽然知道不实在，但听在耳朵里也是非常之受用。
    受里一会和风抚面，终于想到了还有几位MM在那边等着，只好忍痛的走开。
    在走廊里就能听到几个MM的悠扬的笑声，俗话说三个女人一台戏，看来是不假啊。我推门进去，笑声一下子没有了，我望着一个个严肃的MM问道：“说什么好笑的事了？也让我听听啊。”
    郝燕在那红着脸说道：“没什么，你怎么去了那么长时间啊？我们都吃饱了，你还吃吗？要不吃了我们该走了。”
    我收拾了一下放在椅子背上的衣服对他们说道：“别吃不饱，回去再骂我抠门啊，我可是把大权放给你们了。哈哈”
    走出饭店，其他的几个MM都借故走了，郝燕却留了下来。
    她关心的问我：“你今天怎么了啊，，看上去闷闷不乐的。”
    我不想让自己的事情影响到她的情绪，于是说道：“没什么啊？我挺好的啊，要是有不好的地方，也只能是这么长时间没见你————想的。”
    她停下了脚步，认真的盯着我的双眼，等了片刻她坚决的说道：“不对，你肯定是有事情，要拿我当朋友的话就告诉我，要是看不起我就算了。”
    我笑着对她说道：“我真的没事，吃的饱，穿的暖，能有什么事啊，要是有事也是你咒的。”
    “你这人怎么这样啊。”说完骑上车子就要走。
    我无动于衷的看着她上了车子。
    她往前骑了几步远，又停了下来。转身向我这里走来，说道：“念然，你不能什么事都自己憋着，你自己一个人往外面闯不容易，把你的心事说出来，我们大家帮你想办法出注意，总比你一个人憋着要好的多，再怎么说，就是我办不了，我这里认识的人多啊，总能找到出注意的人啊。”
    我想想也是这个道理，于是把这个事情的前前后后，说了一遍。说完后我才觉得说也是白说，她毕竟还没走出学校的门，对社会的事情也不会了解的比我多多少。
    但郝燕却开始帮我分析了，她的头脑确实很清楚，说道：“这个不难证明啊，你说你原先不是在你老板那里压着身份证吗，跟你一起压东西的业务员肯定还有其他的人吧，只要能找到证明你当初在他那压了东西，这就好办了。你现在手里有你的身份证，说明你不欠他什么啊。
    我仔细的想了想也是这个道理。我怎么就没想到啊！我使劲的捶了一下自己的头说道：“我怎么这么糊涂啊，就没想到这个啊，还是你们上大学的聪明啊！”
    郝燕看我夸她，有点不好意思了，说道：“你只是身在其中罢了。”
    没想到这个心病解决了，我心里那个喜悦，哪个感激，一想到感激我想起了取出的钱来。
    我从怀里掏出已经用报纸包好的钱递给了她说道：“这个送给你啊，别打开，一打开就跑了。”
    郝燕接了过来，在手里惦了惦，好奇的问道：“什么啊？还不让打开。”说完就要打开看看。
    我赶紧的一把抢了过来说道：“回去再看吧，礼物。”说完就把她的包拿来帮她放进了包里。然后伸手拦了一辆出租车，帮她把车子搬到了后备箱里，说道：“坐出租回去吧，我就不送你了，到学校了给我打个电话。”
    目送着出租车远去，我也迫不及待的打了辆车往家里赶去。
    回到家，从包里翻出了自己的笔记本，找来了许姐姐家的电话号码，想先跟她联系一下，让她来证明我的清白。
    电话很快就通了，是一个男的接的，可能是她丈夫吧，接了电话他问道：“喂，找谁？
    “你好，麻烦你给我找一下许姐，我是她以前的同事，找她。。。。。。”
    那男的没听我把话说完就打断了我的话，说道：“死了。”声音粗暴无理。然后就把电话挂了。
    这是怎么了？我打的电话不对吗？我核对了一下号码，没错啊。我又一次把电话拨了过去。：“你好请给我找一下许姐。”
    还是哪个男的，他气愤的说道：“你有完没完啊，她不住这里。”说完又把电话挂了。
    她不在那里住？那她住哪儿啊？
    我找到许姐的手机，又开始拨打。可是手机已经欠费停机了。
    这可怎么办啊？找不到她谁给我做证明啊。
    我又不甘心的拨打她的住宅电话，响了好久，才有人过来接，还是哪个男的接的，我赶紧的说道：“大哥，我真的有点事找许姐，你就帮我找一下她吧。”我都差不多快要跪下来求他了。
    “你烦不烦啊？我们早离婚了，她不住在这里，不是告诉你了吗。”
    “那我怎么能找到她啊？我打她的手机了，可是打不通啊。”
    “我怎么知道上哪儿找她，孩子扔在这里她都没来看过一眼，我还正找她呢。”
    “那她娘家在那啊？我去她家找找看，我必须找到她，我这里出了点事，只有她能证明我的清白啊。”
    “她没在她娘家，她家人也不知道她去那了。”
    我一下子失望了，举着电话的手无力的慢慢的垂了下来，电话里传来了“喂，喂。”的声音。
    我躺在床上，电话响了老半天，我才无力的拿起来接了，是郝燕，一接通就听她说道：“怎么打你电话先是占线，通了你又不接啊？”
    我依旧是躺在那里，说道：“我没找到我的同事。”
    她奇怪的问道：“为什么啊？”
    我把我打电话的情况跟她说了一遍，她对我说道：“你自己去她娘家找找啊，她前夫找不到，你不见得就找不到啊。”
    对啊，她没准就是躲着她前夫呢，我怎么就没想到啊！
    我从床上坐了起来对着电话说道：“谢谢你啊，你到学校了吧。”
    “哦，对了，你不说我还忘了问你了，你给我钱干什么啊？”
    “是我欠你的当然要还给你了啊。”
    “你什么时候欠我钱了？”
    “我住院的钱还不是你垫的啊，你也别太苦自己了，这么冷的天，别在到外面找事做了，再说，现在社会上的坏人挺多的，要是上当受骗了我的良心可就会受到谴责的啊，如果你真觉得铅我的等以后你有了工作了再还我也可以啊，好了，我困了，还有事吗？没事我就挂了。”说完我没再理会她，就把电话挂了。
    早上我从公园里回来的时候，郝燕竟然已经站在我门口了。寒风吹的她的脸蛋红彤彤的，大大的眼睛，忽闪忽闪的眨着，头上带着一个白色的滑雪帽，穿一件白红相间的羽绒服，围着一条淡绿色的围巾，哪个漂亮啊。我看的有点呆了。
    她看到我回来了，向我走了过来说道：“你还真勤快啊，锻炼去了啊？”
    她身上有一股淡淡的茶香味，我使劲的吸了一口气，自我陶醉了一下。
    她看我没回答她的话，又说道：“怎么不欢迎啊？”
    我赶紧的打开屋门，把她让了进去，其实我的屋子里跟外面的温度差不多，而且一晚上了，还有一股古怪的味道充斥在其间。
    她进门的时候眉头微微的皱了皱，但还是进去了。
    她从包里拿出了我给她的钱，扔到了我的床上。
    我问道：“你拿这个来干什么啊？





    正文 第二十四章 疯狂的狙击(下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:52 本章字数:3590

    郝燕说道：“现在需要钱的是你而不是我，你还是好好的应付你当前的事情吧，过了这一关，你可能就一帆风顺了，过不了这一关，你会被打回原形的。”
    我呵呵的一笑说道：”我会有那么惨吗，好了你先在这里歇一下，我洗洗去。”说完我拿上脸盆向门外走去。
    钱我是不能再要她的了，要是跟她来虚的玩太极，也不会把钱送到她手里了。
    我喜欢在活动后用冷水刺激自己的身体，其实我就是想用热水清洗自己身上的污秽也是不可能的，我这里没有炉子！
    回来后，看到郝燕正在给我拆那两床破被子，因为我身上的油气太重，所以贴身的哪个被子的被套已经变成了灰黑色的了。
    我赶紧的放下自己的脸盆，跑了过去，说道：“这个怎么好意思让你帮我啊，我自己来。”说完就把被子抢了过来，扔到了墙边里。
    郝燕又拾掇了过来，一边接着干一边说道：“我拆下来，拿我们学校去洗，那里有洗衣机，你这里什么也没有，就这么脏着啊。”
    我嘿嘿的站在一边不自然的笑了笑。
    在我的屋子里找了一个装机器的塑料袋，郝燕把床单被罩团了团，扔了进去。然后背上就要走，我赶紧的从床上把钱拿了起来，递给她说道：“郝燕，这个你先拿着，你现在还上学呢，没有经济来源，为我花了那么多钱，你自己怎么办啊。我现在不缺钱，你没有必要因为同情我，就去吃这个苦啊。”我说完，又把她的包拽了过来，把钱强行给她塞了进去。
    她使劲的推我拉着她皮包的手，我能感觉到她手的光滑和温暖。心里不禁的一荡，多么的希望能永远的牵上这只芊芊的细手，与子偕老啊。
    推让了半天，我有点生气了，说道：“郝燕，你什么意思啊？看我是吃软饭的是不是？好，这个钱你可以不要，我烧了它可以了吧。”说完接过了她递来的钱，拿出打火机要点火了。
    她又一把把钱抢了过去，说道：“你疯了啊，干什么呢？”
    我赶紧把狰狞的面目换了下来，嬉笑着对她说道：“你要不拿，我就烧了它啊，我拿回来，也是闹心啊。”
    “那你给我的也太多了啊，住院才花了不到3000块钱啊。”
    “其他的钱就算先存你哪儿了，我什么时候再有了病啊什么的，再说，嘿嘿。”
    送走了郝燕，我从家里出来向许姐的娘家方向而去了。
    她家在老城区住着，里面跟我住的地方差不多，房屋低矮，我费劲的辨认着门牌号码，终于找到了从她前任丈夫那得到的门牌数字。
    我冲着正在太阳底下晒着的大妈问道：“大妈，你认识许国红吗？”
    老人警惕的看了我一眼问道：“你是谁啊？”
    看这个情形，这个大妈是认识许姐的。我赶忙诚恳的说道：“我是许姐以前的同事，现在我有点事情需要找她，您老可以告诉我她在那吗？”
    老人大概看我长的还算诚实，收起了马扎，拿出了北京人热情向我招呼道：“走吧，到家里坐会吧。”
    她可能有点风湿，走路的时候还要扶着墙蹒跚行走，我上前扶住老人默默的与她一起走着。来到她的房子跟前，她推开我，然后潺潺微微的从口袋里掏出了一串钥匙，把门打开。
    屋子与我住的地方是一样黑暗的，在明媚的阳光下站的久了，进到她的屋子里还真的难以适应。呆得片刻，眼睛才模模糊糊的看清楚了她的屋子，在北面墙上挂着几个像框，像框里面摆满了照片，在像框的玻璃外面还插着几张新近的照片，有一张好象就是许姐。
    老太太忙活着要给我到水，我赶紧的说道：“大妈，您就别忙了，我不渴的，您老快坐下吧。”
    老太太费劲的坐在了一张老式的沙发上，对我说道：“老了，你要喝，你就自己到吧，腿脚不利索了！”接着就是一声深深的叹息。
    我也找了个凳子坐了下来，问道：“大妈，许姐怎么称呼您啊？”
    我问完，老太太没有回答，只是用握在手里的手绢擦自己的眼睛，等了片刻，老太太悲哀的哭了起来。我一下子楞住了，我那得罪她了呢，我思虑了半天，也没找出我得罪她的地方来，赶紧的过去跟她说道：“大妈，您这是怎么了啊？”
    老太太大概也觉得自己有点失态，平静了一下情绪，说道：“没事，没事，孩子，你快坐下，人老了就是这么没出息啊。”
    我赶紧的拿起了桌子上的杯子，给老太太到了一杯水放在了她旁边的茶几上，然后才坐了下来。
    老太太看我坐了下来，开始对我说道：“许国红就是我闺女，与曾林这孩子过的好好的，说离就离了，哎，真不知道是怎么想的，离婚后曾林这孩子还经常的过来，带上外孙，我也不觉得什么，现在他也不来了，闺女也不知道去哪里了，只是偶尔的给我这孤老婆子打个电话，寄点钱过来。”她说着说着眼圈里又开始往下掉泪了。
    我在那儿同情的看着老人潸然泪下，是啊，我们农村有句俗话叫做养儿防老，现在老人孤零零的一个人了，老伴不在了，就是一个说话的人也没有了，老人能不悲伤吗！这个时候我突然也怀念起了自己的妈妈，子欲养，而亲不在的感觉也悠然而生了。我使劲的忍着自己的泪水。
    就这样沉默着。
    不知道过了多长时间，老人首先从悲伤中醒悟了过来，问道：“孩子，你找红红干什么啊？”
    我使劲的擦了一下脸，努力的使自己平静下来，说道：“也没什么大不了的，只是想让许姐给我做个证明，您有她的电话吗？我给她打一下。”
    大妈摇摇头说道：“没有，她从来不让我给她打电话，她说怕我告诉曾林，我都不知道她是怎么想的，离就离了吧，曾林知道你的电话了又能把你怎么着了！”
    我听她这么一说，心里从刚才的同情和自责一下子转到了绝望。我木然的站起身来，就往外走去，满脑子在思索找不到许姐怎么办。
    老太太潺潺微微的站了起来，很吃惊的看着我，大概在纳闷：“挺懂事的一孩子啊，怎么招呼都不打就走啊。”
    一边走一边想，找不到许姐，现在也只能拿出自己的销售记录来跟孔科长说一下了，行就行，不行就拉倒，反正我是不欠他刘平的东西，再说了，他们不是说要执行我吗，他们可以来执行我啊，我的钱都给了郝燕了，家里什么东西也没有，无非就是拘留我几天罢了。想到这里心里到也释然了。
    使劲的往法院骑去，再次进这个门的时候就没有了第一次来的时候的那种强烈的恐慌感觉了。
    我从背包里掏出了自己的销售记录，递到了孔科长的手里说道：“我不知道这能不能做为证据，但现在我身上只有这个能证明我的清白。”
    孔科长认真的看着我的销售记录，逐一的与欠条对了一下，说道：“行，这个你先放这里吧，证据你还需要找的，如果你有十足的证据的话，这个案件的性质就变了，但你的这个本本上记载的，恐怕是不行啊。”
    我坐在那里坦言的说道：“你们可以调查一下啊，我什么时候销的东西，销到哪了，什么时候回的款，我本子上都有记录，找银行一核实就知道了，再就是回款的日子也不是一天啊，是断断续续的回款，我不可能把款子都压下来吧，我要是一个月都不能给老板要回钱来，你说他会不会怀疑我呢？”
    孔科长用笔记着什么，听我说完了，抬起头来对我说道：“这些我们会去调查的，现在我们只是在试图给你们进行厅外和解，但到现在为止，看来你们之间的认识差距还是很大的，这段时间你最好还是找到更直接的证据，这样对你就会更有利一点，而且你还可以反诉他，再就是，你可以找一个律师，让他帮你出出主意，你看怎么样？”
    我只好无奈的站了起来，说道：“那好吧，您忙。”
    从法院出来，我已经放弃了再去找其他证据的想法了，随他吧，我现在如果仅仅的悬入这个事件的旋涡里，就别想脱身出来，那么我的业务也就无从谈起了，我没有了业务，如何在这里再站住脚啊，吃什么，喝什么啊。现在只是大哥和二哥那里还要着我的东西，其他地方的业务基本上都停了下来，我如果再去为这个事情上心的话，那么我不用法院再对我怎么这，我就得卷起铺盖卷回老家了。况且法院现在还没有真的去做什么，只是在了解我们这个事情，离他宣判还要有一段时间呢。
    我回到家里，赶紧的给浙江打电话，让他们再给我发几台机子过来。
    然后拿上自己的名片出去了，到处转转，碰碰运气吧。





    正文 第二十五章 判决的结果
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:52 本章字数:3540

　　放下了心中的疑虑，前面又是一片光明。
　　我最先还找到了宋主任。她见到我后，破口大骂了一顿刘平。原来刘平为了保证那点可怜的利润，卖给她的大部分是一些粗制滥造的东西，所以质量上就无法保证，这就需要他经常去维修，银行的职员不太懂这个，只要有一点小毛病，职工们就让机器罢工，而刘平因为没赚到钱，有的甚至是赔钱卖的，所以也没有维修的兴致，这就导致银行的很多看上去很新的东西，走进了仓库。
　　我在宋主任那里忙活了一天，终于把一些东西修的能用了，但也不确定能用多长时间，我建议宋主任还是把这些东西都给刘平退了，因为这些东西不知道什么时候又会出问题。而且有的修的时候还需要更换新的零部件，我要是一直对他的东西保修，我就要亏很多的钱。
　　宋主任也只好这样做，因为她对维修这些也是一个门外汉，我说什么就是什么。我给她留的印象是诚实守信的。
　　由于刘平忙着法院的事情，所以他的客户被我抢过来了不少，以前就经常被他派去帮他处理一些问题，所以现在接触起来就不难了。
　　月底，我大体的把我的库存和现金以及欠帐合计了一下，这一个月比我以前所有的时候赚的钱都要多。我心里高兴的同时，也暗暗的为老板可惜了，其实这个事情，你又何苦呢，放着好好的钱不赚！
　　法院的传票是在腊月18哪天到我手里的，让我明天到法院，他们要开庭审理我的案件。现在我的心里平静了许多，这次我到是顺利的在送达回证上签下了自己的名字，没有让送传票的同志再走那么繁杂的手续。
　　上午9点30分，我准时的到了法院，在一个狭小的屋子里，面西摆着几张桌子，桌子的后面坐着几个穿黑衣服的法官。刘平和他的律师面北坐着，我被指示面南坐着。
　　刘平见我进来，脸上显出了不自然的尴尬，同时又有那么一点点的得意。
　　我冲着他微微的笑了一下说道：“刘老板，你可真厉害啊，放心，我光棍一个，做什么都无所谓。”
　　他的律师是一个50多岁，花白头发的老头，见我这么跟刘平说话插话说道：“请你再说一遍。”
　　我冲着他也笑了笑说道：“我记得讼棍好象都没什么好下场吧，你说呢？”
　　老头的鼻子差点都歪了指着我说道：“你什么意思？”
　　法官在上面敲了几下锤子说道：“现在开庭。审判员XXX书记员XXX.”
　　刘平的律师开始陈述，无非就是说我在他那干的最后一个月，卖出了东西，没有给他钱。我几次想插话否认他们的捏造，但都被法官给制止了。
　　在烦躁中，终于把他们的废话听完了。
　　开始由我陈述了，我把我与老板的恩怨，以及我为什么要离开，还有离开时候我是如何把钱要回来的，在什么地方给的老板，一一的说了一遍。
　　等我们都说完了，书记员让我们在她所记录的东西上签字，然后他们就开始合议。我现在真是人为刀酢，我为鱼肉了！
　　最终的判决结果，可想而知了，我败诉。
　　我已经有了这个方面的心理准备了，所以无所谓的离开了法庭，在大院的门口等待刘平。我要把我的想法告诉他，要不我做了什么事情就有点太对不起他了。
　　刘平等了好半天，才与他的律师从大楼里走了出来，看到我站在大门口，忧郁了一下，还是与他的律师向门口走了过来。
　　我热情的跟他和他的律师打招呼说道：“刘老板，哪个什么，你叫什么来着？直接的叫你讼棍不太合适吧，我找你们这么长时间，都没找到，中午我请请你们，让你们惦记了我这么长时间，心里也怪不落忍的，你说呢？”我转头看了一眼花白头发的律师接着说道：“哪个什么，你说呢？”
　　他们两个斜了我一眼，没有说话，直接的向刘平的车那走去。
　　我快走两步，到了他们的前面，伸手拦住了他们的去路说道：“刘老板，我真心的请你们吃这顿饭，怎么着，不赏脸是不是？我还告诉你，别给你脸你不要脸。”说完我伸手煽了他一记耳光。接着说道：“这不是在法院嘛，你告我啊，你现在可以叫人来抓我啊。老子候着你。”
　　刘平被我煽了一记耳光，脸上有点挂不住了，伸手要跟我招呼，他的律师拉住了他。
　　讼棍开始叫唤了：“你当街殴打我的当事人，我告诉你，你已经触犯了法律，你别太猖狂了，有人会收拾你的。”
　　我冲着他微微的笑道：“那个什么，这是我们两个之间的恩怨，你赚你的钱，我不阻拦你，你要接着搀和我们之间的事，我已经说了，我就是光棍一个，要钱没有、要命一条，你也要考虑考虑你值得不值得，好了，我要说的就是这些，你们愿意怎么折腾就怎么折腾吧，但我告诉你们，别把我折腾急了，刘老板，以前你儿子我可是经常领着玩，不知道他现在还愿意不愿意让我领着玩啊？”
　　刘平一听我提这个茬，更急了，说道：“丁念然，你……”
　　我没听他接着说，转身走了。
　　我知道刘平一直不敢面对我，更家怕我对他的家人干点什么。他现在心里还觉得有鬼。大部分人可能都是这样的，如果是事实的事情，他做的时候就会心安理得，如果不是事实，那么他就心虚，如果他把不是事实的事情念叨的太多了，他就会把不是事实的事情当做事实来处理了。如果我现在不敲打他一下，他也就会把这个事情当作事实来处理了。
　　下午应该是小孩下学的时间了，我来到了刘平儿子学校的门口，以前，刘平和他媳妇没空的时候经常让我到学校去接他的儿子，所以这个小孩跟我是相当的熟悉。
　　在学校的门口已经聚集了很多的接小孩的家长，那种场景就象饥饿的旧社会，贫苦的人民几天没有吃东西，突然遇到了一个好心的财主施舍稀粥一样，人头攒动，相互拥挤的堵在学校的门口。
　　刘平已经早早的来了，他在警惕的四周看着，我站在了足以让他看到的地方，悠然的点了棵烟。
　　他逡巡的目光终于落到了我的身上，我能感觉到他的身体突然的颤抖了一下，稍呆了一下，他向我的位置慢慢的走来。
　　我依旧是笑着对他说道：“刘老板，接孩子啊，哈哈，接的时候千万要注意啊，别错过了。”
　　他的脸色很难看，声音有点干涩，哽咽的说道：“丁啊，你打算怎么着啊？”
　　我看了看他说道：“不是，刘老板，你不是想玩我吗？我陪你玩啊，我没打算怎么着，这句话应该是我问你的，你打算怎么着啊？”
　　他依旧不死心的说道：“咱俩的事情，咱俩说，别牵扯的太远好不好？”
　　我把吸剩下烟屁股狠狠的往地下一扔，用脚死死的踩灭说道：“刘老板，你也知道我这个人是山沟沟里出来的，没见过什么世面，是你教了我很多，虽然我在你那干的时候，你曾经做过很多针对我的事情，但我依然是很感激你也很尊重你，你知道为什么吗？”我说到这里稍微的停顿了一下，看了看正在那里站着，而且烦躁的刘平接着说道：“是因为是你把我带进了这个门，而且你不仅从营销理论上教了我很多，而且还经常带着我出去直接的见你的业务客户，其他的几个业务员好象没有享受过这样的待遇，这些我都记在了心里。所以我从你那里出来之后，并没有去惊动你的客户，并不是说我没有这个能力去惊动他们，你知道吗？但你后来又干了什么呢？你，首先是从我以前的客户那里低价冲击我，就是你这样做了，我说什么了吗？我做什么了吗？没有吧，我只是忍让你，你不要把我的忍让当作我的无能，以前你操作的哪次美圆记号器的事情，你应该还记得吧，结果怎么样，你也清楚吧，现在你竟然又无中生有，去法院告我，你想我能认了吗？就是退一万步说，我忍了，你能从我这里拿到钱吗？我就是穷光蛋一个，没房子没地的，你让法院怎么执行我呢？最多也就是逼着我离开这个市场罢了，但我离开了，别人还会接着干的，这个市场不是你自己的，你想你能一口把他吞进去吗？”
　　刘平没有说话，只是在哪里静静的听着。
　　我看他还是没有反映接着说道：“你自己考虑一下吧，我今天来不是为了真的做什么，只是想把我的想法告诉你，你以后怎么做随你，如果这个事情就这么罢休了，我也不想追究什么，但如果你还要接着这样做下去，只要你治不死我，我就会想办法，让你一家不得安宁。”
　　我说完，没有搭理在那里依旧沉默的刘平骑上自己的破车走了。
　　其实以前我刚刚接触这个事情的时候是怀着对法院的恐惧去处理这个事情的，但现在按着我自己的方式去处理这个事情，到觉得无所谓了。毕竟我是心怀坦荡的。





    正文 第二十六章 事情的了结
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:52 本章字数:3319

　　晚上，大哥给我打电话说让我到二哥的饭店去一下，有点事情要跟我说。
　　跟二哥经常在一起混，好长时间没见过大哥了，我还真有点想念他。我赶紧的打了辆车过去了，因为我知道要是跟他们两在一起啊，不想喝也要喝多的。
　　我到的时候，大哥，二哥，还有李海清行长也在，我纳闷的跟李行长打了个招呼，坐在了下首。
　　李行长跟刘平关系不错，在刘平告我的时候，我去过李行长那里，打算把刘平的业务接过来，但没有成功，今天他与大哥，二哥他们坐在这里是什么意思啊？我暗暗的思考着。
　　李行长见我来了，招呼着说道：“来，要菜吧，就等你了，小丁。”
　　我打了个哈哈说道：“您太客气了，李行长，劳您的大驾等我，我可是担待不起啊，我不知道您在这里，要是知道我早就来了。”
　　我说完转头问、小声的问二哥道：“什么事啊？”
　　二哥摇了摇头说道：“我也不知道，大哥给我打电话，让我过来的。”
　　大哥只是在那里招呼着点菜，我也就没好意思走过去问今天叫李主任来是什么意思。只是跟李行长说着没有什么营养的话。
　　等菜要的差不多了，有人敲门。
　　李行长大概知道是谁，说了一句：“进来吧。”
　　门开了，刘平进来了。大哥大概认识他，跟他打了招呼，二哥不认识他，只是纳闷的看着他。
　　我一看是他进来了，站起了身来，把搭在椅子背上的衣服收拾了一下，转身就往外面走去。
　　大哥看我要往外走，声音严厉的喊道：“三弟，你给我坐下。”
　　二哥也赶紧的问道：“怎么了，怎么了？”
　　刘平尴尬的站在门口，坐也不是，走也不是。
　　李行长看着这个场面，赶紧站起来，走到我身边，拍了拍我的肩膀，把我拉回到座位上打哈哈的说道：“小丁啊，别那么冲动，坐下，坐下，什么事情都要有个结束嘛，听哥哥的一句，先坐这儿。”
　　我无奈的又坐到了自己的座位上，二哥转过头来问我道：“怎么了，三弟？”
　　有大哥和李行长在这里，我也不好把这个场面搞的太僵了，我要是把这个事情的经过跟二哥说了，他非当场把桌子掀翻不可，可这样做了，于大哥的面子上又过不去，只好对二哥说道：“没什么。”
　　二哥不满的看了看大哥，没说什么。那意思大概是说：“你搞什么搞啊，兄弟喝酒，你怎么净给添不痛快啊。
　　大哥没有理会二哥的目光，只是赶紧的对着刘平说道：“快坐吧，别老是站在那里，都是自己家的兄弟，别客气啊。”
　　李行长也赶紧的说道：“坐吧，坐吧。”
　　二哥用敌意的目光看着他。
　　刘平只好战战兢兢的挨着李行长坐了下来，不说一句话。
　　大哥拿出菜单来递给他说道：“刘啊，就差你还没要了，快，看看喜欢吃什么，赶紧要吧。”
　　刘平推了推大哥递过来的菜单说道：“我随便，吃什么都行。”
　　李行长顺手拿过了菜单随便的要了一个菜，把服务员打发走了。
　　大哥等服务员走出去了说道：“三弟，我不管你们以前有什么过节，今天你看在我和李行长的面子上，把这个过节掀过去，你要还认我这个大哥，就这么办了。”
　　我纳闷大哥怎么趟了这潭浑水，于是说道：“大哥，现在这个梁子不是我架起来，并且揭的过去揭不过去，也不是我说了算的，我现在是被逼的。”
　　李行长赶紧的说道：“刘平是我的妹夫，我可以保证他以后不在追究这个事情。”
　　我转头看了看刘平，他还是那么诚惶诚恐的扎着头，好象在数他裤裆里有几根毛。
　　二哥只是不解的看着我们。
　　大哥也把头转向了刘平看他怎么表态。
　　李行长推了推他，他这才抬起头来说道：“我没什么问题，只要丁念然你以后不再找我家里人的麻烦就行。”他说这话的时候是那么的不甘心，那么的无奈。
　　我站了起来愤然的说道：“刘平，你说说这个事情的原委，是我的问题，还是你的问题，我愿意那么做吗？是你逼的你知道不知道，你这么说，到成我的不对了，现在当着这几个哥哥的面咱们把这个事情好好的说说，到底是谁做的出了格了。”
　　大哥看我激动的站了起来连忙制止我道：“三弟，干什么呢你，坐下。”
　　我看了看他们几个只好无奈的坐了下来。
　　刘平一副委屈的坐在那里。
　　李行长打了个圆场说道：“以前的咱们就不说了，不说了，现在既然刘平已经表态了，那么小丁，你什么意思啊？”
　　我愤愤的说道：“我没什么问题。”
　　李行长到了两杯酒放在了我俩的跟前说道：“好了，这不挺好吗，有什么疙瘩是解不开的啊，来，你们两个把这杯酒喝下去，这事咱们今天就算了解了，你们说怎么样？”
　　我端起了杯子一口把酒喝了下去，然后把杯子底晾给了大家。
　　刘平看我把酒喝了下去，也赶紧的喝了下去。
　　大哥在那哈哈的笑了起来说道：“这不就好了吗？”
　　李行长也哈哈的笑了起来说道：“好了，现在都是朋友了，来，大家都吃菜。”说完他带头拿起筷子开始吃了起来。
　　一餐饭吃的无聊而憋闷。刘平的样子也如坐针毡，不爽极了。
　　晃晃悠悠的回到家里，跌到在床上，只觉得天混地暗，大地摇晃，试图把吃到肚子里的东西吐出来，但没有成功。不知道是什么时候睡了过去，早晨的时候我做了个梦，梦到自己把被子给蹬了，然后我就使劲的拽被子，可是拽了半天，就是无法把被子拽到自己的身上，这个时候我醒了，准确的说是把我冻醒了。
　　这个时候我才发现，我的被子和枕头都被我枕在头上，我的床上，衣服上已经粘满了吐出来的东西，脖领子里都被吐出来的东西灌满了，这些吐在脖领子子里的污秽东西的水分已经被体温蒸干，怯的难受，房间里也充斥着酸臭的气味。我慢慢的回想着昨天发生的事情，其实昨天我喝的并不多，但人在郁闷的时候往往是容易喝醉的，所以我醉了个一塌糊涂。
　　头疼的厉害，但房间里的垃圾还是要清理的，我挣扎着站起身来，脱下了上衣，用凉水清理了一下自己。这个时候头脑才开始清醒了起来。
　　马上就要年关了，在我住的周围已经没有几家人家了，外面的饭店也稀稀拉拉的停了下来。我总的弄点东西过年啊，我清理完毕，走了出去。
　　其实在北京是看不出过年的气氛的，在我们乡下，到了这个时候已经开始杀猪了。家家户户每年的年初总要养上一头肥猪，到这个时候才要杀掉的，所以大家都是在这个时候才能吃上肉，要吃就要饱饱的吃，包了饺子，还要炒上点肉片浇在上面。
　　这个时候，大家还会好好的把自己的家打扫一下，大街上也要整治一凡，可以说是黄土铺街，净水洒地，一切看上去都是那么的新，人们的脸上都会洋溢上幸福的笑容，孩子们从家里的老奶奶那里拿上一根香，然后点燃，开始放炮了。鞭炮的声音此起彼伏。这些都是在北京所看不到的。
　　我走在北京的街头，到处踅摸着，我首先要搞一套炉具，我到这里一年了，从来没有开过火，困难的时候就是买点馒头咸菜，就着凉水吃，有点钱的时候，就会到外面的小饭店弄上一碗面条，热热乎乎的吃。现在要过年了，我在这个打工者的聚集区，再找不到以前的那种方便了，所以现在我就必须面对这个问题了。
　　超市里人头攒动，在收费口处，人们排起了长龙，那种景象就好象超市里的东西不要钱了，你愿意怎么拿就怎么拿似的。
　　我正在里面转悠，后面突然有人叫我道：“丁念然。”
　　声音不太熟悉，我回头四处的乱瞧，可是在周围的人中，没有看到一个相熟的。
　　我以为是自己的耳朵出了问题于是又开始专心的挑拣我要买的东西了。





    正文 第二十七章 郝燕的男朋友
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:53 本章字数:3672

　　我忽然有了一个警觉，纯粹是第六感，感到一个人正站在我的背后。你可能有的时候也会有这样的感觉的，来来往往的人在你身边走过，你不会觉得什么，但他站在你身后注视着你，你就会生出压力感，这可能就是一种磁场吧。
　　我猛然的转头，差点没碰到在我后面的哪个人的鼻子。个子不是很高，白白净净的，眼上架一副眼睛，神态据傲，通体给我的感觉就是一个意气风发的书生，不世故。
　　他“哎呀”一声，赶紧的往后闪去。过道里来来往往的人很多，他这一躲差点撞上一个50来岁提着购物拦的阿姨。
　　阿姨也吓的“哎呀”一声，赶紧的躲了一下，嘟嘟囔囔的不知道说着着什么往前走了。在人声鼎沸的超市里这两声并没有引起人们的注意。
　　我盯着刚才站在我身后的哪个与我年龄相仿的书生说道：“你干什么？”
　　他调整了一下刚才尴尬的情绪，不示弱的盯着我问道：“你是丁念然吧，我想跟你谈谈。”
　　我有点纳闷，他怎么会知道我的名字啊，我不认识他啊。仔细的梳理了一下自己的记忆，还是没找到关于他的印象，于是对他说道：“我好象不认识你吧。”
　　他甩了一下他那高傲的头说道：“我是郝燕的男朋友。”他说这话的时候故意的把男朋友这几个字加重了一下，好象是在跟我炫耀。
　　我仔细的打量了他一下，突然觉得有了点印象，因为我与他接触的并不多，第一次是与郝燕相遇的时候，我当时只顾着惊讶了，其他的没多注意，第二次是在混暗的宿舍门口，当时只是朝了一面，所以也没能把他的相貌记下来。
　　我看着他那自高的样子，有点生气，于是伸出了手想跟他握手的时候暗暗的加把力气，让他出个洋相，但他还是两手叉在口袋里，对我的反映根本就不屑一顾。
　　我心里暗暗的骂道：“你他妈的算个什么东西，要不是郝燕，我认识你是个鸟啊。”但脸上却不能表现的太多，还是依旧保持着笑容对他说道：“好啊，说吧。”
　　他回头看了看川流不息的人群，对我说道：“找个地方坐下来谈谈怎么样？”
　　我无所谓的说道：“随便你吧。”
　　他对我明显的是不愿意理睬，但可能又是无可奈何，听我说完就向前方走去，一边走一边的说道：“跟我走吧。”
　　我没有再搭理我推着的购货车，跟着他向前走去。后面的几个叔叔阿姨纷纷向我投来了愤怒的目光，因为我的购货车挡住了他们前进的路。我只好对着他们歉意的笑了笑，一往无前的走了。
　　走出超市，郝燕的男朋友回头看了看我是不是跟着，然后就向附近的一个咖啡店走去。我也只好不做声的跟在他的屁股后面，等着看看他一会有什么屁要放。
　　咖啡店里的装潢很是幽雅，我也不知道为什么会冒出这个词来形容这里，而且我也不知道“幽雅”的具体含义，但进到里面脑海里就闪现出了这个词汇。
　　由于是上午，店里的人不多，只有几个大概是逛累了的青年男女坐在那里，享受着这里的清净。大厅里放着淡淡的音乐，是“回家”，这音乐给人的感觉悠远而又亲近。
　　郝燕的男朋友选择了一个角落里坐了下来。
　　我是第一次走进这个地方，因为与我接触的人当中没有一个会这么风雅的坐到这个地方来享受这里的恬静与悠然。而我自己又不可能经常到这里来独自清高一下！我感到如果没有郝燕的男朋友在，在这里坐上一会，远离纷乱的竞争，也不乏是个好的去处。
　　小姐跟着我们过来了，已经坐好的四眼（郝燕的男朋友）对着服务员轻轻的说道：“来两杯咖啡。”看来他是主观的习惯了，根本就没有征求我的意见，就为我做了决定。
　　屋子里暖气开的很足，我脱掉了上衣，扔在了我的临坐上。坐了下来。
　　两个雪白的带托盘的杯子盛着冒着热气的咖啡放到了我们两个的前面，他轻轻的用杯子里的小银勺搅拌着黑糊糊的液体。
　　我学着他的样子，端起来轻轻的喝了一口，怪怪的味道，我差点没把喝到口里的吐出来，皱了皱眉头，硬把它咽了下去。
　　郝燕的男朋友看着我的模样，笑了，说道：“没喝过这个吧，要是不会喝就别强撑着。”
　　我把手里的咖啡重重的往桌子上一放，杯子与木头接触的声音打破了这里的宁静，惹的几双男女纷纷向我这里投来了询问和指责的目光。
　　我冷漠的说道：“你找我有什么事吗？”
　　他还在怀念着我出丑的那一瞬间，脸上洋溢着微笑，听到我说话，他的微笑才慢慢的变成了严肃的说道：“我希望你以后离郝燕远点。”
　　我用疑问的眼神盯着他说道：“你凭什么这么命令我？”
　　他坚决的说道：“我是她男朋友，希望你有自知之明，你只不过是一个打工的。”
　　我故做明白状的说道：“哦……我原来是一个打工的啊，那你是干什么啊，懂事长，总理还是主席啊。”
　　他自豪的说道：“我，我要出来了一定会比你强的，到外企，一个月最少能赚一万，你能吗？”
　　我也大言不惭的说道：“我，去外企啊，不能，因为我不想认曾经烧杀抢掠咱们老祖宗的洋鬼子做干爹。”
　　他的呼吸已经开始不均匀起来了，声音也有点歇斯底里了，喊道：“你……你什么东西。”
　　我玩弄着手里的小勺对他说道：“你不要搞错啊，我是人，不是什么东西也不是是什么东西。”
　　他气的噌的站了起来，激动的用手指着我说不出话来。
　　他的声音把服务员招了过来。服务员冲着他说道：“先生，有什么事吗？”
　　我冲着服务员笑着说道：“没什么，我朋友称赞你这里的咖啡味道好，我说味道一般，他就有点急了。”
　　服务员冲着站在哪的四眼说道：“谢谢您的称赞，但请保持这里的安静。”说完扭啊扭的走了。
　　他无力的又坐回到了自己的位子上，沉默了半天才接着说道：“你要什么条件才能离开郝燕？”
　　我离开她？我跟她在一起过吗？这小子什么意思啊。是不是受什么打击了。我开玩笑的反问他道：“你打算给我什么条件呢？”
　　他看我认真，从包里拿出了一把钱，放在了我的面前，从它的厚度上看应该在5000左右，我暗暗的笑着他的幼稚，问道：“这是多少？”
　　他这个时候自信又开始恢复了，在他眼里乡下过来的打工者无不是贫穷，落后，愚昧，无知的。其实他的理想也不过是打工罢了，只不过他是给洋人打工。他拍着钱自豪的说道：“5000，只要你离开她，这个钱就是你的了，我相信这些钱对你来说很重要。”
　　我没有反驳他，只是从兜里掏出了10000，放在了他的面前说道：“这是10000，你要愿意离开，这个也就是你的了。”
　　他很是愕然，等了好一会才气愤的说道：“我和郝燕是纯洁的爱情，怎么能用钱来衡量呢，真是撤。”
　　我笑了笑，看着他故意逗他说道：“爱情，还纯洁，哈哈，你相信吗？反正我不相信，这个社会，谁有实力，谁就拥有你所说的纯洁的爱情，你说是不是？”现在我知道了，他找我肯定是因为他与郝燕的感情出现了危机，而他以为是我在中间搞的鬼，而且他觉得我是一个社会底层的人，根本就不能与他的智商和能力相提并论的，所以他打算在这个方面打压我。其实他找我谈这个事情就是一个错误，把自己心爱的女人当作商品来交易，很明显的就是对自己没信心，也是对自己心爱的女人的不尊重。
　　他的嚣张气焰一下子被我打压了下去，开始低下了他那高贵的头。在那里开始哭泣。
　　操，我简直有点受不了他，这是一个什么样子的人啊。我想他可能从来没有遇到过挫折吧，能考上他那所大学的应该说是天之骄子了，天之骄子应该是一帆风顺的，一帆风顺习惯了，遇到挫折的时候难免会垂头丧气，怨声载道。
　　我看他的样子终于的不忍心起来，于是对他说道：“好了，别垂头丧气了，我现在与郝燕没什么，如果是你们之间的感情出了问题，你只能从你身上找原因，或者是再仔细的审视一下以前，看看郝燕是不是适合你，好的机会你已经占有了，就看你怎么把握了，我也可以告诉你，我现在没房没车，没学历，所以我现在还不会去追求郝燕，如果我有了以上的条件，我就会与你竞争的。”
　　他听我这么一说，精神头来了，停止了哭泣，兴奋的问道：“真的吗？那为什么她与我在一起的时候经常的提你啊，而且经常拿我跟你比较，而且现在只要我不去找她，她也绝对不找我，甚至于我去找她，她也推三阻四的想办法推我呢？”
　　我微微的笑着看着他说道：“这是你们两个的问题，我不知道，再有我要告诉你，女人是用来爱的，不是用来交易的，拿自己心爱的女人做交易是对自己，也是对自己心爱的女人的最大不尊重，好了，我还有事，先走了。”





    正文 第二十八章 我要开店
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:53 本章字数:3365


    从咖啡店里出来，我已经失去了再次去购物的心情，推上车子无目的在大街上乱逛了起来。不为别的，就为能看到人，也能让人看到我，以此来证明我还活在这个世界上。
    还有几天就要过年了，很多漂亮的MM们穿着能让我们看到很多皮肉的衣服，在大街上东游西逛，就是这样的穿着还是觉得热，手里还要拿上一根雪糕。一边看着路边的时装一边把这些东西往嘴里塞。我打着寒战往前走着。
    一些受年关冲击的商店已经早早的关上了门，经营不善的干脆在门口上贴了一张纸，上面写着转让，在转让的下面还留着联系电话。
    一路看到了许多这样的招牌，我忽然想到，现在是不是也应该开个店啊？首先现在找房子比较容易，过年关了，一部分人在淘金无果的情况下，含恨离开，正好腾出了地方，等过完年，到北京来淘金的人又会把这里的房子挤的满满的，不管做什么，也不管赚不赚钱，卯足了劲的抢占这稀有的地盘。中国什么东西都缺，就是不缺人，前仆后继，继往开来。
    而且现在别人给我发东西来我都没有一个确切的邮寄地址，真有重要的东西，说不定就在这儿给耽误了。
    还有就是我现在的税票都是找人帮着开的，给他的要比给税务机关的多的多。有了门口，就可以正正当当的申请税务登记证，这样就可以拿到发票，谁也不用求，就可以把这些事情给解决了。
    再有就是虚荣心方面的，开个店总比现在这样要体面一点啊。
    我想到这些，终于开始留意路边的小门口上贴着的广告了。
    我的店应该设在什么位置呢？闹市区的房租高的离谱，我经营这个也负担不起，而且我经营的是银行设备，面向的不是大众，所以地理位置就不那么重要了，最重要的是一个便宜。
    想通了这个，我就开始在四环附近转悠了，因为这里人烟不是很稠密，没有什么消费群体，所以房租也就便宜一些了，看到几个帖着出租字样的房子，于是就赶紧的联系，可是我还是晚了一步，已经被人租走了。好在黄天不负有心人，我正在灰心丧气的打算往回走的时候，终于看到了一个房子，虽然破落了一点，但位置还是很好的，挨着四环，交通比较便利。
    我按这上面的电话打了一下，马上上就通了，是女的声音。
    我赶紧的说道：“你好，东环456号是不是你的房子啊？”
    “对，什么事？”
    “我想租赁你的房子，你现在有时间吗？我想到里面看看。”
    “你现在在那？”
    “我就在你的房子这里”
    “那好吧，你稍等，我马上过去。”我一边等着一边细细的打量了一下这里，是一溜平房，看上去，已经很古老了，在我要租的房子北边挂着一个歌厅的牌子，但好象还没有开业，一切看上去都是新的，在南面是一个外地食品厂驻北京的办事处。几个与我岁数差不多的小伙子进进出出的很是忙碌。
    等了不到5分钟，一个大概三十多岁的女人向我这里走来。她穿的很单薄，大概住的离这里不远吧。在寒风中行走，显得楚楚动人。
    只有我一个人傻乎乎的在寒风中站在她的房子跟前，所以她直接的冲我走来，面无表情的对我说道：“是你要租房吗？”
    我搓了搓手，赶紧的凑了过去说道：“是啊，是啊，我想看看里面。”
    她从衣服口袋里掏出了一串钥匙，试了几个，才把门打开。把卷闸门往上一送，，闪到了一边，那意思是让我进去随便看。
    我冲她点了下头说道：“谢谢。”然后钻进了半开的卷闸门。
    屋子里因为没有窗户，所以显的有些混暗，我等了好一会，才适应了这里的黑暗，看到地上散落着一些沾满尘土的报纸和画报，在墙角里还蹲着几个已经破了的纯净水桶。这个房间大概有三十平米，摆个柜台应该是绰绰有余了。
    在这处房子里有三个屋子，东西着两间，南面往后缩着一间，没有厕所没有暖气，清冷清冷的，外间的面积最大，里间小点有10来平米，但当仓库，应该是没有什么问题的。缩在房子南面门脸后面的那间比里间的房子面积稍微大点，大概有20平米，可以当办公室和会客室。摆上一个办公桌，和一套沙发，也没什么问题。我一边看着一边琢磨着这些。
    在外面等着的房东着急了，喊道：“行了吗？房子就是这样的，看不出花来。”
    我听到她喊，赶紧的跑了出去。
    房东见我出来了，就问道：“怎么样，租不租？”
    我考虑了一下说道：“这里没暖气，没厕所，这个问题能不能解决一下啊？”
    她冷的直跺脚，脸上显出不耐烦的神色，说道：“厕所到那边去，这里就是这样，你租不租吧，大冷天的，别跟我磨牙。”
    我问道：“房租一个月多少啊？”
    她利索的说道：“3000。”
    我装做可怜样说道：“能不能少点，你看我现在才刚开始创业，怕是负担……”
    她打断了我说道：“你不用说了，这个价钱是最低的了，你要租就租，不租拉倒。”说完她就要走。
    其实这个价钱确实是不高，要在市区里面，这个价钱租居民楼还差不多。
    我思量了一下，咬了咬牙说道：“那好吧，我租。”
    她这才转过身来脸上也有了点笑的模样的说道：“这才象个年轻人吗，你带钱了吗？如果带了就先交一年的房租。”
    一年的房租，一个月3000，一年36000。我现在把钱全给了她，我以后怎么运做啊。想到这里，我对她说道：“大姐，你看能不能一个月一个月的交啊？我现在资金有点紧张。”
    她坚决的说道：“不行，你干了一个月，不干了，我怎么办，还得重新张罗这些事情，没几个钱，太麻烦，再说了，这也是规矩，我也不能破坏这个规矩啊。”
    我不甘心的说道：“那我三个月一交怎么样啊，我资金确实困难啊。”
    她稍微的停顿了一下，说道：“那这样吧，小伙子，我看你也是个实在人，一个月给你降200的租金，但必须付清一年的，其他的你也就别说了，愿意租就租，不愿意租就拉倒，为这点钱，我没必要陪着你挨这个冻，你自己考虑吧。”
    我还是不愿意一下子把房租给她，接着说道：“按你说的价格，我一次给你半年的，这该行了吧。”
    她不高兴的冲着我说道：“好了，你再考虑一下吧，什么时候想通了再给我电话，我还有点事情要办。”说完转身就走。
    甭看现在是过年了，这里的房子还是不怎么好租，正好让我逮住了一个，我怎么能轻易的放弃呢，我看已经没有回转的余地了，于是就说道：“那好吧，一年就一年，但今天我没带钱，先给你个押金吧，等正月初五我来交钱，你看怎么样？”
    看来她也确实是有钱，对租不租这个房子显得太无所谓，脸上始终带着不耐烦，听到我这样说，然后她有不耐烦的说道：“行，行啊。”
    我从兜里抽出了800块钱递给了她说道：“先给你这些吧，年后我把剩余的钱给你带来，你就不要再答应别人了，好吧。”
    她伸手把钱接了过去，数都没数就放到了裤兜里说道：“行，过完年模拟再跟我联系吧，到时候带上你的身份证，别忘了。”说完她转身就走了。
    我喊住她说道：“你是不是给我打个条啊？”
    她转过身来，还是不耐烦的说道：“你怎么这么麻烦啊？我没带纸笔。”
    我赶紧的从包里拿出了记事本和笔递了过去，说道：“我们初次打交道，还是做的周到些好啊。”
    其实她就是给我打了条以后不承认我也没办法，又没有看她的房产证，也没有了解她的其他的事情，只不过这样做，自己心里感到塌实一点罢了。
    她很快的画了几笔，就把本子递给了我，转身走了。





    正文 第二十九章 赵倩的病（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:53 本章字数:3187

　　望着她离去的背影，我的心里突然的慌了起来，不知道别人有没有这样的时候，当脑袋里突然冒出一个想法，而且觉得很可行，但真的去做，做到一定的程度，暂时要休息一下了，这个时候会有一种失落感，同时也对自己做的事情的对与错产生了一点迷茫，这可能就是为什么有那么多的人喜欢占卜的原因吧，想来就是为了让这些不实际的东西给自己一个思想上的安慰。
　　稍呆了片刻，我也骑上自行车往回走去。
　　回到家里，一切依旧是空当当的，在北京就我自己一个人，与我相近的人，大哥，二哥现在在家里跟家人团聚，我也不好去打搅，郝燕也已经与父母在一起了，我不知道她是不是把她的经历告诉了她的父母，所以也不好去打搅她，现在无事可做了，才真切的感觉到孤单。
　　我忘了是那位哲人说的，人的首要条件是生存，其次是交流，然后才是性。我现在衣食无忧，只欠缺的是被社会的认同，所以在这个时候我孤单而无聊，就象公园里下午4.5点的狼一样，在屋子里转来转去的。不知道该去干点什么，人在无聊的时候想法是最多的，这里没有了亲人，或者说是没有现在与我一起打发时间的亲人，我想起了家里最亲的人，老光棍。
　　我早就想给老光棍打个电话，可是我们那里到现在还没有装上这个东西，写信吧，又不善于表达也不知道怎么表达，更是因为懒，眼看要过年了，整整的一年了，我想他，我知道他一定也会想我的，只是不知道他现在过的好不好，是不是还是那么的爱喝酒，身体怎么样了。
　　还是给他写封信，现在只能给他写封信了，但我爬在床上，提起笔来，却不知道该写点什么。与他在一起的一幕幕闪现在我的眼前，他那刚毅的脸庞，还有他那使我不自禁的学了的玩世不恭的性格被他拳打脚踢的在月光下练拳，我突然的发现，那四年里，除了他，我再也回忆不起其他。
　　我从小没有了父亲，所以不知道父爱究竟是什么样的，但我在最寂寞的时候想到的却是他，以至于母亲的脸庞在我这里都变的淡了，就好象是一缕的青烟，袅袅的，无从抓住，也无从提起。
　　他给予我的是应该是最为无私的帮助。想到这里我的眼里突然的朦胧起来，不是因为别的，是因为对他的思念，对他的关爱，可是我现在又不能回家，我回家怎么说啊？他会问：“小然，你老婆呢？”我能说我把她放走了吗！我回去只能让他操心。
　　在揉了三十多张纸之后，我终于写了薄薄的一张纸，把我这一年的经历写了出来，当然只是说好的方面，同时也写下了自己的电话号码，让他在方便的时候给我打电话。
　　写好后，我反复的看了几遍，觉得没什么问题，才到邮局发了个特快，估计两天就能到吧，我算了一下时间应该是除夕的时候。就是不知道在哪个小山窝里还有没有邮递员愿意在除夕哪天去！但自己的心愿了了，也就不考虑那么多了。
　　从邮局里出来，想想也没什么可去的地方，去书店吧，好长时间都没有去那里了，过年了大家都有地方可去，而我却孤零零的一个人，只有自己给自己找点乐趣了，只有多拿几本书，打发这几天的时间。
　　书店里的买书的人已经是很多了，在书店里没有看到她的影子。大概她今天歇班吧，我如是的想道。
　　走到了收款处，几个相识的女孩子跟我笑着打了个招呼说道：“怎么这么长时间不来了？”
　　我冲着他们笑了笑说道：“你们还不知道啊，我被赵倩给踹了，不好意思来见你们啊，什么时候再在你们中间找个漂亮的，我就每天还来这里。”
　　几个女孩子也跟着笑了起来，说道：“要不赵倩病了呢，原来是这样啊。”
　　我愕然的问道：“什么，她病了，怎么了？”
　　一个岁数稍大的不知道是该叫她阿姨还是叫姐姐的严肃的说道：“都好几天了，不知道什么病，应该是很厉害吧。”
　　我焦急的问道：“在那个医院住着啊？”
　　几个一同摇了摇头说道：“不知道。”
　　我没有再搭理她们几个转身往外面走去，一边走一边掏出手机给赵倩打电话。
　　电话响了良久，才听到一个雍懒的声音从电话的那头传了过来说道：“喂……念然啊。”
　　我赶紧的答腔道：“赵倩吗，你怎么了。”
　　她无力的笑了笑说道：“感冒，老是发烧，浑身没什么力气。”
　　我焦急的问道：“你在那啊？我想过去看看你。”
　　她回答道：“在XXX医院，内科，过来吧，好长时间不见你了，怪想你的。”说完咯咯的笑了两声，我听到旁边有一个女的声音在问她说道：“谁啊，这么开心。”接着赵倩就把电话挂了。
　　我努力的骑上车子向医院赶，在医院的门口，我看到有许多卖鲜花的，随便的买了一束，向她所说的病房那里走去了。
　　医院里空气浑浊，到处都散发着难闻的气味。我想就是没病的人在这里也会憋出病来的。
　　在大厅里看了一下布局图，在上面找寻到了内科病区，在6楼，我扒拉开围在那里的翘首张望的人，一口气跑上了六楼，调整了一下自己的呼吸，双手捧着花向住院区走了过去。
　　我并不知道她具体住在那个病房，只好隔着窗户一个一个病房往里面看，里面住的有老的少的，男的女的，美的丑的，但不管是什么人躺在那里，都围着几个关切的人。我想起了我以前住院的情形，虽然我当时不清醒，但看这里陪床的人的表情，也能想象出郝燕当时的表情，我不自觉的笑了。
　　终于在一个高级病房里找到了赵倩，我从窗户里看到，赵倩的脸色苍白了不少，在她的旁边，坐着一个看上去有30多岁的女人，正在与她说着什么。
　　我轻轻的敲了敲门，然后推开了门。
　　赵倩一看是我，咋咋呼呼的喊道：“死东西，我病了这么长时间，你都不知道来看看我。”
　　哪个三十多岁的女人佯怒的说道：“怎么说话呢。”
　　赵倩笑着冲着她吐了吐舌头。
　　我冲着已经站起来的那个三十多岁的女人笑着点了一下头。然后走到床前，把鲜花放到了她的床前对着赵倩说道：“我这不是来了吗？这几天忙，所以没去你们那儿，今天一去，就听你的同事说你病了，我这不赶紧就跑来了啊，怎么样，感觉好点了吗？”
　　站在床的另一边的女人说道：“没什么了，医生说再观察几天就可以出院了。”
　　我点了点头问道：“你是赵倩的姐姐吧。”
　　那女人笑了起来，一笑，脸就显得更加的妩媚了。
　　赵倩也笑了起来说道：“这是我妈妈。”
　　我有点尴尬，虽然看出了赵倩妈妈的高兴，但还是为自己的眼光感到羞耻。
　　赵倩的妈妈笑了两声说道：“坐吧，坐吧，别老是站着，你这孩子真会说话，喝水吗？”说完就到处找杯子。
　　我坐了下来忙推脱的说道：“阿姨，您别忙活了，我不喝水。”
　　她提起暖壶说道：“那你们先歇一会，我去打壶水去。”
　　我忙站起来，说道：“阿姨，你坐着吧，我去。”
　　她说道：“你坐吧，我在这里坐的气闷，出去走走，不喝水，吃水果吧，在哪放着呢，自己拿啊。”说完提着水壶走了出去。
　　我走到她妈妈刚才坐的地方，拿了一个苹果，削了起来。
　　赵倩看她的妈妈走远了，又开始放肆了说道：“大灰狼，又瞄准那家的小白兔了啊，最近都不到我们书店去了。”
　　我把削好的苹果用刀子削下了一块，送到她的嘴前说道：“有你了，我还能去找谁啊。”
　　赵倩苍白的脸上竟然飘起了一点红晕。轻启樱桃小口，把我递过去的苹果咬了下去。





    正文 第三十章 赵倩的病(中)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:53 本章字数:3332


    一个医生带着一群实习的学生进来了。那个医生走到了赵倩的床前，实习生们呈扇型的围了过来，就好象在看大街上的耍猴的一样。
    看来这个医生是赵倩的主治医生，他翻开病理，看了几眼，然后微笑着问赵倩：“小丫头，感觉好点了吗？”声音让人听起来很是舒坦。
    赵倩费力的半坐了起来，冲着医生点了点头说道：“好多了，谢谢你大夫。”
    医生还是保持着那种迷人的微笑说道：“我们还要给你做个检查，可能要疼点，别再掉眼泪啊。”其他的几个实习生也跟着轻轻的笑了。
    赵倩笑了笑没有说话，但脸上流露出了不好意思的表情。看来她是在这里出了名的了，大概是怕打针或者是抵触什么吧。
    几个实习的学生过来了，撩起了赵倩的被子，帮她把的裤子褪了下来，里面只穿着一条白色的内裤，我不好意思再看下去了，转过了头。
    我等了许久，猛然的听到了一声尖利的哭声：“妈妈啊。”
    赶紧的回过头来，看到赵倩的身体上蒙了一块白色的布，在她的胯部开了一个大口子，一个实习生正拿着碘酒在上面擦拭着。
    我笑着对赵倩说道：“还没怎么着呢，就哭上了啊。”
    她这时候已经没有了刚才的羞涩，只是恐惧。她的手使劲的握住了我的手。我能感觉到她的恐惧，她浑身都在颤抖，我拍了拍她的手背出言安慰道：“傻丫头，别怕，没什么，没什么的。”我不知道他们要干什么，所以也不知道该拿什么样的话安慰赵倩。
    一个实习的学生在主治医生的指导下，生涩的给赵倩的胯部打着麻药。虽然是在打麻药，但惧怕疼痛的赵倩还是小声的哭了起来。双手使劲的拽着我，好象怕我突然从这里消失似的。
    我看着毛手毛脚的实习生，有点生气了，你医生怎么能拿着正在痛苦的病人做实验啊，想出言阻止，但在这里医生就是权威，我也不好说什么，只能不停的安慰正在掉泪的赵倩。从桌子上拿起了面巾给她擦拭她脸上流下来的泪水。
    麻药终于打好了，医生指挥着另外几个实习生走上前来，一个实习生，拿着一个很大的针管，另一个拿着锥子状的针头，其他的几个伸着长长的脖子看着这里。
    医生站在赵倩的身边对着那几个实习生说道：“在这里，看清楚了，是这个位置，扎到肉里之后要用力，用力，知道吗。”
    哪个拿着锥子状针管的实习生点了点头，走了上来，拿了个棉球有把刚才医生指点的部位擦了一下，然后开始往赵倩的身体上扎了下去。
    赵倩这时候已经闭上了眼睛，一副任人宰割的模样，两道晶莹的泪珠还挂在苍白的脸蛋上，当实习生的针头接触到她的身体的时候，她的身子猛然的一颤，哭声又出来了。
    她的这一哭，把那个拿着锥子状针头的实习生吓的一哆嗦，针头不由自主的从肉里脱落出来，鲜血顺着针口流了出来，医生不满意的看了一眼哪个实习生说道：“再来一个，换个针头。”
    另外一个跃跃欲试的实习生赶紧的凑了过来，带上了一次性手术手套，从托盘里又拿了一个针头，走到了赵倩的身边。
    我无奈的对着医生说道：“你能不能亲自做啊，别这样老是让病人痛苦好不好？”
    那医生严肃的面容转变成和颜悦色，对我说道：“谁做都一样的，不会很疼的，你放心吧。”
    赵倩只是使劲的抓着我的胳膊，低声的哭泣着。
    医生对我说完，然后又开始嘱咐这个实习的学生说道：“下手一定要快，刺进肉里之后一定要用力，穿破鼓膜需要力气，知道吗。”说完拍了拍哪个实习生的肩膀，算做鼓励吧。
    另外一个过来，把流出的鲜血擦拭了一下，又重新消了一下毒。拿着针头的实习生站在那里念念有词，双眼死死的盯着医生刚才说的部位，没开始做，头上已经冒出汗来了，我在心里暗暗的祈祷，希望这次能成功啊，但眼前这个实习医生的表现却不能给予我任何的信心。面向着我斜躺在病床上的赵倩又开始颤抖了，身体不自然的弯曲着，我看着这些，心里不由的难受了起来，如果能代替的话，我一定要把她替换下来，但是这个却不能替换，只能是她自己挨着。
    我又一次对站在那里看着的医生说道：“您能不能亲自做啊，别再让赵倩受痛苦了好吗？”
    他对我笑了笑说道：“没事的，你放心吧。”
    对我说完他开始催哪个实习生了。
    只见哪个实习生把眼睛一闭，冲着预先说好的哪个位置扎了过去。赵倩又是一声残叫，双手的指甲都抠到我肉里了。
    这次扎是扎进去了，可是这次位置扎的不对，医生把扎在赵倩身上的针头拔了下来，递到了另一个实习生的手里，对刚才下毒手的实习生训斥了一顿，接着又要喊另一个过来。
    我一听急了，摔开赵倩的手，上前一把把这个医生的脖领子抓了起来，把他按在墙上说道：“你他妈的混蛋，有你这么折磨人的吗？”我另一只手把楞在那里的哪个实习生手里的针头抢了过来，冲着他的跨部扎了过去，然后问道：“这个位置怎么样？扎在身上是不是很舒服啊？不疼吧。”
    我抓他脖领子抓的紧了点，哪个医生的脸色都变成了酱紫色，呼吸不顺畅，当然也不能说出话来。
    几个实习生都呆在那里了，不知道该做什么好。
    赵倩转过身来，哭着喊我道：“念然，你干什么呢？”
    我把哪个针头从他的身上拔了下来，狠狠的扔到了一边，松开了他的脖领子。又走到了赵倩的身边。用力的握了握他的手，说道：“没什么，赵倩，你躺着吧。”
    医生蹲在那里使劲的咳嗽着，一边咳嗽，一边用一个手指头指着我。
    几个实习生这才反映过来，赶紧的把蹲在地上的医生扶了起来向外走去。他的胯部有血流了出来，已经把裤子染红了。
    看到这些，我刚才的冲动已经没有了，剩下的是后悔，现在赵倩还捏在他手里，我把他得罪了，这可怎么办啊。
    几个实习生搀扶着这个医生走了，楼道里几个过往的病人家属好奇的看着这里发生的一切，有的甚至在偷偷的笑。
    人都走了出去，屋子里的东西没人收拾了，蒙在赵倩身上的单子还在。
    我对着正在哭泣的赵倩歉意的说道：“对不起，我也不是故意的，不过他们也太不象话了，有这么折腾病人的吗，我看着你受罪，心里不好受啊。”
    她只是使劲的握着我的手，没说话，依旧在那里哭泣。我手背上被她掐的口子已经停止了流血。她轻轻的抚摩着我被掐伤的伤口。
    等了好一会儿。另外一个面无表情的女医生领着两个护士进来了，熟练的给赵倩做完了穿刺，虽然熟练，但赵倩还是出了一身汗，撕心裂肺的喊叫，把嗓子都喊哑了。我可怜的手背上也又多了两道伤痕。
    她们把抽出来的骨髓涂在了镜片上，走了。自始至终没有跟我说一句话。
    其实人无惧面对恐怖，却害怕对恐怖的等待。知道恐惧要到来，而自己又无法抵御这个恐惧，这就形成了对自己精神上的折磨，赵倩现在就是这样。
    赵倩可能是折腾的累了，而且痛苦也已经结束，她的精神也就松弛下来了，搂着我的胳膊沉沉的睡去。
    我半蹲在那里很是难受，但又不敢动，怕一动又把她给弄醒了。
    低头看着这个平时很是顽皮的赵倩，不由的生出了怜悯。一种保护她的欲望悠然而生，其实我也不是他的什么人，而且也没有想过要成为她的什么人，但人走到这个环境里，男人的那种本色就不自主的流露出来了。
    我想我必须去跟哪个医生谈一谈，要不他要是胡来，受罪的只能是赵倩，而我招惹的事情，又不能让她来承受。
    我轻轻的抽出了自己的手，晃动了一下自己麻木的身体，向门口走去。





    正文 第三十一章 赵倩的病（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:54 本章字数:3160

　　我正转身轻轻的带门，赵倩的妈妈提着暖壶回来了。
　　我赶忙走上去说道：“阿姨，赵倩刚睡下了，我出去一下，马上回来。”
　　她点了点头，提着水进去了。
　　我来到医生办公室，那个男医生大概已经把自己的伤口处理好了，正趴在桌子上写着什么。我伸手敲了敲开着的门。他看也没看这边就说道：“进来。”
　　我轻轻的走到他的旁边满怀虔诚的说道：“对不起，刚才我是太冲动了，请你原谅我。”
　　他听到说话的声音这才抬起头来，往我这里看了我一眼，没有说话，又开始低头写他的东西。
　　我有点急了，但又无奈的问道：“你要什么条件才能原谅我啊。”
　　他再次的抬起头来，看了我一眼，那眼神里充满了不屑，然后把病历合上，转身走了。
　　我追在他的身后问道：“医生我也是一时的冲动，看在我还年轻的份上，你就原谅我吧，如果你不肯原谅，那你有什么怨气就对着我来好了，希望你不要把对我的怨气发到赵倩身上，好不好？”他还是不搭理我，照直着往赵倩的病房走了过去。
　　我只好跟着他走了进去。
　　他看我进来了，转头对我说道：“请你出去。”说完他把门关上了，我的鼻子差点碰到门的玻璃上。但现在他的话就是命令，只要他能专心的给赵倩治疗，对我做什么，都是无所谓的。
　　我悻悻的站在门口。等了好一会，医生还是没有出来。过往的人都拿一种看猴子的眼光看我，最少我感觉他们的目光是那样的。
　　我无聊的转到护理站，问一个正在那里写着什么的护士MM：“29床得的是什么病啊，还要做穿刺？”
　　护士看了我一眼问道：“你是她什么人啊？”
　　我略微的呆了一下说道：“我是她哥哥。”
　　她心不在焉的说道：“可能是白血病。”
　　我惊讶的问道：“什么？白血病是什么病啊。”
　　她补充了一句说道：“血癌。”
　　我一听“血癌”脑子里一下子乱了，血癌我还是知道的，以前忘了在哪个电视剧上听说过，我的印象里得了这病就得死啊。
　　我又问道：“你确定是这个病吗？”
　　护士冷漠的看了我一眼说道：“我没看她的病理，我怎么知道啊，只不过做穿刺就是为了检测病人的造血功能，这都不知道啊。”在他们看来得什么病都是应该的，而且也习以为常了，在他们那白血病也只是一个医学名词。
　　“血癌”怎么可能啊，她还那么年轻啊，不可能的，但出自她们的嘴，我又不由得不相信。
　　我拖着沉重的步子来到赵倩的病房，无力的推来了病房的门，病房里只有赵倩和她的妈妈，这个时候赵倩已经睡醒了过来，正在和她妈妈说着什么，但没有从她们的脸上看出任何的悲伤。
　　我暗自想道：“她妈妈真的很坚强啊。”我用同情的眼光看了她妈妈一眼，对着赵倩我却不能把这种哀痛带出来，也只好堆起了满脸虚伪的笑来。
　　赵倩看我进来了，脸上又开始兴奋了，刚才的哭泣和恐惧已经不带一丝一毫。对着我说道：“你去干什么了？”
　　我笑着对赵倩说道：“去洗手间了啊，你的脸色看上去要比刚才好多了。”
　　赵倩自豪的说道：“那当然了，医生刚才进来告诉我，明天我可以出院了，可以回家过年了，呵呵，你打算怎么过年啊？”
　　我坐在她的旁边的一张椅子上说道：“你打算怎么过啊？”
　　她兴奋的说道：“我还没想好呢，你先说嘛，你打算怎么过啊。”
　　我呵呵的一笑说道：“有什么好打算的，买点好吃的呗。”
　　她兴奋的说道：“那你以前是怎么过年的啊？”
　　我思索了一下，以前是怎么过年的啊，母亲在的时候，过年了总会给我缝上一身新的衣服，那个时候这就是是我最期待的事情了，但母亲走后，我就再也没有这种待遇了，到了大年初一，看着穿的一身鲜亮衣服的小伙伴们，我总会知趣的躲到一边，有的时候也有几个好心的嫂子婶婶的给我两件衣服，但不是大就是小，穿在我的身上总显得不伦不类，但过年的时候穿了，也总算是沾了点新气了。再大点了，过年的时候会到集市上买上一身廉价的西服或者是甲克。然后在年夜的时候我会和老光棍在一起，煮上一锅肉，拿出一壶酒，一直喝到天亮。到也其乐融融。想起老光棍，我笑了。
　　赵倩看我在那里发愣了，用手在我的眼前晃了晃，喊道：“喂，喂怎么了，傻笑什么啊？”
　　我这才回过了神来说道：“没什么，只是想起了从前过年的时候了。”
　　她一脸羡慕的说道：“你们过年的时候一定很好玩吧。”
　　“也没什么，过年都差不多的，就是吃点好的，没什么差别，只是我们那里平时过的很苦，过年的时候吃上点好吃的，难免就要高兴了。”
　　她扫兴的说道：“切，我还以为有什么不同呢。”
　　我问她道：“你想我们是怎么过年的啊？”
　　她微笑着一脸向往的说道：“怎么也的有个什么大型的聚会吧，在山坡上，或者是在大树下，生上几堆篝火，年轻的男女，相互的追逐着，互诉衷肠，那多浪漫啊。”
　　我笑了。
　　她妈妈也笑了说道：“说什么呢？有你这么说话的丫头吗？”
　　她撒娇的对着她妈妈说道：“不是有的少数民族就是这样的吗，我怎么了。”说完还不忘了拉上个帮手向她妈妈示威，冲我说道：“对吧，念然。”
　　我不置可否的笑了笑。
　　她妈妈没有搭理赵倩对我说道：“你就是小丁吧，我经常听我们丫头说你啊，那次被坏人劫了，是你帮她把坏人打跑了的。”
　　我到没想到她妈妈会问我这个问题，不好意思的说道：“只是凑巧罢了。”
　　她妈妈接着说道：“我听丫头说你是外地的，过年不回家了吧，要不今年到我们家过年得了。”
　　我笑了笑说道：“我已经和几个朋友约好了，与他们一起过年，谢谢你的好意了阿姨，你要是有什么需要我帮忙的尽管说话，我没有其他的什么本事，但有把子力气，干力气活的时候您言语一声，对了，怎么没见叔叔啊？”赵倩妈妈苦笑了一下说道：“他啊，一年四季在外面跑，家里什么也指望不上他，昨天打电话说明天下午能回来，不知道回的来回不来啊。”
　　我看着已经熬的眼圈有点发黑的她，不由的说道：“那今天晚上阿姨回去吧，我在这里陪赵倩一晚上，您也够累的了。”说这个的时候我根本就没有考虑他妈妈的感受，我一个大男人，她妈妈怎么会糊涂到同意我提议的地步呢。
　　她妈妈对我笑了笑说道：“谢谢你，不用了，现在天也不早了，你还是早点回去吧。”
　　我站起身来，走到门外，给郝燕打电话。
　　“喂，郝燕吗，我念然啊。”
　　“念然啊，我正想给你打电话呢，过年你不回家吧。”
　　“不回去，对了，你晚上有事吗？”“怎么了。”
　　“是这样，赵倩病了，在医院住着呢。”
　　“她病了，严重吗？”
　　“今天我来的时候医生给她做了一个穿刺，后来我问医生，医生说怀疑是血癌。”
　　“什么。”停了好半天她才接着问道：“在哪个医院啊？”
　　“在XXX医院，明天她出院，不知道医院是什么意思，你要没什么事，就过来一趟，这里就她妈妈一个人陪着，看来有点吃不消了。”
　　“我马上过去。”说完她把电话挂了。





    正文 第三十二章 出院
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:54 本章字数:3567

　　我走下楼，到医院的门口等郝燕，直等得半个多小时郝燕才穿破浓浓的夜幕，显现在我的眼前。急匆匆，目不斜视的，等我反应过来，郝燕已经骑进去了好远。
　　我赶紧追着喊道：“郝燕，郝燕。”
　　她这才停下了车子回头，看到是我，惊讶的问道：“你怎么在这里站着啊？”
　　我说道：“怕你找不到病房啊，我给你先把车存了吧，你先上去吧。”
　　她焦急的说道：“赵倩在几楼啊？”
　　我接过她的车子说道：“在六楼，内科病房，29床。”
　　听我说完，没有再做其他的表示，直接的跑上楼去了。
　　存好车子，感觉有点饿，我想郝燕也应该没吃饭吧，于是走到医院的外面，饭店都早早的歇了，只好买了几个碗面和香肠提着上楼了……
　　我到病房的时候赵倩的妈妈已经走了，真不知道郝燕是怎么给她妈妈做的工作，屋子里就剩下了两个小丫头，一个坐在床上，一个坐在椅子上正唧唧喳喳的说着什么，偶尔还夹杂几声笑语。
　　我推门笑着对她们两个说道：“呵，俩姑奶奶，说什么呢，这么热闹，饿不饿啊，先吃点东西，没什么好的，你们就将就将就吧。”
　　郝燕听到我说话，这才转身说道：“放哪儿吧，我们一会再吃好了，你也早点回去吧，我今天晚上在这里陪赵倩就行了。”
　　我把袋子放到床头柜上不放心的问道：“你，行吗？”
　　赵倩看了看郝燕，又看了看我，脸上虽然现出不愿意的神色，但也不好多说什么，只有随声附和的说道：“没什么的，我又不是动不了，你回去吧，明天记得过来接我，我这里有很多东西需要搬呢，你可是个难得的好劳力啊，嘻嘻。”
　　我想想，一个男的在这里，她们也确实不方便，也就说道：“那好吧，我就先回去了，有什么事情给我打电话，你们两个也早点休息，我明天早上再来好了。”
　　她们两个异口同声的说道：“走吧，快走吧。”
　　回到家里在床上辗转反侧，怎么也睡不着，一闭上眼睛，脑子里就浮现出赵倩苍白的脸庞。就这样睁开眼睛闭上眼睛的，不知道什么时候竟然睡下了。
　　我清楚的梦到了我去参加赵倩的葬礼，葬礼上有好多好多的人，每个人都好象失去了生机，木纳的站在那里，里面有认识的，有不认识的，我想跟她们说话，但没有人理我。我使劲的喊，使劲的喊，最终把自己喊醒了，额头上满是汗水。
　　伸手擦了一把额头上的冷汗，我再也无法睡下，斜躺在床上，点了根烟，等待着时间。
　　地上满是烟头的时候，天终于发白了，我骨碌下床来，洗了把脸，骑上车子匆匆的向医院里赶去。
　　路上路灯依旧亮着，但大街上的行人却是很少，医院还在晨辉中沉睡，一切都是静悄悄的，病区里虽然已经有人起来了，但做什么都是蹑手蹑脚的，所以也显的很安静。
　　我轻轻的推开病房的门，看到郝燕躺在一个躺椅上，腿搭在一个放倒的椅子上，盖在身上的衣服已经掉了下去，赵倩抱着被子，斜着身子，在床上睡的很是塌实。我轻轻的走到郝燕身边，把衣服拾了起来，给她盖上。
　　虽然我的动作不是很重，但还是把郝燕惊醒了，她猛的一惊，浑身打了个机灵，睁开了朦胧的睡眼，房间里依旧很暗，所以她猛的站了起来，弄的椅子躺椅一阵乱响，赵倩在床上翻了个身，嘴里不知道嘟囔了两句什么，又睡下了。
　　站起身来的郝燕这才看清楚是我，紧张的表情这才算是松弛了下来。我给她打了个手势，让她跟我出去说话。然后转身向楼道里走去。
　　楼道里的灯光还在和煦的照着，郝燕一出来，赶紧的用手捂了一下眼睛，我轻声的问她：“昨天晚上赵倩怎么样啊？”
　　我们两个象是特务接头，等了一下，她才适应了这里的光亮，也轻轻的说道：“没再发烧，情绪还不错吧，吃的也不少。”
　　我接着问道：“那医生怎么说的啊？”
　　“医生说让她现在很稳定，先回去过年，等检查结果出来了，再做决定。”
　　我一听昨天晚上没什么事，心也放了下来。毕竟她妈妈不在，郝燕在这里陪床再出点什么麻烦事，对她家里不好交代。
　　问完了情况，我才仔细的打量了一下郝燕，头发凌乱，身上的衣服歪歪斜斜的，脸色也很是憔悴，看来她在这里不习惯，于是对她说道：“昨天你没睡好吧，要不你先回去吧，我在这里等她的妈妈过来。”
　　她揉了揉还发涩的眼睛，伸了个懒腰说道：“没事的，你还没吃吧，你等我一下，咱们下去吃点饭去。”
　　我在楼道里站了半天，郝燕才从房间里出来，身上的衣服顺溜了，头发也不再是那么蓬松了，脸上又焕发出了迷人的光彩，她走到我身边，又闻到了那股淡淡的茶香味了，那种气味混杂在医院浑浊的气味中显得是那么的清新和独特。
　　我一直都是非常纳闷，为什么女孩子到哪儿都要提上一个包，看来包的魅力就在于此吧。
　　她走到了我的身边轻轻的说道：“走吧，等着急了吧。”
　　我嘿嘿的一乐冲着她说道：“真漂亮啊。”
　　不知道是她没听到还是他故意不回答我，径直的往前走去。我只好在后面紧跑两步，追了上去。
　　走出了病房，来到了医院的外面，街上依旧是很安静，而且街上的小吃摊子三家已经有两家歇了，好在还有那么一家，半死不活的开着业。
　　小吃摊的主人失去了往日的热情，只是缩在那间不能挡风也不能遮雨的小屋子里，全身心的围在放着油锅的炉子，伸手烤着火。在旁边的架子上放着几根已经没有任何的热度而言的果子。
　　我们走进这间破屋，老板这才站起了身来，在已经分辩不出颜色的围裙上擦了擦手，跟我们打了个招呼说道：“来了，吃点什么。”
　　我转头问郝燕：“你吃什么。”
　　郝燕张望了一下四周，邹了皱眉头说道：“随便吧，最好给赵倩带点米粥上去。”
　　我对老板说道：“先来两碗米粥，四根油条吧，给我们重新炸点，上面的太凉了。”
　　老板应了一声，走了。
　　我坐在了一张挨着墙的破桌子旁，这里好赖还能挡点风，心理上觉得暖和点。郝燕也跟着我走到了这里，但她没坐，而是从包里掏出了几张纸，仔细的把座位和桌子擦了一遍，这才坐了下来。其实这里的卫生条件就是差，谁都无法否认，可你又有什么办法呢，你愿意来就来，不愿意来拉倒，老板又没有强拉你进来。但这种地方有一个好处，就是便宜，很适合我们这些人光顾，去的多了，所以我也就觉得无所谓，但郝燕却不同于我。她是从小在讲卫生的号召下长大的，就很仔细。擦桌子的纸已经变的黑乎乎，残不忍睹了。她又换了一张接着擦，直到擦的桌面可以照见她的脸为止。
　　我们吃完饭，街上已经热闹了起来，我提着装了米粥的塑料袋与郝燕匆匆的向楼上赶去。
　　病区里还是静悄悄的，护士倒是忙碌着在配着各种的药品。
　　来到赵倩的病房，我们的开门声把赵倩惊的醒了过来，看到我们两个带来的米粥兴奋的说道：“好啊，我正饿呢，这几天都没好好的吃东西。”
　　郝燕找来毛巾给她擦了擦手和脸。
　　我把米粥到进了一个小碗里，是医院给发下来的那种塑料碗，我用嘴尝了一下，还算是热乎，端着到了她的跟前。
　　我正忙活着呢，门被推开了，赵倩的妈妈提着一个保温桶进来了。看到我也在这里她很是诧异，但没有太多的大惊小怪，只是跟我打了招呼。然后对着郝燕说道：“燕子，辛苦你了，来，你们两个快趁热喝了这些鸡汤吧。”
　　郝燕对着她妈妈说道：“没什么的阿姨，只要赵倩好了就行了。”
　　赵倩的妈妈看到小碗里盛着米粥，要把米粥拿走，可是赵倩不同意，说她最爱喝米粥了，鸡汤就先留着吧，最终她妈妈也没能让她喝下那浓浓的鸡汤。
　　护士终于过来，她妈妈问道：“今天还要输多少啊？”
　　护士一边挂输液瓶子一边说道：“今天就一瓶，输完了就可以出院了。”
　　赵倩激动了起来，那神情就象一个小女孩刚得到了一个玩具娃娃似的。
　　但当护士要给她扎针的时候，棉球刚一接触她的手背，她愉快的神情马上变了，惹的她妈妈象哄小孩子一样的抱着她的头，轻轻的抚摩她的头发。
　　终于算是输完了这一瓶液体了，她妈妈忙着下去结帐去。郝燕帮着收拾放着这里的东西。
　　我背上大包小包的往楼下走去，郝燕半搀扶着赵倩也跟着我走下来。





    正文 第三十三章 过年（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:54 本章字数:3580

　　离开赵倩家，已经是下午2点多了，街上的行人都少了起来，我得赶紧的去买点东西，要不去的晚了买不上就糟了，怎么说也是要过年，过年就得有个过年的样啊。
　　匆忙来到超市，里面闲逛的人也少了起来，所以我很轻松的找到了我需要买的。其实都是一些现成的东西，拿回去一热就能吃，可是我那里没有火，现在买煤气灶又太麻烦了，我只好又瞄上了一个电磁炉，贵是贵了点，但看上面介绍的功能，还算是好用。
　　又转了两圈，买了几张红纸和一杆毛笔，过年了，还是应该有点新的模样的，以前我在家的时候，经常给人家写对联的，虽然我的字写的不是很好，但在我们哪个地方，能上了初中也算是一个知识分子了，为了不至于让自己的字太拿不出手，我还找了本字帖练过一阵子。虽然不是很好，但也不会让我们那里的人挑出毛病来。
　　看看再没有应该买的东西了，我带着这些走出了超市。
　　回到家里，床上的被子还没叠起来，屋子里到处摆放着我经营的东西，在我的床边满是烟头和烟灰，这些总是应该整治一下的。
　　我把买来的东西放在了门外，开始收拾自己的屋子了。
　　好在我邻居的扫把扔在外面，我拿了过来，把地和墙扫了一下，地上的东西也要归置了一下，耐的住压的，我把他当了坐，面积大的，我摞了几个当作桌子，一切收拾好了，我这才想起了，还没有写对联呢，于是拿出了买来的红纸，裁开了，叠好了印，准备写了，才发现竟然忘了买墨汁。
　　看看天色，外面应该还有卖东西的，我只好骑着车子又出去买来了一瓶墨汁，把这一切都准备好了，天色已经暗了下来。
　　贴好了对联，回头看了一下自己的屋子，还真的象那么回事儿。
　　“过年喽，”我站在门口，使劲的喊了一嗓子，可是这个鸟都不拉屎的地方，没有一个人回应我，空荡荡的，只有我的声音在半空回荡。
　　天终于完全的黑了下来，独自走出了家门。我住的地方是城市的边缘地带，根本就没有霓虹灯，就是远远的有个路灯亮着，也是那么的暗，那么的无神。为数不多的几家屋子里还亮着灯。那里面住的可能是和我一样孤独的人，也可能是幸福的一家人，但那些好象又与我没有什么关系。
　　一个人在空旷的大街上转了半天，肚子也有点饿了，我这才想到自己还有个窝，我返身踯躅的往家里走去。
　　屋子里没有插座，我把电磁炉插在了灯口上，然后在锅里加了点水，把买来的作料到进锅里，打算吃点火锅，还有点饺子放在屋子的外面，等快12点的时候再煮点饺子，也算是应了我们那里的一个习俗，叫“隔年饱”，其实想来就是企求明年的时候还能吃饱的意思吧。
　　水终于沸腾了起来，我拿出了好不容易才买来的枣酒，到了满满的一杯。
　　我拿出了与我相伴多年的收音机，找了一个台，听着里面喜庆的曲子，我努力的营造一种喜庆的气氛，可是我独自一个人吃下第一口菜喝下第一杯酒的时候，却觉得根本就不是那个滋味。
　　望着沸腾的锅子，我有点想哭了，自从妈妈走了，我就再也没有哭过，但现在我却不知道为什么，想哭，感觉就象胸口那堵了一团棉花，委屈的感觉不知道从哪里流窜出来了。
　　正在这个时候，手机响了，看看区号，是家乡的，可是电话号码却是陌生的。
　　会是谁呢？我翻开手机，嗓子哽咽的说道：“谁啊。”
　　那边的声音很是激动，嗓子里也带点哽咽的说道：“小子，是你吗？”
　　好熟悉的声音啊，我思索着，这是谁啊，老光棍，对就是他，他给我打电话了，是他，我擦了一把脸上的泪水说道：“是我啊，你在哪给我打的电话啊？”
　　他呵呵的笑了起来说道：“我现在在县城的车站，只有这里还有个开着门的，你，你过的好吗？”
　　车站离我们那里有90多里路啊，他跑那么远给我打电话，而我却因为那么一点事不回家，不敢面对他老人家，我回去哪怕撒个慌，说老婆回娘家了，他也不会追究的，可是我！我只不过是找借口不愿意回去罢了，觉得那里没有亲近的人了，是我的自私啊。我眼角的泪水又开始流了下来。哽咽的说不出话。
　　“喂，喂，怎么了，小子，有什么不顺心的事吗？要是在北京混的不好就回来吧，我找人把你的两间房子重新翻盖了一下，还有你家的枣树，今年重新分地的时候，我找了找老村长，把你的那几棵保住了，今年你那几棵树上的枣卖了1000多块钱呢，我给你存了起来。对了，你缺钱吗？我早就想给你寄点过去，可是又没有你的联系地址，你一个人在北京，吃的好吗？”
　　我默默的听着他说，眼泪不停的从脸庞滑落下来。
　　“喂小子，你还听着吗？怎么不说话啊，你说话啊。”
　　我抽噎的说道：“我听着呢，我听着呢，你，您过的还好吗？”
　　我以前与他相处的时候叫他都是用“你”字代替，在北京我到是经常的用这个“您”字，但从来都不是真心的，但现在对着他我却是实心实意的说的。我们那里要比北京冷的多，而且我听报道，前几天那里还下了点雪，他不会骑车子，一个人走了90多里路，就是为了听一听我的声音，一个70岁的老人。
　　“我没事，好着呢，对了你媳妇呢。”
　　我努力的吸了一下鼻子，装模做样的赶紧的冲着外面喊了一声：“老婆，老婆。”然后对着话筒说道：“不知道去哪了，你早点回去吧，现在已经不早了，你一个人在外面我也不放心啊。”
　　他到痛快的答应了，说道：“好吧，我知道这是你的电话就可以了，有什么事情的时候再给你打，对了你要在那混的不怎么样，就回来啊，还有我给你写的那几个人你找了吗？不知道他们还在不在啊！老了……好了我不多说了，你们两口子早点吃饭吧。”说完就吧电话挂了。
　　我轻轻的把手机的盖扣上了。从床底下又拿了个杯子，放在了我的对面，满满的到了一杯，说道：“老光棍，谢谢你还记挂着我，我保证以后有我吃的，也一定有你吃，你老了的那天我给你送终，你有孩子，你的孩子就是我。”其实在村子里我们的辈份是一样的，我只能喊他哥。
　　我必恭必敬的跪了下来，双手高高的把杯子里的酒举了起来，慢慢的撒在地上。
　　接了他的电话，我的心情好了起来，不停的自言自语，就好象对面真的坐着老光棍一样。
　　不知不觉中，快要到12点了，新的一年快要来了，我的手机又响了起来，我看了一下号码是郝燕，我打开手机听到了郝燕悦耳的声音：“念然，新年快乐，祝你在新的一年里心想事成，万事如意。”
　　她的电话刚挂了，赵倩的电话又打来了，说着同样祝福的话。
　　我不是一个人过年的，有好多关心我的人在陪我，我不孤单，有很多的人还在记挂着我。
　　我又摆了两个杯子，愉快的跟那两个杯子碰了一下，满满的喝了下去。
　　锅里沸腾的汤已经快干了，我起身又添了一点，门外传来脚步声，一个人，不对，是两个人，这个时候，这个小院子里已经没有人住了，而且这个院子子里住的是穷人，不会招来贼的，会是谁呢？我没有动身，只是猜测着。
　　我的门子被推开了，是二哥，他抱着一个大塑料袋，后面紧跟着进来的是大哥，他抱着一箱酒。
　　我站起来，呆呆的望着他们，忘了说话了，二哥笑着说道：“三弟，不欢迎啊。”说完把他带来的东西都扔到了我床上，有烟，有菜。
　　大哥把酒放在了我摆的桌子旁边，坐了下来。拿起我的筷子从锅里捞了一块肉放到嘴里咀嚼着说道：“三弟你还好享受啊，不邀请我哥俩，我们自己来了，呀哈，你这里还真有人啊，在那呢，让我们看看啊，漂亮吗？”
　　我尴尬的说道：“我不好意思打搅大哥和二哥啊，一个人过年又没意思所以就多摆了两个酒盅，显得热闹点啊。”
　　二哥也找了箱子坐了下来，大手一挥的说道：“什么打搅不打搅的，我们两家都是在饭店里吃的饭，我这里有老爷子，大哥那也带着个醋瓶子，本来早就想叫你过去的，可打你电话老是占线，后来也就没等你，吃完后我把他们送回去，让厨房弄了点东西，就来你这里了。”
　　大哥倒了点枣酒用舌头轻轻的尝了尝，然后一口喝了下去，赞叹道：“好酒啊，呵呵，味道不错，三弟，7点多跟那家的小姑娘聊天了，还聊起来没完。”
　　我无奈的笑了笑说道：“给家里打了个电话，一年了也没怎么联系过，一打起来就时间就长了点。”
　　我轮流着跟他们两个喝，喝的是他们带来的酒，他们什么时候走的我不知道，但我却知道我不孤单，到处都有关心我的人在。





    正文 第三十四章 过年（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:54 本章字数:3447

　　早上9点多才醒了过来，可能喝的是大哥受贿来的好酒的原因吧，也或许是心情愉快，感觉上并没有什么不好。看着屋子里的狼籍，我会心的笑了。
　　大年初一，我看了看手机上的表，这个时候在我们乡下已经开始拜年了吧，我们哪个村子里，小辈要到同姓的老人家里磕个头的，老人也会对着孩子们说一些祝福的话，然后拿出瓜子糖块，招待大家，我在村子里虽然没有近门的，但还是要跟着大家到处转转的，虽然不是很亲近，但还算是自己的家里人啊。这也就是一个礼节性的东西。
　　想着这些，我脑海里突然闪现出了一个踯躅前行的老太太，许姐的妈妈，孤苦的老太太不知道现在怎么样了，许姐也不知道回来没有。
　　我突然有一种冲动，要去看看老太太，跟我一样孤苦的人，不对，应该说是比我还不如，在这个过节的日子里，也应该有一点温暖啊。
　　想到这里，我再也压抑不住自己，穿好衣服，看看昨天买来的东西，拣了几样，收拾在一起。，骑车子向她那里赶去了。
　　胡同依然，房子还是很破，老人依旧在阳光里晒着太阳，我跟她打招呼她依旧是很警觉，走路依旧是扶着墙根，不同的是耳朵聋了起来。
　　我推着车子走到她的跟前对她说道：“大妈，过年好啊，我给您拜年来了。”
　　她把耳朵侧到我的一边问道：“什么。”
　　我大声的又说了一遍：“大妈，我给您老拜年来了。”
　　她冲着我看了半天，才问道：“你是谁啊？”
　　我大声的说道：“我是许国红的同事，给您老拜年来了。”
　　老人这次大概明白了过来，已经掉了牙的嘴，颤抖了几下，扶着墙角站起身来，说道：“我知道你，你来过我这里，走吧孩子，回家里坐吧。”
　　我停好车子，赶紧的走上前去，扶着她的一个胳膊向她的小破屋里走去。
　　她走路的时候腿拐的更厉害了，身子的重量几乎都压到了我这边。但对我而言并不沉重，我估计她现在的体重一定不会到了100斤。
　　费了好大的劲才挪到了屋子门口，这次房门没锁，我先一步把门推开，老太太费力的抬起脚迈进了门槛。还是那张旧沙发，不同的是沙发上扔了很多东西，而且沙发的套子也脏的不见了布丝，被子散乱的摊在床上，茶几上还摆着几个没刷过的碗，碗里还残留着方便面的汤汁。看来老人就是靠吃这个来维持着自己所需的营养，进而苟延着自己的生命！
　　我扶她坐好，按着我们乡下的礼节，跪下来，给她磕头，大声的说道：“大妈，我给你拜年了。”
　　老人赶紧的往起站，可是试了几试也没能站起来，只好坐在哪儿，伸出双手说道：“孩子，使不得，使不得，快起来，来看看我这个糟老婆子我就知足了。”
　　我站起身来，拍了拍手上的尘土，说道：“大妈，你先坐着，我帮你收拾一下。”
　　许妈妈可能是没听清楚我说什么依旧说着：“快坐吧，快坐吧。”
　　我走过去对着她的耳朵大声的说道：“大妈，您老先坐着，我帮你收拾一下，我带来了点东西，一会再给您老做点饭吃啊。”
　　老人浑浊的眼睛里挂上了泪花。
　　我到门外面找了一个扫把把她的屋子清扫了一下，被子拿出去晒。把茶几上的碗收到了厨房里，然后从厨房里找了个抹布，把屋子里的东西都擦摸了一遍。
　　回过身来看了看，屋子里还象了点样，然后才坐到她的身边，老太太这个时候已经泣不成声了，拿出了那方已经很脏了手帕擦着自己的眼泪。
　　我守在她的身边，默默的陪着她，等了好半天，她才恢复了过来，用手帕使劲的擦了一下，对着我说道：“孩子，谢谢你。”
　　我疏忽了她的耳聋，用平常的音量问她道：“大妈，你想吃点什么，我给你做去，我带了一些东西，不知道合不合你口味啊。”说完把自己带来的东西提到了茶几上。
　　她没有看我带来的东西，只是对我说道：“孩子，你别忙活了，守着我歇会吧，我就知足了，哎，不知道红红现在怎么样了。”说着伸出手来拉住了我，好象怕我一下子从她身边消失一样。
　　我非常纳闷，她的耳朵怎么不聋了，竟然能听到我用平常语气说的话。
　　我转头接着问道：“大妈，您今年高寿啊？”
　　她好象突然又听不到了似的，侧着耳朵问我：“什么？”看来她又聋了起来。
　　我只好又大声的说了一遍。
　　她这才笑着说道：“属龙的，过年了，大概是70了吧。”
　　我跟她说话费劲，也就不说了，但她却打开了话匣子，从她闺女小的时候的，讲到他老头子去世，从他老头子的去世讲到外孙的可爱。从以前的受苦到后来自认为的幸福，滔滔不绝，完全悬入了甜蜜的回忆里！老人啊，他们真的可以说是无欲无求，只要能饱上一日三餐，儿孙常在自己的跟前走走也就心满意足了，这个要求不算过分吧，也不算是无理吧，但往往这个都实现不了，他们只能把自己少的可怜的这点渴求埋藏在心地，默默的承受着，还要为在远方或者是很近的亲人祝福。他们给予儿女的爱是那么的无私，那么的纯洁，但儿女却为了追求一己的幸福，一己的自由，一己的耳根清净，躲的远远的，让老人自生自灭，诚然，老人是爱唠叨，可是她们是为了谁啊。
　　我现在只能在她身边当一个好的听众，一边听一边点头，太阳已经偏西了，老太太还没有停止的意思，我的肚子饿的已经呱呱叫了，看看她的兴致，试了几试，才不得不忍心的打断她回忆的兴致，大声的说道：“大妈，你先歇着，我给您老做点吃的东西去。”
　　说完也不理会她是不是同意，径直的向她屋子外面的小厨房走去了。
　　厨房是在屋檐下搭起的一个小棚子，所以面积不是很大，但里面收拾的还算整洁，吃的东西也不少，米，面，菜，一应俱全，只是尘土却积了一厚层。看来老人除了经常坐点热水，剩下的几乎就不怎么动了。
　　要做饭还得先清扫一下啊，我打开煤气灶，做上了热水，等水热点了，用这个水加了点洗洁精，把这里清扫了一番。
　　打扫完了，我看了看里面的东西，做点什么饭呢？焖点米饭吧，复杂的我也不会啊，可是把米倒进电饭锅，却不知道该加多少水了，只好倒了点，觉得不算少了，就插上了电。
　　弄点什么菜呢，厨房里面有白菜，粉条什么的，在家的时候就经常的炖菜吃，过年了，乡亲们会给我拿点豆腐，送点粉条的，我就把这些炖上一大锅，反正天冷，也不会坏了，以后什么时候想吃就热上一热，省劲，也不麻烦。而且自认为还算好吃。
　　今天就做这个吧，拿来白菜剥光了老叶，用水清洗了一下案板，冰箱里有肉，弄好这些，打开火，也在这里狠狠的炖了一锅。
　　老太太大概自己一个人呆的也无聊，提着马扎追我到了厨房，看着我鼓捣着这些，脸上露出了笑纹，老人嘛不图别的，就是喜欢一个热闹。
　　我端下电饭锅问她：“大妈，这点水少不少啊。”
　　她看了看说道：“少，再加点吧。”说完就要起身来舀水。我赶紧的把她的马扎放下，扶她坐哪儿说道：“您老坐着吧，我来。”
　　找来了一个碗，舀了点水，端到她的跟前问道：“这些行了吗？”
　　她说道：“差不多了。”
　　我打开锅又把水到了进去。
　　在那里摆着的盘子碗的，都落了尘土，我到了点热水，把这些也都刷了一遍。
　　我在这边干着，老太太坐在那里指挥着，盐放的少了，还要加点醋，味精不要那么多，别放水了，加盐后菜就会自己浸出汤来。
　　一切都收拾好了，我先把老太太搀进了屋子，然后把饭菜端了进去。我坐在老太太的身边又开始听她讲述她的回忆，其中大部分都是说她的女儿有多好，在我看来她是在编制她自己的梦，同时又为自己的女儿开脱。老人啊！
　　吃完饭，我把她这里收拾了一下，天上的黑影就下来了。
　　跟老太太做别，骑上车子往家里走去。出得门来，看到路上的霓虹灯不停的闪烁着，到处都是一片喜洋洋的景象，三三两两的男女结伴而行，点缀着这里的喜庆，可是在胡同的深处却隐藏着这样的悲哀，正如鲁迅先生所描述的九斤老太一家一样，文人骚客看到这些不免会生出赞叹，但接触来，又全然不是那么回事。





    正文 第三十五章 准备开张
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:55 本章字数:3242

　　正月初五，在我们老家叫“恨穷”日，男男女女，老老少少都要干活。这大概就是老家人们对勤劳精神的朴素的理解吧，在他们的认识里，只要劳作就能把穷赶跑。根本就没有劳心者治人，劳力者治于人的概念。同时这天也预示年过了，忙碌的一年又要开始了，大家纷纷上山，收拾山坡的，给枣树刮皮的，为新的一年的丰收开始了准备。
　　这天阳光明媚，在家里闷这几天，憋的难受，不象是我们乡下，有一大群的伙伴过来，打牌的打牌，下棋的下棋，热热闹闹，时间在不知觉间就溜走了，在这里只是形影相吊，除了看书找不到一点其他的乐趣，现在好了，年过了，又可以用忙碌来麻醉自己了。所以睁开了眼，就迫不及待的给房东大姐打电话。
　　房东大姐大概还没睡醒，因为我的打搅显得很不高兴，张嘴就说道：“你着什么急啊，改天再说吧，我刚睡下。”她那口气不象是我给她送钱，到象是我跟他讨钱。
　　我赶紧的陪着小心说道：“姐姐，我还得装修一下啊，要是再晚了，我什么时候才能开张啊，占用不了你多长时间的，你要是忙，我先拿了钥匙，清扫一下里面也可以啊。”
　　她说道：“那好吧，在XXX小区，X栋X单元，XXX室。”说完挂了电话。
　　她一答应，我赶紧的带着钱往那边跑去了。
　　按了半天的门铃，才听到房东大姐问道：“谁啊。”
　　我赶紧的回答道：“我，丁念然。”
　　门咣铛的一声开了，房东大姐穿着睡袍，拖着拖鞋往回走去。
　　她的房子不小，大概有180多平米吧，里面的装饰也很豪华，在客厅里摆着麻将桌子，上面的麻将还散落的爬在那里。
　　房东大姐直接的到了卧室里。我站在客厅里等着。
　　不一会，房东大姐拿出了两张已经写好的合同扔在了我的面前说道：“你看看吧。”
　　看来合同是早就写好的，其实这个东西大体都是一样的，我浏览了一下，就在上面签了字，这个行动表明我有了这所房子一年的使用权，但同时也失去了对30000多块钱的支配权。
　　我从包里拿出了32800块钱和她给我写的欠条，递给她，她冲着桌子扭了扭头，那意思是让我把钱扔在桌子上。
　　我好心的劝她道：“姐姐，你还是数一下吧，别到时候出了差错，你面子上不好，我面子上也不好。”
　　她不屑的把钥匙扔给我说道：“这点钱还不够我一晚上输的呢。”说完就做了个请的手势，我只好知趣的离开了。
　　从她那里拿了钥匙，直接的奔到了店里。
　　打开卷闸的门，走进了满是尘土的屋子，依旧还是原样，好在屋子里有破拖布，还有扫把，大概是以前在这里占着的主人搬家的时候不屑于拿走这个。这也正好帮了我的忙。
　　先扫了一下，我拿起拖把准备拖地，走到水龙头前，拧了一下，没拧动，可能是水龙头冻住了。我收拾了一下已经扫在了一起的报纸和宣传画，放到水龙头的下面点着。正要点着火呢，电话响了，我赶紧的拍了拍手上尘土，掏出了手机，是郝燕。
　　我问道：“喂，有什么事啊？”
　　郝燕也学会了撒娇说道：“没事就不能找你啊，大忙人，今天你有事吗？”
　　屋子里的尘土飞扬，窒息的难受，我走到屋子外面接着说道：“呵呵，我现在在店里呢，准备收拾一下呢，怎么了，你有什么召唤吗？”
　　她明显的感到惊讶说道：“店里，什么店里？”
　　我说道：“我刚租的房子，准备收拾收拾开张呢，”
　　她好奇的问道：“我怎么没听说啊，在那啊，去你哪儿看看，给你把把关，欢迎吗？”
　　我赶紧的劝阻道：“别，现在还是别来了，还没收拾呢，到处都乱的不行，等收拾好了我张开双手欢迎，就怕你到时候不来啊。”
　　她不死心的说道：“家里没人，我也闲得难受，快告诉我嘛，在哪啊？要不我以后不搭理你了。”我暗暗的好笑，她也学会了这一手了。
　　我装作好害怕的样子说道“哎呀，你可别吓唬我啊，我这人可胆小，在东四环，456号。”
　　他撒娇的说道：“你就讨厌吧你，等着啊，我过去帮你收拾。”
　　我赶紧的说道：“你别来了，别……”
　　她没听我说什么就把电话挂了。
　　我笑着摇了摇头。往屋子里走去。其实我还是很愿意让她来的，毕竟一个MM在身边，无论是什么关系，都可以养眼啊，况且这也是自己奋斗来的，自己都觉得得意，当然更愿意向别人显摆一下了。
　　我点着了报纸，顺便用着了火的报纸点了一根烟，蹲在水龙头旁看着，水龙头开始往外滴水了，有样，看着报纸快燃烧完了，我又赶紧的去拾了几张报纸扔到了火堆里。看火着的差不多了，我伸手去拧水龙头，刚一接触我“哎呀”的一声，赶紧的又把手收了回来，水龙头被火烧的已经很烫了，一看我的那三个指头上被烫的留下一层淡淡的白印。生疼生疼的。
　　找来一张报纸，垫上，拧开了水龙头，水滴答滴答的慢慢的流了出来，由小到大，随着水流的增大，水龙头上也冒出了白烟，渐渐的凝结上了露珠。
　　擦完地，我又从角落里找到了一块脏的都纠结成一块的一个毛巾，在水管哪儿反复的冲洗了几遍，虽然没能把它洗白了，但拿在手里已经软和了，走到里间去擦那扇很小的窗户了。
　　在里间正擦着呢，听到外面有人喊我的名字，声音不是很真切，不知道是谁，我赶紧的跑了出来。
　　郝燕站在阳光里，正翘着头往屋子里看呢。
　　她看到我出来，用手指着我笑了起来：“哈哈，哈哈。”笑的前仰后合的。
　　我不自然的用没有拿着抹布的那只手擦了一把脸，她笑的更劲大了。
　　我不好意思的问道：“怎么了。”
　　她依旧笑花枝乱颤着说道：“你，你的脸，哈哈。”
　　我也跟着她笑着说道：“呵呵，尘土太多了，进来吧，别老在哪儿傻站着了，让过路的以为这里有俩神经病呢。”
　　她这才慢慢的止住了笑，跟着我进来了。
　　一进门她就四处乱转了起来，三个屋子转了一通，然后回到我身边说道：“呵，不错啊，丁念然，也混上店可开了啊，这房子多少钱租的啊？”
　　我跟她对付着说道：“三万多，全部的积蓄了，打肿脸充胖子吧。”
　　她又转了一圈，一边走一边说道：“不错，不错。”
　　我追着她问道：“是房子不错啊，还是人不错呢？”
　　她到背着手很学究的说道：“房子不错，但主要是人映衬着这房子。”
　　我笑着说道：“我真的有那么神奇吗？还能映衬的这房子也跟你的脸似的。”
　　她笑着说道：“我还没说完呢，房子确实不错，但你这人在这里一站，就映衬的这房子差了那么一点点了。”
　　我笑着伸手要挠她的痒，她吓的“啊”的一声跑出了好远，我笑着对她说道：“行啊，燕子，现在也学会说话了。”
　　她的脸一红，又开始正色的问我道：“我干点什么呢？”
　　我扔掉了手里的抹布笑着对她说道：“你来的可真是时候啊，现在该吃中午饭了吧，是不是算着点来的啊，哈哈，先吃饭，吃完饭下午陪我到旧货市场看看，看能不能买到点合适的家具，顺便帮我抬一下。”
　　她不好意思的说道：“还没干活呢，就吃你的饭，不合适吧。”
　　我在自来水那洗了把脸，走到她的跟前，轻轻的拍了一下她的头说道：“走吧。”
　　她躲了一下没躲开，反应强烈的笑着说道：“讨厌你，你打我的头把我打傻了怎么办啊。”
　　我跳起来拉了一下卷闸，接着对她说道：“傻了我娶你还不行啊，呵呵。”





    正文 第三十六章 准备开张（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:55 本章字数:3306

　　这个时候小饭店还在关张中，只有几个豪华的饭店还冷冷清清的开着门。转了半天，我只好咬了咬牙领着郝燕进了一个带着点星星的饭店。
　　两个迎宾小姐热情的打开门，齐声是说道：“欢迎光临。”我听这话心里就是一哆嗦，就这话不知道要在饭菜里面加上多少钱呢！其实也不是我小气，是因为我现在的手头确实是拮据了，帐上还剩不到10000块钱，在这个消费欲望极度膨胀的城市里，这点钱，一不小心就折腾光了，我拿什么维持以后的生意啊。
　　厅里一座假山耸立中央，上面水流细细的抚过，在周围的顶子上挂着大大小小的红色灯笼，服务员也穿上了红色的衣服，一派的吉祥。
　　我和郝燕找了个角落里坐下，服务员跟随而来，好在郝燕并没有成心糟我，拒绝了服务员的推荐菜，只是要了几个家常菜和两碗米饭。我激动的差点扑上去亲她一口，她那种挥一挥衣绣，让服务员不带走一片云彩的风度实在是太迷人了。
　　饭菜的质量确实不错，而且卫生条件也是上乘的，从郝燕脸上就能看到这些。她对这些是很挑剔的，还难得能看到她这样满意一会，值了。
　　但结帐的时候价格还是超出了我的预期，出了将近200块钱，照这个水平，这个价格我能在小店里吃十顿。我一边走着还一边在肚子里骂着：“真宰人。”可人家这里就这个消费水平你能怎么办啊。而且这里也能让我看到郝燕吃饭时候享受的神情，怪只能怪我自己没钱吧。
　　出门，在一溜汽车中间找到我们的坐骑，推着紧跑两步，脱离了服务生的视线，我才跨了上去，向我住的地方赶。郝燕到是泰然自若的骑着车子随我来了。
　　在城市的边缘，我住的地方，就有个旧货市场，规模不小，就是不知道今天有没有开张的，做生意的，尤其是做这个生意的，忙活了一年了，平时没有时间歇着，现在又没有生意，谁不想多歇两天啊，放松一下呢。但还是要去看看的，反正也没别的事情可做，碰来了就算是运气，碰不来还有明天的，况且还有个MM陪在自己的身边。
　　果不其然，市场里面冷冷清清，只有少数的几家住在这里的，不开门就无法出门，所以才开了门，但东西并没摆出来，主人们只是三五成群的打麻将，或者是打牌，找着自己的乐趣，来消磨这闲暇的时间。
　　由于我们要找的是旧柜台和货架。这里多是经营旧电器的，所以问了几家，几家都是冷漠带着不耐烦的摇头，而且离开座位送客的动作都不带有的。
　　郝燕跟我发牢骚的说道：“这里的人怎么这样啊，一点礼貌都没有。”
　　我惟有苦笑。能说什么呢，这些人的感受，她是不会理解的，惟利是图是商人的天性，既然没有利益而言了，况且是在这个日子里，他们能这样对我们已经算是不错了。
　　纵深着往里面走，终于看到了一个在寒风中飘摇的旧架子，是郝燕先看到的，她大喜的叫道：“念然，念然，你看，哪个是不是你要的东西啊。”
　　我正好也看到了，大喜的跑了过去，到了跟前，喜悦的心情没了，这个店没开着门！惟有这个大架子矗立在那里，招摇着。这可怎么办啊，有东西不能买！
　　我不甘心的跑到旁边的那家电器店里问正躺在床上看电视的老板道：“大哥旁边的那个东西是谁的啊，我想……”
　　老板趿拉着鞋跟着我走出来顺着我指的方向看了一眼说道：“哪个啊，你要你就拉走吧，没人要了，操，前几天不知道哪个缺德的小子把哪个玩意放到我门口了，挡着我的门子，我把它扔到那边的。”说完扔下我们转身走回到店里。
　　“哈哈”我心里暗喜，你没用我有用啊。
　　我走回到郝燕身边，上前仔细的看了看，这个玩意也确实够破的，里面的三合板隔断都悬了下去，木框的接头处有几个都脱离了主体。不过晃了晃架子，感觉还算结实。这就行了，坏了的地方用钉子钉一下就可以，悬下去的板子放点纸箱什么的也能撑起来，反正上面也不放什么重东西，再买上一桶油漆刷一下，又跟新的一样。
　　看好这个，我对跟在我后面的郝燕说道：“燕子，你到外面找个车去吧，我再转转，能找上别的咱就找，找不上咱就把这个拉回去也，呵呵，这个没人要的，不用花钱，对了车过来了，你给我打电话。”其实我已经不报在找上其他东西的信心了，但既然过来了，不转转又放不下这个心。
　　郝燕应了一声上车走了。
　　接着往里面走，在最旮旯的地方终于看到了一堆旧家具，旧柜台，旧沙发什么的都有，难能可贵的是还开着门。
　　老板是一个肥实的矮个子，头刮的很光，一脸的坯子像。
　　可能没想到今天会有人来光顾，正弄了两个小菜喝着呢，看上去已经有点多了，看到我进来，就喊道：“兄弟，来，陪哥哥我喝俩，说完趔趄着站起来把我按到了他对面的凳子上。
　　我赶忙说道：“大哥，大哥，别介，我是来买你的东西的。”
　　他把他那光亮的脑袋一歪说道：“你丫怎么这么NB啊，让你喝酒就喝酒，大过年的买什么买，来了就是喝酒，知道嘛。”
　　说完给我到了一杯酒递了过来说道：“是好兄弟就给我喝了这杯酒。”
　　然后他接着说道：“都是辛辛苦苦了一年了，也就是这个天还能清净一下，你说是不，咱做买卖的，图个啥，不就是为了这几天的享受吗。”
　　我正色的说道：“大哥，酒我可以陪你喝了，但今天的事我也得办，兄弟我也没办法啊，我看上了你外面的几件东西，你开个价，我喝了这个给钱，拉走，你看怎么样。”
　　光头老板把眉头一皱说道：“说什么呢，说什么呢，拿东西你尽管拿，说什么钱啊，说什么……”
　　一个瘦弱的女人从里屋走了出来，大概是他的媳妇吧，狠狠的瞪了他一眼，冲我微微一笑说道：“你要什么，跟我来吧。”
　　光头男的一看女的出来，马上耷拉下了脑袋，还没说完的豪言壮语也咽到了肚子里，不再吭声。我暗自笑道：“看来谁都有怕的人啊。”
　　跟着瘦弱女人走到她门口摆着一大片的旧家具中间，一个压着一个，各种样式的都有，但不好弄出来，我只好在面上挑了几个，说道：“就这几个，多少钱吧？”
　　女老板的看了看我挑出来的东西，笑着说道：“小伙子，你还挺内行的啊，东西你刚才都看了，都是实在东西，要买新的怎么也的几千块钱吧，这样吧，我不跟你要大价了，今年也是第一次开张，你给1000块钱，拉走。”
　　我把她拉到那堆东西的跟前，说道：“这个柜台，玻璃没了吧，就剩这个木架子，而且你看这里，都开卯了，沙发，你看看这簧，断了吧，另外，你看看这写字台，这椅子，都成什么样了，你这个我拉回去还得修，找人不得花钱啊，修这个跟做个新的也没什么区别。差别就是不用再买木料而已，但这个用起来怎么说也是旧的，不舒心啊。200块钱，你答应我就拉走。反正现在也不着急用，等几天都开门了，我找个更实在的，回家不用收拾就能用的，价格比你这都不见得会高。”说完我作势要走。
　　说完我看着瘦弱女人的脸，等待着她表示。
　　瘦弱女人笑着对我说道：“小伙子，你也忒狠了点吧，900，不能再少了，要不我真的没什么赚头了，这个价给你我都有点受屈啊。”
　　我无奈的摊开双手，没有说话转身欲走。
　　瘦弱女人显然的想做成这笔生意赶紧的喊道：“小伙子，你再给加点，怎么也得让我有点赚头啊，就是不赚，平着走也行啊，你给的这个价我收都收不来的，你不能让我今年的第一桩买卖就赔钱啊，这次赔了还不赔一年啊。”
　　我转过身来微微的笑了，看来有门，于是说道：“那好吧，我也是成心想买了你的东西，免得免得明天再跑一趟，我再给你加80怎么样，280，你发，大过年的讨个好彩头，你‘发’总可以了吧，要是今年你连‘发’都不要了那我就没办法了，只好再等等了。”
　　老板娘也笑了说道：“呵呵，你啊，你，好，冲你这句话我也给你了，要不我今年怎么‘发’啊。”





    正文 第三十七章 准备开张(下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:55 本章字数:3419

    我打出电话给郝燕时候，她已经与司机把哪个旧货架装上了车，正打算给我打电话呢。
    司机到是蛮勤快的，可能也是珍惜这个难得的活计，帮我把东西一一的抬上车，我让郝燕坐在驾驶室里，我则坐在车厢里向店里跑去。
    来到店里，由于郝燕找车的时候没有跟她谈好价钱，司机跟我蘑菇了半天，我终于是没有松口，破灭了他想多赚一点的企图，所以他和我把东西卸在了门口，一脸悻悻的走了。
    我暗骂道：“真他妈的势利，一听我给的钱不多，帮我搬进去的兴致都没了。”其实我又何尝不是这样啊，但他这样我不免的要心里不舒坦起来。
    郝燕看出我的不高兴来，忐忑的说道：“对不起，我这点忙也帮不好。”
    我赶忙的堆起笑脸安慰道：“说什么呢你，今天要不是你我还拣不到这么大的便宜呢，呵呵，你知道咱买东西的哪儿的哪个老板怎么说的吗？”
    她好奇的问道：“她说什么了？”
    我嬉皮笑脸的说道：“她说啊，你张的漂亮，哈哈。”
    她佯怒道：“讨厌了你，取笑人家。说完走进屋子洗手去了。
    剩下我一个人望着这一堆东西开始发愁，不是我搬不动，而是东西太大，一个人不好搬，而叫郝燕跟我搬吧，看她瘦瘦弱弱的样子，又怕她不能承受这个重量。这可怎么办啊。
    郝燕回来，看我愣在那里，把上衣甩在了那个破沙发上，挽起了毛衣的袖子冲着正我喊道：“快点啊，愣什么呢，你打算让窃谕饷婀拱！？
    我看她跃跃欲试的样子问道：“你行吗？”
    她蹲下身子，在柜台的那边一用力，把柜台的一头抬了起来。
    我笑着说道：“呵呵，看不出啊，你还挺厉害的，以后用这个力气对付老公准行啊。”
    我说着赶紧的也蹲下身子抬起了这边，往里面走去。
    搬了这个，郝燕的头上微微的冒出了白毛汗来，她用毛衣袖子蹭了一下，又接着和我抬别的了。我赶紧的对她说道：“稍歇一下再搬别的吧。”
    她一边走一边说道：“快搬吧，我搬不动了会告诉你的。”
    有了郝燕的帮忙，这些小的东西搬搬歇歇的也都算是好伺候，只剩下拣来的那个货架，横着竖着都不好进门。比画来比画去，只好斜着往里面推。
    我让郝燕在里面掌握着方向，我在外面推，把架子抬到门口，架子正好挨着门框，勉强能进去，我看郝燕那边已经进了门框，也没问，直接的用力往里面一推。只听的郝燕“哎呀”一声，柜子随着我的力气进去了一半，我听到声音赶紧的松劲，货架正好卡在了门的中间，我想进去也进不去，郝燕想出来也出不来。
    我凑到门口问道：“燕子，怎么了？”
    郝燕等了好一会才声音颤抖的在里面回答道：“没事，没事，接着推吧，快进来了。”
    我又回来，接着往里面推货架，终于也算进来了，我擦了把汗，把货架接着推到了墙边。终于算是完成了，可以松一口气了。
    我拍了拍手上的灰尘，转向了郝燕，正打算说点什么呢，看到郝燕站在那里使劲的甩着一支手，眼里含着泪花，我走过去关心的问她道：“怎么了？”
    她一边甩手一边哽咽的说道：“刚才掩了一下手，没事。”
    我抓住她的手，拉到了跟前一看，中指上的指甲都青了，在指甲缝里还残留着鲜血的痕迹。
    一看这我急了说道：“你怎么搞的啊？这么不注意啊，快，找医生去。”说完拉上她就往外面走。她使劲的囚在哪儿，眼里泪花涌了出来。
    可能我的表达方式不对了，我是心疼她的手被掩了，并没有责怪她的意思，可她听起来，好象是说她笨蛋无能，也许是疼的实在难受，竟然蹲在那儿哭了起来。
    我赶紧的转回身来蹲在那儿安慰道：“燕子，别哭，别哭，好嘛，咱快点去看看去，我看你的手被掩了，有点着急，我不是心疼你疼吗，好了，好了，再哭可就不漂亮了啊，这么大姑娘了让别人看到了以为我对你干了什么似的，你总不希望我清白的声誉被你的哭给毁了吧，好了，好了，别哭了。”
    我拉着她那支受伤的手，她使劲的往回抽，可能是我的安慰起了作用，也许是她抽了几次抽不回去也就放弃了吧，反正是那只受伤的手任我糟蹋了。
    我一边安慰一边轻轻的帮她揉青紫的中指，她的哭声也是越来越低，最后变成了抽抽搭搭，突然她又发出了一声尖叫，“哎呀”，接着说道：“你轻点。”她那受伤的手使劲一甩，收了回去，放在她的口边吹了起来。脸象雨后的梨花，楚楚动人。
    她接着说道：“你怎么用那么大劲啊，按疼我了。”
    我赶紧的陪笑着说道：“下次注意，下次注意，走吧，大小姐，先找医生给上点药去吧，要不发炎了可就不好了。”
    等了好一会大概不是很疼了，她才说道：“没事，赶紧清理一下这里吧。”说完没有再理我，向里面走去。
    她拿起了那个破抹布，要到水那里涮洗。
    我赶紧的走了过去，抢了过来说道：“你甭管了，这个不着急收拾，你先歇一会吧，手上的伤口粘了水会发炎的。”
    她给我安排道：“你去把你屋子里的东西整理一下去吧，要不怎么坐啊，那么脏。”
    我赶紧的应道：“好，我马上过去归置一下，你先站在这里歇一下。”说完扔掉抹布，到办公室里去收拾去了。
    那里面的东西归置好了，看了一眼，沙发和写字台摆整齐了，看上去还真有点模样，东西旧是旧了点，但不影响使用，尤其是沙发，打开了还可以当床用，我等把柜台收拾好了，把那边的东西往这里一搬，就把那边的房子退了，这样每年还可以省了房费了。我看着这些琢磨。
    我从里面出来，郝燕正拿着抹布擦柜台呢。
    我看着她在那里干不禁的感动了起来，她在家里大概也没有这样做过家务，今天在我这里竟然如此的卖力，还多亏了她和我一件件的搬到屋来，要不然我还不知道怎么把这些大家伙弄进去呢。
    我走过去说道：“燕子，别忙了，还有明天呢，累了一天了，你也坐下歇会吧。”
    她匆匆忙忙的应道：“马上就好了。”
    我拉着她把她按在沙发上说道：“坐会吧，你别管了，好不好姑奶奶，你要再给我干，我真的不忍心了，我还没把脸皮练成黄世仁兄那样呢，等什么时候练就了这样的本领你再给我干啊。”
    我坐在办公桌后面问她道：“燕子，看我象不象一个老板啊？”
    她歪着脑袋横看竖看了半天没有说话。
    我有点惶恐了起来，从她的眼神里我看出了她是在用一种看动物园里的大猩猩目光看我，看完了不定说出点什么话来呢，赶紧的说道：“行了行了，别看了，别在拿看猩猩的目光看我了，我受不了，一会真的再变成了猩猩。”
    她扑哧的一声笑了，那笑给我的感觉就一个星光灿烂啊。然后她说道：“这可不是我说的啊，你自己自认的。”
    为了维持屋子里的那一点可怜的温度，搬完了外面的东西，我就把卷闸拉了下来，屋子里的灯拉开了，所以从屋子里看不到外面的天色，我看了一下手机上的表，不已经5点多了，打开卷闸门，看看外面的天也已经有了黑影了，我喊屋子里的郝燕道：“该走了，大小姐。”
    她走出来一看天色，匆匆的走到水龙头前洗了洗手，由于屋子里冷，而且她又摸水了，所以她的手背已经皴了。小小的裂口往外面浸着血。被掩了的中指青紫的特别的显眼。
    我看着她的手不忍心的说道：“你何苦呢。”
    她双手搓了搓，说道：“没什么，回家擦点油上点药就没事了。”
    我无奈的说道：“真谢谢你。”
    她在门口站住了，我关上门跟着她上了自行车。
    她骑着车子说道：“别送了，现在还不晚，我自己回去，你自己吃点吧。”说完使劲的骑了两下，消失在马路的尽头。





    正文 第三十八章 赵倩的馈赠
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:55 本章字数:3599

　　正月十五，元宵节，大街上摆出了各色的元宵，不管是不是爱吃，行色匆匆的人们总要买上一点，来告慰这个节日。但这天在我这里就显得平淡了许多，有活干，也就再没有了过年时候的那么多的感情了。
　　这个时候我已经从哪个小窝里搬到了店里住，郝燕也帮我找了一个小丫头过来看店。一切都显得有声有色，象模象样的。
　　郝燕把我给她的20000块钱又给了我，我没有太拒绝，毕竟现在资金的拮据是不争的事实，没有资金就谈不上赚钱，在这个关口上也就更谈不上什么面子。这个钱只好以后再还她了。
　　装修的事情已经结束，剩下的就是把店里的物事归置一下了。有小张这个勤快的丫头在，在这个事情上我也就不费心了，甩手坐在办公室里享受一下资本家的味道，感觉也蛮不错的啊。
　　早上，我刚从外面跑步回来，正在办公室里洗脸呢，小张进来告诉我说：“燕子姐来了。”
　　我“恩”了一声算是对她的回应，郝燕经常来这里，我也早习惯了，没有出去迎接。
　　“丁念然”一声巨吼，吓的我差点爬到洗脸盆里，是赵倩。
　　我赶紧的擦了把脸迎了出去。
　　是郝燕和赵倩两个人来了，我有点羞于见到赵倩。自从从郝燕的口中得知赵倩是因为贫血和感冒引起的医院误会，也就忙手头的事，没再去看她，想着既然没有了生离死别了，什么时候看她也就无所谓了。只是偶尔的给她打个电话，问她一声平安而已。但今天见到她，还是不免的有种内疚的感觉，好在她看上去并没有在乎这些。
　　我笑着对已经走进门的赵倩说道：“赵倩，你喊我也不用这么大嗓门啊，这样容易让狼怀疑是她的同类出了什么变故。”
　　她说道：“切，狼不是你的同类吗，你不就是一个色狼啊。”
　　说完她就到开始用眼到处踅摸，，一切都觉得的新奇，然后兔子般的跑到各个屋子里转了起来，摸摸这个，拿拿哪个，一边看，一边让我给她解释那些东西是做什么用的。
　　郝燕进来后就开始帮小张整理我弄过来的东西了，什么东西该摆在架子上，什么东西该放到库里，一切干的是那么的有条理。
　　赵倩转完后，来到了办公室，一屁股坐在了办公桌后面的椅子上。
　　我随着她也进到了办公室，她坐在那里装模做样的开始给我训话道：“你，欠的租子快点交上来，要不把你的女儿顶了租子也行啊。”那表情俨然就是一个黄世仁。
　　我配合的装做可怜像说道：“老爷，我实在是没有粮食交租子啊，您就再容我两天吧，我借借交给你，您家大业大，也不在乎我这个点东西啊。”然后我用手在脸上装做擦泪状，擦了一把。
　　她又阴阳怪气的说道：“地主家也没有余粮啊。”说完她哈哈的笑了起来。
　　我也跟着笑，戏弄的夸她道：“赵倩，你不做演员真是可惜你了，就你往哪儿一坐，不用化装，就是一黄世仁，真像。”
　　她没有回敬我的嘲笑，从椅子上站了起来，看了看办公桌后面的座儿，一脸不屑的说道：“什么破座儿啊，格的慌。”说完扭啊扭的走到沙发这儿又坐了下来。
　　我那张椅子就是普通的椅子，是从旧货市场买来的，也曾经想摆谱，但到家具店里一问，稍微显得有点姿色的也要4.5百块钱，所以听了这个价格就把我吓的退了回来。
　　赵倩坐在沙发上幻想式的开始给我设计办公室了，桌子上应该放台电脑，身后最好再加个书架，桌子前面也应该有几盆象样的花点缀一下。
　　我为了以后方便接待来客，买了一台饮水机，给她接了一杯热水放在了她的前面，然后苦笑着听她对我来说还在离谱中的设计。
　　郝燕忙完了外面，也进来了。只是微笑的听着，不插一语。
　　赵倩自己说了一会也觉得没有什么意思了，站起身来，对我说道：“行了，我们先出去办点事去，一会再回来，你小子可别跑了，中午饭还得你请呢。”
　　郝燕也是一脸不解的看着赵倩。
　　赵倩没有在意这些，拉上郝燕的手，走了出去。
　　我苦笑着望着他们离去的背影摇了摇头。
　　回到店里。坐在办公桌前开始整理报价单，增加了一些经营项目，同时也缩减了一些占用资金较大的项目，但总的变动不是很大，同时又要弄一张价格表给小张。
　　弄好这些，看看手机，已经中午了，小张进来跟我打了个招呼回家吃饭去了。我也拿出了电磁炉，准备煮上包方便面应付了事。
　　有个小伙子跑了进来问道：“丁经理在吗？”
　　我没反应过来，思量着丁经理是谁啊。
　　小伙子看我迷茫，接着说道：“这里是东环456号吧。”
　　我回答道：“是啊。”
　　他拿出了一张单子，递给我说道：“这是你要的东西的发票。”
　　说完走了出去，我拿过单子一看，上面写着XX电脑一台，5800.转椅一个，960.
　　我正纳闷呢，小伙子已经把椅子搬了过来，我赶紧的说道：“对不起，我好象没有要你们送东西过来啊。”
　　把椅子放到了一边说道：“是两个姑娘让送来的。”说完不再搭理我，又出去搬别的东西去了。
　　我赶紧的追了出去，暗想道：“肯定是赵倩在搞恶作剧，这不是折腾我吗。”
　　追到小伙子身边说道：“你等等，这些东西我不要，麻烦你还拉回去吧，实话告诉你，我没钱。”
　　小伙子一愣，大概是没想道这些，等了一会说道：“那俩女孩已经掏了押金了，让我把东西送到这里等她一下，你要不要了，那押金可就不退了。”
　　我连忙说道：“押金不要了，你走吧。”我转身走到了屋子里，把那把转椅给她推了出来。帮他把椅子又搬到了车上。
　　小伙子还想说什么，我没听他解释，回到屋子里去照顾我的锅去了。
　　刚放上方便面，就听到外面传来了赵倩的声音：“怎么不搬进去啊。”
　　是赵倩他们回来了，这小丫头，也太过分了啊。我怒气冲冲的跑了出去，冲着赵倩说道：“赵倩，你玩笑开过了啊。”
　　她不屑的看了我一眼说道：“不让你出钱，抠门。”接着指挥小伙子往里面搬东西。
　　我一愣，随即明白了，她是想送东西给我。赶紧的阻拦道：“不管谁出钱也不行。”然后冲着送货的小伙子说道：“拉回去。”
　　赵倩从包里拿出钱来递给了送货的小伙子说道：“放这儿吧，别听他的。”
　　看来谁出钱谁的话就是硬道理，小伙子再不管我的阻拦，把东西放在店门口，开上车一溜烟的走了。
　　我看赵倩只是按着她自己的意图办这个事情，也来了真气，狠狠的对着赵倩说道：“你这是什么意思啊，你寒碜我是不是啊，你要把这些东西放这儿，我以后就没有你这个朋友。”说完，径直的向屋子里走去。
　　郝燕看我生气，赶紧的追了过来说道：“念然，你怎么能这样啊，赵倩也是好心想帮你啊。”
　　我也没给郝燕好脸色的说道：“我不稀罕。”
　　赵倩到象个没事人似的，哼着个小曲，推着椅子进了我的办公室，放在哪儿，又出去搬别的东西了。
　　我那个气啊！可是她不搭理我，我也没办法发。只有仰在沙发上，自己生闷气。
　　郝燕看赵倩自己出去了，也跟了出去，两个人抬着电脑回来了。
　　赵倩把我当作空气似的，把我桌子上的东西叠在一起，然后拆开电脑箱，开始安装了。
　　她一边收拾着电脑，一边和郝燕嘻嘻哈哈的说着笑话，我努力的忍着自己，不被她们的笑话打动。等她安装好了，坐在转椅上开始玩里面的扑克游戏，还是不搭理我。郝燕在她的身边看她玩。
　　我终于忍不住了说道：“赵倩，你怎么能这样呢？”
　　她又不屑的呲了我一眼说道：“我买了说让你用了吗，先放你这不行啊。”说完又去忙她手里的游戏了。
　　我气的站了起来用手指着她说道：“我现在穷，但也不用你这么怜悯我，你这么做很伤我的自尊你知道吗。”
　　赵倩反讥道：“你那叫自尊啊，你那叫大男子主义，我什么时候怜悯你了，就能你帮我啊，你帮了我，你心里就好受，我给你送点东西，祝贺一下你的开业之喜就不行啊。”
　　“这是两回事，你……”我正要接着说，郝燕打断了我，说道：“念然，赵倩的病还没好呢。”
　　我一下子卡住了，是啊，赵倩买这些东西也是为我好啊！他现在身体还没好，我这样对她是不是……，，等了一会我说道：“好了，算我错了，走吧，俩姑奶奶，吃饭去吧。”





    正文 第三十九章 新的起点
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:56 本章字数:3493

　　正月十六，一切都准备好了，用我们乡下人的说法，今天就是一个黄道吉日，适宜开业。
　　其实开业也就是一个形式，但我以前没告诉过大哥和二哥他们我鼓捣了一个店，今天怎么也得让他们过来坐坐啊，他们是我的主要客户，而且我也搬到这里来住了。这里也算是我的家了，从亲情上来说，还是应该让他们过来认认家门的。
　　身子往转椅的靠背上一靠，两只脚在桌子上一搭，美美的享受了几分钟，才想起还没给大哥他们打电话呢。拿起电话来不自觉的按出了二哥的电话，拨了出去，意识到这些后，电话已经通了，那就先给二哥打吧，我把嘴堵在话筒上说道：“喂，二哥啊，今天有事吗？”
　　二哥说道：“是三弟啊，我正打算给你打电话呢，大哥也在我这儿，你过来一下，我们有点事儿要跟你说。”
　　我说道：“二哥，我开了个店，今天开张啊，走不开，打电话就是想请你们过来坐坐，有时间吗？”
　　二哥听到这个明显的高兴了起来说道：“”开店了，呵呵，小子，行啊，正好，我和大哥去你哪儿说吧。“说完把电话挂了。
　　上午10点多的时候他们两个来了，在二哥的车屁股上装了两个花篮，我迎了出来，让小张把花篮摆在门口，看了看，原先一直觉得门口少了点什么，现在才知道，缺少了点缀的东西，这才象开业的样子嘛，而且也气派了很多。
　　二哥一看到我就响起了爽朗的笑声说道：“行啊，你小子，有这么大的动作也不早跟哥哥我言语一声，还拿不拿我当哥哥了。”说着手就搂住我的肩膀，往里面走。
　　我赶紧的陪笑着说道：“这不，收拾好了，第一个通知二哥你的嘛。”
　　大哥夹着一个皮包也跟了进来。
　　二哥大大咧咧的冲进办公室，坐在了办公桌后面的转椅上，转了转说道：“好小子，这把椅子不错啊，比我那张还舒服啊，呵呵，挺会享受啊。就这桌子不怎么样，怎么看着象旧的啊？”
　　我把大哥让到沙发上，也在他身边坐了下来。
　　我笑着说道：“别人送的，就我这点水平，买旧的还嫌贵呢。”
　　大哥嘿嘿的一乐说道：“三弟，是哪个美女送的啊。”
　　我冲着他也嘿嘿的一乐道：“美女多了，可就是没有愿意跟我的。”
　　他接着说道：“咱这么风流倜傥的，美女还不争相抗着铺盖来跟你搭伙啊。”
　　小张收拾好外面，进来给我们到了点水后就出去了，等小张了，大哥站起来关上门，神神秘秘的又坐到了我身边。
　　二哥端起杯子喝了一口水，又吐了出来，看了看里面漂着的茶叶末说道：“你什么时候有时间了上我哪儿拿点茶叶去，这是什么茶啊。”说完把杯子里的茶水泼到了地上，接着说道：“给我来点白水吧。说完打开了桌子上的电脑，去鼓捣哪个去了。
　　大哥只是笑着。
　　我起身给他到了一杯水放到了他的手边，说道：“二哥，你就将就点吧，弟弟我也就这个水平了。”
　　二哥一边鼓捣着桌子上的电脑一边说道：“三弟，别鸡吧守着你这个小店了，能赚几个钱啊，有个发财的项目，你干吗？”
　　我站拿了一根烟递给他嘿嘿一乐着说道：“二哥，你又寒碜我了不是，我就是想干也的有资金啊，就弄这个小店，我的屁股后面就追了一群债主了。”
　　二哥头也没抬说道：“不用你出钱，我们是干什么的，谁都不用出钱，你就说你干不干吧。”
　　他们弄什么项目啊，还这么神秘，按着他们的性格，二哥有发财的路子可能会想到我，但也不会弄这么大的动静，大哥是绝对不会找我的，一定是他们不方便出面的，而且必须是他们两个一起做才能做的成的，我夹在他们两个中间还可以算是能让他们信任一点的人吧，所以他们要我出面去料理，这到是有可能，但要干什么呢？别到时候我跳进了火坑还让他们往前推我一把，我马上又否定了这个想法，二哥不会这样对我的，他也不会联合大哥来做我这个小喽罗，就是大哥想这样，二哥也不会答应的。
　　想通了这些，我也就坦然了说道：“二哥，你见外了不是，自己兄弟什么事你尽管说，我能帮上忙的，一定尽力帮。”
　　二哥摆了摆手说道：“具体的还是让大哥说吧。”
　　大哥端起水来喝了一口润了润嗓子拿出了做报告的架势说道：“是这样的，在日照那边我的一个朋友有一批外烟和车，现在他们那边管的严，不好出手，所以价格也压的很低，我跟你二哥商量着把它吃下来，你二哥在这边已经找好销售的渠道了，现在呢，就是缺少一个出面运做这个事情的人，当然不是找不到……”
　　二哥不耐烦的说道：“别撤那么远。”
　　大哥嘿嘿一笑接着说道：“我们这里离不开，找别人去也不放心，再说了肥水不流外人田，由你去把那些东西运回来，你二哥找了几辆军车，路上也不会有什么麻烦，你就是到那边跟他们接一下头，验一下货，给你5%的股，你看怎么样？”
　　我没有接触过这个，听着也不象是火坑，而且按他们说的，现在是给我送钱呢，他们是什么意思啊？按说大哥和二哥什么地位，跟我结拜那是我巴结，他们给我处理事情的时候多，我能给他们出什么力呢，现在有事情要我办，那是对我的信任，钱我是不能拿了，别因小失大了，想通了这些我毫不犹豫的对他们表决心道：“大哥，二哥，你们的事情就是我的事情，股份我不要，该怎么干你们说一声，我一定会尽我的力去干这个事的，这点你们放心。”
　　二哥推开鼠标，眼睛从电脑的屏幕上转到我的脸上说道：“怎么，嫌给你给的少了，是不是啊？”
　　我一听他的话头，看来给我的股份是他们以前已经商量好的，不是在给我玩虚活，我如果不接受，恐怕他们会误会的，赶紧的说道：“二哥，你这是说什么呢，平时都是你们照顾我，这点小事了，我拿钱，你说我能拿吗？”
　　二哥又一挥手，用他那招牌性的动作打断了我的话说道：“那就这么定了，股份你占5%，你把家里安排一下，18你就跟车走，具体的事情等走的时候再告诉你。”
　　大哥把杯子里的水一口喝完也跟着说道：“生意归生意，交情归交情，自己兄弟也要先把这个说清楚的，再说了，这个事情又不是我个人的事情，不赚钱，你帮忙就帮了，明知道赚钱，再让你白忙活也就说不过去了，有钱大家赚嘛，你说是不是？”
　　我只能点了点头，没有说话。他的话在我来理解就是：“赚钱的买卖，没有你的份，你不定要给我们下点什么套呢，到时候弄个鸡飞蛋打，那就亏大方了，现在有你的股份了，不能说是亏待你，你再胡闹那就说不过去了吧。”
　　二哥和大哥看这个事情谈好了，站起身来，向外面走去。
　　我赶紧的拦道：“大哥，二哥，你们难得来一回，中午在弟弟我这里吃吧。”
　　他们上了车，二哥摇下车玻璃说道：“不了，今天还得跟他们联系点事情呢，改天吧，等这个事情了了，咱兄弟三个好好的喝他一场，记住有时间上我哪儿拿点茶叶，再来了你别老是拿哪个破东西糊弄我。”说完摇上车玻璃走了。
　　望着他们离去的影子，久久的才回到办公室里。
　　坐回桌子旁，这才想到：“我要离开这里，家里怎么办啊，必须先找一个人代替我才行啊，外面的机子出了问题没人修，而且有要货的没人送，我的业务很可能就因为这个断了，但我又不能跟以前我的老板学了，培养一个潜在的竞争对手，就是培养存在也来不及啊，这可怎么办呢？”
　　小张来到屋子里收拾杯子，看到她我忽然想到了郝燕，反正她也没开学呢，我不在这里，让她帮两天的忙，送个东西应该是能送了的，收拾机子就让小张去，这两天我先教她一下，简单的故障能处理就行，不行的就先换新的让他们用着，我回来了再收拾也不迟啊，反正出去也就是几天的事。
　　想到这里我刚才揪着的心放了下来，不管我这次给大哥他们出车能赚多少，这个小店才是我的心血浇灌起来的，从心里说放不下她。
　　我对正收拾着茶几的小张说道：“张啊，过几天我要出门，家里你就多照顾着点，这是一些机器的说明书，你先看一下，有什么不明白的地方，再问我，我不在这几天，哪儿的机子出了问题，你就去看看，能修的修，不能修的你就给他们先换新的，等我回来了再修，店里有了什么事，你就和你郝燕姐商量着处理吧。我一会给她打个电话，让她过来帮几天忙。”
　　小张应了一声，拿上资料走了。





    正文 第四十章 出发
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:56 本章字数:3255

　　两天一晃就过了，正月十八，大概是凌晨一点多，我还正睡的塌实呢，电话响了，迷迷糊糊的摸起了手机，没看电话号码，烦躁的骂道：“操，他妈谁啊，死了爹了，这个时候打电话。”本来没打算接，想着关了机继续睡，正准备关呢，撒了一眼电话号码，是二哥，我纳闷，他晚上给我打干什么呢，稍清醒了一下，才想起了约定的事情，今天可不就是十八了吗。
　　赶紧的打开手机说道：“二哥啊。”
　　他不满的说道：“怎么这么长时间才接电话啊，等一会我们过去接你，你准备一下。”说完把电话挂了。
　　看来他们整个晚上都没睡了，他没睡也就认为别人也清醒着。
　　磨磨蹭蹭的爬出了刚睡热乎的被卧，穿上了衣服。左右看看，也没什么可准备的，一切都是听他们吩咐行事。而且现在出门也不象是以前，还要带上被褥，拿上个包，包里有钱就可以了。
　　想到钱，想起了他们两个，其实他们都不缺钱花的，单单平时人们的孝敬，就已经使他们肥的流油了，但看到这么一个搂钱的机会还是不放过，熬夜费劲，看来人心就是无尽啊！
　　起的床来，就这么干坐着，无聊透顶，困的也难受，可是又不能睡，不知道他们什么时候过了，睡过去又怕耽误了事儿。就这样一直别扭的等到4点，我的意志快要被打倒了，脑子里不断的发出信号与困意做着斗争，但眼皮却闭上了，这时候听到门外汽车喇叭的声音。这才把睡意一扫，赶紧的出去开门了，大哥和二哥两个人正爬在车上向这边看着呢。
　　提起卷闸门，跑了过去，大哥问道：“都安排好了吗？”
　　我抹了一把脸说道：“好了。”转身锁好门，上了他们的车。在夜色中随他们而去了。
　　二哥开着车，我和大哥并排坐在后面，大哥从兜里掏出了一张纸递给我说道：“三弟，这是刘运行的电话号码，你装好了，到了那边跟他联系。”我接了过来，看了一眼，上面记着一堆东西，但车里的灯光太暗了，无法看清楚，随手把这张纸装到了包里。
　　看我把东西放好了，大哥接着嘱咐我道：“这个刘运行是你嫂子的表弟，以前不怎么干正经事，还经常上我们这里来搜刮一些东西，爱沾便宜的，我特烦他，可是有你嫂子，我又没办法！总而言之跟他打交道你可要注意点，尤其是上了他的地盘上，一切更要小心，处处要防着点，千万别出了差错，咱们宁可不做这个买卖也不要上他的当啊。而且这次是直接带钱去，更要注意。
　　二哥开着车听的不耐烦了说道：“行了，行了，老是拿你旧眼光看人，做什么都有规矩，他要是不讲规矩，还混什么混，早被人砍死了。”
　　大哥还是不放心的说道：“路上一定要注意安全啊，在后备箱里有863万块钱，你要带好了，XXX烟是2000箱，价格都谈好了，主要是看一下烟是不是真的，千万别让他用假烟糊弄了咱们，我这里有几盒真的，你拿上，去了跟他的东西对比一下。”
　　说完拿出了几盒XXX烟，递给了我。
　　我接过他的烟也装到了包里。
　　听他说钱，心里不免的惊慌了起来，这可不是一个小数字，要是在我身上出了问题，脑袋掉18次也无法还清啊。可是已经答应了这个事，而且大话也说出去了，再说了临阵退缩也不合适啊，我现在拒绝了，以后怎么跟他们打交道呢，我的生意都是他们两个帮我兜着的，没有他们的帮助，我现在的店就得关张大吉。但我去了，在这个事情上出了纰漏怎么办啊。
　　我琢磨了半天觉得没有回转的余地了，现在不去了，就等于现在就让他们把我看扁了，去了也不见得就出问题，就出了问题，只要我的命还在，就一定把钱给他们带回来。命不在了，一切就随他们的便吧，何况临阵退缩也不是我的性格啊。
　　车里安静了起来。惟有烟头发出的光亮显得那么的刺眼。
　　车在宽阔的马路上滑行着，二哥把车一直开到了郊区，在一个小路旁边停了下来，在车灯的照射下，我看到了在路边停着四辆军车。
　　我想这大概就是他找来的车吧。
　　二哥把车停了下来，按了两声喇叭，两个军人从卡车上下来，向我们这里走了过来。二哥也打开车门走下了车。
　　大哥临下车了再一次的嘱咐我说道：“钱一定要带好，千万别出了问题。”
　　我慎重的点了点头。没有说话，但他的嘱咐却象一座山似的压在我身上，使我真的有一种壮士一去不复返的气概和悲哀。
　　大哥下车后直接的到后备箱里提一个大皮箱，很是沉重，用了几次力都没有把箱子提出来，我本来打算跟着二哥过去跟过来的两个军人打个招呼，但看到大哥吃力的样子，只好返回身来，帮他提箱子。
　　我走过去的时候大哥已经有点吃不上力气了，只是象征性的帮扶了一下箱子。我把箱子提了下来，这箱子也真够重的，大概有100多斤吧。
　　我和大哥提着箱子向二哥那边靠了过去。
　　两个军人走到二哥的跟前敬了一个军礼，二哥也还了一个礼，那两个军人说道：“霍团长，你要的车都准备好了，你看什么时候走啊？”
　　二哥对他们两个说道：“我三弟去，现在就可以走了，人都信的过吧。”
　　两个人异口同声的说道：“没问题，你放心吧。”
　　二哥点了下头回头对我说道：“三弟，这趟就辛苦你了。”
　　我艰难的冲他挤出了一点笑容说道：“放心吧，二哥，人在东西在。”我没有说钱，因为不知道二哥跟他们提过没有，如果他们不知道，我说了，只会增加不必要的麻烦。
　　二哥伸手重重的拍了拍我的肩膀，笑了笑。说道：“去吧，路上小心点。”
　　一个人领着我上了中间的一辆军车，我把钱箱放在脚底下踩着，冲着大哥和二哥挥了挥手，出发了。
　　开车的司机是一个年岁和我差不多的小伙子，话语不多，我也落得清净。
　　走天津过沧州奔德州向济南，在济南宿了一夜。到济南的时候我已经困的只想合眼了，但身上有担子压着，又不敢合。昨天晚上就没睡好，刚坐上车又有点兴奋，而且时刻注意着前面的路况，只怕他们一不小心出点什么事，其实想想我也是多余，没我看着他们也舍不得向沟里开啊。
　　这个时候觉得头疼，眼睛发涩，浑身的不自在，但我手里的东西又不能托付给别人，而且提出来又太扎眼，所以只好让他们几个到旅馆里去住，我自己在车上守着钱箱子不敢合眼，警惕的看着四周，有点风吹草动的，。就惊出一身的冷汗。在极度的烦躁中等着天明，但天明在我这里却显得是那么的遥远，屁股已经坐的生疼了，但也不敢挪一下。一句话，我快抓狂了。
　　天边终于露出了白色，天要明了，我暗自的欢呼，看到白色，晚上等待的苦闷和身体上的不适稍微的好了点，可是他们怎么还不出来啊，我嘀咕着，烦躁一丝未减。直等到8点，他们几个才从旅馆里溜达了出来，我看着他们几个不紧不慢的走来，恨不得过去咬他们两口。好在跟我同车的司机还算惦记我，给我带了点早餐过来。
　　车又上路了，我狼吞虎咽的吃下了油条和鸡蛋，麻木的神经终于让我放弃了所有的思想，歪头靠在车厢上就睡了过去。
　　扑淄川然后向南，直奔日照。这一切都是在我的不知觉中进行着。
　　好在路上还算是顺利，等到日照的时候，司机才推醒我。
　　我嘴角流出来的哈喇已经把羽绒服的领子打湿了。赶紧的用手擦了一把警惕的问道：“什么事。”
　　司机一边开着车一边说道：“每事，马上就要进市了，我们到哪儿啊？”
　　听他们这么一说，我刚才的紧张才算是放了下来，拿出了两根烟点上，递给了他一根说道：“先找个旅馆住下吧。”
　　浑身的难受，腿伸不直，在车上呆的久了木胀胀的，屁股老是一个姿势的坐着，已经麻木的没什么感觉了，心里随着清醒又开始烦躁了。





    正文 第四十一章 刘运行其人
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:56 本章字数:3520

　　车停到了一个豪华饭店的停车场，我提着箱子随他们上楼了，在路上我就想好了，我不能再这么熬着了，到时候，刘运行没把我怎么着，反到是我自己把自己折腾成精神病了，没哪个必要，再说了，大哥这么评价他，只是他对他这个人有点成见，说白了就是不亲的缘故，乡下以前是很贫穷，从他那里拿点旧东西也是很自然的，不见得他就是大哥所说的那种人，如果真的是这样的人，大哥也不会更不敢跟他做这笔生意。除非他是钱多烧的。
　　但还是需要谨慎点，毕竟带的是钱，所以我特意找了一个大间，他们几个住在一起，互相监督，我把箱子放在这里也放心点，而且他们也不知道箱子里装的是什么，我告诉他们里面装的是一些机密的文件和模具，想来他们也不会去看，就是想看也要先把箱子撬开，想来军人应该还是有点纪律约束的。
　　放好箱子，跟他们打了个招呼我走出了饭店。
　　毕竟大哥有这个疑虑，我还是有必须先了解一下刘运行的，要不到时候跟他打交道，心里没底也不行啊。
　　先到他的公司吧，我拿出了大哥写给我的纸条看到，广森贸易有限公司。我在前台打听了一下，可是小姐不知道哪儿有这么一个公司，看来他的公司没什么名气，我从心里上增加了点警惕，一般大公司不管是做什么东西的，都会在乎他的名誉的，而小公司则因人而定，卷一笔就跑的主多了。
　　还是先跟他接触一下的好，在这里没有熟人，没办法通过别人了解他，只有跟他见个面，从正面了解他。而且现在不带钱过去，他就是有什么想法也不会对我怎么着啊。
　　我拿出手机给刘运行打电话，响了两声，就听到了一个山东方言很浓重的声音说道：“喂，说话。”
　　我说道：“是刘经理吗，我是丁念然，是田正义让我跟你联系的。”
　　他一听我说大哥，口气马上就变的兴奋了起来说道：“哦，你就是三弟啊，我正等着你呢，估计你也快到了，现在在哪儿呢？”
　　我说道：“你现在在哪儿啊，我去你哪儿吧，说话方便。”
　　他说道：“你现在在哪儿啊，我开车过去接你。”
　　我说道：“不用了，我过去吧，告诉我位置就行了。”
　　他说道：“XXX路178号，那我就在这里等你了。”
　　我把电话扣了，在外面找了一个三轮，向他说的方向去了。
　　他的公司是在一个四层的小楼里租了一层写字楼，外表看起来不是很气派，夹杂在林立的楼群中，一点都不显眼。
　　我顺着楼梯走到了4楼，在这个楼层上，打扫的还算是干净，这就是他所说的办公地点了，在冲着楼梯口处的墙上贴着几个镏金的大字，广森贸易有限公司。由于是已经过了下班的时间，所以楼道里显得很安静，静悄悄的，同时也显得有点阴森，我顺着楼道向里面走去。
　　随着我的走动，楼道里的感应灯也亮了起来，在418房间的窗户附近挂着一块牌子‘总经理’这应该就是他的办公室了吧。
　　我敲了敲门，里面传出椅子的挪动和走动的脚步声音。
　　门开了，是一个矮胖子，岁数大概在40岁左右，但脸上却带满了岁月和苦难的烙印，穿着一身的名牌服饰，一只手上戴着一个纯金的戒指，显得有点不伦不类。
　　他开门看到我先是一愣，大概是没想到我是如此的年轻吧，然后问道：“你是…”
　　我笑着伸出手，牵住他满是老茧的手说道：“我是丁念然，你是刘经理吧。”
　　他这才热情了起来，说道：“呵呵，老弟啊，没想道你还这么年轻呢，听我姐夫说是他结拜的兄弟，我以为跟他岁数差不多呢，来，快请进来吧。”说完闪开身子，做了个请的姿势。
　　他的办公室面积不小，装饰的也算是可以吧，古今结合，墙上挂着几幅不知道是谁画出来的字画，看纸色，应该有点年代了，但居身其间，却不知道为什么，屋子里的布置总是觉得有点别扭！
　　我被让到了沙发上坐好，他开始说道：“三弟啊，我也就随着我姐夫这么叫你了，呵呵，不介意吧。”说完稍微的停顿了一下，等着我表态。
　　我微微的一笑说道：“四海之内皆兄弟嘛，你这样说就显得太客气了。”
　　他接着说道：“呵呵，好，那我也就叫你三弟了，三弟啊，我姐夫可是个好人啊，以前穷，他接济我们接济的不少，前一段时间我带着全家去了趟北京，在哪儿玩了两天，我姐还给我拿了两千块钱，说是姐夫忙，没时间陪我，让她给我点钱，给孩子们填几件衣服，我当时也没见着姐夫，哎，他们在那边消费挺高的，不容易啊，说实话，我现在有钱，老是想帮帮姐夫他们，可给他们钱他们又不要，别的我又没有什么能耐，所以我就跟姐姐说，让他倒点这个东西过去，我按着本钱给他，总算也了却一下我的心愿吧。”
　　听他说这么有感情，看来也不是做作，感觉上并不是大哥所说的那种人。
　　他接着说道：“我以为这次姐夫能来呢，呵呵，可前两天他给我打电话来说没时间，本来我是想让他们全家都来这边玩两天的，可是他们实在是太忙了，姐夫岁数也不小了，老是这么忙，身体能吃的消吗！不过兄弟，你来了也一样，多玩两天，我这几天什么也不干，就陪你。”
　　看这样子，我觉得他还算是一个可交的朋友，所以以前的顾及也就放下了，直接的跟他往正题上谈了说道：“不了，不了，谢谢你的好意，我回去一定把你的话转告大哥，我今天过来就是看看什么时候能装货，家里还等着呢。”
　　他不死心的说道：“来了这里就多玩两天嘛，这里的环境还是不错的，有这个机会，就当是到这边旅游来了。”
　　我还真有点心动，如果没什么事的话在这里住上几天也不错，内地居住惯了，没怎么见过大海，所以就特别的渴望能见见海的磅礴。在海边看看日出，但现在有事要做，我也只好拒绝道：“以后有机会吧，这次是二哥找的车，出来时间长了怕不好交代。”
　　他站起身来说道：“那好吧，等什么时候，你和姐夫你们一块来这边，咱们好好的玩玩，装车呢，你看今天晚上怎么样啊？”
　　我也站起身来说道：“行啊，不过你最好带四个司机过来，车是军车，我不想让他们知道的太多。”
　　他笑着说道：“呵呵，姐夫也太谨慎了，在我这边绝对出不了事，你需要什么手续，我给你什么手续，还怕什么啊，好，我带四个司机过去。”说完拍了拍肚子道：“我等你还没吃呢，你也没吃吧，咱一块去吃点，这里的海鲜可比你们那边的新鲜多了。”
　　我赶忙的推辞道：“我就不去了吧，司机还等着我呢。”
　　他的脸马上变了，说道：“怎么，你看不起我来是不是啊，把他们叫来一起吃啊，误不了晚上的事。”
　　他们是不能叫来，一个是不愿意让他们搀和在其中，再一个是钱还得由他们看着啊。但现在的这个情况，我不跟他吃这个饭也不合适啊，他把我看同了他姐夫的替身了，他要向我表示他不再是以前的那个人穷志短的刘运行了，我想他也知道他姐夫看不起他来，所以他要努力的证明给他看，就从今天穿的衣服上就可以看出来，这衣服肯定是新买来的，新的显得那么的不自然，西服袖子上的商标还带着呢。
　　我只好说道：“那好吧，简单的吃点，司机们就不叫了，这个事情还是不让他们搀和的好啊。”
　　他这才转回了脸色说道：“也行，随你吧。”说完拿上包走出了门。在门口哪儿站着等着我。
　　我跟着他走出了门，他把门碰上，我们下楼来了。
　　来到车上说道：“咱叫上你嫂子，一块吃吧。”
　　我赶忙说道：“好啊，人多了热闹。”
　　他这样一说，我那点对他的不放心全撂下了，他要想骗我，就不会让我接触他的家人了。看来我所有的疑虑都是自做多情了。
　　在车上，刘运行给大哥打了个电话说道：“姐夫啊，我刘运行啊，三弟已经到我这里了，你有什么话跟他说吗。”
　　等了一下，他说完把电话递给了我，我拿了过来听到大哥说道：“三弟啊。”
　　我说道：“大哥，是我。”
　　他说话的声音轻了起来说道：“一切小心一点，我在家里等你的好消息了。”
　　我说道：“好的，我知道了，你还有什么事吗？”
　　大哥说道：“没事了，有什么事你看着办吧，一切小心。”说完把电话挂了。
　　我想刘运行打这个电话的目的是在验证我是不是大哥委托来的人吧，看来他也是一个小心谨慎的人。





    正文 第四十二章 温馨的晚餐
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:56 本章字数:3471


    车子飞速的在夕阳里前进，我伸着头看外面快速倒退的景物，一切都觉得是那么的新奇，在这个海滨城市，虽然没有上海的那种气魄和恢弘，但她的美却是一种小家碧玉形式的美，一切都是那么的整洁，街上的行人也不多，到处都显现出她的那种秀气来。虽然天气还算是冷，但又不象北京的那种干冷，这里有那么一点的湿气，给人的感觉是那么的舒服。
    在路上跑了没十分钟，就来到了一个酒店的门口，看规模，在这里应该算是一流的了。门口停着一排豪华的车子，刘运行这个车子置身期间，就显得有点扎眼了，显得那么寒酸，但酒店的服务生并没有歧视这些，一个穿着红色衣服的小伙子认真的指挥我们把车停好，然后跑来给我们打开车门。单从这个服务质量上看就很不错。
    停车的时候我就跟他说道：“不用这么破费，咱简单的吃点就行了。”
    他倒好车后说道：“你难得来上一回，这里的海鲜做的不错，在我们这里是最出名的，来了不吃吃那是遗憾啊，走吧，再说我可就不高兴了，不拿我当兄弟了。”
    我只好沉默的跟在他的屁股后面走了进去。他媳妇已经在那里等了，看到他过了，就迎了过来。
    她媳妇不是很胖，但脸却显得比他老了许多，可能是女人不耐老的缘故吧，也可能是原先的生活太苦，所以才显得如此，但衣服却穿的很得体。
    刘运行对着他媳妇做了一下介绍说道：“这是咱姐夫的三弟。”
    她媳妇笑着说道：“呵呵，跟咱家伟子差不多大吧，你今年多大啊，是姐夫的亲兄弟吧，我没见过你？”她的一笑，显出了农民的那种憨厚来。在我看来是那么的亲切，就象我临家的大嫂一样，完全没有城市人社交的那种虚假和浮夸。不由的对她生出了亲近的感觉。
    我对她笑了笑回答道：“20了。”
    刘运行在一旁解释道：“是姐夫的结拜兄弟。”
    她明显的有点不相信，疑问的看着刘运行说道：“咱姐夫都…”
    我看到刘运行用手碰了一下她，她乖巧的没把下面的话说出来。
    刘运行忙改变话题对着他媳妇说道：“咱别老是在这站着了，房间定好了吗？”
    她媳妇这才停止了对我与大哥结拜原因的思考回答道：“好了，在三楼呢。小兄弟，你看我就顾着说话了，快上去吧，咱别在这里傻站着了。”说完带着我们向里面走去了。服务员也跟了上来，领着我们到了三楼一个日式装饰的包间前，推开了门，站在了门口。
    老刘首当其冲的进到门里做了一个请的姿势，我客气的点了下头也随着进入到其中。房间里装饰的很雅致，有一种家的温馨。看来老板在装修上也下了不少的工夫，坐在其中很是享受。
    我们刚坐好，菜就上来了，看来是他老婆已经要好的，全是海鲜，而且有很多我都叫不上名字来。虽然这里是海滨，但这些东西的价格也是不菲的，我赶紧的对刘运行说道：“刘经理，你可是太客气了，简单吃点就行了，何必搞的这么隆重呢。”
    刘运行没有说话，他老婆赶紧的说道：“客气嘛呀，难得来这里一会回，你就放开肚子吃，咱不象以前了，吃嘛没嘛，现在你来了就跟姐夫来了一样，你要是客气，就是看不起我们乡下人来。”
    我赶紧的打断了她把人民内部矛盾上升到阶级矛盾的说法说道：“我也是农村人，到北京的时间不长呢。”
    她更显得惊奇了问道：“你也是农村出来的？你老家是哪儿的啊？”她从椅子上起来，把刘运行扒拉到她的座位上她坐在了我身边。我看到刘运行也表示了惊讶，但没有表现的象他老婆那么强烈。
    我扔给了刘运行一根烟自己也点了一根说道：“我家是河北农村的，你们是靠海吃海，我们是靠山吃山，但山实在是没什么好吃的，没办法过，才跑到北京去混的。”
    她媳妇一脸同情的拉着我一只手说道：“也挺难为你的，孩子，家里还有什么人啊？”
    她这么一问，勾起了我的伤心，情绪暗淡了下来，低声的说道：“都走了，就我自己。”
    他媳妇一听，愣了一下，脸上竟然掉下了几滴眼泪。
    刘运行一看我的情绪低落了，赶紧的捅他媳妇说道：“赶紧的吃吧，凉了就不好吃了，来，来老弟，尝尝这个。”说着给我夹了一个螃蟹，放在了我前面的盘子里。
    我也意识到了自己的失态，赶紧的对着她媳妇说道：“呵呵，嫂子，我没吃过螃蟹，这个怎么吃啊。”
    她媳妇松开了拉着我的手，拿起了刘运行夹给我的螃蟹，熟练的剥开了盖，递给了我说道：“先吃里面的蟹黄。”
    我接了过来，两口吃完了这个大蟹，舔了舔嘴唇，觉得也没什么好吃的啊，非常纳闷思考着，这个玩意为什么就这么贵啊，人们吃它是图他个什么啊。然后把剩下的壳子放在了桌子上。
    他媳妇拿起我扔了蟹壳吃起了蟹腿。
    吃完后，用餐巾擦了擦手接着对我说道：“孩子，你要是在北京过的不好，就到我们这边来吧，只要我们两口子有吃的就有你吃的，跟我们家伟子一般大。”说完冲着刘运行说道：“你看看人家，都是你惯的，什么都不操心，就知道伸手要钱。”
    老刘尴尬的笑了笑没有说话，看来她老婆才是他们家的顶梁柱，老刘还是很惧内的。
    我对她说道：“嫂子，我是没你们家伟子那么好的福气啊，谢谢你的好意，我要是真过不下去了，就过来投奔你们，呵呵，别的不行，还有把子力气。”
    老刘一边吃着螃蟹一边说道：“老弟，别寒碜我们了，我们这么小的庙，请你恐怕还请不来呢。”
    她老婆也显然的意识到了自己说话的弊病说道：“瞧我说什么了，呵呵，我们以后还打算跟着老弟发财呢。”
    我真诚的说道：“真的谢谢你们，谢谢你们的关心。”
    他两口子笑了笑各自吃起了自己的东西。
    我虽然没怎么吃过海鲜，但听人说的不少，吃海鲜中毒的，上吐下泻的，所以看着他两口子给我夹来的东西在我面前堆的高高的，不由的心里发起怵来，来办事儿，吃坏了肚子可就不好了。何况有些东西我根本就不知道该怎么吃。所以只是轻轻的尝了一点点，也就作罢了。
    老刘家的两口子到是比较能吃，还一个劲的给我夹菜，他们看我不吃还有点纳闷呢，说道：“老弟怎么不吃啊？”
    其实吃不惯海鲜的人对这个就是个模棱两可，有的时候就是为了讲排场，来上两个，但这个吃法我不免的不习惯了。我只好笑了笑说道：“我的饭量不行。”
    他媳妇说道：“这么大个小伙子，不吃怎么行啊，来，吃这个。”说完给我剥了两个虾，递到我面前带着点强迫意味的说道：“吃了，别不吃东西啊。”
    我苦笑着咬了两口，擦了擦嘴，看他们吃的差不多了，就问道：“什么时候过去取货啊？”
    他老婆扔掉了一个虾壳说道：“着什么急啊，多玩两天再说吧。”她说的是那么的随意，但语气却又是那么的真诚。
    刘运行站起来，走到窗户那边看看外面的天色说道：“现在可以去了。”
    我们一行人走出了包间，来到门口，他老婆对着刘运行说道：“你们去吧，我就不去了。”然后拉着我的手说道：“孩子，记住了，以后有什么事，给我们打个电话，能帮上忙的，我们一定帮你，再路过这里，就到家里来坐坐。”然后对着刘运行说道：“孩子多可怜啊。”
    刘运行笑了笑没有说话。
    我有点感动的再次说道：“谢谢你，我记住了，到了北京，不管有没有去处，到我那里坐坐，大哥那里有我的电话，你找到了他也就找到了我。”
    刘运行伸手叫了一辆出租，把他老婆塞上了出租，等看着出租车远去了他才对我说道：“让你见笑了，老娘们，就是这样，唠叨，咱们走吧。”说着向他的车走去了。
    望着远去的出租，我的心里暖洋洋的。象这样的关心，我现在很少能遇到，不是我容易被感动，这一年了，都是在勾心斗角中度过的，象这么朴素的话语听到的还真是不多，跟她在一起我仿佛又回到了村里的时候，不管她是否是发自内心的关心，但这样的语言就让我心里暖和。





    正文 第四十三章 装车
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:56 本章字数:3411

    他老婆自己走了，我跟着刘运行坐上他的车。坐在座位上还在回忆着刚才的温馨。
    刘运行一边发动车一边问我道：“你在哪儿住啊。”
    我这才回过神来说道：“在XXX饭店。”
    他把车倒出来，拿出了手机拨了个号码说道：“四儿吗？我是你三叔，你找四个司机，到XXX饭店，对，我在这里等着，家里你也安排一下，准备装货。”说完，把电话挂了。
    我沉默的坐在他的车上，刘运行也没有说话，只是专注的开着车向饭店那边跑去。
    来到饭店，他把车停在了停车场，要跟着我上去，我赶紧的阻拦道：“刘经理，你还是别上去了，他们都是军人，让他们知道太多了不合适，你还是在这里等一下，我上去拿钥匙马上就回来，你看怎么样？”
    他停止了脚步，笑了笑说道：“行啊，你上去吧，我就在车里等你吧，呵呵，你们还真细致啊。”但表情里却流露出了不满。
    我没有去理会他这些，快步的走到楼上，推门进到房间。几个人正坐在床上打扑克呢，脸上贴满了纸条，看到我进来，都站了起来说道：“也玩会儿吧。”
    我跟他们打了个哈哈说道：“不了，哥几个好兴致啊，你们接着玩，我刚才跟他们说好了，现在去装货，他们那边来了几个司机，就不用麻烦你们了，我先借钥匙一下。”
    几个听我这么一说，，都愣在了那里。
    在军队上，司机把车看做自己的孩子，捂着盖着，每次出车回来，都要把车擦的干干净净，就是轮胎缝隙里有那么一点点的泥土也要用刷子刷干净。我看他们的样子，接着说道：“这次装的东西是上面要的，知道的多了对你们没什么好处，来的时候，他们没跟你们交代吗？。”我先拿大话吓唬了他们一下，可能来的时候他们的头也跟他们说了，让他们听我的安排，所以听我说这个，都自然的从裤子口袋里掏出了钥匙，递给了我。
    我把钥匙一个个的拿了过来说道：“你们先玩吧，不过最好是先睡一会，等装好了车，我们还要赶夜路呢。”
    几个齐声说道：“知道了，把扑克收拾了一下，把脸上的纸条一把撕了下来，各自整理起了自己的床去了。。
    我转身走出了房间。下楼去了。
    刘运行在车里抽着烟，音乐声音开的很大，我打开车门进到里面，伸手把音乐的声音关的小了点，然后把钥匙交给了他说道：“钱在上面放着呢，等提完了货，回来再给你钱吧。”
    他“恩”了一声，拿了一根烟扔给了我。我安静的把烟点了，稍微的打开了点车窗。准备静静的感受一下音乐的魅力。
    他突然说道：“三弟，以后有什么打算啊？”
    我收回心情，弹了弹烟灰说道：“我，我能有什么打算啊，这次纯粹是给大哥他们帮忙，以后还接着干我原先的行业呗。”
    他又拿起了一根烟接上说道：“你在北京干什么呢？”
    我说道：“跑银行机具的，马马乎乎还算能混口饭吃。”
    他接着问道：“做哪个能赚多少啊，不如你和姐夫以后就在北京做这个得了，我给你们供货，你们负责在那边销售，利润还是挺厚的，象姐夫那样每天忙死忙活的，能赚几个钱啊。现在人们讲究实惠，什么叫实惠啊，有了钱才叫实惠。”
    我笑着听他给我分析，其实做这个事情，我自己是做不来的，一个是在那边没有销售的渠道，再就是没有那么多的本钱，现在这样做，纯粹是大哥他们让我白赚钱的，他们以后还做不做，我做不了主，而且做这个还算是冒着风险，象他们现在的地位，舍得冒几回风险呢，但看到利润，以后没准还要做下去。但这个又不是我能回答的。
    刘运行正说着呢，远处开来了一辆红色的面包车，车上下来了5个小伙子，向我们的车这里走了过来。
    我看到这个不免的心里一惊，是不是出了什么差错呢。转头看了看刘运行，只见他脸上露出了微笑，并且打开车门，走了下来。
    我也跟着他从车上下来了，遁在后面，准备形势不好，就撒鸭子，开溜。
    好在几个看到刘运行，必恭必敬的喊了一声：“刘总。”
    刘运行转头喊我道：“三弟，这几个就是我给你找的司机。”
    我这才慢慢的走了过去，仔细的看了看他们几个，面目上并没有什么让人不放心的跋扈，手里也没提着家伙，提着的心终于算是放了下来，跟他们打了个招呼说道：“麻烦你们了，这是车钥匙。”说完我把钥匙递给了他们。然后说道：“跟我走吧。”在前面领路，来到了军车的跟前，看他们上了车。
    我们又坐回到车里，刘运行开着车在前面领路，向城外开去了。
    出城不久，感觉车明显的颠簸，是路崎岖了起来，天上的半轮残月斜挂在天上，冷漠的照着黝黑的大地。四周的景物也只能反映着这残月的光辉，显得模模糊糊，我有点分辨不出东南西北了。心里不免的有点恐慌，问道：“咱们这是往哪儿走啊。”
    刘运行注视着前方说道：“去库房啊，在我们村子附近，这样安全一点。”
    我在猜疑中走了半个多小时，车队终于在一个村庄的外围停了下来，前面有一片破落的房子，寂静的摆在那里，从外面看不到任何的灯光，听不到任何的声音。这就更显得多了几分神秘。我虽然知道他们不会为了谋这几辆车，而把我骗到这里，但心里却不自然的紧张了起来。
    刘运行把车停好，下了车，我紧跟在他的身边，脱掉了手上的手套，摸着腰里的匕首，准备有个风吹草动就先把他按住。就这样我随在他的身后，走进了这个幽深的屋子里面。
    房顶上吊着一颗混暗的灯泡，给予了这屋子里一点光明，但还是显得那么的暗。在香烟堆里转了几个弯，才看到角落里已经有一群人等在那里了。
    刘运行走了过去跟他们打招呼，正坐在那里打牌消磨时间的几个站了起来，有喊叔叔的，有喊三哥的，一片混乱。
    刘运行回头看了看我，问道：“现在装吗？”
    我点了点头说道：“装吧，早装早安生。”
    刘运行指挥他们说道：“来吧，装这边的，别装乱了。”
    几个小伙子应了一声，把扑克牌扔在了铺在地上的纸箱上，开始向他说的方向上走去了。
    我也跟着他们走到了刘运行指定的地方，从那里面抽出了一箱，撕开，打开一条，抽出了一盒，凑到灯光里仔细的看了看，跟大哥给我的烟盒没区别，随即又抽出了一根，点上，感觉味道也没什么差别。然后又把那条扔进了箱子里。
    刘运行笑着看着我说道：“没问题吧，呵呵，你也挺小心的啊。”
    他一挥手，几个小伙子上来开始搬了。
    几个小伙子显得很是精干，不一会就把2000箱搬完了，装好后，我数了一下数，没有差别，我让他们用车上的苫布把这些盖了个严实。来的时候的几个司机开上车又跟我回到了旅馆。
    我和他来到旅馆，另外开了一个房间，我提了提包与他钻到了进去。
    打开提箱，让他核对里面钱的数目他看也没看就把箱子合上了说道：“看什么看啊，我信不过你们也就不跟你们做这个生意了，你回去跟姐夫说，要什么东西尽管跟我说，我按着本给他。另外我给姐夫带了点海鲜，就在车里。”
    我说道：“行，我回去转告他。”
    他又很是恳切的说道：“那我也就不留你了，你们就早点走吧，免得出了不必要的麻烦，下次来的时候多玩两天啊。”
    我点了点头，算是回应了他的话送走了刘运行，我喊了他们几个，开始起锚了。
    几个司机有点不乐意，但又无可奈何的跟我下了楼，在夜色中向北京方向开进了。
    做上了车，我一直紧张的心才算是放了下来。跟司机说道：“来点音乐吧。”
    司机打开录音机，放出了轻快的曲子，我的心也随着音乐的节奏飘了起来，看着笼罩在灯光里的日照，我心里默默的说道：“再见了，可爱的城市。”





    正文 第四十四章 许姐回来(上)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:57 本章字数:3417

　　祝大家节日快乐。
　　我们刚走出市区，就看到一群的交警和警察站在路边，挨个的检查过往的车辆。我心里一惊，暗道：“要坏。”赶紧的对身边的司机说道：“快停车，前面检查呢。”
　　司机到是满不在乎的说道：“没事，你就放心吧。”说完没有搭理我接着开着车往前面走。
　　我差点窜起来夺了司机的方向盘，但前面的交警好象并没有意识到我们车队的存在，站在那里，看着我们离开。
　　过去之后，我提着的心才放了下来，旁边的司机对我笑着说道：“拉的什么啊，瞧把你吓的。”
　　我这才意识到自己的失态，说道：“呵呵，我是怕麻烦，是你们上边要的东西，我们经手办一下，万一让他们查了，还得找麻烦不是。”
　　司机没再问什么，接着开他的车了。
　　我们这次走的国道，没上高速，所以直到第二天下午，我们才进北京界。我的手机没电了，我下来用公用电话给大哥打了个电话说道：“大哥，我们现在进北京界了。”
　　大哥关心的问道：“路上没什么事吧，你们出了日照我打你电话就打不通，什么破机子啊，把我和你二哥吓坏了，差点没去那边一趟，你带车到你的店里哪儿吧，我们在那里等你。”说完就把电话挂了。
　　终于看到我的小店了，二哥的车停在门口，他们两个站在马路檐子上，翘首着这边。
　　车还没停稳当，我就从车上跳了下来，冲到了他们的跟前说道：“大哥，二哥，货提回来了，刘运行还让我带了点海鲜给你们，在车箱里呢。”
　　二哥拍了拍我的肩膀冲我笑了笑说道：“辛苦你了。”我看到他眼里满是血丝，看来他昨天晚上也没睡好。
　　大哥说道：“行了，三弟，回来就好，你先歇着吧，我们就先走了，等忙完了，我们再过来。”说完跟二哥上了车。
　　我向那四辆车挥了挥手，车跟着二哥他们的车走了。
　　小张和郝燕大概听到了外面的声音，已经走了出来，看到二哥他们走了，才走到我的身边，郝燕问道：“路上辛苦了吧。”
　　我笑着说道：“没什么，这两天到是麻烦你了，走吧，别站在这里了，怪冷的，瞧把你的小脸都冻的精神焕发了。”
　　小张在一边笑道：“丁哥，燕子姐这两天可是累坏了，一天出去送好几趟的东西，你怎么犒劳她一下啊？”
　　我冲她白了一眼说道：“你个小孩子家家的知道什么啊，对吧郝燕，晚上我好好的犒劳你一下，呵呵。”
　　小张更笑了起来，笑的郝燕的脸更红了说道：“你讨厌啊，我走了。”说完拿起小包就要出去。
　　我赶紧的拉住她说道：“我说什么了啊，我说晚上请你们吃饭啊。”然后又正色的说道：“谢谢你。”
　　她一把甩开了我的手，说道：“谁稀罕你的饭啊。”
　　小张也看出了郝燕的不快，赶紧的把笑憋了回去，一张小脸憋了个通红。也赶紧的对郝燕说道：“姐姐，一会咱们一起走吧，我自己走，害怕。”郝燕只好随着我进了办公室。
　　回到办公室里，郝燕面无表情的拿出了几张的欠条给我说道：“这是送了货的还没回款，你自己去要吧。”我看了一眼，把这些东西，扔到了包里，对她满含歉意的说道：“真辛苦你了。”
　　她没说话，端起了脸盆走了出去。
　　小张也凑过来说道：“丁哥，昨天有个女的过来找你，打扮的很时髦，还开了车呢，她是谁啊？”
　　我纳闷的想着，北京还有哪个打扮的时髦的女的找我啊，赵倩过来，她应该认识啊。于是我问道：“多大岁数啊？”
　　她说道：“三十多吧，不会是你的……哈哈。”
　　三十多的，那是谁啊？我不认识这样的人啊。看她那一脸的暧昧的笑，于是说道：“你的小脑袋里面怎么这么色情啊，以后多读读毛选，做个高尚点的人，纯粹的人，脱离低级趣味的人好不好啊，别把人与人之间的交往看的那么……那么低级好不好啊。对了，她留下什么话了吗？”
　　小张猛然说道：“哦，她给你留了个电话号码，你等着，我给你拿去。”说完从椅子上窜了起来，跑了出去。
　　郝燕端着脸盘过来了说道：“你先洗洗吧，几天都没睡好了吧。”
　　我站起来，走到脸盆跟前说道：“没办法啊，每天晚上都想着你，怎么睡的着啊。”
　　没有小张在这里她的反应没有了刚才的那种激烈，淡淡的说道：“赶紧洗你的脸吧，来这里没见你长什么本事，就学会贫了。”
　　我呵呵笑了两声，扎下头洗脸去了。
　　小张拿着一张纸跑了进来说道：“丁哥，这不是吗，她的电话号码。”
　　我抬了抬一脸肥皂沫的头，说道：“放桌子上吧。”洗完脸，郝燕把毛巾递给我说道：“这几天，你去干什么去了，怎么跟他们几个搀和在一起了啊？”
　　我走到桌子旁边拿起了纸说道：“这次是帮他们的忙，到那边拉了点东西，我现在还得靠他们养着啊，没办法。”
　　看了看纸上的号码，觉得很是陌生，会是谁呢？我思索着。
　　郝燕接着说道：“帮忙可以，别跟他们搀和在一起了，他们都是在社会上混的滑的流油的人，你跟他们搀和在一起，别让他们把你给涮了。”
　　我拿出了手机拨了一下纸上的号码，对着郝燕说道：“我知道，以后不再管他们这些闲蛋事了。”
　　电话嘟嘟了两声，就听到那边问道：“谁啊。”
　　声音有点熟悉，但感觉又是那么的陌生，这是谁呢？我搭道：“我是丁念然，你找我？”
　　外面大概有买东西的过来了，很吵，我用手指了指门示意郝燕把门关上。
　　那边的声音热情了起来说道：“小丁啊，哈哈，昨天打你电话打不通，我去你店里找你，你店里的小姑娘说你去外地了，什么时候回来的啊？”
　　听她这么一说，好象是跟我非常的熟悉，在北京，谁还能跟我这么熟悉啊？我纳闷的问道：“你是？”
　　那边又说道：“你小子，我的声音都听不出来了？我是你许姐啊。”
　　许姐，许国红，是她，她什么时候回来的啊，我赶紧的说道：“哦，呵呵，许姐啊，你什么时候回来的，弟弟我可是经常惦记你啊，回来就好，回家了吗？”
　　她接着说道：“我不回家怎么知道你在哪儿啊，谢谢你。”
　　我说道：“说什么呢，许姐，你回来就好啊，老太太经常想你啊。”
　　她问道：“你在哪儿呢？”
　　我说道：“刚回店里。”
　　她接着说道：“那好吧，我一会过去，你别走啊。”
　　我笑了笑说道：“全国都解放了，我还能走那啊，来吧，好长时间没见你了，挺想你的，过的还好吗？”
　　她说道：“去你哪儿再跟你细说吧，等着我。”说完把电话挂了。
　　郝燕好奇的问我道：“谁啊。”
　　我站起来，把关上的门又打开了说道：“以前的哪个同事，前一段时间我不是找她吗，没找到，现在回来了，大概是她家老太太告诉她我找她的。”
　　郝燕没再说什么，起身端起脸盆，把水端了出去。
　　桌子上的电脑开着，我走到电脑的跟前，坐了下来，看看我不在的时候，郝燕给装什么新游戏了没有。
　　窗口上到是装了不少的东西，但我都看不太懂，郝燕回来了，看我坐在电脑的跟前，也凑了过来说道：“我给你装了一些东西，你没事的时候多学学。”说完从桌子上拣了几本书扔给我。
　　我拿了起来，看了看，《计算机组成原理》，《C语言》《网络基础知识》，我翻开了两页，看了看不知所以，把书扔在了一旁说道：“我啊，就是用这个玩玩游戏的料，看不懂。”
　　郝燕不满的把我扔在桌子上的书收拾了一下责怪的说道：“你还没看怎么就知道自己看不懂啊，现在是什么年代了，不学这个，以后就无法生存，你知道吗？现在我们大学里都在学这个，就业的时候这还是一个重要的条件呢。”
　　我嘿嘿的一笑说道：“那我看不懂怎么办啊？”
　　她把她那瘦弱的胸脯一挺说道：“我教你啊，要不你这个电脑不就是个摆设了啊。”





    正文 第四十五章 许姐回来（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:57 本章字数:3496

　　我暗道：“行啊，为了能多看到你，我也要学学，嘿嘿。”
　　她就站在我的身边，我为了让她靠的我更近一点，指着窗口上的一个图标问她道：“这是什么啊？”
　　郝燕伏过身子来凑到电脑屏幕的跟前说道：“这是制作……”
　　当时我与她的距离是0.0001米，她身上的香气熏的我有一把抱住她的冲动。有了这个想法正要有这个行动呢，小张风风火火的跑了进来说道：“丁哥，昨天来的哪个人来了。”
　　我只好又换回了道貌岸然的样子说道：“知道了。”然后把椅子向后蹭了一下，从上面站起来，对还伏在电脑跟前的郝燕说道：“走吧，出去接接她去。”
　　郝燕随手把显示器关掉，跟我向外走去。
　　许姐开的一辆白色的家庭轿车，其实我觉得女孩的开这种车是很合适的，显得那么有个性。如果开辆豪华车，总觉得有猴子骑骆驼的别扭。
　　出来的时候，许姐正在倒车。看她倒好车，我迎了过去，许姐推开车门，走了出来，那一刻我有点不敢认她，比以前显得瘦了不少，但精神却很好，风采奕奕，脸更白皙了，衣着上也比以前高级了不少，举手投足之间，显得有点贵族的气派。
　　我笑着说道：“许姐，你更漂亮了，这半年没见，过的不错吧。”
　　她把车门使劲的一推“嘭”的一声，接我的话说道：“还马马乎乎吧，给你买的几身衣服，看看合适吗？”说着打开车的后门，从里面提出了几身衣服。
　　我走过去，说道：“许姐，太客气了，过来看看弟弟，弟弟我就知足了，还破费什么啊。”
　　她把衣服往我的跟前一推说道：“行了吧，买都买了，穿上试试，看看合不合适啊。”
　　我把衣服接了过来说道：“合适，怎么能不合适啊，我亲姐姐给我买的，就是不合适也合适啊，呵呵。”
　　她笑着说道：“你就贫吧，你。”
　　郝燕走了过来说道：“大姐好。”
　　许姐赶紧的回道：“你好。”她的眼睛看着郝燕脑袋凑到我的耳朵边上问我道：“这个是谁啊，怎么以前没见过啊？”
　　我凑到她的跟前小声的说道：“媳妇啊。”
　　郝燕看我们俩在一起嘀咕，知道也说不了什么好话，赶紧的说道：“大姐，快进去吧，别老在这里站着了，怪冷的。”
　　我也随着说道：“是啊，穿的这么薄，上我这儿感冒了可怎么办啊。”
　　许姐又看了看郝燕，感觉不象是真的，推了我一把道：“你啊，有一句正经的吗？”说完往店里走去了。
　　来到办公室，郝燕给许姐到了点水，就出去了。
　　许姐看我把衣服放在了沙发上，就说道：“穿穿试试，看合适不合适啊。”
　　我不好意思了起来，看了看她又看了看衣服。
　　她大概明白我的尴尬，笑了起来，说道：“行了，你就换吧，我什么没见过，你个小孩子家家的，里面又不是没穿衣服，我看看合适不合适，不合适找他们换去啊。”
　　我嘿嘿的一乐，不好意思的脱掉了鞋，准备换呢，只见她用手在脸哪儿扇了扇说道：“你小子，几天没洗脚了，够味的。”
　　我赶紧的褪下了裤子，换上了她带来的衣服，又穿上了鞋说道：“刚出去了几天，才回来，还没顾的上洗呢，就让你赶上了。”
　　她拿起西服的上衣递给我说道：“换上上衣。”
　　我无奈的把保持着体温的羽绒服脱了下来，赶紧的穿上了西服上衣。
　　换好后，她围着我转了两个圈说道：“行啊，小子，这么一换，象点人样了。”
　　我赶紧的脱掉了西服，穿上了羽绒服说道：“许姐，你别老是打击我的那点可怜的自信了好不好，别的什么也没有，我就还有这个脸能拿的出去，让你这么一说，我以后还怎么敢出门啊，整个一对不起党，对不起社会了。”
　　许姐提起上衣说道：“怎么，不喜欢姐姐买的东西啊，一穿就脱了。”
　　我赶忙解释道：“怎么不喜欢啊，这屋子里太冷了，再说了穿旧了怎么办啊，我准备相媳妇的时候穿呢。”许姐笑着说道：“你啊，老这样看那家的姑娘愿意跟你。”说完把我摊在沙发上的衣服叠好了放在了那里。我端过来水杯放在了许姐的面前，跟着也坐在她的身边关心的问道：“许姐，你与曾哥怎么样了？”
　　她听我这么一说还带着笑容的脸马上沉了下来说道：“你以后别在我跟前提他，什么东西，离就离了，到处追着我，见到我就又哭又闹的，整个一个我没理，妈妈见了上火，弄的我连家都不能回，就他妈的那么点出息。”发完火，她接着问我道：“听妈妈说你找我，什么事啊？”
　　我往沙发背上一靠，叹了口气说道：“也没什么事，都过去了，咱以前的老板他妈的缺德，我给了他钱，忘了撤欠条，他拿哪个欠条把我起诉了，我想找你给我做个证明。”
　　她霍然的站了起来问道：“谁啊，刘平吗，弄死丫的BI玩意，我在的时候，他妈的就经常出点邪点子，弄的我现在都有把柄留在曾林手里，我早就看他不顺眼了，你放心，我找人，你就别管了。”
　　我赶紧的打断她说道：“算了，算了，姐姐，让我把他折腾的也不善，这事已经过去了。”
　　她还以为我是怕了他呢，接着说道：“别怕他，我男朋友在检察院呢，大小算个头，说话还能顶点用，这个事你就别管了。”
　　我看他误解了我的意思，赶忙说道：“姐姐，姐姐，到此为止啊，别追了，追对大家都不好，做生意嘛，就是求个财，何必求气呢。”
　　她看确实是不想再追这个事了，这才说道：“弟弟，谢谢你照顾我们家老太太，她很惦记你，我回家的时候，她老是说你，我以后再也不走了。”说着眼里滴下了两滴眼泪，把脸上的妆冲出了两道浅浅的痕迹。
　　我从旁边拿起了不知道是谁买来的一盒纸巾，从里面抽出了一张递给她。看着她的自责，等她稍微的平静了，我赶紧的改变了一下话题问道：“你们还在那边住吗？”
　　她接过我的纸巾，擦了擦脸上的泪水，回答道：“不了，我在别处又要了两个两室的房子，跟妈妈一起住，这样也好照顾她。”
　　我羡慕的说道：“姐姐，你混的不错啊，一下子买了两处房子啊，弟弟我到现在还没个窝呢，呵呵。”
　　她扔掉纸巾，赶忙解释道：“那是我的本事啊，我买了一个，另一个是我男朋友的房子，他不在哪儿住，我和我妈住在那里罢了。”
　　看她的样子，现在不是干什么发财了就是被什么人包养了，要说发财，分开还不到半年的时间，应该不会有这个可能吧，所以我觉得她被什么人包养的可能性比较大，但又不好意思直接的问她，只好问道：“那姐姐现在干什么啊？”
　　她平淡的说道：“我呀，做股票呢，离婚的时候，我没要房子，曾林给了我15万，我也不知道干点什么，什么也不会干，又不敢回家，就在外面租了房子，房东炒股，我也跟着干，没想到，赚了不少，呵呵，弟弟，你要是缺钱，尽管跟姐姐我说啊。”
　　听她这么一说，我有点纳闷，接触的做股票的人也不少，但大部分的人都是赔钱的，她怎么会赚呢，但她这么说我也就这么听了，也没有必要去深究这些，只是打了个哈哈说道：“不缺，不缺，你过的好就行了呗。”然后接着问道：“你男朋友对你怎么样啊？”
　　一说起他男朋友，她的脸上马上浮现出了笑容说道：“他呀，对我不错，什么事都能摆平，比曾林强多了。”说完看了看我说道：“他的个头吧，跟你差不多，挺有男人味的。”
　　看着她一脸的幸福，我想她离婚的时间不长呢，怎么现在又冒出了一个男朋友啊，于是问道：“你们怎么认识的？”
　　她抬起头来想了一下说道：“过年的时候，在房东家里打牌认识的，挺懂得照顾我的。”
　　我惊讶的说道：“你们才认识这么长时间啊。”
　　她一脸自得的说道：“那怎么了，关键是一个感觉，你小孩子家家的知道什么啊。”
　　我惺惺的说道：“对，对，我不知道。”
　　她站了起来问我道：“哎，你有事吗？要是没事就到我家那边去看看，老太太挺想你的，对了，先洗个澡去，你身上够味的啊。”
　　我不好意思的摸了一下自己的头说道：“刚回来，店里多亏了那两个丫头照顾，我想晚上请请她们，其实我也早想去看看大妈了，可就是事多，抽不出时间来。要不改天吧。”





    正文 第四十六章 许姐回来（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:57 本章字数:3483

　　她走到我的办公桌跟前翻了翻上面的几本书说道：“干什么改天啊，叫上她们一块去，老太太喜欢热闹，你又不是不知道，我跟她们说去。”说完，走了出去。
　　她出去后，我赶紧的又把她买给我的裤子脱了下来，重新找了一条干净的换上了。
　　我刚换完，三个人就进了我的办公室，小张说道：“丁哥，许姐让我们去她家吃饭去，你说我们去吗？”
　　看看满脸期待的小张我说道：“我还怕你们不去呢，去许姐家里吃了，我不就省了啊。”
　　郝燕没表示什么，把店里收拾了一下，跟着我们走了出来。
　　坐上许姐的车，在里面总是感觉不舒服，香气太重了。而且装扮的也挺花的。
　　许姐一边开车一边说道：“你也别做你那个什么破店了，跟我做股票吧，你要有十万，我保证你一年能成一个百万富翁。”
　　我嘿嘿的乐了一下，就听她在那儿白话，其实我对这个东西不太了解，而且听的负面说法很多，所以总是觉得做那个不如做我的本行实在，成败在自己掌握。
　　她说完了才意识到我没有表态，问我道：“做吗？我现在看的很准，保证你不会赔。”
　　我说道：“算了吧，许姐，我还是做这些吧，我一个乡下来的，玩不了那么高深的东西。”
　　她不屑的看了我一眼说道：“你啊，就不能有点魄力啊，畏首畏尾的。”
　　我只好笑了笑没有说话。
　　来到了一个洗浴中心的门口，她对我说道：“你先进去洗一下去吧，跟从泥窝里钻出来的一样，我们去买点东西，家里没准备。”说完把我推下了车，她开车拉着俩沉默的丫头一溜烟的跑了。
　　我望着她远去的影子无奈的摇了摇头，走了进去。
　　泡在暖和的浴池里面，放弃了所有的想法，这几天也确实累了，紧张的神经一松弛下来，竟然睡了过去，直到许姐给我打电话，铃声才把我叫醒了。赶紧的穿起了衣服走下楼来。她已经在那里等了很常时间了，见我走下来，不高兴的说道：“怎么洗那么长时间啊，把两个小丫头都等着急了。
　　我赶紧的解释道：“在浴池里睡着了。”
　　她说道：“你看你那点出息，快上车吧，别冻着了。”
　　上得车来，小张抱着一个玩具熊向我展示道：“丁哥，漂亮不，许姐给买的。”
　　我看了一眼说道：“恩，不错。”
　　我这才想起了，去许姐家我还没给老太太买东西呢，于是说道：“许姐，你看我去你那儿也没给老太太买什么东西，这多不合适啊。”
　　许姐一边开车，一边说道：“燕子买了，不让买还非得买。”
　　我回头看了一眼郝燕，她冲我羞赧的一笑。我的心里暖和和的。真是个懂事的丫头啊。
　　在车上，许姐给老太太打了个电话，告诉她我要去她们家。来到她家，老太太已经在门口等了，看到我们来，兴奋异常，拉着我的手不放，许姐说道：“小丁，你就在这里陪陪我妈吧，我们去作饭。”说完提着几大兜东西进到了厨房。两个小丫头也跟着进去帮忙去了。 .
　　看来老人对现在的环境很知足，可劲的夸自己的闺女。
　　从许姐家里出来，天已经完全的黑了下来，她追下来，要开车送我们，被我阻拦住了，只让许姐开车把两个小丫头送走，我想一个人走走，这几天都是在紧张中渡过的，而且回到店里也是无聊。
　　走出了小区，来到人潮涌动的大街上，突然觉得自己是那么的实在。悠闲的转的直到很晚了，才回到了自己的窝里安然的睡下了。
　　我在办公室里一直睡到了中午，刚起来，大哥和二哥就过来了，大哥一进门就拿出了6万块钱拍在了我的桌子上，我吓的差点没爬下问道：“大哥，你这是干什么啊？”
　　大哥得意的说道：“这是你这趟的报酬啊，比你干这个一年赚的也不少吧，呵呵。”
　　我把钱又推给了大哥说道：“我不是说了吗，这次去算是帮忙，我又没出什么力气，这个我拿不起啊。”
　　二哥说道：“行了，行了，别那么婆婆妈妈的了，给奶奶就拿着。”
　　大哥很受用的看着我的惊讶和感激，也微微的笑道：“呵呵，说好了的，该你的就是你的，要不我这大哥还算什么大哥啊。”
　　我看他们两个真诚的样子只好把钱收好，对着他们说道：“今天应该没什么事情了吧，中午就在我这里吃，谁也不能走。”
　　大哥哈哈的一笑说道：“行啊，来就是为了在你这儿吃呢。”
　　二哥站起来说道：“就在你这里吃了，咱不出去，你让外面的那个小姑娘去买点东西去，我车上还有点酒呢，今天就喝了它。”
　　我赶紧的说道：“还是到外面吃吧，你看这里什么也没有，怎么吃啊。”
　　二哥说道：“在这里怎么了，这不挺好的，咱想怎么着就怎么着，你快点去让小丫头买东西去吧。”
　　我看执拗不过，只好走到外面，给了小张200块钱，让她去买东西。大哥和二哥也跟着出来了，我看小张走了，也跟着二哥来到了他的车旁，看看他带的是什么酒。
　　二哥掀开后备箱，拿出了一个很土气的瓷坛，抱着走到了屋子里，放在茶几上，揭开了坛子上的已经发黄的封条，一股浓郁的酒香马上充斥了整个房间，大哥使劲的呼扇了几下鼻子说道：“好酒啊。”
　　我向前探了探身子，看了看里面，酒的颜色已经成了金黄色，酒质已经呈粘稠状。
　　二哥说道：“这是他们给我上的贡，给了两坛，一坛给了老爷子，这坛，今天咱们就把他解决了。”
　　大哥有点迫不及待，抱起坛子，搂在怀里陶醉的说道：“二弟，怎么就没人给哥哥我送点这个啊，你问他了吗，在哪买的？”
　　二哥哈哈的笑了起来说道：“什么买的，是他自己家里存了点，这次他的事儿实在是棘手，所以才舍得拿出了这个，呵呵。三弟，拿几个杯子，有什么可以垫补的东西，咱们先喝着。”
　　我赶紧的从引水机上拿了三个纸杯放在了他们的面前，然后找了半天，找出了两根火腿和几袋方便面，也拿了过来。二哥把方便面和火腿撕开了，放在了茶几上。大哥还抱着。那个酒坛子还在陶醉呢，竟然有点舍不得放开。
　　二哥一把把酒坛子夺了过来，笑着说道：“比秋凤还香啊，瞧你那点德行。”说完把坛子里的酒分别到进了三个杯子里。
　　大哥看着杯子里的酒满脸的惋惜，说道：“好酒啊，用这个杯子盛，浪费了啊。”
　　二哥笑道：“行了，行了别掉书袋子了，来先尝一尝。”说完，杯子里的酒下去了一半，然后拿起茶几上的火腿一口咬下去了一半，大口的咀嚼了起来说道：“好酒啊，够劲。”
　　大哥只是小口的喝了一点。我也觉得象二哥这样喝有点浪费了，也浅浅的喝了一下。
　　坛子里的酒也就是够倒这么三杯，二哥把剩下的酒一口喝了下去，然后开始跟大哥对付了，说道：“大哥，你的酒量不行，喝不了，就倒给我吧。”
　　大哥赶紧的把杯子端了起来嬉笑着说道：“谁说我不能喝了，我喝这个对口，你放心，喝不醉，谁让你喝的那么快了，活该。”
　　我把我杯子里的酒到了一半给二哥。
　　这个酒的度数很大的，而且后劲也很足，二哥喝完我倒给他的那点酒的时候，眼睛已经睁不开了，但还在跟大哥要他的酒，大哥一着急，把杯子里的酒全到进了肚子里，笑着说道：“没了。”
　　二哥一看他真的喝了下去，借着酒意，把我的茶几一把给掀反了，指着他的鼻子说道：“你他妈的什么东西，我告诉你，这个酒喝到你肚子里就算喝到狗肚子里了，兄弟三个合伙做买卖，你他妈的就给三弟5%，亏你说的出口。”
　　大哥喝下去那点酒后，已经变成了一摊稀泥，委顿在沙发上，俩眼发直，舌头发大，就这样还说呢：“谁……出的，谁出的力大，谁就多拿，怎么了，你不是也拿了50万吗，别……别说的好听，你有本事把你的钱拿出来给三弟。”
　　二哥站在那里晃悠的厉害，看样子要过去揪大哥的脖领子。
　　我赶紧的把他扶助，他把我一甩，开始骂我道：“你他妈的混蛋，瞧你那熊样，我看你就来气，滚。”
　　我使劲的把他按到了另一个沙发上，他还是一个劲的折腾，我把他按睡了，才看大哥，大哥已经在那边已经睡下了，我望着他们两个不由的苦笑了起来。





    正文 第四十七章 二哥的心思(上)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:57 本章字数:3658

    给我这六万已经使我分外惊喜了，因为我没想到会有这么高的利润，而且原先的目的就是给他们帮忙，现在知道他们赚了很多，那也只有羡慕，绝没有跟他们争的意思，二哥这么一闹，钱不可能给我争来，反而会使大哥以为是我在从中间作梗！怪嫌于我。其实他们就是一分钱也不给我，我也一样没有任何的怨言，我这么做只是为了保证我以后的路子，何况大哥说的也对，谁出的力大，谁就应该多得，刘运行看的是大哥的面子，才愿意这么低的价格出货，二哥的车和销路缺一也是不可的，如非不是这些，就不可能有这么高的利润。甚至是血本无回，我茫然的在屋子里四处渡着，看着两个已经醉的不醒人世的主儿，不免的有点后悔。
    小张买回菜来，进屋子一看翻倒在地上的茶几和碎了的酒坛子，惊叫一声，手里的饭盒掉到了地上，我走过去拾起饭盒塞给她小声的说道：“嘘，小声点，他们都睡了，这些东西你拿出去吃了吧。”
    小张皱了皱眉头，想说什么，但最终还是没说出来。
    小张走了出去，我把门关好又开始琢磨怎么消除大哥的误会了。但这个事怎么解释呢？我告诉大哥，二哥的意思不是我的意思，那不是此地无银300两吗。我把他们给我的钱再还回去？那大哥可能会以为我嫌他给的少。`我跟二哥说让他跟大哥道个歉，我算什么东西呢，去指挥二哥。想这个想的头疼，干脆也就不想了，随他去吧，我的心里无愧于谁，能解释的通就解释，不能解释，就不解释。他们醒了再见机行事吧。
    这样决定了，我烦躁的心里也就平静了下来，躺在转椅上，也闭目养神。
    一直等到天黑，一个身体挪动的声音把我惊了起来，我睁开眼睛一看，是大哥，他已经从沙发上坐了起来，我赶紧的从转椅上站起来，走过去试探的说道：“好点了吗？”
    他晃了晃脑袋伸了个懒腰笑着说道：“这酒真他妈的劲大，我喝了多少啊？”
    我赶紧的端了一杯茶水递了过去说道：“先喝点水吧，没多少，就一杯。”
    看他的样子大概是已经不记得刚才发生的事了，端着杯子趿拉着鞋走到二哥躺着的沙发前歇着坐了下来，把他也拍醒。
    二哥被拍了一下，警觉的一把抓住了大哥的手，坐了起来。
    大哥的手被二哥一抓就开始喊道：“哎呀，哎呀，快松手。”
    二哥这才迷糊的睁开双眼，一看是大哥，把手松开，又躺了下去，嘴里嘟囔着说道：“干嘛呢，还困着呢。”
    大哥不敢再拍二哥了悻悻的说道：“快起来吧，咱们该走了。”
    二哥躺在那里，睁开了眼睛看了看四周说道：“这是在哪啊？”
    我又接了一杯水，递到了二哥手里说道：“在我这里，先喝点水吧。”
    二哥费力的坐了起来，哈哈的笑了两声打着哈欠说道：“又他妈的喝多了，没出丑吧。”
    我跟着笑着说道：“没有，没有，二哥的酒量，谁不知道啊。”
    二哥翻身下了沙发说道：“你小子，骂我了吧。”
    大哥慢慢的吸了一口水说道：“三弟敢骂你啊，你喝了两杯，我喝了一杯就躺哪儿了。
    二哥站起来吹了吹漂在杯子里面的茶叶末子，一口把水喝了下去说道：“大哥，咱们该走了吧。”
    大哥神秘的说道：“呵呵，不走你还住这里啊，走吧，三弟不好这道，咱俩去。”
    二哥嘿嘿的笑了笑说道：“走。”说完把杯子往地下一扔，向外面走去。脚步还有点踉跄。我赶紧的走上去要扶他，他一把把我甩开，继续往前走去。
    大哥把手里的杯子放到茶几上站起来对我笑了笑说道：“三弟，那我们就先走了，你自己在吧。”说完也迫不及待的追着走了出去。
    送走他们，收拾了一下屋子，翻开沙发，铺上被子，钻进了被卧，闭上眼睛努力的想睡下去，可是闭上眼睛就想起了下午的事情，折腾了几次，还是无法睡下去，看看表，已经1点多了，只好拉开灯，从被卧里钻出来，在桌子上拿起了郝燕送给我的几本书，仔细的背了起来，这样也就忘掉了其他的事情，由于上面的文字对我来说晦涩难懂，不一会就哈欠连天，把书一合，拉了灯，睡了过去。
    第二天，10点多的时候，二哥给我打来电话，让我到他那儿去一趟。
    我骑上车子赶紧的向他那里赶去。一边走一边琢磨：“二哥叫我去干什么呢？是不是昨天的事啊，按说他与大哥的矛盾已经显现的很清楚了，他要是让我从他们两个之间做出一个抉择我该怎么办呢？我以后跟着谁呢？无论是选择他们之间的任何一个人，我的生意都会受到损失，可要是不选择，我两边都要失去。我该怎么办呢？大哥在银行系统里的人缘比较好，二哥在社会上混的有模有样，我要是选择二哥，那么我失去的就不仅仅是大哥一家的银行，而是失去了一群；选择大哥，我从心里来说，觉得跟二哥亲近一些，他帮我的时候是那么的无私，就象是对他的亲弟弟一样，失去他我心里觉得难受。我能不能给他们调和一下呢？想到这个，我突然觉得自己的这个想法可笑，两个人都是帮我的，我对他们来说简直说是一点用处都没有，他们现在这个样子，我凭什么硬拿硬放这个事啊！
    看着路上飞速行驶的汽车，路边林立的楼房，我想到了自己的愿望，在北京立住脚，我要在这个人才拥挤的城市里活下去，靠自己的能力活下去，要活下去，就必须有谋生的手段，我现在唯一的谋生手段就是卖银行设备，除此之外我不知道我还能干什么，所以我决定，如果二哥真的让我做出一个抉择，那么我选择大哥。
    我真的不想再往二哥那里走了，但不去也要选择啊，这个事情不是说逃避就能逃避的了的。我无力的骑着车子接着往前走着，终于还是来到了二哥的办事处。
    在楼道里，他手下的职员们见到我都是微笑着点一下头。显得那么尊敬而又不失自尊。我看着即将失去的这种感觉，不免的有点失落。抛开二哥，我可以说什么也不是，但就是因为二哥在那个位子上，也使我沾了鸡犬升天的光。
    进到二哥屋子里，正有一个人在那里汇报工作，看我进来，冲我点了一下头，紧说了两句，合上本子走了。
    二哥抬手示意我坐下，他站了起来，转身从柜子里拿出了一个纸包，递给了我说道：“拿着。”
    我惊奇的问道：“什么啊？”
    他淡淡的说道：“20万。”
    我暗道：“20万，这是什么意思啊？拿钱买我和大哥的感情？不应该啊。”于是我有点迷茫的问道：“为什么给我啊？”
    他不耐烦的说道：“让你拿着就拿着，别那么多的废话，大哥让我给你的，就是这次赚的钱。”
    大哥让他给我，不可能，这么好的人情，大哥不要，白白的送给你？大哥不是这样的人。那么这个钱只能是二哥自己给我的了，看来二哥跟大哥的矛盾没有挑明，要是挑明了，二哥也就不会加大哥的名号，想到这里我不安的心终于放了下来，看来昨天他说的话他没忘记。
    想到这儿，我把那包钱接了过来放在茶几上说道：“二哥，你拿我当什么人了，我是缺钱，可是你们给我的已经不少了，本来我说是帮忙的，现在我成什么了啊？”
    二哥看我接了钱，转回到自己的椅子上坐了下来说道：“让你拿着你就拿着，做生意就是这个规矩，以后我还有事让你做呢，所以现在这个规矩就必须立好，我对你这样，你也必须保证这样待我，你做的到吗？”
    我不明白他的意思，但还是点了点头。
    他接着说道：“跟你说吧，三弟，知道我为什么跟你交往嘛？别以为是你会那么两下子，我也好这个，你就认为我跟你交往就是为了找个玩伴，要这样想，你就错了，我以前和几个哥们合伙做了几次事，挺好的事，都让他们给做赔了，而我在这个位子上，又无法直接的去做，但我又不甘心只做这个办事处的主任，所以我一直都想找一个有能力帮我做事的人，哪次大哥到我这里歇着说起了你，说你小子挺有个性的，他的意思是让我教训你一下，呵呵，但跟你一接触，我觉得你这个人挺真诚的，当时跟你结拜也就是一时的冲动，但后来看你做事，有心计有手段，最难能可贵的是你对我们哥俩都挺忠心挺实在的，所以我觉得你是个合适的人，以后咱俩合作，你能帮我。”
    我听他这么一说，才知道我是多么的幸运，但这个钱，他给我是不是在试探我呢？于是我笑着说道：“二哥，你太抬举我了吧，我在北京没有亲人，但你拿我当弟弟看待，到处帮我，我从心里感激，你有什么事，尽管的跟我说，只要是我能帮上忙的，我一定帮，但这个钱我不能要，做这个事，大哥和你给我的已经不少了，而且我也没做什么，拿那点，我心里就过意不去了，你再给我这些，我怎么拿的起啊！”





    正文 第四十八章 二哥的心思(下)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:58 本章字数:3665

    二哥的脸耷拉下来了说道：“你什么意思啊？是不是看不起我来啊？”
    我赶紧的说道：“二哥，你看你说哪儿去了，没有的事。”
    二哥又苦口婆心的说道：“三弟，我不是可怜你，也不是钱多烧的，我说了，做生意就应该这样，你要不拿，我心里也不安宁，我手头这个项目要做，也就只有你这么一个可心的人，如果你不拿这钱，我也不好意思再让你帮我了，只好放弃这个项目，你看着办吧，别的我也不想跟你费什么口舌，我知道你也是个梗直人，但规矩必须要有的。”
    看来他的意思够明确了，就是想表明他的态度，同时也要让我给予他承诺，但就我在这次走私过程中的作用，我还是担心他是在试探我，于是接着说道：“二哥，你说什么呢，需要我帮忙你说话不就完了吗。说吧，什么项目，我帮你。”
    他脸色一喜说道：“那钱呢？”
    我坚决的说道：“二哥，我不是不想要啊，我要了实在是觉得不合适。”
    他的脸色变了说道：“你滚。”
    我急忙说道：“二哥。。。。。”
    他站起身来，用手指着我怒道：“我不是你二哥，滚。”
    看他的样子不象是做作，我也豁出去了说道：“那好，二哥，钱我拿着，你说吧，有什么项目需要我帮忙吧，不过先说清楚，这次纯粹是帮忙。”
    他这才转变了脸色坐了下来说道：“这不就对了嘛，坐那儿吧，昨天，从你哪儿出来，大哥跟我说，还接着做走私这个行当，但我考虑了半天，还是觉得放弃的好，再做这个，没准什么时候就得翻船，为这点钱不值当的，其实今天我给你这点钱，一个是想你跟我合伙做事，再一个，呵呵，也没安什么好心眼，如果这次出了事，你就得给我们两个先兜着，然后我和你大哥出面给再办这个事。”说到这儿他看了我一眼接着说道：“放心，第一不会出事的，再就是真出了事，凭我们两个的关系也能摆平。”
    我听他这么一说，才真正的明白了他给我钱的意思，但现在钱装进了兜里又不能吐出来，而且吐出来就什么也没有了，看来二哥拉我进来是有预谋有条件的，只不过是原先没跟我说明罢了！我以前还天真的以为是他们两个照顾我！
    我以为我考虑的够细致的了，可是还是把事弄成了现在这样！不过看二哥的样子也是对这个事情害怕着呢，如果真出了事，我也就在里面呆一会，看他们是不是给我办，如果他们把我放弃了，让我一个人把事抗起来，只是判个一年两年的那我也就认了，26万，就是在监狱里蹲上一年也值啊，我现在拼死拼活的干，也不见得能赚回这些来。但是要是判的长了或者是要砍我的头，那好，我就把他们都咬出来，军车不是我找的，销售点不是我联系的，而且我跟他们一点的连挂都没有，想到这里，我也就放心了，对着二哥笑了笑说道：“你放心吧，二哥，我知道该怎么办的。”
    二哥也微微的笑了，看来他是把这个心放了下来，接着说道：“哈哈，放心吧，兄弟，哥哥我不会害你。这个工程是这样的，看他妈的别人干工程赚钱，我也早就想干，今天有兄弟你帮我，那咱就好好的干。展他妈的一把身手，不过呢，现在还没什么经验，先给他们干点小活儿，积累一下经验，同时呢也让他们也多孝敬一下，以前都是他们求我来着，给我送钱，我怕出事，不敢收，但想想又太便宜他们，趁这个机会从他们那里敛敛，咱们就先从他们那里赚第一桶金，等积累好了经验，再干大的，你看怎么样啊？”
    我看着一脸自得的二哥，琢磨着是不是又在给我上圈套。要是干了这个工程，工程款，肯定是由他结算，我掌握着买东西和负责干具体活，估计在工程款这个方面他不会亏我，因为工程款是一个死数字，该结多少就是多少，如果他亏了我，我可以咬他，但买东西和负责施工，这些都是活款，伸缩性比较大，我要鬼他，很是方便，这样看来，我不会吃亏啊。
    但我总是感觉里面还是有点不对劲的地方，问题出在那呢？仔细的反味了一下，才觉得是他的目的上出了问题，他的意思是把贿赂他的那部分变成合法的收入，如果是这样，要是有人查他，一查就可以查出问题来，也会把我牵进去，如果他再不承认，我不就成了替罪鬼了吗。想到这里我不由的出了一身冷汗。看来他就是为了保全自己，我出面干工程，就是有人查，那么也牵扯不到他，高，实在是高啊。
    想到这里我说道：“二哥，你要是这样，我觉得我没必要搀和进来，你随便找个什么人都可以把这个钱拿过来，何必找我呢，如果你要是真心实意的想做生意，也是真心实意的想帮弟弟，那么你就应该靠你的关系争取项目，按着市场的规律办事，就是这样，我想我们的利润也不会少，这样对你以后在政治上的发展也有好处，谁也说不了你什么。如果只是想把贿赂你的钱漂白，你恐怕比我明白，那些老板们也不是吃素的，真的出了问题，让我们就吃不了兜着走，但按着市场价格跟他们做生意，就不会有这个问题了，到时候你把所有的问题推到我脑袋上，我抗着，我一个平民百姓，做合法生意我怕什么啊。”
    二哥用笔敲打着桌面，就象一个敲木鱼的老和尚，悬入了沉思，等了好一会才猛然的抬起头来说道：“呵呵，还是兄弟你有头脑啊，看来我是没看走眼啊，行，咱就按你说的办。
    我看他有这样的表态，也就放心了，于是说道：“那好啊，二哥，我帮你，具体的咱们干什么啊？”
    二哥慢慢的说道：“我跟他们说好了，QX小区建好后咱们给他装橱柜，这次干我不给你工钱啊，算咱俩合伙做的怎么样？”
    装橱柜，这算什么工程啊？要是学经验也不用去做这个，他还是想用这个来敛财？那做这个敛财也就太明显了吧，他不会这么傻。那他是什么意思呢？是还不信任我？不敢拿大工程给我？这次只是想在这个小工程上验证一下我的忠诚程度，但上次去山东不是让我带了800多万吗，不可能是在这方面不信任我，那是什么呢？想占住我，对，就是想占住我，出了事，你想跑也跑不成，先把我弄到一个安静的地方，栓住我，这样，到时候好找我。
    我暗暗的赞叹道：“以前真有点小看二哥了，总以为他是一个血性男儿，看来他考虑的事情要比大哥多的多。不过有他刚才的承诺，我也不怕。再就是跟他做这个应该不会有什么风险吧，承包个工程，国家是允许的，只要做的地道，就不怕什么，那他现在为什么要这么谨慎呢？是他现在听到了什么风声？如果是听到风声，他可能就不会这么悠闲的坐在办公室里，让我大摇大摆的过来，为了躲避嫌疑，他应该把我约到一个不为人所知道的地方来进行这个交易；要不是他的朋友提醒他？这也不可能啊，按我以前的观察，他不是一个接受别人建议的人，只要是他认为对的，就不会回头；那是什么使他变的这么谨慎呢？是升迁？在升迁的过程中怕出麻烦？要是怕出麻烦，那也不会再做这个工程了，升迁的可能性也不大。看来就是为了安全着想啊。”
    我只好无奈的笑了笑说道：“行啊，做这个就做这个，反正我以后就靠二哥你了，你有了我也就有了，你倒了，我也会跟着倒霉。”
    二哥不高兴的说道：“怎么净说不吉利的话啊，只要你用心，咱们没有不发财的。
    我随意的说道：“那怎么不叫上大哥一块干啊？”
    他挥了挥手面无表情的说道：“他不干这个，我跟他说来着，他还是一门心思的打算接着干走私，过两天他可能要找你，你好好的考虑一下，要是愿意和我合着干这个，那么你就别在答应他的那件事。你要愿意跟他接着干，我也没什么意见，只不过以后出了什么事情，你只要记住，我从来没搀和过这个事就行了。”
    我琢磨了一下二哥这话的味道，看来他还是跟大哥闹了别扭，最少是意见上出现了分歧，于是说道：“二哥也是为我好啊，我跟你干，只是这个我没干过，不知道行不行啊。”
    他笑了笑说道：“现在还不着急，最少还要等两三个月才开工呢，你先到别处去看看，了解一下，反正这个事情是靠在你那儿了，我就不管了。”说完他拿出了一桶茶叶，递给我道：“这个你带走，别上你那儿了，还让我喝你那个破玩意。”
    我嘿嘿的一笑说道：“二哥，我什么条件你还不知道啊，现在也就是凑合着能生活，开店的时候还借了不少钱呢，刚给我的6万，正好把以前借的还完，整个一旧社会的孩子啊。”
    二哥站起来收拾了一下说道：“行了，行了吧，别跟我苦穷了，以后咱俩干，还少了你的吃喝啊，滚你的蛋吧，去考察一下市场，完了咱们再仔细的商量。”
    我把钱和茶叶装到了兜里说道：“那我就走了，有事打电话。”
    他也拿起了包对我说道：“行，你去吧，星期天我再给你打电话吧，我皮又痒了，呵呵。”
    二哥跟我一块出来，到了别的屋里，我从车棚里推出自行车向外走去。





    正文 第四十九章 新的挑战
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:58 本章字数:4411

　　一边走一边琢磨着橱柜的事儿，这个东西没接触过，甚至都没见过，现在把这个担子撂我这儿，我还真的去好好的学学，要不把这个事情做砸了，对二哥也不好交代啊，其实交代无所谓，主要是做砸了，恐怕以后就会让他瞧不起，谁愿意跟一个酒囊饭袋交往啊。现在他给了我这么一个机会，就要好好的利用，要得到他进一步的信任，就必须能帮他把这个事儿处理好，只有做好了，才能得到他更多的信任，做更大的工程，这样才能给我以后的发展铺好路。
　　身上装着这20万块钱，总是觉得不塌实，在路上找了一个地方把20万存了起来，然后从路边的广告牌上看到一个建材市场的广告，于是向这个建材市场跑去。我想橱柜也算是建材吧，在那里应该有卖的。
　　还没进市场呢，在马路边，就看见一个招摇的广告牌挂在市场门口的门面房上，上面写着〈加工橱柜〉，在牌子的下面，一溜排开的不锈钢柜子蹲在那里。大概这个就是橱柜吧。几个叠起来象文件柜。
　　我把车子停在了门口，向这个店里面看去，在店的北边摆着一台剪板机和一台折弯机，靠西边挨着墙，摆着几叠钢板，在房子的东边放着成型的水槽。我到的时候几个年轻的小伙子子正忙着生产呢，于是我站在一边看着，一个岁数大点的在钢板先画好了印记，然后两个小伙子就把画好印记的钢板抬到剪板机上切割，就跟我们平时在服装店里裁衣服一样，然后那两个小伙子再把裁好的钢板再拿到折弯机上，按着上面画出的印记把该弯曲的地方弯好，最后这两个小伙子把弯好的钢板拿到外面一个焊工师傅那里，让他用电焊机把各个接口焊好，这样一套橱柜的雏形就好了。看几个人在那里有条有序的轻松的干着，我不由的想道：“做这个也不复杂啊。”
　　后来我才知道，表面上看着很简单的，但真做起来，就不象我看着的这么简单了，需要有一个好的焊工，薄薄的钢板，不是好焊工的，一焊就会把钢板焊通了，看上去不好看不说，还不结实。同时还要需几个熟练的裁板工，不会就合材料的，能多浪费出一半来。
　　看他们做好了一个，我这才走上去问道：“一个橱柜多少钱啊？”
　　正爬在桌子上算着数字的女人听到声音站了起来，热情的说道：“你有你厨房的尺寸吗？”
　　我说道：“我是为一个工程过来问的，不是我自己家装。”
　　女老板显然的来了兴趣说道：“走吧，里面说吧。”说完卷去本子和计算机在前面领路。
　　我尾随她进到办公室里，在这个狭小的房间的三面墙壁边都堆放了货物，从精致程度上看，都是一些值钱的东西，这样就只剩下屋子中间的一个狭小的空间，摆着一张沙发和一张办公桌。
　　女老板客气的说道：“乱了点，随便坐吧。”
　　坐好后，我说道：“是这样的，我现在手里有一个工程，需要预装橱柜，你这里呢，我是转的第一家，同时我对这个东西也不太了解，所以我想你能给我一个比较中肯的报价，同时呢，也多给我讲讲你们这个东西的，我再做一下了解，如果价格和质量上都差不多的话，我就用你们的。”
　　老板娘问道：“你需要多少呢？”
　　其实我也不知道具体的需要多少，二哥没有跟我说具体的数目，随口说道：“大概需要500多套吧。”
　　老板娘接着问道：“那你们是需要木制的呢还是不锈钢的呢？”
　　我实话说道：“这个我们还没定下来呢，我呢，现在主要是了解一下市场，看一下价格，再就是比较一下性能，希望你能给我介绍一下。”
　　老板娘拿出了几张宣传画递给我说道：“这是我们厂生产的，我们是厂子设在北京的一个办事处，在这里只是做一些零散的小活儿，主要是针对一些非标准的户型，我这里有一份价格表，你看一下。”说完递给了我一张单子。
　　老板娘接着说道：“还有就是不锈钢橱柜和木制的橱柜的差别，不锈钢橱柜要比木制的柜子结实耐用一些，但木制橱柜比不锈钢橱柜的外型要漂亮一些，同时呢，不锈钢的橱柜价格要比木制的便宜，所以从价格性能比上来看，不锈钢的要比木制的好。”
　　我暗自揣摩着她的话，她是厂子里设在北京的办事处，这话上就有点毛病，办事处这里放这么多的原材料干什么呢，外面不是以摆放样品为主，而是以生产为主，而且她还大力的推介不锈钢的产品，看来她这里有做出500套橱柜的生产能力，自己做当然要比卖别人的赚的多。我想把她的语病揭破，但又一想，先从她这里了解一下市场也好，最起码她在竭力推介她的产品的时候会多让我了解这个东西。于是我问道：“不锈钢的东西怎么分出好坏来呢？”
　　她说道：“一个是用板子的厚度，在就是从钢材的质量上分辨，我们这里的板子有太钢的，武钢的还有进口的，猛然的看上去没什么区别，但是用的久了就显出差别来了，好板子用久了也不会出现黑点，但普通的板子用上一段时间就会有黑点，擦也擦不掉。”
　　我把她给我的报假单又递给她说道：“那这样吧，你给我把这个报价单改一下，把各种型号的价格都报上，千万别按着原材料的价格报啊，但也别按着卖一套的价格报，我们回去再研究一下，同时呢我也再问一下价格，如果价格和质量都合适的话，我还是那句话，就用你们的。”
　　老板娘笑了笑说道：“你先稍等一下，我问一下我家老头子，看这个价格上怎么定。”说完拿着手机出去了。
　　我站起身来，走到旁边看他们的不锈钢板，看了半天我也没看出个好坏来。
　　老板娘笑着回来了对我说道：“哎呀，找不到我们家老头子，你看这样好不好，你先去问一下别处的价格，问好了，咱们再谈？”
　　我暗自的赞叹道：“是一只老狐狸。”我对她也笑着说道：“那好吧，我看看去，反正也不忙着定呢。”
　　她赶紧的说道：“那你把你的联系电话留一下，我让我们家老头子回来了跟你联系。”
　　我接过她递过来的纸笔在上面画了几下走了出来。
　　老板娘把我送出了店，还热情的跟我挥手作别，我推上自行车接着向建材市场里面走去。
　　两旁的门口大多是卖地板砖，灯具，还有就是木板的，终于又在一个拐角处看到了一家卖木制橱柜的，老板是一个年轻人，跟我的岁数差不多，见我进来就笑着迎了过来说道：“你好，家里装修吗？”
　　听口音跟我们老家的口音很相象，我也故意用家乡话问道：“老板，你这里的橱柜怎么卖啊？”
　　他大概是也很久没有听到乡音，也可能是出与职业习惯，跟我套近乎，没有回答我的问话而是问道：“你是那里的啊？”
　　我笑着说道：“SJZ的啊。”
　　他喜道：“我也是啊，你现在在这里住啊？家里要用，咱就便宜点，来，快坐吧。我好长时间没回去过了。”他一边说着一边找来一把椅子放在了他的桌子跟前。
　　我拽了过来说道：“我也好长时间没回去过了，不是家里用，是有一个工程，要预装这个，我二哥把这个活儿揽了下来，让我出来问问。”
　　他给我倒了杯水递给我说道：“这样啊，你需要多少呢？”
　　我说道：“大概500套左右吧。”
　　他翻出一个本子来，看了看说道：“要是这样的话，咱们是老乡，我也就按着公司的价格给你，我不赚提成，那边那几套，最南边的那套2320，中间的那套2980，最北边的那套4630，这些都是不含税的价格，做工都还可以，跟现在市场上的HAIE的是一样的材质的。我们卖2320的他们要卖到4000多呢。”
　　我笑了笑说道：“这个我不能做主，但还是能说上话的，你给我几张宣传画，我回去跟二哥说一下，主意还得他拿啊。”
　　小伙子利索的从桌面上拿出了几张宣传画，然后把上面的价格改了一下递给我说道：“这个价格在市场上你再也找不到的。”
　　我把他递给我的宣传画装进了兜里然后问道：“这是你开的店吗？”
　　他笑着说道：“我，呵呵，我那行啊，店是公司的，我们只是业务员，在北京这边一共六个，轮流在店里值班，不值班的都出去跑工程。什么时候有时间了，咱们在一块聚聚，都是咱们哪儿的老乡。”
　　我拿出了一根烟递给他说道：“好啊，我也好长时间没见过老乡了，你们做这个一定很辛苦吧。”
　　他摇了摇手说道：“谢谢，我不会，辛苦到是不怎么辛苦，就是现在生意难做。”
　　我也深有同感的说道：“是啊，我们这些在外面飘着的人不容易啊，对了，木制的好呢，还是不锈钢的好呢？”
　　他思考了一下说道：“还是木制的好吧，一个是外观上漂亮一些，再就是比较耐用，但不锈钢的便宜，我们厂子里也有，运到这里卖不划算，所以也就没往外面摆，在这里木制的卖的好，这里有钱人多，一个普通的房子就70.80万，买的起房子就配的起鞍，但也有少数的人找不锈钢的。”
　　我接着问道：“那你们的橱柜是用什么做的啊？在厨房里又是水又是火的，能受的住吗？”
　　他拿出了一小块的木头说道：“就是这个，高密度防火板，进口的，在水里泡上十天也不会变形的。”
　　我站起身来走到他的橱柜跟前仔细的看了看，就是几块模板用螺丝上到一起的，其他也没看出什么特别来，于是我有点蒙他道：“这种板子也不贵啊，我看一个橱柜也用不了五张吧，为什么你们的橱柜就卖的这么贵啊？”
　　他笑着指着柜子说道：“单纯的板子是不贵，你看到这层膜了吧？这个贵，而且贴这层膜的机子就100多万，贴了这层膜之后能延长柜子5年的寿命，而且你看这些棱角，用这个膜一贴，象整体的一样，看上去舒服多了吧。”
　　看来他给我的价格还是高，膜能比板子贵？骗鬼去吧。我一会出去问问板子的价格，不行就找几个木工做，怎么着也比买他们的省钱。
　　我打定了注意说道：“那好吧，我先回去跟我二哥说说，看看他什么意思。”
　　他赶紧的说道：“那你留下一个联系方法吧，以后咱们也好联系，有点什么事，相互的帮助一下，也方便啊。”
　　我笑了笑拿出了一张名片递给他道：“有时间了到我那里去坐坐，这是我开的一个店。”
　　他拿起名片羡慕的看了看说道：“行啊，丁哥，自己干了吧。”说完也拿出了一张名片递给我。
　　我看了一眼，中间写着马立国，业务经理，很大众的一个名字，我对他笑了笑说道：“也是混呗，还凑合着能吃口饭。”然后把名片装进包里，说道：“那我就先走了，以后咱们再联系。”
　　看看外面的天色已经有点晚了，各个店都开始收拾摆在门口的东西，我也只好骑上车子回去了。





    正文 第五十章 学会圆滑
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:58 本章字数:3330

　　50跑步回来，小张已经来了，看到一辆车堵在了我的门口，纳闷的骂道：“谁他妈的把车堵我门口啊。”绕过车，冲着正在擦柜台的小张喊道：“小张，谁把车堵咱门口了，你干什么呢，堵这儿还做不做生意了？”
　　小张扔掉抹布神神秘秘的小跑着过来，凑到我的耳边说道：“丁哥，哪天哪个醉鬼又来了。”
　　我刚想说哪个醉鬼也不行，但脑子里转了个圈，想了起来，可能是大哥或者是二哥吧，哪天他们喝醉让这小丫头看到，现在竟然给他们按上了个醉鬼的美称，我轻轻的拍了一下她的头板着脸孔说道：“怎么说话呢。”
　　她吐了吐舌头，扮了个鬼脸，跑走了。
　　屋子里，大哥正坐在我的椅子上玩电脑，看我进来笑着站起来说道：“三弟，又出去锻炼了，呵呵，比我们这些老头子都爱惜生命啊。”
　　我把运动衣甩在了沙发冲他笑着说道：“都成习惯了，要不出一身汗，整天的憋的慌，对了，大哥，你今天怎么来了？”
　　他随手把桌子上的电脑关了说道：“你象个兔子似的，我来晚了上哪儿找你去啊。来是想跟你说点事儿。”
　　我呵呵的一笑说道：“大哥，你可就太抬高我了啊，什么事儿，给我打个电话，我还不比兔子跑的还快的跑你哪儿听候使唤啊。”
　　大哥说道：“还是上你这儿来说方便啊，就是上次咱们做的哪个，我想接着做，挺来钱的。怎么样，这次给你20%的股份。”
　　由于二哥早就跟我说了这个，我考虑着也是这个样子，所以大哥再跟我说，我也早就想好了话塞他，站在盆子边，洗了一把脸说道：“大哥，那二哥怎么说的？”
　　大哥走到我的跟前，把搭在盆架上的毛巾递给我说道：“你二哥啊，他说他有别的买卖，不做这个了，让咱俩接着做。”
　　我接着问道：“那他还给找军车吗？”
　　大哥渡回到沙发上，坐了下来说道：“你二哥说现在军车管的严，不好找，用普通卡车运也行啊。”
　　我也挨着大哥坐到沙发上说道：“昨天二哥也找我了，说让说说你，其实也不是军车难找，他觉得咱们要接着做这个事情，怕出风险，我呢，我无所谓，平民一个，真有事了，大不了一跑了之，那你们呢？能跑吗？混到今天这个地步也不容易了，犯不着跟这点钱较劲啊。”
　　大哥大大列列的说道：“没事，怕什么啊，那边有刘运行兜着，这边的销售关系已经混熟了，能出什么事啊。”
　　我对大哥笑了笑说道：“恐怕是不行啊，上次回来，我没跟你细说道上的事儿，一路上查的很严，除了军车和警车，过往的车辆一个不落的查，能回来，就是沾了二哥找的军车的光啊。”
　　大哥拍了拍我的肩膀说道：“呵呵，还是你嫩啊，谁说一定要走旱路啊，走水路过来，我们从天津接货，放心吧，那边的关系我已经疏通了，不会有事的。”
　　看来大哥是一门心思的要接着做这个了，我怎么推辞他才能不得罪他呢？我想他还是怕出事的，毕竟他混到现在这个样子还是花了不少的心思的，于是说道：“大哥，刘运行在山东能吃的开，在天津就不见得吃的开，管这个的也不是一个部门，疏通也不是一句话，那需要多年的经营，你现在就单凭一个人的保证，就认为不会出事，那真的不好说啊。要真想干的话，为了提高安全系数，你就得拉上二哥，二哥的路子比我们都野，而我可以说除了跑跑腿之外，就什么也干不了，所以说，我同意不同意这些都是次要的，关键是你怎么能把二哥打动。”我又把这个皮球踢给了二哥，让他们去决定吧。
　　大哥闷着头想了半天才说道：“那好，你这里就算说定了，我再找找二弟去。”
　　我暗自的摇了摇头。君子爱财取之有道，这个东西偶一为之，还说的过去，象大哥这个身份，要是放弃了正业，一门心思的去做这个，就有点本末倒置了，二哥说的对，有正当的生意不做，去做哪个，这不是自己把自己往死路上逼嘛。看来大哥还真是有点被这次的顺利冲混了头脑，谁能劝他呢？我不由得为他担起心来。要知道他翻了船，一定也会把我和二哥牵出来的，现在二哥把我安顿下来，可能就是为了给他来个釜底抽薪，断了他的这个念头。
　　大哥又在这里呆了一会儿，说了一些没什么营养的话走了。
　　大哥的过来，就象他的车堵在我门口一样，让我心里堵的慌，看着他钻进堵在我门口的车里，我的心病终于算是去了。毕竟二哥的套路是对的，没有人帮大哥，以大哥的魄力，还不足以支撑起这个事来。
　　送走了大哥，回办公室收拾了一下，打算再去建材市场转转，了解一下原材料的行情。我觉得橱柜的做工不是很复杂，给我一个样品，我也可以模仿出来。这要得益于我以前在农村的生活，因为农村的大部分东西都是自给自足，缺了什么都要自己动手，做张桌子，就得自己上山上砍棵树，然后找个人，跟木匠借一把大锯，把砍来的木头锯成木板，让木匠来帮着对一下缝，剩下的就是自己拾掇。而橱柜没有卯楔，更不用对缝，简单多了。
　　推上车子要走的时候，马立国该我打了一个电话过来问道：“丁哥，干嘛呢？”
　　我一只手握着自行车吧，摘了手套拿着手机说道：“正打算出门呢，怎么了，有事吗？”
　　他接着问道：“你跟二哥说了那事了吗？”
　　我的手有点冷，但还是无奈的解释道：“还没呢，我现在只是了解了两家，二哥把这事托付给我，我不能给他办砸了，你说对吧。”
　　他赶紧的说道：“那是那是，我昨天给公司里挂了个电话，把你的情况跟他们说了一下，总体的意思是价格还可以商量，你看你什么时候再过来一下。”
　　我暗道：“还是你沉不住气啊，看来年轻就是年轻。于是说道：”哎呀，真对不起啊，我现在手头有点事，这样吧，过两天吧，我再了解一下，咱们再联系。“说完我把电话挂了。我知道要跟他说起来，就没完没了，做业务的绝对不会吝啬那一点电话费，和自己的口舌的。
　　装好电话，骑上车子向另外一个建材市场跑去。
　　这个市场不如昨天去的哪个市场大，但规模也不算小，由于离市中心不是很远，所以生意很兴隆，但大部分以家居装修的为主，所以转了一上午，也没得到什么有价值的信息，他们都是说，你要拉货，咱们就谈价格，要是不拉货，说也没用，而且他们都是经销商，我需要的量算是大的了，没必要让他们再在中间赚上这么一笔。我需要厂家直接的给我供货。
　　我垂头丧气的回到的店里，没想到郝燕竟然来了。进门的时候，她正在和小张坐在沙发上说着什么。看到我进来，两个人都站了起来。
　　我看到她过来，感觉很是惊讶问道：“你们不是开学了吗，怎么今天还有空过来啊？”
　　小张看了看我们两个的脸，一脸坏笑的溜出了办公室。
　　郝燕问道：“你上午干什么去了？我在你这里等你半天了。今天没课，也没什么事情要干，就上你这里来看看。”
　　我一边摘掉手套一边嬉笑着说道：“跟小张说什么呢？说的这么热闹，见我进来就不说了，是不是说我啊，想我了吧。”
　　她没有搭理我这茬白了我一眼，在她的这一瞥中没看出温情，也没看出恼怒来，她接着问道：“你的电脑学的怎么样了？”说完跟着我走到了电脑的跟前。把电脑打开了。
　　我赶紧的把转椅拉开，对她说道：“郝老师，快请坐，学生我还真的要请教于你啊，不懂的太多了。”
　　她到也没客气，大刺刺的坐在了哪儿说道：“说吧，什么地方不明白。”
　　等电脑开了，我打开了一个麻将游戏，是那种赢一局脱一件衣服的那种，问道：“郝老师，这个怎么玩啊，我琢磨了半天也没弄明白。”
　　她的脸有点红了起来，不是害羞的那种怯怯的红，而是一种出离愤怒的红。“噌”的站了起来说道：“不知道。”说完离开了座位，以一种语重心长的口气对我说道：“丁念然，你怎么这么不上进啊，你说你不学点东西，以后能干什么啊？我是真心的想帮你，你怎么能这样啊。”说完了，眼里的泪水开始在眼眶那里打转。





    正文 第五一章 谈学论道
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:58 本章字数:3892

　　看着她的样子，我不由的后悔了起来，也觉得玩笑开大了，毕竟我们现在的价值取向不同，我可以算是一个惟利是图的社会混子，所以我给我自己定的目标很实在，就是能在北京买上房子，在这里站住脚，然后再把她追到手，而她这些都是无忧的，她的无忧决定了她的信念，那就是惟有读书高的孔孟信念。我不抵制学习，因为我没有这个机会，所以我只能是知不足而学，而她的处境就决定了她的行动，是学而知不足。
　　我赶紧转移她的注意力，不能让她在这个旮旯里腻住，这两天晚上睡不着的时候我还真看了两眼她带来的书，但读这些晦涩难懂的语言，只是为了平息自己内心的狂热，让自己的神经平静下来，以便于入睡。所以读的也只是只言片语。于是说道：“燕子，我是跟你开个玩笑呢，瞧你哪个样，是不是不拿我当朋友啊？明明知道我的文化知识少，学这些东西吃力，过来了不是帮我，却跟我使小性子，你认为这是帮我吗？是给我填堵心呢，你知不知道，你这叫寒碜我，我也有自尊的，我只要一拿起你给我的书来，就想到，这是你的心意，这是你对我的期望，心里就暖洋洋的，这几天只要一有时间我就拿出你给我的书来看，看不懂的时候，就使劲的揪自己的头发，怨自己苯，怨自己……”说着我使劲的挤自己眼睛，想挤出一点痛苦的眼泪来，可是眨了几次眼，也没能挤出来。
　　郝燕站在那里，从刚才的出离愤怒逐渐转变成了温柔，眼睛里流露出的目光是那么的慈祥。其实我跟她也就是胡搅蛮缠，以前，我犯了什么错事的时候，也是这样对着妈妈撒泼耍赖的，所以我感觉她的那双眼睛真的好象是妈妈，虽然我知道妈妈没有她的眼睛漂亮，但还是有这样的感觉。这也是我对她的感情不能割舍的原因。
　　想起了妈妈，眼睛里终于流出了那么一滴宝贵的泪珠，晶莹的挂在眼眶上，配合上我的表情和语言，使我显得是那么的可怜和无助。
　　郝燕酝酿了半天的感情，大概她还没转过哪个弯来，因为刚才觉得自己很有理，很受委屈，不知道为什么从我嘴里说出来就变成她无理，但看到我眼眶上挂的那滴晶莹的泪珠，终于还是怯怯的说道：“对不起，我不是故意的。”
　　看到把这个事情平息了，我心里暗道，这个丫头可真是善良啊。
　　其实我是觉得学这些没什么用，计算机基础我看不太懂，而且也没有从计算机上找到学了这个东西用处，C语言只是了解了一下它的发展史，下面所讲的程式，由于转不过弯来，所以也没怎么看，至于计算机网络，什么物理层啊，数据链层啊，更是糊涂，觉得也没什么用所以也就撂哪儿了。
　　她慢慢的走了回来，但这次没有坐到转椅上，而是把我按到了上面。依在旁边，以一种温柔的商量的语气与我说道：“念然，对不起，咱现在就开始学吧，你什么地方看不懂，说出来，我给你讲，以后只要我有空，就过来给你讲，遇到不懂的什么时候给我打电话都可以，你看这样好吗？”
　　我的头一下子大了起来，烧香把鬼引来了，我还有很多的事儿要干呢，怎么可能每天抱着你给我的这两本破书看啊，我也想像你们这样坐下来，好好的学东西，可是我没这个福气啊！但又不能把这个直接的说出来，以博得她的同情，因为说出来了，她以后就不可能再来我这里了。
　　想到这里，我故意贬低的指着窗口上98说道：“这里面的东西，我没看出哪个跟你给我的书有联系啊，我学了这些有什么用呢？”
　　她象个老师似的转到电脑的屏幕跟前说道：“这个是操作系统，程序员做好后，让我们大家用的，所以你说你会用这个，那也不过是懂了基础的操作，但计算机又不是仅仅只有基础的操作，要想在这一块发展的话，就必须学我给你的这些东西，把一些繁杂的东西，弄成在电脑上能直观显现的，干这个就叫做程序员，现在发财的都是这些人，而且现在这一类的人才比较吃香，象你干的这个，总会有没落的一天吧，这个干不成了，你干什么啊，现在还年轻，多学点东西，以后有用了你拿起来就能用，没用自己学了也不吃亏啊。”
　　听她这样说，觉得很是有道理，也认同她的说法，但我知道我是一块什么料，一个初中没毕业的山里的孩子，去学这些人精们所干的行业，恐怕是不行，而且我现在要干的，恐怕比这些人精们的收入也不少，同时社会上又不是只有这一条路可走，何必要把自己逼上华山呢。但这样说，估计又得把她惹怒，而且，我要是不学，她以后也不会再来我这里，这才是最担心的事情。于是说道：“你看我行吗？”
　　她坚定的说道：“行，你肯定行的，我相信你。”
　　我看着她坚定和信任的表情，不由的又想起了她刚才发怒的神情，突然又起玩心，把她惹生气，她生气的时候很象我的妈妈，是用那种怒其不争的表情待我的，我非常的渴望那种感觉，于是故意的说道：“我看我现在干这个就挺好的，学这个太费劲，还是别学了吧。”
　　她给我打气的说道：“别泄气啊，你的底子薄一点，但只要努力就可以了。”
　　我坐在转椅上接着说道：“拿起书来，头就疼啊，再说了，干我这个也不错啊，有吃的，有喝的，攒上10年八年的能买上个房子，我也就知足了。”
　　她接着说道：“我知道你有毅力的，只要是你想学，就一定会学好的，别放弃啊，干什么开始的时候都难，别放弃，好吗。”
　　我嬉笑着带着点挑逗的对她说道：“关键是我不想学啊！”
　　她的耐心大概也到了极点，终于暴露出了不高兴说道：“学不学在你吧，算我狗拿耗子多管闲事。”说完把脸一甩，把前几天送给我的书收拾了一下拿起来就要走。
　　我看到了火候，再开玩笑就过了，赶紧的说道：“呵呵，跟你开玩笑呢，有你这么好的老师，我怎么舍得不学啊，你每天给我留作业，我保证完成你交给我的任务，这样行了吧。”我记得我以前就是这样哄妈妈的。
　　看她并没有走出去，只是有点不高兴，于是我接着说道：“不是我不学啊，只是看不懂，你就说这个计算机原理吧，上面说什么堆浅，我看了半天都不知道是个什么东西，既然不知道是什么东西了，也就没有在看下去的兴趣了！”
　　她转过身来正色的说道：“你不想学就算了，谁也没逼你，我也是多余，你有你的路要走，我有我的路要走，走的路不同，当然观念也就不一样了，我只不过是想你多学点东西，好适应这个社会，你来到这里，没人帮你，我只不过是想帮帮你，对不起我不该惹你烦心。”哀莫大于心死，看来她已经放弃了对我的严格要求了，我的心里不由的恐慌了起来。我知道她是好心帮我，而且她一直都是抱着报恩的心态跟我接触，所以有的时候，我的放肆她都能忍耐，但我现在的表现却刺疼了，伤到了她的自尊，使得她觉得她的好心是多余的。
　　我站了起来，走到她的跟前，把她按坐在了沙发上说道：“郝燕，我知道你是为我好，我真的很感激，也正是因为你对我好，所以我才在你的面前放肆。我自己一个人在北京闯荡，跟每个人接触都是因为利益关系才接触的，而我求人的时候多，所以见到谁都得装孙子，而见到你，我心里却是亲亲的，干什么都是帅性而为，说话从来不经过大脑，其实我真的很想学你给我的东西，但见到你，我却想跟你开玩笑，放松一下紧张的心里，如果你不愿意教我这个苯学生，我也没有任何的怨言，但我希望你能原谅我，我以后再也不敢这样了，看来人与人之间的交往还是虚伪一些的好！
　　她把我压在她肩膀上的两只手使劲的推开站起来示威的说道：“你想压死我啊，说什么呢，我要不想教你，我会跑这么远到你这个破地方来啊。我什么时候让你虚伪了，你什么时候都有理，就知道欺负我！”说完眼眶里流出了泪水。
　　我嘿嘿的干笑了两省说道：“都是我的错，都是我的错，好了吧，好妹妹，我给你陪不是了，我给你作揖了。”说完就要弯身，嘴里喊道：“一拜天地……”
　　她扑哧的一笑，推了我一把说道：“谁是你妹妹了，傻样。”接着问道：“你下午就没什么事了吧？”
　　我看她乐了，也就放心了说道：“没事啊，怎么了，”
　　她把书又放回到茶几上说道：“那就好啊，你不是说，你挺想学的吗，那我现在就教你好了。”说完把书打开，然后叫我道：“坐下，我现在给你讲。”
　　我顺从的坐到她的身边，努力的吸了两口气说道：“哇，你真香啊，用的什么护肤品啊。”
　　我刚才的话已经使她把性情放开了，挥手拍了一下我的头说道：“认真点，别贫。”
　　我惊叫道：“你打我哪儿也别打我脑袋啊，把我打傻了谁养我啊。”
　　她随口说道：“我养你。”说完大概意识到自己话说错了，脸不由的又红了。赶紧的拿起书来给我说道：“第一章，我就不给你说了，只是简单的一个介绍，咱们就从第二张开始学吧，你看吧……~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`写这个东西有两个多月了，有很多的朋友问我，这个故事是不是你的经历，我在这里回答一下大家，有一部分是，但也有一部分是道听途说来的。有的朋友提意见说丁念然从农村到城市，转变的太快了。我也觉得这是这个文章的一个硬伤，这是因为刚开始写的时候没想到会有这么多的朋友关注，后来看的人越来越多了，我的态度才算是严谨了起来，但以前的已经发了，再修也就是多加一些铺垫而已了，我想大家也不会再回去温习，所以也就没改。谢谢大家的关注，祝大家元旦快乐，心想事成……





    正文 第五十二章 也算是亲密接触吧(上)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:58 本章字数:3444

    我看她要来真格的了，赶紧的打断她道：“嗨，你吃饭了吗？”
    她的眼睛从书上转到我脸上诧异的问道：“怎么了？”好象现在没吃饭是天下最不可思议的事儿了。
    我解释道：“转了一上午刚回来啊，你总得让我先垫补点吧，就是学也不争于这一时啊，又不是朝闻道，夕死，着什么急。”
    她把书扔到了我的桌子上说道：“哈，还会甩句小词啊，那老师我就先给你放一会儿假，你先吃，撑死你，吃完了咱再学。”看来她是跟我耗上了，不把我改造成一个站在巨人肩上的人誓不罢休。
    我只好苦笑着说道：“好燕子，你就放过我今天吧，我晚上好好的看书，天天向上行不行啊，把不懂的，记下来，等下次你来了我再向你请教。”说完拉着她的一只说摇了起来，象一个撒娇的孩子似的说道：“行不行嘛，行不行啊，好妹妹。”
    她“扑哧”一笑，拾起书来又要打我的头，我赶紧的躲开说道：“不能再打了，再打就真赖住你了。”
    她虚打了一下笑着说道：“谁是你妹妹啊，你啊，拿你真没办法，以前也没觉得你贫啊，怎么现在成这样了。”
    我嬉笑着说道：“我这不是读毛选读的吗，老是拿他老人家的要求，约束自己，所以就约束成这样了啊。”
    她可能是坐在我身边觉得不安全，站起了身来走到了对面的沙发上，严肃的问道：“为什么今天不学啊？你是不是真的不想学啊？”
    我自在的躺在沙发上解释道：“我是想跟你说个事，你今天就是不来，我也打算给你打电话呢，哎呀。”我翻身先来，抱着肚子装做痛苦状。
    郝燕看我呻吟，不知真假，赶紧的过来扶住我问道：“你怎么了，怎么了啊？”
    我推开她站直了身子挺了挺瘪着的肚子说道：“饿的呗，走吧，大小姐，跟我一起去吃点饭，我真有点事跟你说。”
    郝燕看我搞笑的动作并没有笑说道：“我已经吃了，你自己去吃吧，你要不想学，那就别学了，真的，我也是觉得你有你的道要走，没有必要非得学这些。”
    看她仪态坚决我只好拿出了电磁炉做上了水说道：“妹妹啊，我不是不想学，就是心烦，有点事儿做不了决定，二哥吧，说有个工程，打算让我跟他干，你觉得合适吗？”其实这个事，郝燕给不给意见，我也会去做的，但征求她的意见就显得对她尊重了。
    她很是诧异的问道：“他不是在银行吗，怎么还干工程啊？”
    看看水开了，我拿出了两包方便面扔了进去接着说道：“现在上班才能赚几个钱啊，有点权利的就利用这个权利，弄点自己的事干，二哥呢，算是一个有魄力的人，他在背后操作，我出面应付啊，这样也不违法，就是给新建的一个小区装橱柜，我以前没接触过这个东西，心里没底，在北京又找不到别的人可以商量，所以就想问问你。”
    她看我扔了两块方便面进去说道：“你怎么老是吃这个啊，没营养，时间长了就把身体吃坏了。”
    我盖好锅盖对她说道：“哎，这不是光棍一个吗，有的吃就不错了，没人给做饭，不去饭店，就只能吃这个。”
    她没搭理我，站起来走了出去，一会又回来了说道：“我不知道做这个行不行，只不过你二哥他们都是在社会上混久了的人，你要长个心眼，别让人给骗了。”
    我嘿嘿的笑了笑说道：“放心吧，你看我长的这样有人骗吗？要不你把我骗走得了，呵呵，我只是想问问你做这个行不行，因为我没做过这个东西，可以说一点都不了解，就想征求点你的意见。给点这方面的意见吧。”
    她考虑了半天才说道：“我家里就装了橱柜，觉得挺好的，而且我家装了之后，我们楼道里好几家也跟着装，你要让我说具体的做这个行不行，我不知道，但我看装这个是一趋势吧。”
    听她这么一说我有了一个比二哥更进一步的想法，弄个橱柜厂。今天上午我转了转，也多少的了解了一下成本，如果按我现在还不太成熟的预算算的话，一个柜子最少有1000多的利润，但这只是按着原始的成本计算的，真正运做了，估计还有很多意想不到的东西出现。不过那也绝对是有利润的。
    郝燕看我愣在那里，说道：“嗨，嗨，想什么呢？”
    我这才回过神来，看了看她说道：“前一段时间，你帮我不少忙，今天下午没事，我陪你逛街，你想要什么咱就买点什么，好不好？”
    她不高兴的说道：“你啊，不是说好了下午给你讲讲书上的东西吗，一说到这个，你就给我往别处撤，你就那么不爱学习啊？”
    我嘿嘿的笑了一下说道：“不是，不是，我现在心里不是有点乱，考虑别的事情呢，脑子不集中，哎呀……我的面。”在茶几上的锅已经沸腾开了，把锅盖顶了起来。
    我赶紧的把电源拔掉，从旁边拿了个抹布把茶几上的汤擦了下去。然后拿来了从饭店里偷回来的筷子端过锅来要开吃。
    郝燕白了我一眼说道：“你没碗啊，就着锅吃，象什么话啊。”
    我嘻嘻一笑说道：“这样方便啊，拿个碗过来还得刷碗，多麻烦啊。”
    她站起来，到处的找碗，可是就没找到，回来问我：“你碗放哪儿了？”
    我已经吃下去一半的面了，嘴里含着几根面头说道：“没碗。”
    郝燕只好又坐了下来说道：“你慢点吃，我让小张去买东西了，马上就回来。”她正说着呢，小张提着两个饭盒进来了说道：“燕子姐，买来了。”
    郝燕站起来，把小张手里的饭盒接了过来说道：“你也一块吃吧，你看你丁哥，每天就吃什么啊？你可不能象他这样凑合。这样吃，伤身体。”
    小张冲着郝燕伸了伸舌头说道：“燕子姐，我怎么觉得你象我妈啊。”说完笑着跑了出去。
    郝燕看着她跑出去，无奈的摇了摇头。
    我拿过饭盒来打开一看，是两个家常炒菜，在另一个兜子里还放着两个馒头，我冲她嘿嘿一笑说道：“你还别说，小张说的还真象啊。”
    她板着脸问道：“象什么啊？”
    我没有回答她，但她大概也觉察到了我的意图，没有接着追问。
    我每个菜吃了两口，然后站起来对她说道：“走吧，咱出去转转，溜溜食儿。”
    郝燕说道：“不学就算了，也别出去了，你也难得在家里呆上一会儿，就睡会吧，我先走了，过两天再过来。”说完，拿起她的小包，往外走去。
    我穿上羽绒服追了出去。
    郝燕正打算推上车子走呢，见我跑了出来问道：“干什么啊？”
    我嬉笑着抹了一把脸上的汗珠说道：“陪我出去转转，这一段时间，都没轻省过，今天你过来了，正好，陪我散散心，到处逛逛，你想买什么，咱就买什么，算是感谢你前一段时间对我的帮助。”
    郝燕说道：“行了吧，别冒充什么大款了，有你这句话就够了，不用买什么东西，你现在能把你自己照顾好了就行。”
    我也推上了自行车跟她站在了一起说道：“那也要你陪我转转啊，你要要咱就买，不要，咱就不买，我也难得放松一下。”
    郝燕无奈的说道：“哎，没办法你，又浪费半天的时间。”
    我玩笑的说道：“赔我逛街就算是浪费时间啊，那陪谁就不浪费时间了？”
    她把包放到车篓里说道：“你贫不贫啊，走吧。”说完骑上车子向前面走去。
    我跟着郝燕上了车子，小张看我们两个都要走，追出来喊道：“我要吃雪糕，你们回来的时候给我买上，要不然我就罢工。”
    我照直着往前骑着车子，头也不回的说了一声：“行啊，明儿我给你把北极搬来。”
    郝燕笑了笑也没有回话。
    向前走了一会郝燕问我道：“去哪儿转啊？”
    我说道：“中关村吧，我想买点东西。”
    她说道：“哪儿离我们的学校很近，你需要什么，告诉我，我过来的时候给你捎来不就完了啊。”
    我笑了笑没有回答她。继续的往前骑着。





    正文 第五十三章 也算是亲密接触吧（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:59 本章字数:3415


    终于在一个多小时后到达了仰慕已久的中关村，找个地方把车子存了，然后随着郝燕勇敢的在人潮汹涌的大街上穿行。不时的有个抱着小孩的妇女凑过悄悄的问道：“要不要光盘。”
    我有点动心，想停下来看看有没有什么新的游戏盘，可是郝燕倒拉着我喊道：“快点走吧，看什么看。”我迷茫的看了她一眼，只好随着她的力气向前走去。
    随上她，我问一脸绯红的郝燕道：“为什么不让我看看啊，我想买几张盘呢。”
    她扭捏而强硬的说道：“买什么盘，买盘不会到店里买啊，她们能有什么好盘啊。”
    我嬉笑着说道：“店里的盘不是贵嘛，她们的盘样式全，而且便宜啊。”
    她又说道：“她们的盘不是好盘。”
    我装做惊讶的问道：“盘还分什么好坏啊，只要能用就是好的呗。”其实我也知道她们卖的有可能是黄盘，但没怎么来过这边，所以就有点逗她的意味了。
    她停了一下，说道：“你讨厌，不跟你说了。”说完负气的站在了那里。
    我回过身来，笑着一把拉住她的手说道：“走吧，站哪儿干什么啊，今儿又没有穿什么好衣服，让人参观啊。”她的手是那么的绵软，细腻，握着她的手那一刹那，一种异样的冲动传遍了全身，如电击。我猛的往前走了两步，以掩盖拉她手的尴尬。
    郝燕不习惯我拉她使劲的把我甩开说道：“你干什么呢，走这么快。”
    我突然停住转过身来，郝燕的脸差点碰到我的胸脯上，吓的她“哎呀”的一声接着责怪道：“你干嘛呀。”
    我这才转过身来接着跟她平行着走着说道：“我不走快点你让我拉你的手啊。”
    她听我这么一说脸唰的红了起来，走的更慢了。
    我也只好依着她慢慢的走，谁也不言语，大概这就是此处无声胜有声的境界吧，象两个逛马路的情人，走在温驯的阳光里，心里暖暖的，漫无目的的就这样溜达了一会，我猛然抬头，看到前面挂着一个卖笔记本电脑的大牌子，我又把她一拉，拽她进了这个店里。她猛然的一惊，这才清醒了过来，随我进到店里。
    我们推门进去，服务员就热情的迎了上来问道：“先生你需要什么啊？”那种感觉就象一个相声里说的一样：“二子他妈妈，今儿可让我逮着这拨了。”
    我挥了挥手，自行的走到了柜台前看着各种样式的本子，眼花缭乱的，有点不知所以，于是问身边的郝燕道：“什么样子的笔记本好啊？”
    她仰起头，奇怪的问我道：“你不是有电脑吗？还要笔记本干什么啊？”
    我两只眼睛逡巡在一溜本子上随意的回答道：“山人我自有用处，你就说吧，什么样子的笔记本好，你比我内行。”
    服务员不失时机的走了过来，微笑着问道：“男的用啊，还是女的用啊？”
    我反问道：“这有什么区别吗？”
    服务员递过来两个本子说道：“颜色不一样，型号也不一样的，如果你是自己用，我建议你用这个，性能上过硬，而且外观上也老练，如果是女的用，最好是用这种颜色的，有朝气，显得活泼。”
    我思考了一下说道：“女的用。”
    郝燕见我与服务员攀谈上了，就到别的柜台去看她喜欢的东西去了。
    服务员拿眼光扫了一眼郝燕接着问道：“给女朋友买的吧，她真幸福。“说完一脸羡慕的看了一眼正在远处看东西的郝燕。然后又从柜台里面拿出了一个样机，放了过来。
    服务员接着继续介绍道：“我觉得这款机子比较适合你女朋友的气质，而且它的硬件是采用……”
    我没有理会她的介绍，喊正爬在柜台上的看什么东西的郝燕：“郝燕，你过来一下，看看这个本子怎么样？”
    郝燕应了一声，跑了过来说道：“什么啊？”
    我笑着问她道：“你看这个机子怎么样啊？”
    郝燕不解我的行动，只是模棱两可的说道：“品牌的东西都差不多吧。”
    我指着本子的颜色问郝燕道：“你看这种颜色好看吗？”
    服务员笑眯眯的看着郝燕，郝燕鼓捣了一会说道：“性能还不错吧，就是这个颜色，你用显得太扎眼了，还是用一个黑色的显得稳重一点。”
    我说道：“我就问你，这个颜色你喜欢吗？”
    她淡淡的说道：“还行吧。”
    我嘿嘿一乐，冲着服务员说道：“那就要这个了，多少钱啊？”
    郝燕追着我的屁股对我说道：“你还是买一个黑色的或者是灰色的，我觉得你用白色的不太好。”
    伏完款，我把本子装到了赠送的包包里，提着和郝燕走出了店门，然后把本子递到她手里说道：“拿着，我累了，咱还去哪儿转啊？”
    郝燕接了过来，斜挎在肩上，抬头看了看天色说道：“你还想买什么啊？”
    我把两只手一摊说道：“就这么一点点的愿望，现在解决了，该轮到你了，你想买什么啊？想要什么尽管跟哥哥我说。保证满足你的愿望。呵呵。”
    她一脸沉思状，好象是回味出了我话里的意思，忽然伸手掐了我一把说道：“谁是你妹妹啊。”
    我“哎呀”的一声，喊道：“你太狠了吧，我胳膊都被你掐青了。
    她得意的说道：“谁让你占我的便宜了，活该。”
    我一脸无辜的说道：“那你不是我妹妹，是我什么啊？”
    她得意的说道：“姐姐。”
    我听她这么一说，赶紧的接道：“哎。呵呵。”答应完了，就往前面跑去。
    郝燕见我沾她的便宜，追了上来，气鼓鼓的，一边追着一边说道：“你讨厌了，你。”我则在前面故做仓皇状的逃窜，一边逃一边笑着，引来路边无数眼珠的羡慕。
    我在前面若即若离的与她保持着距离，终于郝燕追我追的有点上气不接下气，两只手扶在腿上喘着气喊道：“不……不追了，累死我了。”
    我嬉笑着返回身来，走到她的跟前，说道：“服了吧，快叫哥哥吧。”没想到她突然蹿了起来，冲着我的肩膀就是两秀拳，打完笑着又往前跑去。一边跑着一边说道：“哈哈，打到你了，打到你了。”她的形体就象是一个灿漫的故事，飘在人海中，给郁闷的人群带来了欢乐。
    我则又开始慢跑着追她，与她保持一定的距离，一边跑着也喊道：“看你能跑哪儿去，我就不信逮不住你。”她只是一路的笑。看她实在是跑不动了，我跑上前去，一把抓住了她，说道：“哈哈，小妮子，终于让我给抓住了，看你还跑哪儿去，快叫哥哥，不叫我挠你痒了。”说着伸手到了她的肋下。
    她条件反射的跳了起来，使劲的想挣脱我的魔爪，可是一次次的努力失败了，但还是闭着嘴不叫，我开始伸手哈她的痒，看来她很怕痒，只挠了两下，她笑的眼泪都出来了，浑身的颤抖，惊叫着喊道：“哥哥，哥哥。”
    我这才心满意足的把她放了，指了指背在背上的笔记本说道：“行了，以后记住，见了我叫哥哥啊，不过这个哥哥也不能让你白叫的，这个东西就送给你了。”
    她本来还委坐在台阶上不肯起来，看我给她笔记本，马上站了起来把背在背上的本子摘了下来惊讶的说道：“你给我买的？”
    我返身坐了下来说道：“你有一个这个也方便一点啊，上课什么的都可以用，怎么是不是觉得我给你的东西不好啊。”
    她站在我的对面，严肃的推给我说道：“我不要，这么贵，我怎么能要你这么贵的东西啊，你现在又不是有钱，就是刚赚了几个，也不能这么糟啊，你以后怎么办啊。”
    我对她说道：“行了吧，买都买了，你不是说了吗，我用白颜色的不合适，算我不要了，你正好在垃圾堆里看到了，拣来的，再说了你帮我那么长时间了，而且以后还要教我电脑，我怎么也得谢谢你啊。”
    她拉上我就往来的路上走。
    我赶紧的问道：“干什么啊，妹妹。





    正文 第五十四章 也算是亲密接触吧（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:59 本章字数:3976


    她一脸坚决的说道：“退了去，你买的时候我就觉得你烧坏了，不过我还以为你要给谁送礼呢，所以也就没阻止你，我要知道你凭空的买这个东西，打死我也不陪你逛这个街。”
    我把她使劲的一拉，拽了过来凑到她的耳边说道：“放心吧，这一段时间我赚了不少，买这个本子的能力还是有的，你不要可就是看不起我了。”我的嘴凑到她的耳边，淡淡的清香飘到我的鼻子里，长发随风拨弄着我的嘴唇，我真有一种亲她的冲动，但大街上，我还没有被人喊非礼的勇气，终于还是忍住了。
    她虽然惊讶，但更多的是指责的大声问道：“你就是赚的再多，也不能这样啊，你有房子了吗？你一辈子都住在你得哪个破店里吗。”
    我也不高兴了起来跟着她喊道：“你喊什么，你喊什么。然后把声音转轻了说道：“行了，别一副石佛脸了，我知道该干什么，不该干什么，送给你，你就收起来，你要是不要我把它摔了，你信不信。”
    她大概也知道我的脾气，见我这样，柔和了下来，蹲在了我的跟前说道：“念然，你的心意我领了，我知道你是为我好，可是你不同于别人，在这里什么都要靠你自己打拼，而且你以后还有很多的事要干，你说让我怎么要你的东西啊，我拿了心里也不能安宁啊。”
    我看着蹲在我前面的女孩，不由的又是一阵感动，控制了一下感情，潸然一笑说道：“行了吧，说的我跟旧社会的孩子一样，告诉你吧，我赚的买30个这样的本子还有剩余呢。”我故意的把我的收入提高了一下，这样也好让她接受我的东西啊。没想到这又惹来了麻烦。
    她干脆坐到了我身边，警惕的问道：“你干什么了，来那么多的钱，是不是干什么缺德事了？”她一双明媚的眼眸死死的盯着我，看我的表情。
    我撒谎不用打底稿的笑着说道：“干我们这个利润大，你也应该知道，过完年，他们的办公费用也下来了，所以狂买东西，营业额大了，利润也就高了，这有什么啊，还用得着我做什么缺德事吗？再说了，我就是想缺德，碰你这样的，能缺德出一个什么来啊，最多也就是骗个色什么的！”
    她眨巴了几下眼睛接着说道：“不对，你开店的时候，钱还不怎么够呢，才过了一个多月的时间，你就有了这么多，我在你哪儿也呆了几天，一天的营业额也就是几千块钱，你就是把这个全赚了，也收入不了那么多啊。”
    我接着编道：“呵呵，小丫头，还挺细致的，我以后的老婆要是你这样，我真要没的混了，你在的时候是什么时候，正月，谁有心思办公啊，出了正月我干了几宗大的，你知道装修一个营业部需要多少钱吗？30万啊，我的利润就算是有20%，你算算我赚了多少啊。”
    她思考着我话的水分等了一会才说道：“行，我相信你，但你要做正当的生意，不要弄什么玄虚，知道吗？”
    我郑重的点了点头说道：“为了你我也不走歪道，呵呵，小张说的真对，你就象我妈。”
    她把头一低说道：“德行。”
    我站了起来又笑着说道：“行了，别钻牛角尖了，这个世道，只要自己努力，干什么都会有收获的。”
    她随着我往起站，刚一站“哎呀”的一声，接着俯下身去，用手敲着大腿，一边敲，一边跳。
    我赶紧的问道：“怎么了，神上身了。”
    她跳了几下终于止住了，站直了身子说道：“你才神上身了呢，我的腿抽筋，疼死我了，你也不帮我，还说风凉话，臭东西。”
    我关切的问道：“还能走吗？不行我背上你，呵呵，只要别人不说我是猪八戒背媳妇就行啊。”
    她一脸讽讥的说道：“你也好意思糟蹋人家猪八戒。”说着又向前走去。
    我只好嘿嘿的傻乐着尾随着她问道：“你还要什么吧，今天趁我心情好一次买足了，以后可就没这个机会了。”
    她大概听不得我这样说，于是说道：“我要前门楼子，你给我买吧。”我知道她的意思是嫌我有点显摆，同时也提醒我，你在这个路子上混，混的再好，也就只能混出点钱来。
    我打岔的说道：“门楼子啊，上我们家啊，我们家里就有，你愿意搬来就搬来吧。”
    我们俩又走了几条街，郝燕为我买了一些日用品，尤其是给我买了两个碗，塞到我手里，我只好苦笑不得的提着跟在她的屁股后面，真佩服她的耐力，刚才就抽筋了，现在还能坚持转这么久。可能是我的目的早就达到了，所以陪着她转起来，心里有点烦躁，但又不能表现出来，因为这个结果是我争取来的。
    看看天上的黑影要下来了，我抱着一堆的东西跟着郝燕回到了存车处。推上车子，我说道：“这一片我不熟悉，去哪儿吃饭啊？”
    郝燕抬起手来，看了看表跟我说道：“走吧，今天我请你，到我们学校吃。”
    我本来打算跟她在外面草草的吃点，早一点赶回去，可是听她这么一说，我不由得想看看大学的食堂是什么样的。于是痛快的答应道：“好啊，我也吃一顿沾点书卷气的饭。”说完随她向他们的学校里面走去了。
    在她的宿舍门口，有一群翘首以待的大老爷们，拿着饭盒等着。把车子停好了，郝燕对我说道：“你先在这里等一下，我上去拿东西。”说完，跑着上去了。
    没有一分钟，拿了两个饭盒下来，冲站在路边的我喊道：“走了。”
    我屁颠屁颠的跟着她向食堂走去。食堂里面的人不多，郝燕把我安顿在一个大圆桌旁坐下，跑着向打饭口去了。我环顾了一下这个食堂里坐着的人，都是一对一对的，竟相着表演着肉麻的动作，如果不是郝燕告诉我这里是食堂，我还以为这里就是三级片表演基地呢，男的拿着饭勺喂女的一口，女的拿饭勺喂男的一口，好象总是怕别人不知道他们恩爱似的。我暗暗的摇了摇头，坚持了非礼勿视的原则，眼观鼻，鼻观心的如老佛爷般的入静了过去。但又抑制不住好奇，还是偶尔的睁开一下眼，偷看一下坐在我对面的那一对。但我可以保证他们绝对不会知道我在偷看他们，因为我是眯缝着眼偷看的。
    郝燕还没回来，我暗思道：“郝燕会不会这样跟他的男朋友……想到这里，就象吃了一只苍蝇，不由的后悔来这里。
    郝燕端着饭盆终于回来了，我吃的欲望已经降到了冰点，一点的胃口也没了。要不有人经常说，吃饭的时候环境也很重要呢。
    郝燕看我的脸色不是很好，递给我一个饭勺问道：“你怎么了，是不是不愿意吃这个啊，要不我再去打点别的去。”
    我看着旁边的一对对弥空的说道：“没什么，你快吃吧，我不是很饿。”
    正说着呢，一对男女过来了，女的看到我坐在郝燕的旁边猛然的一愣接着冲着郝燕笑着问道：“燕子，哪个系的帅哥啊，我怎么没见过啊。手够快的啊。为了他，破戒了啊。哈哈”
    男的直接的向饭口走去，女的则坐在了郝燕的旁边，郝燕被她说的脸一红羞赧的说道：“于影，说什么呢，是我老家的哥哥，没来过咱们学校，非要上这里来看看，这不赶上吃饭了，就在这里吃了。”
    于影接着说道：“我说呢，以前从来不在这里呆，今天怎么敢明目张胆的上这里呢。”接着对我说道：“哥哥好。”
    听于影这么一说，我刚才的恶心感顿时消了，看来郝燕还是一个比较自重的女孩啊，见于影向我问好，我也就开心的冲她笑笑说道：“呵呵，叫我念然就行了，叫哥哥是郝燕的专利。”
    郝燕的手在下面的手使劲的掐了我一把。
    于影不解的看了看郝燕，虽然好奇，但没有问出这个为什么来。她到也不客气，于是接着问道：“念然，是吧，呵呵，你在哪儿上学啊。”
    我瞥了一下嘴角嘲弄的说道：“我啊，社会上混呢，在家里杀了个人，没办法，跑到这里避难来了，对了，你千万别跟别人说啊，我看你是我们家燕子的朋友，而且觉得你也是一个侠女，所以才跟你说的，你要说了。”我做了一个抹脖子的样子嘴里发出“擦”的声音，当发出这个声音的时候，我故意把面目弄的狰狞，眼里也露出了雄光。
    郝燕在一旁说道：“别瞎说，吃你的饭吧。”
    我本来是想吓一吓于影，没想到她被我的这个动作搞的兴奋了起来，凑到我的跟前低声的问道：“真的吗，真的吗？”
    我也神神秘秘的冲着她的耳朵说道：“你千万别说，你要说了，小心你的……”
    她连连的点头对我说道：“我不会说的，你放心，有什么需要我的，你说话，把经过跟我说说，是不是路见不平啊，那要不就是英雄救美了。”
    她男朋友端着饭盆过来，看于影跟我凑在一起，不高兴的说道：“于影，还吃不吃啊。”
    她回头冲她男朋友嚎了一嗓子，有点河东狮喉的味道：“等会儿，叫什么叫。”
    我接着对她说道：“你赶紧回去吃吧，别让他看出来，要不我就危险了，等以后有缘，我再跟你细说吧！”
    她这才不情愿的离开了。
    郝燕也不知道我们两个嘀咕什么了，只是说道：“快吃吧，一会就凉了。”
    我三口两口的把东西填下了肚子，对于影挥了挥手，算是打了招呼，与郝燕走了，如果眼光可以杀人，我估计我已经死了X次了，她男朋友看我的眼神象是在冒火。
    走到楼道门口，我才有点恋恋不舍的跟郝燕告别，因为回家还要把这两天得来的东西整理一下，明天还要让二哥给拿个意见。





    正文 第五十五章 新的征程（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:12:59 本章字数:3485

　　早上，摸一棵烟，赖在被窝里回忆着梦中的甜蜜，青烟袅袅的在屋子里发散开来，就如对郝燕的感觉，从开始的那种实在有形到现在的无处不在，有如全身心的潜游在温暖的海水中，全身的舒坦。
　　我的这种幻想终于还是被小张的开门声给打断了，无奈的翻身起来，出去跑步了。
　　回来后，看看表，估计二哥已经上班了，于是打了一个电话过去，确定他在行里，带着这几天搜刮来的东西向那里跑去。
　　推门进去，二哥正等着我呢。见进来的是我，问道：“怎么样啊？”
　　我把这几天了解的一些粗略的情况跟他说了说，他认真的听着记着。真有点听上司训话的仪态。
　　最后我说道：“二哥，我想，既然咱们要干这个，不如直接的弄个橱柜厂得了，投入的成本也不是很大，这样我们的利润就大了许多。”
　　二哥合上本子摆了摆手说道：“别想那么多，赚钱的项多了，何必要搞这个呢，咱们这次就是把这个工程外包出去，赚一个差价就行了。”
　　我纳闷二哥的表现：“他为什么这么保守呢？”
　　只好接着说道：“二哥，中间可是有1000多的利润啊，这些钱让别人赚了我心疼啊。”
　　二哥笑着说道：“全世界的钱都让你赚了，那别人怎么过，你小子是不是贪心了一点啊，咱们这次就是先了解一下市场，长一下经验，最终咱们的目的还是做房地产，你现在弄一个这样的厂子，到时候就是一个拖累。你信不信？”
　　我知道二哥决定了的事不容易改变，所以也就不再提这个事了，说道：“那咱们这次要安多少套啊？”
　　他回答道：“580套，每套的价格是3300，照你的报价，我想，我们一套能赚300，这样这个工程下来，我们能赚20来万呢，你还不知足啊，而且我们不用做什么。”
　　我还是不死心的说道：“其实，做着个，不是很难的，你看……”
　　二哥打断了我的话说道：“行了行了，按我说的办吧，别想那么多了，工程还有2个多月就要完工了，也就是说2个月后，我们就必须开始装，就是想做，我们也做不出那么多来啊，你说是不是。”
　　我扎下头来琢磨着二哥的话，看来他是铁了心不愿意干这个了，他现在就是想捞一把就撤，等有了机会再捞一把，但二哥说的也没错，就只剩下2个月了，我们就是筹备这些，也不可能马上就能筹备的成功。于是我沉默的退出了二哥的房间。
　　出来后，给马立国打电话，既然是这样了，这个钱就不如让老乡赚了。我把他约到我的店里。
　　既然想通了，心里也就没有那么张狂了，在办公室里坐着看郝燕给我的书，等着小马过来。
　　才看了两页，就听到了外面传来了马利国的声音，他问小张道：“你好，这里丁老板的店吗？”
　　我听到声音赶紧的跑了出来，迎了过去说道：“呵呵，小马，我正等着你呢，快进来吧。”
　　他看我出来，也堆起了笑脸说道：“哎呀，丁哥，你这里真偏啊，我听到你的电话，马上就赶来了，有什么指示啊。”
　　我过去拥着他的肩膀，向办公室走去，一边走一边说道：“骂我了吧，想你了，就给你打个电话啊，怎么，不愿意来啊。呵呵。”
　　小马呵呵的笑着说道：“怎么不愿意啊，我要是不愿意还能这么快跑你这里啊。”
　　小马进到办公室，站在门口开始打量了，然后说道：“丁哥，不错啊，弄的挺温馨的。”
　　我指了指沙发说道：“坐吧，马啊，喝茶吗？我这里可是有点好茶叶，平时我都舍不得喝。”说完我拿出了茶叶，用手抓了点，掂量了一下分量，放到了杯子里，接上水，给小马递了过去。
　　小马见我递过杯子来，赶紧的站起来接了过去说道：“丁哥，客气了。”说完双手捧着杯子放在鼻子跟前深深的吸了一口气说道：“真是好茶啊。”
　　我接了杯白水坐在了他的对面说道：“小马啊，今天上午，我把这个事跟二哥说了，他对你们的东西挺感兴趣的，但是价格……”
　　小马一听来了精神说道：“价格咱们还可以商量，上次我给你打电话，不是跟你说了吗，咱是老乡，什么都可以商量的。”
　　我略做了一下沉思状说道：“恐怕我二哥出的价格，你们公司还是无法接受啊！”
　　他也略微的思考了一下说道：“你们要哪个档次的啊？”
　　我从兜里拿出了他给我的宣传单，放在茶几上指着中间的一套说道：“我二哥看中的是中档的那种，你看你能出到多少钱啊？”
　　他接过来看了看说道：“丁哥，说实话，第一次见面的时候我给你的报价确实是高了点，但也没办法，给别人打工呢，给我的权利也就到了哪儿，所以你离开后我马上给公司打了电话，把这么大批量的事情汇报了一下，最后他们敲定了一个价格，上次，中档的给你报的价格是2980吧，公司商量的结果是按2800的价格给你，再也不能少了。”
　　我冲着他摇了摇头没说话。
　　他有点着急的问道：“那二哥给的价格是多少啊？”
　　我叹了一口气说道：“二哥只给开到了1600，他把你们东西的成本核算了一下，觉得这个价格也不算少了。”其实这个价格是我自己计算出来的，也只是为了诈他的。
　　小马把手一摊说道：“那我也没办法，东西摆在那里，我只是一个打工的，让我卖多少钱，就得多少钱！没什么商量的余地，我估计你出的这个价格厂子里也不会答应，运到这里的运费，安装时候的安装费，税，几样加起来，也不是小数目。”他大概也觉察出我是在蒙他，所以也给来了一个置之不理。
　　看他的样子，我知道我把价格压的太狠了，只好又冲着他说道：“我也觉得这个价格有点低了，所以我……但二哥说，北京本地就有一个厂子找他给他就出这个价格，我也不好意思再争了。”
　　小马说道：“北京本地的，不就那么几个吗，我跟他们都挺熟的，有XT，XL，LS还有一个叫汉森的，破产了，正处理东西呢，你要说他们给你这个价还有可能，但他们也不可能有这么大的量啊。”
　　我听他这么一说，心里的那点欲望又开始冒了出来，他们破产了，我们现在可以收购啊，有现成的机器，师傅，既然是一厂子，相信两个月之内，能产出580套的东西来。
　　想到这里，我冲门完喊道：“小张，小张。”
　　小张跑了进来问道：“怎么了丁哥？”
　　我指了指小马说道：“这是马哥，我老乡，你去弄点菜和酒回来，难得有这么一个机会，我们也好好唠唠。
　　小张把嘴一撅，门也没关就走了。
　　我笑着看她离开，她大概又想起了哪次大哥和二哥在这里的事。
　　小马赶紧的说道：“丁哥，丁哥，太麻烦了，你这样我怎么好意思呢。”
　　我站起把门关上说道：“怎么了，小马，来哥哥我这里，还这么客气，到我这里就算是到家了，我一年也难得有这么高兴一回，哎出来这么长时间了，也没回去过！”我坐回到位置上问道：“小马，家里还有什么人啊？”
　　小马一脸愉快的说道：“爸爸，妈妈，还有个妹妹，我也好长时间没回去了，经常的打个电话，问声平安，挺想他们的，有的时候真想跑回去。”
　　我问道：“那你是怎么到这个公司去干的啊？”
　　我一提起这个，他也叹了口气说道：“大学毕业后，自己在人才市场找的呗，不过到这边干了，觉得还可以，比我们那些分配了的同学强多了。”他顺口问我道：“丁哥，你家里还有什么人啊？”
　　我低头等了半天才说道：“哎，都没了！”
　　马利国听我这么一说赶紧打自己的嘴巴子说道：“丁哥，你看我这张臭嘴。”
　　我淡淡的笑了一下说道：“没什么，说也是这样，不说也是这样，14岁我妈妈走的，到现在已经6年了，也已经淡了，自己一个人也过的也习惯！”
　　马利国听我怎么一说，也就不再自责了问道：“你今年多大？”
　　我说道：“我20了啊，怎么了。”
　　他笑了起来说道：“哎呀，我一直都觉得你比我大呢，哈哈，我今年25了，要是这样你得喊我大哥了。”
　　我也笑了起来说道：“我还以为你比我小呢，看你的脸少相啊，应该也就是18.9岁啊。哈哈，行，马哥，以后我就喊你哥了。”





    正文 第五十六章 新的征程（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:00 本章字数:3126

　　小张提着几个饭盒进来，把袋子往桌子上一扔，没有说话，走了出去。出门的时候，重重的把门一摔。
　　小马神秘的问道：“这是你女朋友啊。”
　　我惟有苦笑。把饭盒打开，然后拿过来了两个纸杯，摆在了我的面前，把酒到了进去，递给了他一杯。说道：“我找来帮着看店的一个小丫头，来吧，咱哥俩喝点，也难得有这么一个机会，不是说嘛，老乡见老乡两眼泪汪汪。”
　　我端起酒重重的喝了一口，放下来，拿起筷子对他说道：“来吃点。”
　　马利国端着酒有点为难的说道：“小丁啊，我不怎么会喝酒，就少喝点吧。”然后轻轻的抿了一口把杯子放了下来。
　　我装做不快的样子说道：“马哥，是不是看不起弟弟啊，到我这里别拿捏着，要不就是不拿我当老乡，拿出诚意来，让弟弟我也有点面子行不行啊。”其实我是想让他喝多了，这样好套他的话。
　　马利国见不得推辞，只好也跟着重重的喝了一口，脸马上就绯红了起来。喝酒的时候还有点被呛着，咳嗽了几声，赶紧的吃了一口菜才把咳嗽压住，等气息平稳了，他接着问道：“小丁，你看咱们这事还有希望吗？”看来他也在跟我套近乎，还是想让我帮他把这个生意促成。
　　有了他刚才的话，我又做沉思状说道：“二哥现在口咬的很紧，说有人给他出了这个价，我也就不好再强争这个事，要不二哥还以为我从中间吃着什么好处，反而使我不落得好人，对了，你说的哪个什么公司来着，就是破产的哪个是怎么回事啊，最好我们把这个事情搞清楚了，才能做出有针对性的措施。”，我这么热心可能会引起他的怀疑，于是我接着说道：“我要是把这个事情促成了，你要给我1%的提成，你看怎么样？”我知道我这么一说会引起他对我的看法，但不这样，不能让他把信息全部给我透露出来。
　　他看我的眼神有点异样，从原先的质朴坦诚转变成了机灵和世故。他笑声里也减少了几分亲近，但说汉森公司的时候说的更透彻了。他就这样呆了片刻，象是在做什么决定。
　　我也默默的等着。
　　他端起杯子来，又喝了一大口，忽然说道：“行，没问题，1%答应你，就是哪个汉森公司，其实也就是一个大点的作坊，在郊区呢，离你这里不算是很远，我跟他们的二老板有点交情，据他说，他们的大老板和三老板有点不清不楚，被三老板的老公给抓住了，两个人跑了，然后他们的家人把工厂的股份都卖给了二老板，这个二老板干活是块好料，但不是搞经营的料，所以工厂也就无法再干下去了，你二哥说的，大概就是他那里出的东西，不过现在他们应该不会有这么多的存货了，所以他们不会满足你二哥的要求，你可以去他们那里去考证一下，看看是不是这个情况，如果真是这个情况，那就好办了，你应该怎么跟你二哥说，我想你心里应该比我清楚。”
　　我又跟他要来了哪个二老板的电话号码，目的也就达到了，于是开始和他大口的喝酒。最后他带着浓浓的醉意的说道：“我说啊，小丁，虽然你现在帮我，但我看不起你，你知道吗？知道我本来打算给你多少回扣吗？是5%，但我估计你不会要，所以我打算跟你细谈的时候，把我的提成也缩小两个百分点，来回报你这个老乡，可是你跟我提这个，我……我。”他哇的一口，吐了出来。
　　我把她扶到沙发上让他躺好，关照了小张一声，向他说的哪个工厂那边跑去，如果真是他说的那样，等他醒了我也跟他道歉，做成了，我依旧会给他一部分提成，如果不是这样，我也要跟他说明，然后再平和的坐下来跟他做进一步的谈判。
　　出租车把我拉到了一个比我老家房子大一点的院子门口，停了下来说道：“小兄弟，这就是了。”
　　我下得车了，对他说了一句，等我，然后向这个院子里走去。
　　这个院子的四周都搭着石棉瓦，看空间应该不会多于半亩，门口有一个大栅栏的门，上面锁子紧紧的锁着。透过栅栏，看里面也是一片的杂乱。我暗思道：“看来马利国说的不错，是破落像。”
　　我站在栅栏门口，拿出手机，按着小马给我的号码拨了一下。稍稍的片刻，里面就传出了声音，哪个声音雍懒的问道：“谁啊？”
　　我赶忙做了一下介绍说道：“哦，是马利国介绍我找你的，听说你们的厂子要卖，有这事吗？”
　　他的声音明显的愉快了起来说道：“你在哪儿啊？”
　　我说道：“我现在就在你厂子的门口，咱们能不能见上一面啊？”
　　哪个声音马上说道：“好的，你在哪儿等我，三分钟就到。”说完把电话挂了
　　不到三分钟，有一个穿了一身工作服年龄在30多岁的精壮男子向我这里走来。看他的样子，应该是干活的主，不象是老板。
　　他走到我的跟前问道：“你要买我的厂子？”
　　我点了点头。
　　他确定了我的身份，没有多余的说什么，就从腰里摸出了钥匙，把门打开了，领着我进去。
　　在大门旁边有一个小屋子，大概是看门用的，他又掏出了钥匙，打开门，把我让了进去。
　　屋子里的尘土已经落了厚厚的一层，他搬起一把椅子用袖子擦了擦，让我坐下。然后他随便的坐在了尘土里。
　　坐好后，我对他说道：“我叫丁念然，你叫我小丁就可以了，你介绍一下你厂子里的情况吧。”
　　他木纳的张了张口，不知道该从哪儿说起。
　　我看他窘迫的样子，于是闲聊似的开始问他：“这个厂子里的地皮是谁的啊？”
　　他说道：“是租村子里的。”
　　我接着问道：“那你打算把你的厂子怎么办啊？”
　　他有点不舍得咬了咬牙说道：“买掉。”
　　我问道：“那你打算卖多少钱呢？”
　　他从兜里拿出了一个小本子说道：“你看看吧，东西都在上面记着呢，你出价吧，干他妈的这个还不如干我出去给人家打工做装修呢。”
　　我听他这么一说不由的又冒出了一个注意，不买他的厂子，让他给加工，我给他出加工费，他现在的目标就是比打工赚的多点就行，我把加工费给他往高的提一下，应该就行了吧。
　　我笑了笑没接他的本子试探着说道：“那你看这样行不行，厂子还是你的，我不买……”
　　他听我这么一说有点急了，一急有点结巴的说道：“你……你……不买我的，你……消遣我啊，走。”
　　我沉住屁股跟他接着说道：“你听我说完啊，我也看出来了，你对这个厂子有感情，我现在要是把他买了，不就等于割了你的心头肉吗，再说了，就你厂子现在这个样子，能卖多少钱啊，卖了还是亏啊。”
　　我这么一说，这个看着坚强的人竟然掉出了两滴泪。
　　我接着说道：“你现在再打算开张的话，资金恐怕是个问题吧，我想这样，不知道你是不是同意啊，你的厂子还是你的厂子，我出原材料，你帮我加工，然后我给你加工费。”
　　他看了看我，不知道我这个提议是不合算，沉默在了那里。
　　我拿出了马利国给我的宣传单，递给他问道：“就中间哪个，你们能不能做的出来啊？”
　　他认真的看了半天说道：“我们做不了。”
　　我有点诧异，按说这个并不难啊，他做不了，我买他的厂子有什么用啊！
　　不过我还是不死心的问道：“我看着也不难啊，为什么做不了啊？”
　　他拿着那张单子走到我的跟前说道：“你看他的这个转角处，看上去都是一个整体吧，这需要贴膜机，我们这里没有这样的机器。”





    正文 第五十七章 新的征程（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:00 本章字数:3759

    我听他这么一说，终于算是放下了心来，按着马利国说的一台贴膜机要100来万，显然不是这个小作坊能承受的了的。于是我接着问道：“那能不能想办法把这个毛病弥补了呢？”
    他不屑的说道：“这那算什么毛病啊，他们这么做只不过是为了好看，把这个鼓吹的好的没边，不就是为了多卖几个钱啊。其实没什么实用的，我们家里还摆着几个，你跟我过来看看。”
    说完也没有征得我的意见，站起身来往外走去。我也只好跟着走了出去。
    他快步的来到了库房，利索的打开门，进到里面，然后用袖子擦了擦摆在屋角里的几个橱柜上的尘土象是对待自己的孩子一样，接着说道：“你看这个怎么样？”
    我前后看了半天，也没能说出好或者是不好来，他趋步过来，指着板子说道：“你看这个吧，地道东西，比他们的一点不次，你再看着做工，接口处都加了胶，他们都是直接的拿钉子钉上去的，不结实不说，还特别的容易走型。”
    他还要说，我赶紧的打断了他的话说道：“这个东西做工都差不多，走机器走的多，你要是真让我看你的功夫，给我做一套太师椅什么的，卯是卯楔是楔的。把这个活儿撂下来了，那才叫真有工夫呢。”
    他呵呵的一笑说道：“你也干过这个？”
    我摇了摇头说道：“没有，见的多了，咱就直说吧，就你做的这种东西，，用你厂里的设备，你的人工，我的东西，一个得给你多少钱吧。”
    他小心的看着我说道：“你也不外行，400，怎么样？”
    我暗自的算了一下，一个柜子的原料成本在1000多一点，加上400，也就是1500左右。
    他看我在那里沉默，以为我是在考虑工钱，忐忑的说道：“那380也可以啊，这个咱们好商量，你看我自己做一个柜子需要5个工，再加上电钱，还有房子的租金，我就赚一个工钱，没给你加虚头。”看来他也是真想把这个活儿接了，
    我看他的样子不由的笑着说道：“你保证每个做的都和这里摆着的这个一样吗？”
    我这样一问他，他好象受到了莫大的侮辱说道：“你要是不信我老陈，找别人去，我告诉你吧，我自从开始做这个到现在还没让人挑出毛病来呢。”他可能是意识到自己的语言有点激烈了，接着缓声的说道：“这样吧，要是做不好，你别给我工钱。”
    我玩味的说道：“那可说好了，要是让建筑商挑出了毛病我可要找你啊，到时候别赖帐。”
    我这么一说，又挑起了他的火气，他气臌臌的说道：“我是那样的人吗，行了，信的过，你就让我干，信不过，你愿意找谁就找谁去，反正干这个也不少，我不是搞独门经营的。”看来他对他自己的技术和信誉还是挺自信的。
    我抱着胳膊，缓缓的说道：“我没去过别处，听小马说你的活儿地道，所以就直接奔你这儿来了，小马跟你熟，但咱们不是不熟吗，所以我这是先小人后君子，省得以后闹矛盾。再说了，这不是信的过信不过的问题，什么也要有个规矩啊，你说是不是，你干这个时间比我长，知道的比我多，怎么说你也是个前辈，这点道理应该是懂的吧。”先给他上劲，然后再给他戴个高帽，使他也说不了什么。
    我看他没什么气了接着问道：“你要是满班的生产，一个月能生产多少啊？”
    他思考了一下说道：“以前，上全了一个月也就生产500来个吧。”
    我暗喜道：“看来以他们生产量应该是能应付的过来。”于是说道：“呵呵，那好啊，我一个柜子给你450的加工费，但你得负责给我安装。”
    他不可思议我的举动，喃喃的说道：“我给你的价格里就包含安装费了。”
    我听他这么一说，觉出了自己的冒失，没搞清楚就胡乱的说话，但说出去的话，泼出去的水，怎么能收回来呢，于是笑着说道：“我的意思就是让你把活计做的再地道一点，你看这个价钱行吗？”
    因为我的冒失使他怀疑上我来此的目的。他谨慎的接着说道：“你不是玩我吧？”
    我搂着他的肩膀走出了库房，回到了那个看门的小屋说道：“大哥，你看我象是在糊弄你吗？”然后从包里拿出了两千块钱递给他说道：“这算我给你的定金，这钱可不能糊弄人，因为吧，我这是第一次给别人做工程，我少赚点，也要把这个工程做漂亮了，我不想第一次做就把自己的名声做臭，所以我给你加钱的目的就是为了让你做的更细致一点，如果你做的出了什么纰漏，绷说是给你加的这70不给你，坏一套，我扣你一套的工钱。”
    他低头沉思了半天说道：“好，我接了你这个活，你什么时候弄的原料来，我们就什么时候开始生产。”
    我看着他把钱装进口袋了，接着说道：“你给我按着生产需要开出一个计划，做580套柜子，我好准备东西。”
    他起身到处翻了半天，终究是没能找出纸和笔来，我只好从兜里拿出了电话本和笔递给他说道：“你就在这上面写一下吧。”
    他拿了一块炉灰在地上画着，我看着他画，问道：“你是怎么跟马利国认识的啊？”
    他抬起头看了我一眼，一边画着一边说道：“以前，我在家里负责生产，他从我们厂子里拉过东西，后来他卖出的东西，出了什么问题，偶尔也找我，让我帮他收拾，再后来，他妈的他们两个混蛋出事后，家里的库存，他帮我也销了几个。”
    我接着问道：“他们两个，谁啊？”
    他气愤的说道：“就是陈梅生和王东霞两个混蛋，不务正业，把老子给坑苦了。”说到这里，手里拿着的炉灰被他按碎了。看来他对他们两个的怨气还真是不小。
    我听故事似的，接着问道：“那现在这个厂子还是你们三股的了？”
    他再也写不下去了，把手里的炉灰一扔狠狠的说道：“他妈的，他们俩家的家里硬逼着，让我接手了这个厂，要不就跟我打架，好在以前做的时候还赚了点钱，我只好把以前赚的都拿了出来，可他们还不依不饶的追着我要钱，我让他们要厂子，可是两家谁也不要，弄的我最后借了点钱，才把她们支应走了。哎，我现在舍了这个不是，守着也是赔钱！”
    听他这么一说，我对他有了进一步的了解，看来跟小马说的一样，是一个干活的好手，但不会搞营销，而且也没有什么领导才能，有点小家子气，气量不是很大，这也就决定了他现在的这种无奈。不过总的来看他还是一个比较本分的人，要不也不会接手这个摊子。
    我笑了笑说道：“现在这不成了一件好事啊，使好心没错，你帮了小马，这不，他就帮你介绍了我这个客户，你帮了以前你的伙计的家里，所以才有了赚这笔钱的工具啊，你说是不是啊。呵呵。”
    他也呵呵的一笑，没有回答我的话，接着拿炉灰在地上画了起来。
    我也没有再打搅他，暗自的算了一下成本，粗略的估算，买原料也要几十万，但这几十万从那里出啊，我心里还真没底，我突然有了一个得寸进尺的想法，借他的鸡来生蛋。
    他以前是管生产的，应该不会得罪供货商，而且也会跟他们有联系，让他先欠一点，应该不会有什么问题，这样就转嫁了我的危机。想到这里我对他说道：“老陈，你看这样行不行啊？你们以前是做这个的，走的门路已经很熟了，我呢也就是刚刚的接触这个，以前没接触过，东西你帮我弄回来怎么样啊？”
    他警惕的停止了计算，考虑了一下激动的说道：“你要这样，可就没意思了，我是能欠一点，但弄来了东西，你不要了，我怎么办啊，这两千块钱还不够给他们路费呢，再说了要是一干，弄出那么多的橱柜，你不要了，我销哪儿去呢，不行，你要这样，你这个活儿我不接了。”
    我看他激动的神情下去了笑了笑对他说道：“老陈啊，你比我岁数大吧，怎么这么容易激动呢，我说我不给你钱了吗，我的意思是说我没做过这个，对市场不了解，让你帮我联系原料，你这么一说，到也提醒了我，咱们第一次打交道吧，你谨慎，我也得谨慎一点，你既然不愿意帮我联系原料，那我自己联系好了，我尽快的给你拉来，但你得给我一个保证金，按料钱的一半算吧。这样做不算过分吧。”
    他听我这么一说，愣在了那里，考虑了半天，晃了晃脑袋说道：“我没那么多钱，你要做就做，不做拉倒。”但底气明显的不足了，因为我提出的要求也不是无理的要求。
    我看他的气焰低了又说道：“老陈啊，做生意咱就得以诚信为本，我知道我在你这里没有什么诚信而言，但并不代表我这个人就没有诚信，那是因为我们以前没打过交道，所以才会有这样的情况出现，但你也不想黄了这笔买卖吧，我也一样，我知道，你现在的资金不活泛，有一些东西能欠出来，有一部分欠不出来，这是你做难的地方，这样吧，为了表示我的诚意，我可以多给你一些定金，工钱的一半怎么样？一半是13万吧，这也证明我的诚意了，同时你也可以周转的开了，如果你拿了钱，不给我做，那我也只好怨自己瞎眼好了，你看怎么样？”





    正文 第五十八章 新的征程（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:00 本章字数:3248

    他低头思考了一会说道：“这个事儿，我得好好的考虑一下，考虑好了，我给你答复，行吧，这不是一个小数目。”
    我点了点头说道：“好，你考虑好了给我打电话。”说完我递给了他一张名片，然后告辞走了。
    回到店里，马利国还睡着呢，屋子里的污秽已经被小张收拾干净了。但污秽的气味依旧是很浓。
    我在屋子里坐了一下，这种气味使我头疼，于是信步走出了房门，在门口站住。清新的空气这才使我的感觉舒坦了一点，看马路上飞驰的汽车，我不由的有了一种要买车的冲动，手里有点钱了，买房子是不够，但买车还是绰绰有余。而且如果厂子里要是开始生产了，我还要经常的过去看看，每次都打车过去，不方便不说，而且还要多花好多的钱，有个车就方便多了。
    买什么车呢？看着路上跑着的豪华轿车，虽然羡慕，但也知道自己的分量，现在手里的钱不是很多，把工钱给厂子里结了，也就没多少钱了，打出租的时候听司机说夏利就不错，省油，维修的时候也好修。先买个这样的车也不错啊。打定了主义，才想起了，开车还需要有一个驾照。我还没驾照呢，想到这些，我记得以前二哥好象说过，给谁谁办了一个驾驶证，于是我信手拿出手机拨出了二哥的号码。
    二哥接了电话问道：“怎么了三弟。”
    我说道：“二哥，你看能不能帮我办个驾驶证啊，我也想买个车。”
    二哥没有思考就说道：“你拿照片过来吧，车，我家里放着一辆呢，旧了点，还能将就着开，先别买了，等做完了这个工程，再拿回点钱来，买个好的，别老那么寒酸。”
    我心里暗喜，看来不用花钱能拣一辆车了但又不好这么痛快的答应于是说道：“那怎么好意思啊，我也就打算买个二手的夏利，省油，坏了收拾也便宜啊。花不了多少钱，你别管了。”
    二哥打断我说道：“别说那么多了，你先把照片给我拿来，我抓紧时间给你办个证，你那里有吗？要有现在就拿过来吧，我正好也有点事跟你说说。”
    我说道：“好的。”扣了电话，伸手拦了一辆车，找了个地方照了张快相就向二哥那里赶去了。
    二哥正在办公室里等我，看我进来，用手指了指沙发示意我坐下，然后说道：“三弟，这两天你先别忙别的，尽快的把那个东西敲定了，拿出图样，咱们也好跟他们定合同，那边催这个事儿了。”
    我拿出照片扔在了他的写字台上说道：“没问题，基本上谈好了，就看你这边了。”我估计给老陈的条件，他不会拒绝的，因为确实对他没什么危害。
    二哥接着说道：“那行，我尽快的安排这个事情，明天没空，这样吧，后天上午，咱们去见路总，把合同签了，你去的时候，拿上生产方的委托书，合同书，还有产品的图样。”
    我应了一声说道：“没问题，办驾驶证要多少钱啊？”
    他说道：“问那么多干嘛，等办下来再说吧。你去吧，记住，后天，别弄砸了。去的时候穿精神点，象个小老头似的，知道了吗。”
    我啪的打了个立正，举手敬礼道：“是，保证完成任务。”
    二哥扑哧的笑了说道：“你啊，滚吧。”
    我没跟他说我现在正运做着的这件事，想到时候给他一个惊喜。
    回来的时候，马利国已经醒了过来，正依在沙发上，萎靡不振呢，看我回来，不好意思的说道：“哈哈，丁啊，真不好意思，喝多了。”
    我给他到了杯水也笑道：“说什么呢，有什么不好意思的，老乡见老乡还不尽兴啊，你要喝不多，我还不高兴呢。”
    他哈哈的笑了几声说道：“天不早了，我就不多打搅你了，该回去了，咱说的事就这么定了。”
    我伸手跟他握了握坚定的说道：“放心，一定会有你的钱赚的。”他的意思是让我尽量把他的那个事情促成，而我却是指的别的。
    把他送走后又拿出了一张纸开始仔细的算计成本。其实我也知道现在就是算也无法把详细的成本算出来，因为原料的真实价格，我并不明白，而且具体的用料我也不清楚。把这个采购权交给老陈，其实也就是又给了他一次多赚钱的机会，我这样算也就是想把成本算的接近一些，以此来把他那里的成本预算卡住。
    不过现在欠帐，可能会使原料的价格稍稍的高出一点，但也没有别的办法，要我拿出100来万，不是拿不出，只是拿出来就要惊动二哥，我想给他一个惊喜，也算是对他的知遇的回报吧。
    第二天，一早橱柜厂的老板给我打了电话过来说道：“是丁念然吗？”
    我说道：“是啊，你好。”
    他说道：“我考虑好了，你说的这个办法我觉得行，如果你要没什么意见，可以带钱来，你的钱来了，我会尽快的组织生产的。”
    其实他就是不给我打电话过来，我今天还是要过去找他的，因为二哥给我的通报就是明天之前必须把这个事情敲定，如果老板真的还是要咬紧原先的条件，我也只好答应，毕竟他给我们做的利润，要比从市场拿货高的多。
    我说道：“那好吧，我马上过去。”
    我赶紧的出门打了一个出租，从银行里取出了钱，向他的位置赶去。
    路上还算是顺利，半个多小时后，来到他的工厂，其实也就是一个大一点的作坊，老陈已经在那里等了，跟他寒暄几句，又随他进了他的门房。
    今天过来，这里就显得干净了许多。我拿出了13万递到了他的手里说道：“现在你可以放心的开始生产了吧。”
    他嘿嘿的笑了笑，冲着手指头上吐了口唾沫开始数数了。一边数，一边点着头。
    其实我做这个事情是有点冒失的，但也是没有办法，如果成了，我和二哥的收入那就能成倍的翻，如果他骗了我，也就是损失这13万。衡量得失，还是划算的。
    更主要的还是没有时间去详细的考察他，这是一个机会同时也带着风险，但风险与利润是成正比的。
    不过我还是对他说道：“老陈啊，这次只是一个开始，如果你做的活地道，我手里能拿很多的工程，那么以后你也就不用为销路犯愁了。
    他恩了一声，接着数他的钱去了。
    等他数完了钱，我说道：“数目对吧。”
    他站起了身来对我说道：“对，对，呵呵，终于又可以开张了，丁老弟啊，你是不知道，我原先以为自己抱了个死孩子。”说完嘴差点咧到耳朵那儿。
    我接着说道：“你什么时候可以生产呢？”
    他算了一下时间说道：“三天后吧，一会我打电话，让他们先把板子送来，其他的一些小东西还要准备一下。”
    我点了点头说道：“那行，还有，你把你的样品的图样给我拿几份，另外给我拿几张合同书，这个现成吗？”
    他低头沉思了一下说道：“我这里没有合同书了，图样我这里到是有，是以前留下来的。”
    我说道：“你先把图样给我吧，没有合同书，业务专用章有吗？”
    他站起身来，从旁边的破桌子里拿出了几张皱皱的纸递给我道：“这个算是图样吧，业务专用章我这里也没有，他们两个拿着呢，走的时候没交给我。”
    我皱了皱眉头说道：“那你有营业执照吗，有营业执照赶紧的找个地方刻一个章去，没有业务专用章怎么跟别人签合同啊，我不是法人，签的合同无效，必须用你们厂子的名誉签，如果签不成合同，我们这次的合作也就无法进行了。”
    他看了看还摆在桌子上的钱，舌头舔了舔嘴唇说道：“行，你在这里等一会，我马上去。”说完从墙上摘下了营业执照跑了出去。





    正文 第五十九章 新的征程（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:01 本章字数:3579

　　我追了出去说道：“你把你的营业执照复印两份，签合同的时候还要呢。”
　　我出来喊他的时候他已经骑上了车子，听到我喊，没有回头，答应了一声，向前面接着跑去了。
　　等到快中午了才回来，拿着章和几张营业执照的复印件兴奋的递给我说道：“这个行吗？”
　　我看了看，还算可以，就把章和复印件装进了兜里说道：“行，明天吧，明天我把具体的尺寸给你，你尽快的给我生产吧，你看怎么样？”
　　他把桌子上的钱收拾了起来笑着说道：“行，没问题。中午了，在这里吃点再走吧。”
　　我冲他笑了笑说道：“算了，你现在忙，等有了时间，咱再好好的喝他一顿，上我那儿。等做完了这个，我没准打算跟你合作干这个厂子呢，呵呵。”
　　他很是激动的说道：“行啊，你就是财神爷，找到我就给我带来了财运，你放心，我一定会好好的把这个活干完干好的。”
　　我跟他挥了挥手，算是告别，他把我送出门外，站了很久才回去。
　　第二天，我早早的来到了二哥那里，等他一起去路总那里。
　　二哥处理完了公事与我一起上了他的车，向北开去。
　　路总的办公室，是设在XY大厦的顶层，东南两面没有墙，只是镶了大块的落地玻璃，这样就使得这里视野很开阔，站在房子中间就可以看到四周的景致，一眼望去，四野开阔，使人心旷神怡，走进窗前，往下俯视，马路上的人如小小的蚂蚁在轻微的挪动，车象一个甲虫，漂浮着快速的前进。
　　路总大概有四十来岁，个子跟我差不多，比我胖，但显得特别的精壮，不是那种孔武有力的精壮，而是那种精明的精壮，待人很是热情，看我们进来，大笑着迎了过来，对着二哥喊道：“财神爷，你可是难得来啊，怎么着，中午去你那儿。”
　　看来二哥跟他很是熟悉，冲着他的腹部轻轻的一拳，说道：“跟你来说正事了，就是上次跟你提的橱柜，这是我三弟，做这个的，你得帮他啊。”
　　路总看了我一眼笑道：“就这事啊，你打一电话不就结了，还亲自过来，合同带来了吗？”
　　我从兜里拿出了一张合同，是昨天我到工商局买来的，上面已经盖了章，我也签了名，但还有很多的东西没签上去呢，他拿过去看也没看，在上面画上了他的名字，就按了桌子上一个按扭。稍等一下，一个婀娜的女孩走了进来，尊敬的说道：“路总，什么事儿。”
　　路总把合同递给过来的小丫头，一指我说道：“这是我三弟，来谈一下装橱柜的事，你们去具体的谈一下吧。”说完冲我说道：“你先去吧，我和你二哥在这里说会闲话。”
　　我点了下头，回头对二哥说道：“那我就先走了。
　　二哥没搭理我那茬，走到窗边去看外面的风景去了。
　　我趋步跟上，小丫头说道：“你好，怎么称呼啊。”
　　我笑了笑说道：“丁念然，叫我小丁就可以了。你呢。”
　　她职业的笑了笑对我说不上亲热也说不上反感的说道：“我是路总的秘书，叫我小关吧。”
　　她的办公室就在路总办公室的旁边，房屋的面积比路总的就小了许多，但里面的装饰却让人觉得的很是可爱，有女孩子的秀气，同时又给人以很大气的感觉。
　　坐好后，她把合同需要他们签写的那部分内容填写了一下，然后让我出示样品的图样，和营业执照复印件，税务登记证的复印件，昨天只从老陈那里拿了一个营业执照的复印件，所以只好说道：“真对不起，税务登记证的复印件我忘带了，这样吧，明天我给你带来。”
　　她考虑了一下说道：“行，你什么时候方便什么时候拿过来吧，路总交代的，咱们这个好说。”
　　我一阵的汗颜，看来还是路总看二哥的面子啊，或者是变相的给他送礼。在价格上没有争执，在样式上没有挑眼，这都不符合商业规矩的，但却在这个商业气息最浓的房地产界出现了，不是变相的送礼是什么啊。但这么做了，估计也不会有什么麻烦，二哥领路总的情，而路总又在这个方面没有什么损失。
　　我把合同装好，跟小关告别，又来到了路总的办公室，两个人正坐在沙发上喝工夫茶呢，一套古色古香的茶具摆在茶几上，旁边有一个通明的玻璃杯坐在碳炉上，里面翻滚着水泡。路总见我进来，又填了一个杯子指着旁边的位置说道：“来吧，三弟，你也尝尝，新茶，我一个朋友刚从南方给我带过来的，一会走的时候，你们两个一人带点走。
　　我笑着说道：“路总好享受啊，呵呵。我也跟着我二哥沾你的光了。说完顺势的坐下，看了二哥一眼，二哥轻轻的点了点头。
　　路总递过来一个茶杯，我也端起了酒杯大的茶杯，学着他们的样子，慢慢的喝了下去，虽然不懂的茶的好坏，但喝在嘴里的感觉却是很舒服。先苦后甜。我喝了一杯后，路总把我的杯子拿了过去，用热水烫了一下，重新到上了新茶。又递到了我的跟前。
　　我又喝下了一杯问道：“路总，这茶多少钱啊，不错啊。”
　　路总继续操作着说道：“不值多少钱，这个就是采茶的工夫钱，以前我在那边工作过，看小姑娘们采茶，两只手采啊，速度很快的。”说着他两只手比画了一下，接着说道：“就这样，一天才能采20多斤，她们的工钱是一斤8毛钱，小姑娘们采下来的这些鲜叶四斤炒一斤茶叶，再加上施肥，管理什么的，每斤也就是10多块钱吧。”
　　我笑了笑，知道他所说的或许是实话，但这个茶叶绝对不是这个价格。
　　二哥又喝了一口站起来说道：“行了，咱们有时间再歇着吧，我还有点事要先走了。”
　　我象个跟班的似的，也跟着站了起来。其实我在这里也就是二哥的跟班。
　　路总赶紧的跑到里面拿出了两包茶叶，追了过来说道：“带上，回去喝吧。”
　　二哥呵呵的笑了两声说道：“行了吧，我要拿走，你还不心疼坏了，有时间上你这里来喝吧，不拿了。”
　　我本来想拿，可是看二哥这么一说，也不好意思再伸手了，说道：“路总，我们先走了，以后有什么用的着的地方尽管说话。”
　　路总也并不坚持给我们，对着二哥说道：“那好吧，有时间咱们再聊，有事给我打电话。”说着放下茶叶，做了个打电话的姿势。
　　我心里怪不舒服的，他在分别的时候根本就没拿正眼看我！
　　走出了他的大楼，坐上了二哥的车，我把写好的合同拿了出来递给二哥，二哥撒了一眼又给了我说道：“你拿着吧，这是咱们第一次干，一定要干好啊，多跟他们学点东西。”
　　我点了点头。
　　在路口我对二哥说道：“我在这里下去吧，不用送我了，我去厂家看一下去。”
　　二哥把车停了下来嘱咐道：“把严点，这关系到你以后在这个圈子里的名声，这个路总可不是一般的主。”
　　我又点了点头推门下得车来说道：“放心吧，我知道该怎么办。”
　　跟二哥分别后，我打车去了厂子。
　　厂子里，老陈已经叫来了一群人，开始收拾里面了，见我过来，兴奋的跑了过来说道：“哎呀，怎么今天来了。”
　　我看了看正在收拾的工人们满意的点了点头，对他说道：“走把，咱屋子里说。”
　　他回头对着工人们喊了一声说道：“注意点安全啊。”说完随我向小门房里走去。
　　来到屋子里坐了下来，我拿出了合同把上面的数据跟他说了一下，然后说道：“按着这个规格做吧。”
　　他听后豁然的说道：“这就是常规尺寸，放心吧，绝对没问题，东西大概明天就能到，什么时候开始安装啊？”
　　我看了看合同上写的说道：“今天是3月4号吧，第一栋楼4月21号安装，一共是120套，5月10号开始装另外两栋，一共是340套，5月25号，装最后一栋，依旧是120套，要求6月一号交工。你看看时间是不是够啊？”
　　不知道他从哪儿鼓捣出了一张纸和一根铅笔，把我说的日期计算了一下，然后开始计算工期了，算了一会说道：“就是最后一栋时间紧了点，其他的没问题。”
　　我不放心的问道：“那能完成吗？”因为在合同上写着，如果不能按期交工，就会受到惩罚的。
　　他说道：“应该没问题，不行就加班呗，你放心吧，没事。”
　　我得到了他的保证于是也就放心了说道：“那好吧，我就不在这里打搅你们了，你们都挺忙的，到时候忙不完，该排编我的不是了。”
　　老陈嘿嘿的笑了笑说道：“那行，你先走吧，等货到了我给你打电话。”
　　我点了点头，坐上出租车走了。





    正文 第六十章 房东的烦恼（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:01 本章字数:3639


    PS：小丁不是全能的。大家放心。他也会受到挫折，只是现在时机未到。呵呵，站的越高，摔下来越疼。
    天气渐渐的暖和了起来，早上，我从外面锻炼回来，房东姐姐已经在门口等了。看她等在那里，我有点纳闷，她怎么来了。
    房东大姐见我回来，面无表情的说道：“小丁啊，你找一下房子吧，我这房子打算卖掉。”
    我听她这么一说，愣在了那里，我现在找房子，上哪儿找啊，你这不是难为人嘛，再说了这段时间我也顾不上啊，于是赶紧的问道：“大姐，怎么了？先屋子里坐吧。”说完我把她让进了屋子。
    坐好后我盯着她说道：“大姐，你要这么做，可就不地道了，你要一年的房租，我给了你一年的房租，咱合同上可是都说好了的，非不可抗拒力，咱们的合同是不能改悔的，你现在这样做……”
    我这么一说，她坐在沙发上开始潸然泪下。
    我被她这么一搅，不知道该怎么办了，她是不是碰到什么难事了呢？我赶紧的给她到了一杯水，问道：“怎么了，怎么了大姐，有什么事跟我说，是不是有人欺负你啊，你放心，弟弟我没别的本事，对付几个小流氓还是可以的。”
    她等了好一会才停止了哭声，哽咽的说道：“家里出了点事，我也是没办法啊。”
    看来她是真有事了，以前看着挺潇洒的一个人啊，怎么现在成这样了，是什么事闹的呢？我把水杯递给她接着说道：“大姐，先喝点水，慢慢说，没有过不去的火焰山，到底是怎么了？”
    她接过我的水杯，又放在了茶几上，说道：“我老头子出了点事，被检察院弄走了，我得赶紧的筹点钱，活动活动啊，他以前的那些朋友都躲着我不见，呜呜。”说完又哭了起来。
    闹了半天是这么回事啊，家里的顶梁柱倒了，怪不的她会这样呢，我问道：“那需要多少钱啊？”我想，如果用的钱少了，我可以先借给她一点，就是以后她没有偿还能力了，我也可以从房租里把这个钱扣出来。
    她哭着说道：“我也不知道啊，家里的积蓄已经用的差不多了，但现在还没什么样啊。”
    我关心的问道：“那你现在房子卖了，以后怎么办啊？”
    她调整了一下情绪，坚定的说道：“也管不了那么多了。”
    我暗道：“你现在卖了房子，我到哪儿再去找这么合适的房子啊，再说了这么一折腾，对我的生意也算是一个损失啊，怎么才能保住这个房子，不让她卖，而且她手里还得有了钱呢？我想了想，对了，不是有银行吗，可以找银行贷款啊。”
    想到这里，我对她说道：“大姐，你别着急，我给你出个主意，你看行不行啊，你把房子抵押了贷款，如果以后有转机，贷款还能还上，房子就还是你的，而且这里的房子一直在升值，如果升的多了，你可以挪借有下，把房子赎回来，再卖也不迟啊，如果没有转机，房子也没升什么值，就让银行收走，比你现在卖了也强啊。”
    她现在已经变的极端的不自信了，不象以前我见她的时候那么飞扬跋扈了，怯怯的说道：“这能行吗？”
    我笑了笑说道：“我在银行还有几个朋友，这个事估计能办成吧，还有，如果你用的钱不多，先可以从我这里拿点啊。”
    她有点感激，又开始哭了起来一边哭一边说道：“谢谢你啊，我现在借钱，以前的朋友见到我都跑啊。”其实人在最困难的时候，你就是一句暖心的话也可以让他感动半天的。
    我看着她转身从包里拿出了两万递给她道：“这个你先拿着吧，我现在手里就有这么多。”
    她看了看没有接这个钱，大概她觉得这点钱也不能起什么作用吧。只是一个劲的说谢谢。
    看她的情绪平静了下来，而且也认可了我的建议，看来暂时我的房子是无忧了，于是接着跟她拉家常的问道：“你现在花那么多的钱，有希望吗？”
    她这时候对我已经信任了，所以也真实的说道：“我也不知道，只是找他以前的朋友，让他们给托关系，据说检察院那边顶的很硬，可是我在那边又没有门路。”
    听他这么一说，我突然想起了许姐的男朋友，他不是在检察院吗，但不知道他是不是管这个事。不过看她现在的柔弱，不禁的生出了同情，贸然的说道：“我在那边认识一个人，先给你问问，看看他是不是管这个事儿。”说完我就有点后悔，我揽这个事情干什么，现在正忙呢，我这不是吃饱了撑的慌吗！但话已经说出了，也只有给她问问。
    房东姐姐好象抓住了一根救命的稻草，猛的抓住我的手说道：“真的吗？那你快问问，看行不行啊。”
    既然说了，我也只好撑着说道：“我也不知道管不管用，先跟他接触一下吧，如果有希望，咱再在他那里用点力气，你看行不行啊？”
    对于绝望中的人，一点点的希望也能使他把全部的身家压上。她兴奋的说道：“行，行，你快点跟他联系吧，看看有没有希望啊。”
    我渡回到转椅上，拿出手机给许姐打电话，响了半天里面才传出了许姐雍懒的声音：“喂，弟弟啊，怎么现在打电话啊，把我的好梦搅了，我要你赔给我，听见了吗，臭小子。”她后面的几句用上了力气，几乎是冲着电话吼，我的耳膜被她的声音震的刺疼，只好稍稍的离开了点电话。
    等她吼完了，我听了听，再没有震级很大的声音了，又把耳朵贴到了电话旁边说道：“姐姐，弟弟我这不是想你了吗，昨天我梦见你又发了大财，于是起来了就赶紧的给你打电话，来证实一下。呵呵”
    许姐听我这么说很是兴奋说道：“你小子，我以为你忘了姐姐呢，我去你哪儿找了你几次，都没找到，你现在是神出鬼没啊，不对，你肯定有什么事，说吧，是不是手头紧了？”
    我尴尬的笑了两声说道：“姐姐你把我说的也太没出息了吧，缺钱了才找你，我有那么势利吗。”
    她呵呵的笑了两声说道：“行了吧，说吧什么事。”
    我谨慎的问道：“你男朋友是不是在检察院啊？”
    她大概没想到我会跟检察院有什么冲突，于是惊讶的问道：“有什么事吗？”
    听她的语气，她跟她男朋友关系还算是稳定，于是我就放心的说道：“我有一个朋友，现在被检察院拘了，不知道是不是我姐夫办的，看看能不能疏通一下呢？”
    她问道：“你朋友叫什么啊？”
    我用手捂住了听筒，转头问了一下正满脸期待的房东大姐：“你老公叫什么啊？”
    她说道：“杨春生。”
    我松开按着听筒的手说道：“杨春生。”
    许姐接着问道：“等一下。”悉悉嗦嗦的一阵乱响，接着说道：“叫杨春生是吧，干什么的？”
    我又捂住听筒问道：“大哥是干什么的啊？”
    房东大姐说道：“XXX派出所的所长。”
    我接着说道：“XXX派出所的所长。”
    许姐说道：“那好，我给你问问他吧。”
    我赶紧的说道：“我可等着了，姐姐，咱妈身体还好吧。”
    她笑着说道：“去你的，我妈，她挺结实的，就是常常念叨你，有时间你过来玩吧。”看来老人还挺记念着这个情儿呢。
    我嘿嘿的笑了笑说道：“行啊，就怕让你男朋友误会我啊，把我也抓进去了。”
    她又笑着骂道：“你小子，就贫吧，以后看那家的姑娘敢跟你，好了，先这样吧，我给他打个电话，一会给你回过去。”说完把电话挂了。
    我把电话放下对正满含期望的房东姐姐说道：“我一姐姐，她男朋友在检察院呢，先给问问，看管不管用，一会打过来。”
    房东姐姐一脸的感激说道：“那就真太谢谢你了，要是我们家老杨没事了，那我们得好好的谢谢你啊。”
    其实这个事，还没谱呢，看她欣喜的样子，我不由的给她泼冷水道：“姐姐，这事还不知道成不成呢，北京大了，而且这个人也不是什么大官，能不能管的来，还不一定呢，所以你先别谢我，如果能成，咱们大家都高兴，如果不成，你也别埋怨我啊。”
    她可能也意识到自己高兴的太早了，于是说道：“你尽心了我就感激不尽。”接着又开始骂他老公以前的朋友说道：“那帮孙子们，以前我们家老杨没事的时候，一个个贴的近乎着呢，现在有事了，都他妈的跑的远远的，就是有那么两个，让他们花了我不少钱，也没把事给我办出个样来。
    我坐在转椅上笑着听着她的牢骚，暗自叹道：“这世界就是这么现实啊，人走茶凉，成不我欺啊。”





    正文 第六十一章 房东的烦恼（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:01 本章字数:3679


    在房东大姐絮絮叨叨中等了大概有10分钟，许姐给我打过电话来了。我拿起电话赶紧的问道：“姐，怎么样啊？”
    许姐慢吞吞的说道：“刚才我给他打了个电话，具体的还是你晚上过来，跟肖永说吧，我让他今天晚上过来，记住，就你自己来啊。”
    我不放心的问道：“行不行啊？”
    她给我来了一句：“你真麻烦，来了不就知道了，行了，我还要去股市呢，还有事吗，没事挂了。”说完把电话给扣了。
    我紧喊了半天喂，喂，只听到电话里的忙音嘟嘟的叫唤，也只好也把电话挂了。
    不过听许姐这么说应该是有点希望，要不她也不会让我跟他的男朋友接触了，但现在没有她的承诺，我也不能随便的跟房东姐姐承诺，想到这里，对在哪儿伸着耳朵听的房东姐姐说道：“现在还不知道情况，但我姐给我约了他，晚上去她那里，先问问情况吧，你回去，等我电话吧。”
    她赶紧的问道：“需要钱吗，你等着，我回去拿，我这儿还有点。”
    我赶紧的喊住她说道：“不用，等什么时候需要了，我再跟你说吧。”
    把房东姐姐打发走了，我正要离开店，去厂子那边看看，二哥又给我打来了电话
    我翻开手机问道：“二哥啊，什么事儿啊？”
    二哥说道：“三弟，你给我这里送点打印纸，5件吧，快点，我等你还有别的事儿呢。”
    我说道：“好的。”然后让小张给我开开库房，提了5箱纸，打了个出租向二哥那边赶去。
    来到营业大厅，里面不是很忙，这里的营业员跟我都已经很熟悉了，几个年轻的看我提东西过来，赶紧的开门，帮我搬了进去。几个上点岁数的营业员看到我，开起了我的玩笑说道：“小丁啊，多可怜的孩子啊，到现在还没个媳妇呢，这样吧，你认我做干妈吧，我给你介绍个对象。”
    我冲着这个大妈似的大姐说道：“干妈，行啊，我比较喜欢成熟一点的，照着你这样的找一个就行了。”
    旁边的一起哄笑了起来，接着几个起哄道：“叫干妈了，先吃奶，先吃奶。”
    那大妈似的大姐往我跟前凑了凑说道：“来孩子，吃吧。”
    她的这个举动到把我搞的脸红了起来，赶紧的说道：“还有事呢，先走了。”说完逃也似的跑了。后面又是一阵哄笑。
    走出大厅，坐上电梯，向二哥的办公室里走去。
    我进去的时候，二哥正玩弄着一个小本子，见我进来，扔了过来说道：“接着。”
    我由于没有防备一下子砸到了头上。
    二哥站了起来笑着说道：“你这还行啊，阶级警惕性不强啊。”
    我俯身拾起了哪个本子，看了看，是驾驶本，打开，里面豁然贴着我的照片，惊喜的说道：“二哥，可就办下来了，够快的。多少钱啊？”
    他收拾了一下，对我说道：“问那么多干什么，走，上我哪儿看看哪个破车还能不能开啊，以前你嫂子开着，买了个新的，就扔下了。”
    我从兜里拿出了2000块钱，放在了茶几上说道：“一码是一码，能给我把这个弄上我就很知足了。”
    二哥看也没看我扔哪儿的钱，也没有跟我推让说道：“走吧，看看车去，要还能开，你就开走。”
    我趋步跟上，随着他下楼去了。
    他很少在单位里开他的那辆军车，所以我跟他上了他的那辆黑色的奥迪，向他家的方向开去了。
    由于有司机在，二哥没有问我关于橱柜的事情，我也没有跟他提这个事儿，只是说道：“二哥，嫂子是干什么的啊。”
    二哥不在意的说道：“她啊，在大哥哪儿呢，整天没事儿了就瞎转，现在更自在，在单位你都找不到她的影，整天的跟她的一群麻友们粘在一起。”
    我笑了笑说道：“都是你太有本事了，什么也不用她操心呗。”
    二哥不愤的说道：“就这样，我回去能见到她也好啊，嘿嘿，一个月，不见得能见上她两次。”
    车转了一个弯，钻进了一个小区里，然后再七拐八拐的，我快被转晕了的时候，车终于停了下来。二哥推门下来，直奔在角落里停着一辆家庭轿车，这车小巧伶俐，车顶上已经落了厚厚的一层尘土，车窗已经被尘土和水搀和的物质涂成了花样的，不用贴防爆膜也看不见里面的物事。
    我随着过去，二哥从兜里掏出了钥匙，递给我说道：“你看看还能不能开啊，放了有半年了。”
    有车开总比没车开好，我接过了钥匙，打开车门，钻了进去，拧了拧钥匙，一点反映也没有。只好无奈的又钻出来对二哥说道：“不行，看来要修修了。”
    二哥向他的司机招了招手，司机快步的跑了过来，二哥把车钥匙交给他说道：“你把这个车修修去，我先开车走，什么时候修好了给我打电话，该换的地方都换了，告诉他们修快点，我等着用呢。”
    司机说道：“知道了。”接过了钥匙，走到一边去打电话去了。
    我追着二哥上了他的车，二哥把从司机那里要来的钥匙扔给我说道：“你先开开，我看看，会开吧。”
    我笑着接过了钥匙说道：“喝醉了，还能开呢，现在清醒着，没问题。”
    二哥大概也记起了我们结拜时候的情况，笑了说道：“走吧，去我哪儿先吃点饭去。”
    说完坐在副驾驶上，密切的注意着我的操作。
    踩离合，打火，挂档，加油门，按说这样就能往前走了，可是一松离合，车往前一窜，憋灭了火。
    二哥呵呵的笑道：“还吹呢，喝多了都能开，手刹，手刹没松开呢。”说着指了指手刹。
    我呵呵的笑了一下说道：“时间长了没开过，都忘了。”
    接着踩离合，挂档，松手刹，放离合，加油门，自我感觉还不错，车平稳的向前走去。
    出得小区门来，看到一辆拖车也进到门里，大概是修这个车的吧，我按着二哥的指示，把车向又转去，我一边开着，二哥一边给我讲驾驶的规则，到他的饭店的时候，我的驾驶技术有了一个质的提高，以前能开是能开，但不懂的交通规则，现在结合路况，二哥给我一说，这就显得简单明了，我也很快的记住了。
    来到楼上，二哥要给大哥打电话，说好好的再喝一顿，我赶紧的制止了他的这个行动说道：“二哥，咱吃点饭就行了，我下午还有点事儿要办呢，喝多了，就干不成了，等咱们把这个项目做好了，再好好的喝一顿。”
    二哥看了看我说道：“那行，就少喝点，不叫他了。”
    吃完这一顿饭，我和二哥分手，到超市里买东西去了。要到许姐哪儿，怎么也得给老太太带点东西过去啊。好长时间没去过了，老太太那么惦记我，怎么也得表示一下啊，而且这次去是为了求她帮我办事儿。
    走到超市里，掂量了半天，不知道该给老太太买点什么，太贵的没哪个必要，便宜的就是小孩的食品，花不了几个钱就可以买上一大兜子，但总不能拿这个去糊弄老太太吧。转了一会，看到到处都张贴着脑白金的广告宣传画，我暗想道：“就买几瓶这个得了。”拿了几瓶这个，然后又拿了一些零嘴，提上一大兜子东西，向许姐那里去了。
    还不到下班的时间，家里就许姐和老太太，老太太看我来了，笑的有点合不拢嘴，她的耳朵好多了，不象以前那么聋了，腿脚也利索了许多。看来一个人在顺心的环境里和在逆境里就是有差距啊。
    一进门，老太太就捧着我的脸说道：“孩子，你啊，又瘦了。”
    我冲她笑了笑大声的说道：“大妈，你身体还好吧，我这段时间忙，早就想过来看你，可就是腾不出时间来。”
    老太太笑的脸象一朵花似的说道：“好，好，好着呢，你来就来吧，还带东西，我听红红说，你家里就你自己了，在这儿也不容易，以后常过来坐坐，就拿这里当家吧，我什么也不缺，你再来什么也别拿了。”
    我把给老太太买来的几样东西拿了出来，递给她说道：“大妈，我也不知道该给您买点什么东西，看别人都说这个好，也就买了几瓶，你喝喝试试。”
    老太太更笑的合不拢嘴了，接了过来说道：“红红给我买了几瓶，快喝完了，还没买呢，你这孩子就给我拿来了。行，行，这个我要了。”
    许姐看我跟老太太说的热闹，就去张罗饭去了。
    老太太还是黏糊我上次来的时候的那几句话，我听的不耐了起来，但又不能明显的表现出来，又坐了一会，我实在是忍不住了，大声的对大妈说道：“您老先在这里歇会儿，我去看看许姐去，看她需要帮忙吗？”





    正文 第六十二章 房东的烦恼（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:01 本章字数:3758

    许姐见我跑到厨房来，笑着说道：“领教了老太太的厉害了吧。”
    我也笑了笑说道：“有什么需要我帮忙的吗，我过来了，总得找点事干啊。”
    许姐切着菜说道：“行了吧，你，我可不敢劳驾，看你的样子，不给我填乱就行了。”
    我嘿嘿的自嘲的笑了笑问道：“姐，咱姐夫是怎么说的啊，先跟我说说，也让我心里有个底啊。”
    她拿着菜刀，冲我比画着说道：“你姐夫，别跟我咱。”她说完这话也觉得有点毛病，赶紧的更改道：“谁的姐夫也不是，知道吗。再跟我贫，我把你的脑袋给喀嚓了。”说完又去切她的菜去了。
    我赶紧的顺着说道：“行行，咱俩谁的姐夫也不是，那是别人的姐夫好了。快给我说说，怎么样了啊？”
    她这才说道：“这个事儿是他管着的，但在单位里不好多说，所以我也没问出什么来，一会他来了，让他跟你细说吧，你赶紧出去吧，再在这里捣乱，我的菜都做不好了。”
    我一脸委屈的说道：“姐我那捣乱了，这不是怕你寂寞，在这里来赔赔你吗，怎么有了检察院的姐夫，就不要弟弟了。”
    许姐说道：“行了行了，别跟我贫了，有本事跟老太太贫去啊。”说完也就不搭理我了。
    我无趣的走出了厨房，又回到了客厅，坐在了老太太的旁边，老太太见我过来，眼睛从电视上转到了我这里，不知道什么时候，摆了满满的一茶几零食，大概是许姐的东西吧，见我过来，拉住我，给我剥了这个，剥哪个，可劲的往我嘴里塞，还说道：“你啊，要多吃点东西，正长身体呢，我年轻的时候就没吃饱过！你们真享福啊，有好吃的还不愿意吃，我哪个外孙子，也老不吃东西，这怎么能行啊。
    我只好哼哼哈哈的跟她对付着，眼睛却转到了电视上。
    大概又等了一个小时左右，窗外的天色开始暗了起来，老太太还在不厌其烦的谈着她的琐碎往事，这时候，门铃响了，这个声音才把我从水深火热中解救了出来，赶紧的站起身来对老太太说道：“大妈，我去看看是谁啊。”
    我还没走呢，许姐一溜小跑的已经从厨房里跑了出来。走到门口哪儿，开了门拽上他的男朋友，高兴的喊道：“肖永，快过来，我给你介绍一下，这是我干弟弟，我不在的时候，多亏他帮我照顾妈妈了。”
    转眼间，许姐就把我荣升到了她男朋友的干妹夫的级别上来了。
    我站在那里打量了一下这个传说中的人物，个头不是很高大概有175左右，但人很精神，有一种不怒自威的气势，皮笑肉不笑的伸过手来，跟我握了握说道：“我经常听红红说你啊，说你很有魄力，现在自己开了个店，是吗？”
    我跟着真诚的笑笑说道：“姐姐就会夸我啊，我现在也只不过是能填饱肚子，瞎混吧。”我也顺着杆爬，承认了他干妹夫的角色。
    老太太大概是看不上肖永，拐着走进了自己的屋子。其实也是，让老一辈的人接受这个新鲜事物，还真有点为难了。
    许姐蹭在肖永的身边说道：“我弟弟过来是问问你关于杨春生的案子的。”
    肖永警惕的问道：“你跟他什么关系啊？”
    我只好说了个瞎话说道：“哎，他是我的亲戚，我到北京，多亏了他照顾我。”办事的时候，尽量的把关系拉近一点，这样才容易把事儿促成。
    肖永沉思了半天打官腔的说道：“他的这个事，是大事，我不好随便说的。”
    我拿眼看了一下许姐。
    许姐心领神会的凑到他的跟前说道：“肖永，我就这么一个弟弟，他的事也就是我的事，你要不帮我，谁帮我啊。你就给指条路吧。”
    肖永无奈的推了他一把说道：“你先去厨房忙活去吧。”
    等许姐走了，我赶紧的拿出了烟递给了他一支。然后帮他点上。
    他闷头在那里抽了半天，等烟快烧到他的手指头了，他好象才下定了决心说道：“你是红红的弟弟，我也就不顾及其他的了，这个杨春生太狂，上面有人对他不满，发了话，要整他，而且还有人死了心的告他，我们现在只是办事的，没办法把这个事情压了，所以我也无能为力。”
    我听他开口这样说，就觉得这事一定有回转的余地，要是一点回转的余地也没有了，他们这些官场混久了的人，就不会这么直白的向我说这些，而是应该隐晦的暗示我，不会有结果。现在他能这样说，一个说明杨春生的口还没有吐开，再就是上面的人意志也并不是很坚决，于是接着问道：“那现在一点办法也没有了吗？”
    他从兜里拿出了自己的烟，本来我看他的动作，知道要吸烟，赶紧的打开自己的那盒，打算再给他递上一根，可是看到他拿出来的烟，我的手又缩了回来，差别太大了。他扔给我一根，自己也叼了一根，点上说道：“现在只能让上面的人说话才管用，如果你能让上面的人撤劲，我可以把这个事情拖一拖，你们最好再做做下面人的工作，做的通就做，做不通就算，想来也起不了什么大浪，，其他的一些匿名的东西我还可以压住。但你们要做这个工作，最好快点做，涉及这个案子的人不是我一个，夜长梦多啊。”
    我听他这么一说，知道他也要要东西，然后说道：“行啊，放心，我会尽快处理这个事情的。放心吧，你帮了我，不会让你没面子的。”
    他呵呵的一笑说道：“算了，我这里没什么，你姐明白我的用心就行了。”
    其实说到这里，他把事情就说的很明白了，按说我也不应该在追什么根了，但听他这么一说，也有和我套近乎的意思，我干脆就省点劲，把这个根刨出来得了，于是我接着问道：“那上面是谁这么大劲呢？”
    他显然也没想到我有这么一问，又沉思了半天才说道：“这个，哎，怎么说呢，听说他曾经处理过区里的一个书记的侄子，具体的我也不太清楚。”
    他话说到这份上已经说的很透彻了，再问也就显得太不识趣了，于是我站起身来说道：“姐夫，你先在这里歇着吧，我还有点事要去办一下，等这个事情了了，咱们再好好的坐坐。”我叫他这一声姐夫叫的他有点心花怒放。他的笑容这才真实了起来。
    他大概也知道我走是什么意思，只是客气的说了句：“吃了再走吧。”
    我对他笑了笑说道：“改天吧。”然后冲着厨房喊道：“姐我先走了。”
    许姐从厨房里跑了出来，说道：“怎么可就走啊，我已经把东西都做好了，做了这么多，那吃的了啊。”
    我笑了一下说道：“你们吃吧，我还有点事，改天我再来。”
    回到店里，我凭着记忆赶紧的摸索着去了房东的大姐家。
    大概就是这家吧，我按了按墙上的门铃，然后恶作剧的把猫眼用手堵住了，等了老半天，里面没有声音传出，我这才把手从猫眼上拿开，冲着门喊了一嗓子：“有人吗？”本来楼道里的感应灯已经熄了，被我这一嗓子震的，全楼道里的灯都亮了起来。
    她的门还没开，她邻居家的门到是开了一个小缝，从里面探出一个小孩的脑袋来好奇的看我，没看两眼，里面的一只大手抓着他的脖领子子，把他抓了进去，接着传出了巴掌和肉亲密接触的声音，再接着就是小孩的哭喊声，再接着，声音渐渐的淡去。
    我又按了半天的门铃，房东大姐才怯怯的把门打开，四下里看了两眼，把我拽了进去。
    只有门厅里亮着一盏混暗的灯，随着我的进来，她才把客厅里的灯也打开了，从黑暗到光明，眼睛一下子还受不了，用胳膊遮了一下眼睛，才慢慢的适应了过来。四周打量了一下，感觉都有点不认识了，以前的整洁和光亮都已经不在了。房子虽然还是那么大，但到处扔着东西，显得比以前拥挤了。房东大姐把我让到了客厅，她把扔在沙发上的东西搜罗了一下，腾出了一个空间，让我坐了下来。她也顺势的坐在了我的旁边。
    我问道：“大姐，怎么这么长时间才过来开门啊？”
    房东大姐没有回答我的话，而是问我道：“怎么样啊？有希望吗？”
    我只好放弃好奇的追问，把这次听到的跟她汇报了一遍道：“这个事情是他们直接抓的，但他的意思是大哥得罪了上面的人，现在上面有人出面干涉这个事情，所以他不敢给办，现在最重要的事情，是把上面的事情平息一下，这样才有可能把他保住啊，另外还听说有别人告他，你了解一下，看看能不能平息啊。”
    她可能也是第一次听到这个说法，惊奇的问道：“上面的人，得罪谁了啊？”好象是问我也好象是自问。
    我拿出了烟点上了一根说道：“具体的是谁我也不知道，他只是听说了一些，你最好是找大哥以前的同事，当然是关系铁的问问，看他处理过的人当中有没有根茬硬的啊，知道具体的人了，咱再想办法看看怎么对付啊。”
    她听我这么一说，马上上站起了身来说道：“那行，我去打听一下。”
    我跟着她走出了她的家门。





    正文 第六十三章 房东的烦恼（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:02 本章字数:3569


    回到店里，天色已经不早了，我收拾了一下，准备睡觉，刚躺下，房东姐姐又给我打来了电话，告诉我查到了，区里的一个副书记，姓胡，还有告他的人叫李哲。
    我胡乱的应了一声说道：“好的，我知道了，明天咱们再细说吧。”说完把电话挂了。
    早上，天刚蒙蒙亮，我起身打算出去跑步，打开门，房东姐姐已经站在门口了。
    天气虽然变暖了，但早上还是很冷的，我看她瑟瑟发抖的样子不禁的可怜了起来，忙把她让进了屋子里面。说道：“大姐，你过来就给我打个电话啊，我手机24小时不观机的，再说了你过来了敲门不就行了啊，还在外面站着。天气多冷啊，要把你冻感冒了，该怎么办啊。”
    坐在沙发呆了一会，大概也暖和过来了，她才说道：“我找了以前他的一个铁哥们，他告诉我，前一段时间他们所里处理了一个案子，有个叫李哲的偷东西，结果他死不认帐，老杨就让人打了他一顿，当时他也认了，但移交检察院的时候，说是证据不足，检察院又拨了回来，后来这个案子也就没法查了，罚了他点钱，把他放了。后来这个小偷就开始告老杨。当时也没有把这个事儿当事！结果就闹成这样了。”
    我问道：“这个李哲是干什么的啊？”
    她说道：“我不知道。”
    我接着问道：“他在哪儿住啊？”
    她接着说道：“我没问。”
    看她的样子我有点来气，但看她楚楚可怜的神情又有点可怜她，于是我说道：“你最好去问一下，看看他在什么地方住，跟什么人关系不错，这样也好做他的工作啊，他不告了，肖哥那里也好说话啊。还有你说的哪个姓胡的是什么情况啊？”
    她怯怯的说道：“我没问出来呢。”
    我说道：“你最好把事情都问清楚了，这样才好解决这个事啊，你说是不是啊大姐。”
    她这才站起身来说道：“那好吧，我再去找找。”
    望着她匆匆离去的背影，我觉得我插手这个事都有点多余，管了能有我什么好处啊，但现在已经管了，再让我撤出来，又觉得不太合适，哎，自己给自己栓了个套。
    看她走了，我收拾了一下，出门去跑步了。
    出了一身臭汗，回来洗了一下，打算到老陈的厂子里去看看，他告诉我，今天开始生产的，这是最重要的事儿了。
    还得打车啊，我要是骑车子两个小时也不见得能到。心里虽然嘀咕，还是伸手拦了一辆，坐了上去出，闲着没什么事，四周又没有风景，只好看着记价器蹭蹭的蹦字，心疼不已，有种要吐血的感觉，虽然现在手里有点钱，有的时候吃顿饭花个千八百的也没什么感觉，但这种钝刀子割肉，就难受了。
    车子飞快的向老陈的厂子走去，我无聊的心疼着，走到一半的时候，更让我心疼的事发生了，二哥给我打电话，让我马上到他哪儿去。我嘴里嘟囔了两句，无奈的指挥司机转了一个弯，向二哥的办事处跑去。
    我到的时候，二哥已经在楼下等了，看到我过来，很不高兴的说道：“干什么去了，这么长时间才过来，走吧，咱们去看看车去。”
    什么车啊？思量了一下，才想起了他夫人的那辆秀车，弄到修车场去修了，大概是修好了。
    我赶紧的随他上了车说道：“呵呵，二哥，我正要去厂子里看看他们的东西呢，走到半路，你把我喊了回来，我还以为是什么重要的事儿呢。”
    二哥发动了车问道：“恩，好，你要盯紧点，别让他们耍花活儿。”
    我自信的说道：“放心吧，我以后天天去，他们就是想蒙咱们，也别想。”
    二哥“哦”了一声就不再搭理我了。不到十分钟就来到了修车厂，一辆艳丽的家庭车摆在旁边，二哥停好车，从门房里跑出了一个老板模样的人，奔着二哥过来，老远的就喊道：“霍主任，来了。”
    二哥扭头看了他一眼说道：“甄老板啊，车弄的怎么样了？”
    老板领着我们走到了那辆艳丽的车旁边说道：“你看怎么样啊。”
    看着他指的那辆车，我不由的暗自的叹气，装的是很有个性，但就是太秀气了，这个样子的车让我开，可惜了。
    二哥看他把车弄成这个样子笑了对我说道：“三弟，我看这个样子的车跟你蛮合适的，哈哈。”
    老板不解的问道：“这不是你夫人的车吗？”
    二哥说道：“我三弟暂时先开一段时间。”
    老板也不好意思的笑着说道：“我不知道，呵呵。”
    二哥接过了老板递过来的车钥匙，钻了进去，把车在院子里溜了一圈下来。下来走到我的身边说道：“行，车弄的还可以，三弟，这一段时间你就先将就着开吧。”
    我无语的笑了笑。正在这个时候，老陈给我打来了电话：“喂，小丁啊，我这里开始干了，你今天过来吗？”
    我走到一边说道：“去，你们就干吧，把活儿干地道点啊，别惦记我。”说完把电话给他扣了。
    有车开，总比没车开好啊，再不用看着出租的记价器揪心了。我也没功夫再跟他们多墨迹了，接过了二哥递过来的车钥匙，对着二哥说道：“这样子也挺好，我就先开着吧，回头嫂子再开的话也方便。”
    二哥嘿嘿的笑道：“那行，你就先这样开着吧，等干完了这个工程，再说。”说着又给了我500升油票说道：“你先用着吧，不够了再找我去。”
    我收好了对二哥说道：“那行，我还要赶着去厂子呢，回头我去找你。”
    二哥说道：“行，那你就先去吧，有什么事给我打电话。”
    我点了一下头，开上那辆猴子屁股似的车向厂里出发了。
    可能是因为这个车的外型的缘故，坐在车里总是别扭，觉得座矮，前面的空间太小，等走了一会，这种感觉也就慢慢的消除了，心里喜悦了起来，我也有车了，我也可以到处的潇洒一把了。
    我把这辆花瓜似的车停在了厂子门口靠边里一点，左右看看没人注意，偷偷的下了车，向厂子里面走去，厂子里的机器声轰鸣，到处弥漫着新木的香气，10多个小伙子都在各自忙碌着，有条不絮。
    老陈正拿着把大三角尺在那里给板子画痕迹，专心致志，我走了过去，几个小伙子只是好奇的看了我一眼，并没有停止自己手里的活计，也没有说话，我轻轻的拍了拍正在画样的老陈，他这才从他心的世界里跳了出来，见是我来了，把铅笔和角尺一扔说道：“来了，走，咱们到那边说去。”
    我赶紧的说道：“老陈，你忙，你先忙，我在边上看看。”
    老陈收拾了一下，又对旁边的一个小伙子交代了几句，然后对我说道：“昨天晚上我加了一会班，画出来的够他们今天干了，走咱先到办公室里坐会儿。”说着拉上我向哪个门房那边走去。
    坐好后我问他道：“老陈，进了多少料了，钱还够吗？”我看他开始生产了，估计他也不会再骗我什么了，于是就想，如果他现在困难，我可以再给他拿点钱过来。
    老陈拿出了一个本子递给我说道：“板子，进全了，都是先欠着的，估计用不了5天，就能全部磕完，剩下的就是买胶，螺丝什么的。”说完把本子递给了我接着说道：“这是数量，规格，和价格，等做完了这个工程，再给他们钱也可以啊。”
    我点了点头，把他本子上的东西抄写了一份，装进了兜子里。然后说道：“现在可就全靠你了啊，老陈，你可不能给我大马虎眼啊，哈哈。”
    老陈也呵呵的笑道：“你啊，你啊，我现在靠谁吃饭啊。”
    看看没什么再问的了，我说道：“哪，老陈，你接着干吧，我就不多耽误你了，我呢，看看你们是怎么干活儿的，也学学，呵呵。”
    老陈呵呵的一笑说道：“得了吧，你还能受这个苦啊，”说着拉开门，向外面走去。
    我随着他向哪个简陋的厂房走去，一边走一边告诉他：“老陈啊，你还别小看了我，就你干的这个活儿，我照样能干，以前在建筑工地上呆的时间不短，什么活儿没干过啊，就你这个，算是简单了。”
    老陈不信的说道：“不可能吧，看你白白净净的，能在哪儿干过？”
    我呵呵一笑道：“这也是这一段时间，闷的，以前黑，走大街上，大家都以为我是非洲人呢。”
    老陈以为我这么说是跟他开玩笑呢，也是一笑了之。





    正文 第六十四章 房东的烦恼（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:02 本章字数:3591

　　他接着去干他的活儿去了，我随便的转着，看着其他的人忙碌。
　　十几个年轻人，轮流破料，然后分类码好。因为我没有见过木制橱柜的生产过程，所以也就不清楚破出来的这些东西是干什么用的，最终也没看出一个子丑寅卯来。只是不过我还是留心了老陈画在扳子上的印记，回家，我就画在本子上，等到组装的时候，我就知道，哪个板子是做什么用的了，然后根据画出来的痕迹就可以计算出他的实际用板量。我这样做，就是为了防止老陈用了800张板子，到时候跟我报1000张。
　　看了一会儿，觉得没多大的意思，也就跟老陈告别，走了。
　　傍晚的时候，房东姐姐又来了，急冲冲的走到我的办公室，也不跟我客气什么，拿起我喝水的杯子，把里面的水一口喝了下去兴奋的说道：“找到了，李哲就住在XXX胡同XXX号。下岗了，在家里歇着，没听说他跟谁关系不错，是个地痞。”看来她这一天没闲着，要不也不会这么累了。
　　我真是纳闷了，为什么找一个有名有姓的人还这么难，何况以前他老公还在派出所，就是臭不可闻，那也应该有几个关系不错的人啊，查一个犯过事儿的人，那不就是翻翻档案的事吗！简单的事情让她办也得办复杂了，看来也就是长了个脸蛋。
　　等她气息均匀了，我对她说道：“那行了，你先回去吧，今天晚上我去会会他。”
　　她有点惊讶和关心的看着我说道：“你去？他不是什么好人啊，多找几个人吧。”
　　我暗自的笑道：“我又不是跟他打架，再说了，就是打，他也不见得行啊。”但我还是宽慰她道：“放心吧，先跟他见个面，摸摸他的底细，看以后怎么处理这个事儿，我有分寸的，你先回去歇着吧，跑了一天了，也真难为你了。”
　　我这么一说，把她的怨气又勾了上来，她情绪低落的说道：“以前什么事儿都是我老公出面，没想到办事儿这么难啊，不知道他现在怎么样了！”说完眼里又带了泪花。
　　我赶紧说道：“大姐，你先回去吧，我这就去找他，放心，事在人为，我尽力给你办这个事，没什么大不了的。”
　　她又哀伤的幽幽的说道：“但愿吧。”说完扭啊扭的走出了门。
　　等她走了我带上了点钱，开车到了房东姐姐所说的街道，依旧是一个破落的胡同，在胡同里面没有路灯，星星点点的灯光没有能给我照到路，只是使我的眼睛更不适应路面的黑暗，只好在深一脚浅一脚的寻找着她所说的地方。在胡同的深处，终于找到了一间比我们乡下牛棚高级了不知道多少倍的屋子，核对了一下门牌号码，看看没错，就推开了虚掩着的房门，看到里面一个人影正在混暗灯光里俯在一张饭桌上写着东西。朦胧的灯光照着的头发更显得花白，混暗的光线更衬托出了他脸色的青白，胡子大概有一个月没刮过了吧。茁壮的生长在他的下巴上。我看他没有注意到我，就使劲的咳嗽了一声。
　　他听到声音，警惕的抬起了头，看到陌生的我很是仓皇，第一反应就是拿起了放在破桌子旁边的菜刀，颤抖的站了起来，色厉内荏的说道：“你，你是谁，想干什么？”
　　看他的模样，我也就放下了心来，他应该是出于无奈才走这一步的，如果给予了他希望，他可能就会放弃他现在所做的一切。
　　于是我把在路上买来的酒菜放在他的桌子上，从旁边拽过来了一个油漆已经脱落的椅子坐了下来悠然的说道：“你是李哲大哥吧？”
　　他见我坐了下来，为了保持自己不被我的前进威胁到，往后退了一步，不置可否的接着问我道：“你是干什么的？”手里的菜刀握的更紧了。
　　看他这样的表现，应该就是李哲了，我微笑着说道：“大哥，我是听别人说了你的遭遇，很觉得同情，所以过来看看你的，有什么需要我帮忙的吗？”
　　他不相信的死死的盯着我说道：“你是杨春生派来的人，别蒙我了，我不怕你，你想弄死我，对，你就是想弄死我，我……我不怕你。”他说到“你想弄死我的”时候，嘴唇开始颤抖了，手里的菜刀也跟着颤抖开了，害怕到了极点。
　　我看着他的样子突然觉得有点可笑，现在是他拿着凶器，而我是赤手空拳，他竟然吓成了这样。看来人的失败不见得是被别人打败，更可能是自己把自己打败。
　　我从包里抽出了1000块钱放在他的那叠稿纸上说道：“大哥，你看我的样子象是要对你怎么着吗？呵呵，这就是你的待客之道吗？拿着菜刀招呼小弟，我来没别的意思，就是想看看有什么是小弟我可以效劳的。这个呢，是小弟的一点心意，你先收下。”
　　他看我没什么进一步的动作，脸色上已经不是那么紧张了。但依旧僵在那里。
　　我从包里拿出了一张名片说道：“这是小弟的名片，以前我也有过你这样的遭遇，所以听别人说了，就想过来看看你，别的地方帮不上什么忙，但我道义上支持你。”然后把名片和钱扔在了一起。
　　他侧着身，一只手拿起了名片看了一眼，又扔到了钱堆里说道：“那我谢谢你，你可以走了。”
　　看他拒人千里的样子我不由的有点犯难了，怎么才能让他信任我呢？
　　我在哪个凳子上向前蹭了蹭，笑着激他道：“怎么，大哥，还是不相信我啊，不是我说你，就哥哥你这个样子，能办成事儿了啊，叫我说啊，你还不如冲着墙上一撞，一了百了，落得个轻松。”
　　我这么一说，他激动了起来，眼里落下了泪水，嚷嚷着说道：“我愿意这样吗？你他妈的别站着说话不腰疼，什么都没了，什么都没了。呜……呜……”手里举着的菜刀渐渐的落了下来，身子也往前噌了噌，坐在了他刚才坐着的椅子上，俯在桌子上嚎了起来。
　　等他嚎了一会，我估计他把他的苦闷也嚎的差不多了，于是说道：“大哥啊，行了，知道你委屈，谁没有委屈啊，但要都象你这样，委屈了就一门心思的钻牛角尖，那还怎么过啊，你看你现在的样子，还有人样吗？振作点吧，男子汉，就应该敢于面对这些，我以前也被他妈的公安污蔑过，但要是象你这样，今天就不会到了你这里了，干什么都要有心计，好了，好了，别鸡吧嚎了，嚎，你能嚎出个包晴天来啊。听弟弟我的，快起来，快点，你要再这样，我也看不起你来了。”
　　他慢慢的挺起了身来，擦了一把眼泪说道：“都是他妈的杨春生把我害成了这样，我跟他没完。”
　　我说道：“行，咱跟他没完，他算鸡吧个蛋啊，弄死他，你不是手里有刀啊，把他全家杀了去啊，就你这个胆量，别给我吹大话了，我也看出来了，你也就是一个老好人，能好成什么样，我不知道，但能坏成什么样，我却知道，行了，说吧，有什么需要我帮忙的吧。”
　　他也可能听出了我在说反话，于是说道：“你别激我，我现在什么也不怕。”
　　我接着问道：“你的事儿，我只是听了一个大概，到底是怎么回事儿啊？你要信的过我，跟弟弟我说说，我帮你出出主意。”
　　他听我这么一说，又开始沉默，等了半天才说道：“哎，我下岗了，找了几回工作，都不成，在家里，老婆每天都跟我生气，孩子小，也不懂事儿，整天的要买这买那的，平时也就算了，可是哪天孩子过生日，我就是再没钱，这天也要让孩子高兴啊，就借了50块钱，去蛋糕店打算给孩子买个蛋糕，她平时就爱吃这个，到了蛋糕店，找个一个最便宜的让那里的老板给做，我在外面等着，等做好了，我把借来的50块钱给了老板，让他找，可是老板打开钱匣子，说丢钱了，结果就把派出所的找来，老板一口咬定是我拿了，我没拿，也不能认这个帐啊，后来派出所，就是杨春生哪个婊子养的，就打我，打的实在没办法了，我只好认了，不过后来老天开眼，他妈的他的计谋没得逞，可是……”接着没说下去。
　　我装做惊讶的说道：“那主要是哪个蛋糕店的老板诬告你啊，这个也不能只是怨杨春生啊。”
　　他说道：“有人告诉我，杨春生那个婊子养的跟哪个蛋糕店的老板是同谋，就是想把我弄死。”
　　看来这个事儿是有人挑着他干的，我笑了笑说道：“你以为你是谁啊，国家总理，还是国家主席啊。”
　　他疑惑的问我道：“你什么意思吧。”
　　我嬉笑着说道：“我今天是过来杀你的。”
　　他一听，顺手又拿起了菜刀，蹿来起来向后退了两步说道：“我看你丫的就没安着什么好心。我跟你拼了。”说跟我拼了，还是站在那里没动。
　　我接着轻蔑的笑道：“操，警惕心还挺高的，行了做做架势就算了，我要是想把你怎么着，就你这个身板，拿那个破菜刀能把我怎么着了啊，再说了，我说杀你，你就相信啊，我杀了你对我有什么好处啊，操，别人说话你也不考虑考虑，说杨春生跟哪个老板合伙害你，就是害你啊，害了你对他有什么好处啊，没好处的事儿谁干啊。”





    正文 第六十五章 房东的烦恼（六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:02 本章字数:3562


    他听我这么一说，仔细的看了看我说道：“那个人也是他们哪儿的，我见过，他说杨春生哪个婊子养的是为了完成上面下达的起诉任务，才跟哪个老板联合下的套。”
    我笑了笑说道：“对，完成任务。”我说完把带来的菜打开说道：“我到你这儿也是为了完成任务，你让杨春生打也是为了完成任务，咱们把这个吃了也是完成任务，行了，以前的任务完成了，只有吃的这个任务没完成，你找几个酒盅，咱们现在就把这个任务完成。”
    他奇怪的看着我问道：“你什么意思？”
    我笑着说道：“我以前听说过生产上完成任务，进度上完成任务，但从来没听说过抓人也要完成任务，呵呵，可能北京跟别的地方不一样吧，依次类推吃这个东西也是完成任务，这不是开玩笑吗？你说他打你不对，这我相信，但你要说他指使别人给你下套，我可就不相信了，快点啊，还站着干什么啊，拿酒盅啊。”
    李哲辩解的说道：“哪个人说的有理有据的，再说了我这么干对他有什么好处啊，他没必要骗我吧。”说完把手里的菜刀放下接着说道：“我这里没酒盅，只有碗，行吗？”
    我撕了一个鸡腿放在嘴里嚼着说道：“行啊，能盛酒就行。”
    他转身从角落里抠出了两个还算是干净的碗，从暖壶里到了点水，涮了一下放在了桌子上，然后把他正写的东西收拾到了一边。
    我拧开瓶盖，两个碗里各倒了一点说道：“他没什么好处？他要没什么好处，就不这样干了，我告诉你，谁都是无利不起早的，他可能是早就怀他的恨了，要不就是杨春生在哪个位置上影响了他的升迁，只有你这个傻瓜才相信他们说的呢。”我停顿了一下问道：“嫂子呢？”
    他擦了一下脸，端起碗把碗里的酒一口喝了下去说道：“别说了，哎，怨咱不行。”
    看他的样子应该是他老婆把他抛弃了，我也只好缄口不言。
    他拿起瓶子来又倒进碗里一点酒说道：“老弟，喝酒，你多大啊，不知道叫你老弟合不合适啊。”
    我淡淡的说道：“我今年20了，应该是比你小吧，叫弟弟吧，听着挺亲切。”
    他端起碗来说道：“行，我就叫你老弟了，不管你是出于什么目的来的，我都感谢你。”说完又把碗里的酒喝了下去。
    我也端起碗喝了下去，看他已经没有刚来的时候那种戒备了，于是跟他拉家常的问道：“那哥哥以前干什么了，以后有什么打算啊？”
    他长叹一声说道：“哎，在XXXXX厂，装箱子呗，没门子没窗户的，我不下岗谁下岗啊！以后，我还有以后吗！”
    我接着说道：“那也不能老是这样啊，坐吃山空的，总要找个事儿干啊。”
    他端起碗一口把半碗酒喝了下去说道：“找事儿干，找什么事儿干啊，我先他妈的把杨春生这个畜生告进去再说，让丫的牛，他妈的打我。”
    看来他还是无法释解对挨打的怨愤。我接着说道：“人啊，都要讲点实在的，你说你把他告进去了，对你有什么好处啊，要是你有钱，就跟他争这口气了，可是你现在这个样子，要是真正关心你的人，为你好，就应该争取把这个事儿给你私办了，让他给你出点钱，这样也算是他给你赔了不是，有了面子，也有了实惠，你说是不是啊？”
    他苦笑着说道：“私办，谁他妈的搭理我啊，我告了这么长时间，谁问过我，谁给过一点补偿啊，都他妈的黑了心了。反正我现在也是这样子了，还私办什么啊？老婆没了，工作没了，我还怕谁啊，我现在就是咽不下这口气，他现在不是被拘了吗，我也要让他知道钻进去的滋味！等这个事情了了，找个地方把自己也了结了，这辈子也就这样了。”说着露出了绝望的神色。
    看来要想撤掉他的火，只有给予他生的希望了，只要找到谋生的出路他就会把这一切都放弃，然后重新的开始。
    我赶紧的对他说道：“胡说什么呢，活的好好的，说什么生啊死的，你就这么点出息啊，我告诉你，你要还这样，我就鄙视你，我今天为什么来啊，就是想在生活上帮你，我佩服你的勇气和决心，直说吧，我哪儿缺人手，你愿意不愿意帮我吧。”
    他听我这么一说，猛的惊喜了一下，接着喜悦的神情渐渐的淡了下去，晃了晃头说道：“你为什么愿意给我这个工作啊，我什么也不会。你开我的玩笑吧？”
    我坦诚的盯着他说道：“大哥，你也太看不起自己了吧，无论是干什么都需要一个执着、勇气和诚信，你现在就具备了这几项，以前没有人用你，那是他们没这个眼光而已。我现在诚心的邀请你跟我干，怎么样？”
    我看他还在犹豫，于是接着说道：“你放心，做我这个，不需要什么学历，关键的是一个诚实，再说了，谁刚一开始就什么都会来着，都是慢慢的学的，你只要愿意干，我保证你可以把你的媳妇找回来，家里有个女人了，也象一家子人家啊，你看你现在过的是什么日子啊？”
    大概是我把话说过了，引起了他的警觉，他恨恨的说道：“你是来帮杨春生那个婊子养的做说客的吧，耍我，是不是，你给我滚。”
    其实我说这话是真的想让他帮我干，一个可以控制住他的人，再一个是我跑哪个工程，有的时候耽误了店里的事儿，影响了以后的销售，而这个工程做完了，又没有后续，做我这个还是细水长流的，所以就必须要把这个保持住。而且我看这个李哲的样子，应该算是一个比较懦弱的老实人吧，让他过去帮我送送货，修修机子，还行。
    我看他这样的神情于是说道：“我跟你说实话吧，我也很痛恨公安局的人，并且我不是北京人，以前我的日子比你过的苦多了，有一次，我认为是打抱不平，可是让派出所把我给带去了，多亏有人帮我，花了点钱，出来了，要说恨，我也有，可我要是老在这个事儿上纠缠，恐怕现在也不会见到你，民不跟官斗，这是我活这么长时间总结出来的一个经验，你就说你现在把他告进去了，你以后的日子怎么过啊，还接着告？告谁啊，现在是告了他了，谁又给你钱啊，你现在最重要的是生活，有了钱才是大爷，没钱只能当孙子，你想想，为什么他们就把你带进了派出所了，大街上犯事的人多了，为什么他们就进不去啊，老哥，你好好考虑一下吧，你要愿意到我那儿干，一个月给你1500。”说完我站起身来，看了看正在沉思的李哲说道：“你想通了给我打电话。”
    其实我也知道他的无奈，现在这个样子，受了这样的委屈，能怎么着啊，其实他就是告，要不是杨春生上面得罪了人，估计他也不可能告到这个程度，他只不过就是一个诱因，一个被人利用的角色罢了。我不认为他会拒绝我的条件，走到这一步也不是他想的，既然有了这个转机，他再放弃，那说明他不珍惜自己。
    回到家里，我开始想怎么对付这个胡副书记了，他是很关键的，现在把脸撕开了，让他再收回去他的话是不太可能了，而且现在也没找到跟他有直接关系的人，送东西，他会要吗？但现在似乎也只有送东西这一条途径了，千里做官为求财，钱无疑是最合适的，但关键的是他收不收啊，一边是他亲侄子，一边是钱，砝码会向那一边倾斜呢？如果他是一个缺钱的人，可能会偏向钱，但站在他的位置上，钱似乎就不会太缺了，最好还是让房东姐姐再问问他侄子的具体情况，如果以前的矛盾不是那么严重，没准还有回转的余地。想到这里我拿起手机给房东姐姐打电话：“喂，姐姐啊，你再打听一下胡书记的具体情况，好不好啊。”
    房东姐姐问道：“小丁吗，你现在在哪儿呢，回来了吗？”
    我说道：“我刚回来。”
    她急迫的说道：“那我去你那儿吧。”
    我说道：“天晚了，你就别过来了，你最好再打听一下胡书记的情况，看看他有什么关系，还有他都干过一些什么，这样咱好从他那里找突破口啊。”
    她问道：“那李哲那里怎么样了啊？”
    我说道：“现在还不能确定呢，也得给他个时间让他考虑，他这里你不用着急了，最不济就是多花点钱的事。先说上面的吧。”
    房东姐姐大概听我的语气很淡赶紧的贴着我说道：“小丁啊，我现在就靠你了，也就你实心的帮我，你说怎么着就怎么着，我马上去问这个事儿，你可要帮我啊。”
    我只好笑了笑说道：“你放心吧，只要我能帮上忙的就一定帮，你好好的睡一觉，明天咱们再说，好不好，这事儿急也急不来的。”
    房东姐姐怯怯的说道：“那好我先挂了。”
    我收拾了一下，也睡了。





    正文 第六十六章 房东的烦恼（七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:02 本章字数:3679


    第二天早上，房东姐姐两眼通红的来到我这里，看来她昨天晚上就没睡觉，我赶紧的把她让进屋来。
    她还没坐下就迫不及待的开始说道：“小丁啊，昨天我问清楚了，这个姓胡的侄子开了一个美容院，我们家老杨当时把他的店封了，后来他们局长亲自把他叫了过去，让他把这个事情放过，我们老杨跟他们局长顶了几句，但后来还是把这个事情放过去了，谁知道他还这么没完没了的。”
    我心里暗笑道：“在你眼里是不是什么大事，但你不给书记面子，在书记那里可就是大事了。”
    我接着问道：“那你能找到能与他搭上话的人了吗？”
    她把头一扎不说话了，看她的样子，估计也没找到。
    我接着问道：“胡书记的侄子，叫什么啊？与他能搭上话吗？”
    她这才模棱两可的说道：“好象是叫胡军吧，我也不太清楚。”
    我接着问道：“那他开的店的名字叫什么，在什么地方啊？”
    她说道：“我没问。”
    我暗自叹道：“绣花枕头一个。”然后接着说道：“这个事情你再去问一下，咱要是不能跟书记说上话，能与他侄子说上也行啊，毕竟是从他这里引起来的事，只要他不追究，这个事就行了。”
    她应了一声，又赶紧的走了。
    她走后，宋主任给我打来了电话，让我给他送几台机子过去。我赶紧的装上，现在有车了，不用再象以前那么用车子左捆又绑的，省劲多了。
    把机子放大厅里，我拿着发票跑到了宋主任的房间，他正闲着看报纸呢，见我进来，热情的问道：“丁啊，好长时间没见你了，怎么，不要你东西，你就不过来了啊，是不是嫌我烦啊？”
    我呵呵的笑道：“宋姨，瞧您说的，我来的频繁了，怕影响你的工作。其实我也怪想你的。”
    宋主任呵呵的一笑说道：“你这孩子。坐吧，东西弄过来了吗？”
    我把发票放到她的桌子上说道：“放大厅里了。”
    宋主任把发票拿了过来，在上面签了字之后对我说道：“你去财务上支钱去吧，支完了过来一下，我还有点事跟你说呢。”
    我应了一声跑了出去。在财务上把钱支了出来，又回到了宋主任的办公室。进去之后，宋主任示意我把门关上。
    我随手关上了门，坐在了宋主任的桌子旁边问道：“有什么事儿啊。”
    宋主任思索半半天才说道：“你今天晚上有空吗？”
    我纳闷的看着宋主任，问我今天晚上有空吗？难道？我听过不少人说有性贿赂这一说，我的头一下子大了，这不行，要说赚钱，我在她这里赚的是最少的，别看每个月给我的单子不少，但她精明的把价格压的却很底，我想到这儿不由的想煽自己几个耳光，这跟赚前多少有什么关系啊，这是我做人的原则问题，坚决不能答应她，但看她的目光里并没有流露出那种暗示的神情，我还是想试探一下她找我的目的，要是我想歪了，可能就会影响到我以后的销路了，于是我试探的问道：“宋姨，什么事儿啊？”
    宋主任用殷切的目光看着我说道：“我想让你晚上到我家吃个饭。”
    我一听，差点炸了，我的天啊，这还了得，我是干什么的，请我吃饭，而且还是请我到她家里吃饭，不是这事儿是什么事儿啊。我刚想推脱。宋主任接着说道：“是这样的，我那孩子吧，任性，调皮，不好管，都是他爸爸给惯坏了，我后来把你的经历跟他说了一下，这段时间好了许多，他呢老是想见见你这个大哥哥长的什么样……”
    宋主任正说着呢，房东姐姐给我打来了电话，宋主任看我的电话响了就停下了说道：“接吧。”
    我对她歉意的笑了笑然后打开了手机说道：“小丁啊，我问清楚了，胡书记叫胡战英，他侄子的店在……”
    我打断了她的话说道：“大姐，我现在正谈事呢，一会我给你打过去吧。”说完把电话挂了。
    宋主任问道：“怎么有事儿啊，要有事儿，就算了。”
    我被宋主任刚才的这顶高帽戴的正舒服呢，赶紧的说道：“没事儿，没事儿，我一姐姐给我打电话让我给她办点闲事，也不着急，您孩子多大了？”
    宋主任慈爱的说道：“16，刚上高中，就知道玩，整天瞎鼓捣。”
    我捧着她说道：“他有您这么个妈妈真幸福啊，那好吧，我晚上过去，您还有什么事儿吗？”
    她站了起来说道：“那我让司机下班的时候过去接你。”
    我说道：“不用了，呵呵，我刚噌了他们一个车开着呢，您告诉我您的地址就行了。”
    宋主任拿了纸笔画了几下递给我说道：“那下午六点，你过来，我在家等你了。”
    我点了点头出去了。
    来到车上，我给房东姐姐打了一个电话，告诉她在店里等我，没想到，她说她现在就在店里等了。
    我一边开车，一边思索着，今天晚上去该给宋主任带点什么呢。他跟大哥和二哥不一样，他们跟我不见外，可宋主任就不行了，她也很照顾我，虽然从她那里赚的不多，但那时相比较于大哥二哥那里而言的，所以量大了，也就赚的不少了，平时给她东西，她都不要，现在有这个机会了，我怎么也得表示一下啊，要不显得我也就太不懂事儿了。
    带着这个烦恼来到店里，房东姐姐正和小张两个人坐在柜台那里说话呢，有一个客人正逡巡在柜台那里看着里面的东西，我有点生气，有客人在这里，你小张不照顾，你跟房东姐姐瞎搀和什么啊。但当着他们我又不好意思说什么，只好忍了忍，往里面走去。
    房东姐姐看我回来了赶紧的舍开小张，追我到了办公室里。
    我有点不愿意搭理她，小张小不懂事儿，你房东姐姐多大的人了，难道不知道该让小张先照顾客人啊，我指望着什么吃饭呢。
    房东姐姐到没有看我的情绪，进屋子里关上门就说道：“小丁啊，我问清楚了，胡军的店在XXX路上呢。你看是不是……”
    我对她的不快马上转变成了敲诈的念头，于是我呵呵一笑说道：“姐姐，先别管他了，我今天晚上去找个人，她好象跟胡书记有点关系，是别人好不容易才给搭上的桥，就是不知道带点什么好啊，礼轻了怕人家看不上眼，但带的多了又怕她给办不了事，你看我也没有这个方面的经验，怎么才好呢？”我这样说，就是为自己以后的退路着想，到时候回来了跟房东姐姐说办不了，她也不能埋怨我。毕竟我现在是让她拿主意呢。
    房东姐姐一听兴奋了起来说道：“谢谢你，有能联系上的人就好啊，东西咱不能拿少了，你等我一下，我去取点钱去。”
    说完没等我说话就跑了出去。
    我随着她走出了门，看门外的哪个客人已经走了，于是黑着脸把小张叫到了办公室
    小张进来了还不知道怎么回事呢就问道：“怎么了丁哥。”
    我坐回到转椅上说道：“刚才有客人过来了，你怎么还在那里坐着啊，成什么体统，我们就是靠着客人吃饭呢，你瞧你那爱答不理的样，以后注意点。知道了吗。”这是我长这么大第一次训人，以前觉得训人很威风，但现在让我训了总是觉得不伦不类。
    小张吐了吐舌头，做了个鬼脸拉着长声说道：“知……/道……了……老板。”说完跑了出去
    我被她的模样差点逗笑了，我有的时候觉得她就是我一个小妹妹，她在我面前也总是表现的无拘无束。我只好无奈的笑了笑，毕竟这算是对她的一个提醒，如果下次再让我看到，我就不会再这么客气了，不管是不是郝燕给我找的人，只要影响了我的生意，我就一概无情的拿下。
    房东姐姐不一会就拿来了钱，递到我跟前说道：“小丁啊，这是一万，你看着办吧，不够了你先垫上。”
    我把钱又推给了她说道：“姐姐，是给一个四十多岁的女的买东西，对了还有一个16岁的孩子，我不内行，还是你陪我去吧。”
    房东姐姐眨巴了眨巴眼睛说道：“行了，你自己看着办吧，我又不是不相信你。”
    看来她是误解了我的意思，我心里暗笑道：“你以为我就那么可信啊，你就是跟我去买了，办的这个事情也跟你没关系。”但面子上的工夫还是一定要做足的，于是我又说道：“我不是这个意思，我真的是不知道该买点什么，没怎么买过东西，你还是跟我去吧，我回来的时候还正为这个事情犯愁呢，你在这里正好了。走吧。”我搂住她的肩膀往外走去。
    我搂她肩膀的时候，明显的感觉到她一颤，身子一僵，但接着也就顺从的随着我的力气往前走了。我赶紧的放开了胳膊，要是因为这一搂她再会错了意可就麻烦了。





    正文 第六十七章 房东的烦恼（八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:03 本章字数:3576


    我带着房东姐姐上了车，房东姐姐诧异的看着车里面的装饰说道：“小丁啊，你怎么买了辆这样的车啊？”
    我笑了笑说道：“我这是开别人的，这几天不是事多吗，没个车不方便，就借了一个。”
    房东姐姐开玩笑的说道：“女朋友的吧，呵呵，谁要能有你这么一个男朋友就算烧了八辈子的高香了。”
    我笑了笑说道：“能娶到一个老婆我就烧高香了，我没钱没房的，谁愿意嫁给我啊。”
    房东姐姐还要接着恭维我，我赶紧的打住说道：“姐姐，你看我们去哪儿买好呢？”
    房东姐姐问道：“她喜欢什么啊？”
    我想了想，也没想到宋主任喜欢什么来于是就说道：“我也不知道，没跟她接触过，就知道她孩子上高一呢。”
    房东姐姐“哦”了一声，就开始思索了，等了一会突然说道：“那咱就给她买点化妆品吧，孩子呢，买点关于学习方面的东西吧，去YANSHA吧，那里的东西还不错。”
    我听他这么一说，把车调了一个弯，向YANSHA而去了。
    到了之后，我没有下车，对房东姐姐说道：“姐，你去吧，我在外面等着你得了，我也不懂。”
    房东姐姐看了看我说道：“行，那你就先在这里等吧，我马上回来。”说完匆匆的向里面走去。
    我坐在车里，打开了音乐，慢慢的听着，从二哥手里接过这个车来，坐在里面还没享受过呢。不是赶路，还是赶路，正闭着眼陶醉在腾格尔的清澈之中呢，车窗玻璃上突然传来了咚咚的响声，我心里骂道：“谁他妈的打搅老子啊。”睁开眼睛，看到外面有一个跟我岁数差不多的小伙子还要敲呢，我摇下了车窗问道：“干嘛。”
    我一摇车窗，从车的后面两个门里上来了两个人，副驾驶上上来了一个人。车窗的哪个一脸诚恳的笑着弯腰伸头说道：“兄弟，买了这个佛爷吧，刚在陕西出土的，我们哥几个也是没办法了才不得不出手啊。”
    我扭头看了看旁边的三个人，个头都不是很大，岁数在15。6岁间，象是上学的学生，但都面带凶光，给人的感觉就是亡命之徒，但他们这么谨慎，就说明他们比我还怕这个事儿弄砸了。
    我对窗外的哪个说道：“行啊，兄弟，多少钱吧，我买了。”
    窗外的哪个把哪个镀金的小佛爷递给了我说道：“给500吧。”
    我从兜里拿出了500块钱，递给了窗外的哪个人说道：“看看够不够啊，年纪轻轻的，还是做点正事的好，我以前也是干这个的，但这个不长远，也不养家，知道吗？这点钱算是给兄弟们点酒钱吧。”其实我还是很同情他们的，同时也佩服他们的勇气，他们既然选择了这条路，肯定有他们的难处，我以前难的时候也想过做这个，但最终还是没有下了这个决心。
    我拿钱的时候，坐在副驾驶上的哪个略微的壮实但也是岁数最小的小伙子，看到我兜里还有钱，就说道：“兄弟，帮人帮到底吧。”
    我看他们这个样子，不由的厌烦了起来，如果仅仅是有节制的要点钱，那么说明还有点良心，这么贪，那也就算不了什么好鸟了。我的笑意更浓了，对着做在副驾驶上的哪个说道：“你真想都要了？”
    后面的两个拿出了刀子，探到了我的脖子上。我透过镜子看了看后面没动，现在不是机会，车后面，车两旁都被他们给封死了。
    副驾驶上的哪个犹豫了一下，还是把钱接了过来说道：“谢谢了。”说完扭屁股推门出去了。后面的两个也收起了刀子，一个推门走了，另一个动作稍微的慢了一点，还没出去，我一扭身，一把揪住了他的头发把他又拉进了车里，另一个手砍在了他的脖子上。马上就委顿在了后坐上。接着我双手一用力，蹿到了副驾驶上，从副驾驶的位置上出去了。
    刚才拿钱的哪个主听到了动静，扭头过来，还没等他反映过来，我一脚已经踹到了他的挡里。这个家伙马上蹲在了地上狼哭鬼嚎了起来。另外两个一看情形不对，马上开溜。
    我走过去，俯身抓住被踢的这个小子的脖领子，然后从他的兜里把钱拿了出来，接着提着他，把他提到了车上。
    这一段时间经常跟二哥在一块切磋，手段比以前老到了许多，而且对敌的经验也丰富了不少。到了车上，我把这个还捂着档的哪个小子，身上摸了一个遍，找到了一把匕首，然后把晕在后面的哪个身上的匕首也拿了出来，放在了我的车座下面。然后对呲牙裂嘴的哪个小伙子说道：“兄弟，你说怎么着吧。”我现在也是在为怎么处理这几个犯愁呢，他们的手段可谓熟练，看样子这个事情也不是做了一次了，但把他送到派出所，想想又太麻烦了，我没时间去伺候，但就这么把他们放了又太可惜，想想只好尽力的分解一下他们，再教训他一下就算了，再说了这样的事情我管也管不过来啊。
    他疼的虽然呲牙裂嘴，但还是不屑的咬着牙说道：“你想怎么着就怎么着吧，栽到你手里了，老子我要皱眉算我没种。”
    他的话有点象武侠小说里描写的江湖人口气，但这个话和他的面部表情配合起来却是极不协调，我不由的觉得他样子可笑，不过看来他也是个天不怕地不怕的主儿，我现在只能顺着他说了，于是我说道：“你知道刚开始的时候我为什么给你们钱吗？”
    他摇了摇头。
    我看他渐渐的精神了起来，扔给了他一根烟说道：“你以为你们几个小崽子就能把我怎么着了啊，告诉你吧，小子，就你们这样的烂混混儿，10个8个都别想跟我玩。但我佩服你们的勇气，明知道这个事儿要是犯了，自己就得进号子，还敢这么干，这就是勇气，只有真正的男子汉才会有这样的担当，要不就是被生活逼的，所以你跟我要钱，只要适当，我就会开心的给你。这个世界谁不是在抢钱啊，有明的，有暗的，你们比那些在背后使暗劲耍阴谋的直接多了。你知道我为什么后来我又会出手吗？”
    他依旧是摇了摇头。
    我点上了烟，然后把打火机扔给了他道：“因为你太贪心了。干什么都的有个度，对谁都要给他留条活路，象你这样的，还玩个球啊。要换了别人，不把你送进去，也得把你废了。”
    这个年轻的半大孩子大概不会抽烟，但现在还要硬充好汉，点了烟，抽了一口，剧烈的咳嗽了起来。
    我看他好玩的样子不再觉得讨厌，反而是觉得可爱。
    我拍了拍他的肩膀说道：“行了，别撑着了，不会吸就别吸了，呵呵，你的朋友可真有意思，这也叫朋友啊。小伙子，我跟你说这么多，就是希望你以后别这么冲动了，危机的时候各顾各，我看你的样子也不是缺钱的主儿，别这么胡闹了。没意思，你要觉得憋的慌，以后找我，我给你舒坦筋骨好了。走吧，带上你后面的朋友，我朋友来了。”
    他大概没想到我会这么轻易的放了他，刚才倔强的敌对变成了崇拜说道：“大哥，以后我认你做大哥，跟你混好了。”
    我笑了笑，把他推下了车，他走到后座扶起了他的同伴，然后对着车窗喊道：“大哥，我以后怎么找你啊？”
    我挥了挥手说了一句很老套的话：“有缘再见吧。”
    他看问不出我的联系方式，看了一下我的车牌，蹒跚着搀着他的同伴走了。我看着他离去的影子笑了。
    房东姐姐提着大包小包的回来了，上了车来问道：“刚才那两个小伙子是干什么的啊？怎么从你车里出来啊？”
    我发动了车说道：“两个朋友路过这里，打了个招呼。”
    房东姐姐惊奇的说道：“你的朋友可真多啊。”
    我没有回答她的话，接着问道：“花了多少钱啊？”
    房东姐姐说道：“一万多点。”
    我皱了一下眉头，觉得这次这么玩有点玩的大了。开始的时候，是有点火气，现在火下去了，再让房东姐姐这么破费我就有点不忍。但买了，我也不能说什么了，她是满怀着希望去做的，如果把真相告诉她，她还不把我吃了啊。看来也只好给宋主任送了。但给她送去了，也不见得要啊。不想那么多了，到时候不要了再说。
    开车到了店里，我对房东姐姐说道：“姐姐，晚上你去吗？”
    她有点犹豫不知道去好还是不去好。
    我接着说道：“要不我就别去了，你去吧，这种事儿去的人多了不好，你去了，就说是我二哥让你去的，然后你再把你的情况说一下，就行了。”
    她又沉吟了一下说道：“你去吧，我这个人不怎么会说话。”





    正文 第六十八章 房东的烦恼（九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:03 本章字数:3338

　　我看我的目的达到了，于是接着对她说道：“你把东西的发票放好了，到时候她要是不要这东西，咱还可以把它给退了啊。”其实我是怕宋主任不要这个东西，到时候，拿回来没法处理。
　　她没拿说道：“绷管人家给办的成办不成，都给了她吧，只要她给用心就行，我也没打算就这点东西把这个事儿给办了，如果行，她需要什么，咱接着给她。”
　　我把发票递给了她，笑了笑说道：“你先拿着，带着这个给人送东西，不合适啊。”
　　她想想也是，就把发票装了起来。
　　送走了房东大姐，我好好的打扮了一下，穿上了许姐送给我的西服，臭美的走到外面对小张说道：“小张，看看这样行吗？”
　　小张横竖看了半天说道：“缺根领带，要是配上个领带就更帅了。”
　　我揉了揉鼻子说道：“行，咱就再买根领带去，走吧，你也该上班了，陪我去买一根去，我也送你一程。”
　　小张一听可以早点下班，高兴的跳了起来说道：“好啊，但有什么奖励啊？”
　　我笑了笑说道：“那就请你吃雪糕吧，你看怎么样？”
　　她做了胜利的姿势说道：“耶。”然后飞速的整理了一下，跟着我上车了。
　　在小张的指挥下我把车停到了一个有点名气的服装店，停车的时候，小张已经蹿进了店里，左瞅又看的，到处踅摸着。
　　女孩子对服装有天生的好奇心，这次说是过来给我买领带的，可是她却转起了女装区，我提醒了几次，她都不搭理，只是在里面溜达，大概是溜达够了，才记起了这次来的目的，匆匆的领我到了男装区，帮我挑好了领带，然后又帮我打上，我看了看表，已经到6点多了。于是把小张扔在了服装店向宋主任家跑去了。
　　小张在后面又跳又骂的说我不守信用。
　　车子在宋主任给我标的地址跟前停了下来，我按了一下楼道里的门铃，等了一下，里面传出了宋主任的声音，温和的说道：“小丁啊。”
　　我应了一声，遥控门铛的一声开了。我顺着楼梯爬了上去，宋主任已经打开了门，正在门口哪儿等着呢。她腰里扎着围裙，大概正做饭呢，见到我上来说道：“快进来，快进来吧。你看你这孩子，来就来吧，还拿东西干嘛啊。一会拿走。”说着闪开了门，让我进去。
　　我走到门厅里，把房东姐姐买来的东西放在了鞋架上，看了看里面光洁的地板，不知道该怎么办了。
　　宋主任说道：“没事，走吧。”说完带头向里面走去，一边走一边喊道：“小成，小成，你丁哥来了，快出来。”
　　里面房间里传出了拖拉的声音，接着一个雍懒的声音传了出来说道：“知道了。”接着门开了，闪出了一个壮实的身影，我心里暗道：“怎么是他啊。”
　　这个叫小成的小男孩同时也看到了我，惊呆在那里了。
　　我马上调整了一下自己，笑着说道：“你就是小成啊，常听你妈妈说起你啊。”
　　他大概还没有从惊讶中回过神来，只是张着口没说话。
　　宋主任笑着说道：“你这孩子，怎么不知道打招呼啊，快叫丁哥啊。”
　　小成这才回过了神来，必恭必敬的说道：“丁哥。”
　　宋主任看小成叫了，笑了笑对我说道：“你们先聊吧，我厨房里还做着东西呢。”然后又对小成说道：“小成好好的招待你丁哥，多听听他是多么不容易，也跟你丁哥多学学。”
　　小成变的虔诚的说道：“好的妈妈，你去忙去吧，我让丁哥到我房间里玩了，一会饭好了叫我们。”
　　宋主任慈祥的看了他儿子一眼，向厨房里走去了。
　　我则被小成拉到了他屋子里，进到他屋子里他的模样马上就变了，然后很江湖的对我说道：“丁哥，我还以为以后再也见不到你了，这下好了，请受小弟我一拜。”说完就要跪下磕头。
　　我赶紧的把他扶住说道：“行了，行了，别跟我玩这个虚套子了，跟我说说吧，下午是怎么回事儿吧，要不我把这个事儿跟你妈妈说。”
　　他赶紧的说道：“大哥，大哥，你大人不记小人过，宰相肚里能撑船，千万别啊。”
　　我接着问道：“那几个都是谁啊？”
　　他接着说道：“都是我们学校的几个哥们，以后我再也不敢了，我跟你混。”
　　我接着说道：“你改天把他们几个约出来，我跟他们玩玩，看看都是些什么鸟啊，他妈的，出事儿了，撒鸭子就跑，也多亏你能交上这样的朋友，我告诉你啊，别以为这个好玩，还跟他们讲哥们意气，都是他妈的王八蛋，有你就是娘的主儿，你啊，以后要想玩就玩点大的，现在这么混，把自己混死了，还不知道怎么死的呢，知道吗？以后了缺钱了跟我要，别再干这缺德事儿了，只要出一次事，你就完了，别说是你妈妈保不住你，我看就是能保住她也不会保你的。”
　　他显然对今天下午的事儿还在对他的那几个哥们耿耿于怀，听我这么一说，恐慌的点了点头，然后转移话题的拉我到了他的电脑跟前问道：“丁哥，你玩什么游戏啊？”
　　我看了看他的电脑屏幕上密密麻麻装的都是游戏，我认识的也就是那么一两个，于是对他说道：“我啊，可没你这么轻松啊，我现在正被一个母夜叉逼着学计算机语言呢，苦啊。”
　　他惊讶的问道：“还有人敢逼你啊，是不是比你还厉害啊，是谁啊？”
　　我笑着摸了摸他的充满甜蜜的说道：“你说呢？”
　　他想了想说道：“是不是你女朋友啊，她漂亮吗？”说完一脸的期盼等着我的回答。
　　我淡淡的说道：“漂亮啊，要不我会学这个没用的玩意啊，没办法啊。”我接着问他道：“你呢？”
　　他惊奇的问道：“我，我什么啊？”
　　我顺势的躺在他床上说道：“女朋友啊。”
　　他偷偷的凑到我的跟前说道：“有好几个呢，呵呵，这点哥哥你不如我吧。”
　　我差点被他的话噎着，坐了起来问道：“什么，好几个。”
　　他自得的说道：“对啊，哈哈，你不行吧。”
　　我只好佩服的说道：“还是你牛啊，什么时候也给我介绍一个啊，就是现在这个，我交的还不怎么牢靠呢，告诉你吧，她是我买的。”
　　他人小鬼大的问道：“嫖啊，切，这算什么啊。”
　　我把我买她的经过给他说了一遍，把他听的目瞪口呆，一脸的羡慕，最后我警告他不要把这个事情说出去。
　　他只是在哪儿呆呆的说道：“真好，真好。”
　　这时候，门外传来了敲门声，小成的思路被打断了不满的说道：“进来。”
　　宋主任推门进来，笑着问道：“你们说什么呢？”
　　我站起来笑着说道：“宋姨，我正跟他说我过去的事儿呢。”
　　宋主任笑着对小成说道：“好好的听你丁哥说说，对了，你给你爸爸打个电话，让他早点回来，说家里来了客人了。说完走了出去。
　　小成鼓着嘴走到电话的旁边拨出了个号码。然后说道：“爸，你马上回来，咱家里着火了。”说完把电话猛烈的扣了下去。
　　我问道：“你爸爸干什么的啊。”
　　他不悦的说道：“在区里当个破书记，还是个副的，整天的不着家，我妈妈也忙，就我一个闲人。”
　　副书记？我猛然的醒觉到，是不是他可以帮上房东大姐的忙呢。
　　于是我接着问道：“你爸爸叫什么啊？”
　　他气鼓鼓的说道：“胡战英，别说他们了，丁哥，你再说说，后来你是怎么找到她的啊？是不是追着她到的北京啊？”
　　我这时候已经没有心思再去考虑他的提问了，只是在琢磨该怎么跟他爸爸说这个事儿。
　　他见我不回答，没趣的接着去玩他的游戏去了。
　　我等了半天才从思考中脱离出来，问他道：“你刚才说什么？”
　　他嘟囔着说道：“没什么。”看来我是把他得罪了。
　　我为了吸引他的兴趣，问他道：“你想学工夫吗？”





    正文 第六十九章 房东的烦恼（十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:03 本章字数:3591


    果然他马上又来了兴致，问道：“你能教我吗？”
    我说道：“就怕你怕苦，不学啊。”
    他拍着胸脯保证的说道：“你放心吧，我不怕苦，只要你教我，我就学。”
    我说道：“那好，你什么时候想学了，到我哪儿找我，我教你。对了你是不是有个哥哥叫胡军啊？”
    他惊讶的问道：“军哥怎么了，他得罪你了啊？放心，我给你教训他，他最怕我了。”说完一脸自得的看着我。
    我呵呵一笑说道：“不是，只是我一个朋友得罪了他，现在被检察院给逮了起来。我现在正犯愁呢，不知道这个事情该怎么办呢。”
    他问道：“那个人跟你关系怎么样啊？”
    我挪耶的说道：“比你的那帮朋友强点，最少在遇到危险的时候，不会跑。”
    他听我这么一说，赶紧的堵我道：“行了，别揭我的短了，我去跟我妈妈说说，让我妈妈跟爸爸说，没事，我爸爸最听我妈妈的了。”说完就要去。
    我第一次来，而且他爸爸的脾气我也不清楚，再因为这个事情搞的他们家里不痛快了，这样对我就没什么好处啊。我赶紧的拉住他说道：“行了，你别管了，我有时间再跟你爸爸说吧。”
    他不高兴的说道：“你不相信我是不是？”
    我拍了拍他的脑袋说道：“不是不信，我是觉得现在没必要说，你说，我第一次来你们家，见到你爸就求他办事，你说合适吗？以后遇到事儿了多动动脑袋，小子。”
    我拍他头的时候，他的头一甩，向旁边躲去。说道：“那儿那么多的事啊。”
    我对他无可奈何的笑了笑。然后坐在他的旁边看他熟练的驱驾游戏里的人物了。
    刚坐下，没一会儿，就听到了他家的门响动，接着一个浑厚的声音传了过来：“儿子，儿子，快过来，看爸爸我给你带什么回来了。”
    小成还是专心的挪动着手里的鼠标，屁股挪都没挪就喊道：“忙着呢，一会儿再看。”
    接着听到宋主任的声音说道：“有客人。”然后的话就听不太真了。
    我站了起来，顺手把小成的显示器给关了说道：“走吧，出去啊，是你爸爸回来了吧？”
    小成一下子急了，说道：“正玩呢，你讨厌。”
    我威胁的说道：“你还想不想学功夫了？”
    看了学功夫对他的吸引力还是蛮大的，他的脸马上变了，满脸堆笑的说道：“你可一定要教我啊，不许说话不算数的。”
    我半俯着身子，搂着他的肩膀说道：“我什么时候说话不算数了啊，走吧。”说完领着他向门口走去。
    刚要开门，门正好开了，差点撞到我的鼻子，一个书生气很重的中年男子站在了门口，看我们正要出去，就笑着说道：“你是小丁吧，哈哈，早就听我们家老宋说你，一直都没见过，快到客厅里坐吧。”说完拉上小成的手说道：“儿子，来让爸爸好好看看，又长高了没有？”
    我笑着看着他们爷俩，以前都说是妈妈溺爱孩子，在这个家庭里，我看是爸爸溺爱才对。小成没有搭理他的老爸直接的说道：“你给我带什么回来了？”
    他爸爸赶紧的松开手，走到门厅哪儿，拿出了一个小巧的盒子说道：“手机啊，你不是说你们同学都有了吗，爸爸我这次出去，给你买了一个，看看，好不好啊。”
    小成兴奋的接了过来，打开盒子，看了一眼，脸上的笑容不见了，对他爸爸说道：“什么破东西啊，我们同学的都是合旋的了，这个大街上拣垃圾的都不要。”
    他爸爸尴尬的笑了笑说道：“这个挺好的啊，功能挺多的，你看……”
    小成看也没看就说道：“行了，我知道，我同学以前玩的都不玩的了。”
    宋主任端着两个盘子出来了冲着小成说道：“你怎么说话呢，不用拉倒，这么小一个小孩子，用这玩意有什么用啊。跟我过来端菜来。”
    看来小成还是比较惧怕他妈妈，听他妈妈这么一说赶紧的走了过去把他妈妈的盘子接了过来，放在了餐桌上，然后又跟着宋主任进了厨房。
    胡书记看着他儿子笑了笑对我说道：“来，来，小丁，坐吧，我这孩子啊，惯坏了，对了，我听老宋说你是从农村来的，从小就没了爹妈，是吗？”
    我随着他坐了下来说道：“我十四岁的时候没的，多亏了乡亲们照顾我啊。”
    他听我这么一说，也同情的点了点头说道：“哎，我这孩子要是有你这个自立精神就好了。”
    我暗笑道：“他有自立精神，是你不知道吧。”但表面上又不好显露出来于是说道：“小成也挺好的啊，在你们跟前撒撒娇，那也是正常的，要不现在的学习压力这么大，太郁闷了，对他的身心发展不好，我觉得他挺懂事的，刚才到屋子里，他还跟我说呢，说你经常在外面跑，没时间回家，但特别的知道疼他和他妈妈，他说他长大了也要做一个你这样的人。”
    他爸爸听我这么一说高兴了起来说道：“真的吗，这小子。”说完独自嘿嘿的笑了起来。
    这时候，小成端着两个菜过来了，对他爸爸说道：“爸，快接了，烫死我了。”
    老胡赶紧的站了起来把小成手里的盘子接了下来说道：“行了，儿子，你坐着吧，我去端，呵呵，好儿子。”说完用手轻轻的拍了拍他儿子的脑袋，小跑着进了厨房。
    小成满不在乎的坐在椅子上，开始用手捏着里面的菜吃了。
    我对正在拿菜吃的小成说道：“你小子，怎么这样啊，在家里就数你大了啊，我告诉你啊，赶快讨好你爸，让他高兴了，你就会有好手机了。”
    他显然对手机有特别的欲望，听我这么一说，惊喜的问道：“真的吗？”但等了一下又说道：“算了吧，就我爸爸，他自己还用着个破手机呢。”
    我说道：“怎么，不相信我啊，你只要今天表现的好，明天你爸爸回来，你管他要，一准有。”
    他听我这么一说，精神了起来，应了一声，又向厨房跑去了。
    我打算明天给胡书记送一个手机过去，虽然在他那里这个东西不见得是什么好东西，但现在他儿子需要了，那就是好东西，到时候他一高兴，我也顺便跟他说一下这个事儿，没准就能解决。
    小成在前面端着两个盘子，胡书记在后面端着一个盘子，走了过来，我赶紧的站了起来，把他们手里的东西接下，放在了桌子上。
    胡书记今天明显的高兴，问我道：“小丁啊，能喝酒吗？要能喝，陪我喝上两杯。”
    我看他高兴的样子微微的笑了一下说道：“喝不多。”
    小成听他爸爸要喝酒，赶紧的站了起来说道：“爸，我给你们拿，等着啊。”说完跑走了。
    胡书记眯着眼睛幸福的看着他的儿子喃喃的说道：“这小子，今天真勤快了，呵呵，小丁啊，看来我们小成跟你挺投缘的，以后常过来，多教教他，现在的孩子……”说到这里，不在说下去了。
    一会儿，小成拿着几样酒过来了，有白酒，有红酒，问道：“爸，你喝什么啊。”
    胡书记看了看我也问道：“你喝点什么啊？”
    我赶紧客气的说道：“我什么都行，随你的口味吧。”
    他接过了儿子的红酒说道：“就喝这个吧。来，儿子坐下，你也喝点。”说完又用手揉了揉小成的脑袋。
    小成把脑袋轻轻的一偏说道：“爸，你你怎么老摸我脑袋啊，再摸就把我晃晕了。”说完做了个翻白眼的动作，把个胡书记逗的哈哈的大笑了起来。
    宋主任端着盘子看到老胡让儿子喝酒，很不高兴，但有我在也不好意识说他，只是狠狠的白了他一眼。
    在温馨的气氛中吃完了这顿饭，本来宋主任还打算留我再在他家跟她儿子多玩一会儿，但看胡书记的样子，并不是很情愿，所以我也就作别了。
    小成恋恋不舍的追着我说道：“丁哥，你可要说话算数啊，有时间我找你去，你可得教我功夫啊。”
    我反身对他说道：“你有时间就到我店里来吧，我等着你。”
    宋主任提着我拿来的东西说道：“小丁，把这个带回去，以后来就来，还带什么东西啊，我这里什么也不缺。”
    我赶紧的推辞道：“没带什么，这个我拿回去也没人用，就算我孝敬您的，照顾了我这么长时间，我一只都想找个机会报答您呢。”说完跑着下去了。





    正文 第七十章 房东的烦恼（十一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:03 本章字数:3563

    我回到店里的时候，房东姐姐竟然还在门口等我，我也是兴奋，今天竟然在无意中结识了我心目中的这座大山，虽然他对我并没有什么特别的好感，但也不排斥我，感情是慢慢培养的嘛，何况我知道他现在最需要的东西是什么。而且这个事在他那里也不是什么大事。如果他这次松了口，以后他就多一个拥护他的人，同时又卖给了我一个大人情，何乐而不为啊。
    房东姐姐见我的车回来，赶紧的迎了过来。我锁好车门，对房东姐姐说道：“屋里说吧。”说完向门口走去了。
    打开店门，房东姐姐赶紧的追着问道：“怎么样啊？”我拉着了灯，让她坐哪儿喝了口水说道：“今天见到胡书记了。”
    她一下子跳了起来兴奋的说道：“真的吗？跟他说了吗？”
    我又接了一杯水说道：“那么多人在，怎么好说这个啊，明天吧，明天我去他的单位找他，不过我看他的胃口可是不小啊！”
    房东姐姐一听有戏，仅仅是钱的问题，她赶紧的说道：“没事，没事，他喜欢什么，咱就给他什么，只要他不再追了就行啊。”
    `我坐在转椅上说道：“在酒桌上我也不能问他什么，只是看他的手机不怎么样了，这样吧，明天先给他送个这个玩意，算是见面礼，看他收不收啊，如果收了，我就跟他接着说，如果他能松口，咱接着再加大投资呗，如果不收，咱再琢磨看他喜欢什么。投其所好吧。”
    房东姐姐一脸感激的说道：“行，行，丁弟，你看怎么好，就怎么办吧，反正我也找不到别的人了，只有你实心实意的帮我，真是多亏你了。那这样吧，我把钱给你吧，你看着买，今天又请他们喝酒了吧，花的肯定也少不了，你也不能老是贴着钱帮我办事儿啊。”
    我笑了笑说道：“没事，这点钱我还是能出的起的，姐，你放心吧，大哥不在，有什么需要我的，你尽管说话，别拿我当外人就行啊。在北京我也没有别的亲人，就拿你们当亲人了。”
    我这么一说，房东姐姐明显的更高兴了说道：“谢谢你，谢谢你，弟弟。”
    我站起来对她说道：“姐，你还是客气，以后再这么客气，就别叫我弟弟了，姐姐有事儿，弟弟帮忙还不是应该的啊。好了，姐，你先回去吧，明天我还有事呢，等把这个事情办好了，大哥也回来了，咱再好好的庆祝一下，你说好吗？”我说这话的意思，其实是让她赶紧走。
    可是她还是黏糊的说道：“那，弟弟，我可就全拜托你了。”
    我笑了走到了门口说道：“姐，你回去就好好的睡觉吧，这事儿弟弟拦了，就一定给你尽力，你也几天没睡好了，快点回去吧。”
    房东姐姐这才磨蹭的从沙发上站了起来往外面走去。
    早上，从外面锻炼回来，小张已经开门了，门口停着一辆破车子，我暗想：“谁这么早来啊。”
    走进门里，小张正忙着收拾卫生，一个文静的小伙子坐在柜台旁边的沙发上，正无聊的看在和报纸，我看着他有点面熟，可是一下子又想不起是谁。
    坐在沙发上的小伙子看我进来，赶紧的站了起说，冲我必恭必敬的说道：“你好，丁经理。”
    一听他的声音我才意识到，是李哲。今天他把胡子刮了，头发也染了，衣服虽然是廉价的，但穿在身上比以前潇洒了许多。也精神了许多，我赶紧的走过去，说道：“哎呀，老哥，你总算是来了，这两天我忙的焦头烂额的，就等你来了，走，咱里面坐吧。”说着，我在前面带路，把他领到了办公室。
    我坐在转椅上，示意他随便找个地方坐，可是他却还是站着，很拘谨的说道：“丁经理，你说的话……”他没把话说下去，眼睛却盯着我，一脸的期盼。
    我知道他是想问我说的话还算不算数。我坐在转椅上说道：“叫我老弟吧，你想通了吗？如果想通了，今天就算是上班了，你看怎么样？”
    他一听这话，高兴了起来，赶紧的表态说道：“谢谢，谢谢你，丁经理，我一定把工作做好，不负您的好意。”
    我又示意他坐下，他这才象个军人似的，笔直的坐在了沙发上，两腿并拢，双手抚在大腿上。我看他笑了笑，冲着门外喊道：“小张，小张，你过来一下。”
    小张一脸不高兴的神色，大概还记着昨天我把她扔下的仇呢。撅着嘴走了进来。
    我对她说道：“小张啊，这是你的新同事，叫李哲，我的一个哥们，这几天，你就先把这里东西的价格跟他说说，让他先熟悉一下。再一个，给他安排张桌子，知道吗。”
    她嘟囔着说了一声：“知道了。”
    我看她还不高兴，就哄着她说道：“昨天我实在是有事儿，要不这么着吧，今天晚上，我请客，李哥今天是第一天来，也算是给他接风，也算是给你赔罪，这行了吧。”
    小张听我这么一说才略微的高兴了点说道：“真的吗，你别又说话不算数。”
    我对她说道：“也叫上你燕子姐，好几天没见她了，让她也过来热闹一下。”
    小张嘟噜着嘴说道：“燕子姐来了好几次了，都没见到你。”
    我呵呵的笑了笑说道：“那她怎么不给我打电话啊？”
    小张说道：“燕子姐不让呗，你啊，就是身在福中不知福啊。”说完走了出去。
    等小张出起了，我接着对李哲说道：“李哥，你现在有困难吗？要是有，可以先从小张那里支点钱。”
    李哲赶紧的站起来说道：“谢谢，你给我的钱还没花完呢。那钱就在我这个月的工资里面扣了吧。”
    我挥了挥手说道：“别跟我撤这个，给你就给你了，你想让我拉了还吃进去啊，没门。”
    他听我这样说裂着嘴笑了。
    我接着说道：“李哥，这几天呢，我也没什么时间，你就先把所有机器的说明书看一下，学学简单的技术维修，等我有时间了，我再好好的教你，这段时间呢，你就坐在这里等电话，哪儿要货，你就给送送货，各个办事处的位置，你可以在电话号码本上查，你看怎么样？”
    李哲点了点头，没有说话。
    我问道：“那好，就这样说定了，你还有什么事儿就跟小张说，或者给我打电话也行，电话号码你知道吧？”
    他也听出了我要结束与他谈话的意图，站了起来说道：“那好，我就先出去了，你忙吧。”
    我冲他点了点头，看着他走出了办公室的门。看他的样子不是跑业务的好料，太自卑，太做作了，但现在也只有这样了，市场我去开拓，有他给我守成，也不错啊。想到这里我不由的笑了笑，我不是正要找一个这样的人吗，他很合适啊。
    把家里安排好了，我开上车去转手机去了，寻寻觅觅，我也得揣摩小成的心思，他喜欢什么样的手机啊，最好是外表显得明快一些的，模样上一定要好看，功能呢，游戏多的，他毕竟不会有什么业务，只是要拿来摆个样子，所以，价格上也不能太便宜了，对比了几家，终于找了一款时尚的手机，花了6000多的银子，想来这个差不多，揣上兴冲冲的走了。
    买好手机，直接的奔区委，看门的老头说死了也不让我把车开进去，我只好骂骂咧咧的把车停在了路边走进了他的门房。他象审贼似的审我，问我找谁，是不是预约了，真是阎王好见小鬼难缠啊。我不耐烦的跟他说了半天废话，才把我放了进去，临走的时候他还好心的告诉我，胡书记在二楼。我差点当面就骂他，我鼻子下面没嘴，不会问啊。但还是忍住了，没搭理他向里面走去。
    本来以为书记办公室应该是富丽堂皇的，可是来到楼上才觉察出了人民公仆就是人民公仆，他的办公室还不如二哥他们的办公室呢，缩藏在二楼的角落里。
    楼上很安静，等了半天，才看到一个人走动，我赶紧的过去媚笑着问道：“你好，胡书记在哪个房间啊？”
    这个人看了我两眼，冷漠的说道：“不知道。”说完理也不理我径直的走了。我暗骂道：“什么玩意。”
    不就是问不到吗？我逐个的敲门问，操，我就不信找不到他。想到这里，我随便的敲了一个房间的门，
    一个威严的声音从里面传了出来：“进来。”这个声音有点熟悉，对，就是胡书记的，但跟在家里的声音完全是两样的，如果不是昨天晚上才听了他的声音，时间再稍微的长一点，我就不敢断定这就是我听过的胡爸爸的声音。
    我心里又开始骂刚才走的哪个了，明明是从胡书记这里出来的，竟然告诉我不知道。什么玩意。





    正文 第七十一章 房东的烦恼（十二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:03 本章字数:3656

　　我推门进到里面，他的房间是一个套间，外面的一间用来办公，里面的一间算是一个卧室。办公室这间装饰的很简单，电脑都没有，只是几个文件柜，一张写字台，和几张椅子。再有就是沙发了。
　　胡书记看到是我，不由的惊讶了一下，接着热情的说道：“小丁啊，什么风把你吹来了？有事儿吗？”
　　我随手把门掩上，笑着对他说道：“胡叔叔，没想到你这里这么寒酸啊，我以前总是以为你们的地方应该是比宋姨那里豪华，想不到你这里这……呵呵。”
　　胡主任也笑了笑说道：“我啊，怎么能跟我的财神娘子比啊。呵呵，坐，有什么事儿吗？”看来他是确定我有事儿才来的，精明不过领导啊！
　　我把刚买的手机放在了他桌子上说道：“昨天我看小成说要这个，今天没什么事儿，就买了一个，给你送过来了。”
　　他看了看我递过去的手机盒子，往我这里推了推不解的说道：“老宋那里给你出难题了？”
　　我赶紧的说道：“呵呵，瞧您说的，我到北京来，宋姨最照顾我了，怎么会难为我啊，我想报答还找不到机会呢，再说了我觉得跟小成很投缘，我给他这个吧，又不太合适，还是你给他吧。别看他平时耍心大，但很聪明的，小小的年纪，就显得特别有魄力，而且对您，他把您当成他的成长目标，别让他失望啊，这样也显得你关心他。”
　　他听我这么说，有点一头雾水，拿不准我来他这里的目的，于是把手机推给我说道：“小孩子，管他那么多做什么，你的好意，我心领了，谢谢你，你宋姨昨天晚上还说呢，你给她拿的那些东西太贵了，你又不是能赚多少钱，回头你过去把哪个也拿回去。”看来他是无功不受赂了。
　　我赶紧的说道：“胡叔叔，我找你还真有点别的事儿。”
　　他这才换了个脸笑着说道：“呵呵，我看你的样子就是有事儿，放心说吧，我儿子挺喜欢你的，也难得他这样，只要我能给你办了的就一定帮你办。”
　　我考虑了一下说道：“胡叔叔，这个事儿可能让你为难，是这样的，我到北京来了，有两个人挺照顾我的，一个是宋姨，一个是陈姐，所以我一直都想报答她们，可是一直都找不到机会，你这里呢，我也不知道怎么报答，所以只要是在我力所能及的范围内的，我就一定会努力的去做，陈姐哪儿呢，正好出了点事儿，我心里急的跟我自己出了事儿一样，但也无能为力，昨天我考虑了一夜，决定来找您，因为这个事情也只有您能说的上话。
　　胡书记听我这么一说，不由的谨慎起来说道：“什么事儿啊，你就直说，别绕弯子。”
　　我说道：“陈姐的丈夫是杨春生。”我说到这里抬头看了看他的表情。但他的表情并没有变。
　　我接着说道：“我到北京，能在这里立住脚，就全靠他照顾了。可是他现在成了这样，我又出不了什么力气，真的汗颜啊，不过我昨天听小成说，你在这个区里当书记，所以就抱着希望上你这里来看看。”
　　他沉思了一会儿说道：“这个事儿，我知道，但这是个大事儿，不是我一个人说了算的，也不是一个部门说了算的，我恐怕也无能为力啊。”
　　我接着说道：“胡叔叔，受人点滴之恩，也得涌泉相报啊，我求了很多的人了，可是都不管用，现在也求不到别人了，只有靠您，需要多少钱，我都愿意花啊。”
　　他摆了摆手说道：“他事儿犯到哪儿了，不是花钱多少的问题。”
　　我接着说道：“胡叔，这个事情我就托您了，别的我也没门路，再说了，你救他一回，他终生念您的好，从此也就算是你的人了，我呢，就是光棍一个，你只要有需要我的地方，我可以把命卖给你。别的我也不会说什么。事儿就是这些，我就求您了。”说完我对胡书记深深的鞠了一躬。
　　他大概也不会想到我会求他这么大的事儿，赶紧的说道：“小丁，你快坐下，快坐下，你这么着，我可就不管你这事儿了。”他看我不坐下接着说道：“那这样，你先走，让我想想，看看还有没有回转的余地，好吧？”
　　我想了想说道：“那我就全拜托您了。”说完转身走了。
　　从胡书记这里出来，我琢磨着，看来这个事情他是不会帮忙了，但他要了我送的东西，总得对我有所交代吧，不过也说不准，他现在留下了，一会就有可能让宋主任给我送回来，我该怎么办呢？根源还在胡军那里，只有先给胡军撤了火，才能让胡书记撤火啊，让谁给我引见胡军呢？宋姨，不可能，她不会帮我做这些，胡书记就更不可能了，小成，对，就是小成，他对我也算是佩服，让他跟着搅和，胡军就是想不撤火都不成啊，毕竟他也应该知道，他叔叔最疼他这个弟弟了。只要让他不在追了，胡书记也就不会再咬着不放了，顺水人情谁不愿意做啊，这样就达到我的目的了。
　　从胡书记那里出来，我刚上车，打算去小成他们学校找他呢，宋主任给我打来了电话说道：“小丁啊，你上我这里来一下。”
　　我赶紧的问道：“怎么了，有事吗？”
　　宋主任接着说道：“你马上过来。”说完就把电话挂了。我坐在车上暗想道：“是不是胡书记把我找他的事情跟宋主任说了，宋主任嫌我蹬鼻子上脸啊？别到时候羊肉吃不上，落得一身膻。但那也没办法了，既然已经这样了，后悔也没办法挽回了。我拦了这事儿，就必须把这个事情做下去，到时候看她的情况再说吧，毕竟女人都有同情心，只要她知道我没有从中间捞好处，然后我再加上报恩的帽子，想来她也会原谅我的。最多她只能说不让我搀和这个事情，那也不会得罪她。”想到了这里，开上车，向宋主任的办事处跑去。
　　来到宋主任的办公室里，宋主任正坐在那里发呆呢，见我进来铁青着脸，冷漠的说道：“你昨天给我的东西花了多少钱啊？”
　　她问这个干什么啊？是不是给她的东西是假货啊，不可能啊，房东姐姐不会拿他丈夫的自由开玩笑吧。我弄不清楚宋主任问这话的目的只好随便的说道：“没花多少钱。”
　　宋主任噌的站了起来说道：“你什么意思，给我这么贵的东西，我原先以为只是普通的东西，你走了以后，小成把它打开了，告诉我你买的东西最少也要一万多，你什么意思啊？”
　　我一听不是东西上出了问题，而是觉得我给她的礼物太重了，她有点不好意思接受这个东西。于是我笑了笑必恭必敬的说道：“宋姨，说实话，我在你这里赚的钱是最少的，卖你的东西加一起，也没赚了这么多，但我感激你，在北京，没有别的亲人，而且，我妈妈去的也早，你待我象妈妈一样，所以我拿你当我的妈妈，儿子孝敬妈妈是天经地义的事儿，以前，你不给我机会表达我的心意，正好有这个机会，我怎么能放过呢。”其实她对我照顾是照顾，但远远谈不上什么关心，最多只能算对我同情，我这样说只是为了博得她的好感，以后再跟她打交道的时候也方便一点，最少在价格上不会再象以前那样斤斤计较。但说到后来，想起了已经离开了的妈妈，不由的落出了两滴眼泪。
　　以前虽然跟宋主任说过我的一些经历，但从来没这样直白的表达过自己的感情，女人总是容易被感动的，她见我这样说，口气也松了下来，温柔的说道：“傻孩子，你有这个心意就行了，我也不是责怪你，只是怕你有什么企图，让我难做，别难过了，我误解你了，好了，好了。”她一边说着一边走到了我的身边，轻轻的拍着我的头。
　　我看她这样，忽然有了一个想法，认她做干娘，反正话已经说出来，也不管什么廉耻了，我突然的站了起来，在她的跟前一跪说道：“宋姨，你要是可怜我，就让我认你做干娘吧。”
　　我这么一跪，把宋主任弄了个举手无措，赶紧的俯身扶我说道：“小丁啊，快起来，这是干什么啊，快起来，快起来，这么大小伙子了，让人笑话。”
　　我只是不起来也不管她认不认我，接着说道：“干娘，我给你磕头了。”说完就俯首给她磕。
　　她看她不答应也不行了，头都给她磕完了，只好赶紧的把我扶起来说道：“你这孩子，呵呵，好，我就认了你这个干儿子。”说到这里，脸色突然一转，严肃的说道：“出去别跟别人说，知道吗。”
　　我见她答应了，赶紧的起来说道：“妈，我知道。呵呵，我又有妈妈了。”说完装做很兴奋的样子，一把抱住她，拥着她转了一个圈。
　　她赶紧的说道：“快放下，我这把老骨头，可不禁你折腾，快放下，你个傻小子。”
　　我把她放了下来，她佯怒的说道：“你这孩子，怎么这么不知道轻重啊，瞧你那样，行了，赶紧做下吧。”
　　我傻呵呵的笑道：“我又有妈妈了，能不高兴吗。”
　　干妈坐回到椅子上，说道：“那个东西，你拿回去，给他们退了，你也不容易，给我这个，我心里过意不去，知道了吗？”
　　我对他笑了笑说道：“您放心吧，干妈，我现在还做着一个别的工程，这点钱不算什么，这就算是儿子对您的一片孝心好了，您要是不要，那就是不认我这个儿子。”





    正文 第七十二章 房东的烦恼（十三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:04 本章字数:5017


    她听我还做着一个工程好奇的问道：“你还做工程？”
    我点了点头说道：“是啊，只做这银行设备，收入虽然说也不少，但您也知道，我自己一个人在北京，没房子没地的，这样到什么时候是个头啊，而且单单的做这个，又不是很忙，所以我看到一家橱柜厂招业务员，说是兼职的也行，就去应聘了一下，没想到还真让他们看中了，所以我就一边跑这个，一边跑工程，也落的个充实。”
    干妈听的很是好奇，同时也觉得新鲜，接着问道：“那做橱柜好做吗？”
    我摇了摇头说道：“不好做，现在干什么也难啊！不过，呵呵，我还真是幸运，总是有人帮。我不是租房开了个店吗，房东一家子也正好在这一块有点关系，就帮我介绍了一个工程，现在还正做着呢，不过……”说到这里我故意的叹了声气：“哎。”
    干妈赶紧的问道：“不是他给你介绍了，出什么事儿了吗？”
    我沉下了脸说道：“做是做成了，可是房东出事了，他帮了我这么多，我现在却什么也帮不上他，所以我觉得很内疚。”
    干妈关切的问道：“出什么事儿了啊？”
    于是我沉重的说道：“哎，说来话长啊，房东是派出所的所长，因为抓了一个小偷，当时也是寸了，他值班，这小偷抓来了，说没证人，死活不承认这事儿。可人家事主亲自把他送来的，还能说没证人啊，其实也不是他的事儿，房东大哥也就是火气大，上去就打了他两巴掌，妈，你说谁不恨小偷啊！要是我恨不得把他打死，可是这个小偷受别人的挑唆，反过来告房东大哥刑讯逼供，现在检察院把他抓起来，审查这事儿了，本来这也不是什么大事儿，但有人想治他，所以就故意的把事情往大里捅，现在那个小偷都不告了，还有人拿这个话题，没完没了呢！而我又没有什么能帮上忙的，所以我觉得对不起他家啊。”说完我眼里又掉下了两滴眼泪。我越来越发现自己是一个做演员的料了，满口的谎话，竟然还能说的很逼真。
    干妈也沉默了下来，等了一下说道：“那是一面之词，相信检察院也不会胡乱冤枉人的，你也别自责了，不能说他对你好，他就是一个无辜的人，你说对吧。”
    看来干妈是不相信我说的了，我怎么才能打动她呢？想了一下赶紧的接着说道：“是啊，本来我也是这么想的，现在他家里就剩下房东姐姐一个人，他不在家，我能多照顾房东姐姐也就算是尽到自己的心，也算是报答他了。可是房东姐姐觉得他丈夫冤枉，于是就到处托关系，可是人在人情在，他丈夫一进去，以前跟他关系不错的人都开始躲着她，房东姐姐无奈才让我给她帮忙，刚开始的时候，我也觉得既然犯事了，就应该服从处置，可是她找我，我也不好推脱，于是就去见了一下以前房东大哥抓的那个小偷，喝多了之后，那个小偷告诉我说是房东大哥他们所里的人给他下的套，后来告，也是他们所里的那个人给找的律师。我是听这个小偷这么一说，才知道了里面的真相，所以才内疚帮不上忙啊！”
    干妈深思着随口说道：“是这样啊。”等了一会儿，抬起头来接着问道：“是那个区的啊？”
    我就等着她问这句话了，我赶紧的说道：“我原先也不知道干爹管着这事儿呢，昨天，你不是让我去家了吗？听小成这么一说，才知道的。所以上午我去找了一下干爹，不过他说这事儿不好办，哎，现在也只好听天由命了！”
    干妈听我这么一说，有点不高兴了说道：“他就是这样的人，你别管了，只要不是太过分，没违法，他能说上话，就让他说，别老是为这个事情耿耿于怀了，人都有劫数的，你的心很好，受人点滴之恩，涌泉相报，有良心。”
    我赶紧的说道：“那就谢谢你了，妈，这下，我吊了这么长时间的心也就算是放下了，您真好。”
    干妈笑了笑说道：“行了，别给我灌迷魂汤了，他这事儿，要是真的违法了，他说也不管用。”
    我高兴的站起来说道：“妈，只要您管，我就高兴啊，您还没吃饭吧，走，儿子今天请妈妈吃饭。”
    她再次警告我说道：“认我做干妈的事儿出去，对谁也不能说，知道了吗？”
    我兴奋的说道：“知道了，妈，走吧。”
    干妈拿起了手提包说道：“行，不过今天吃我的，有妈妈在，怎么也不能让儿子花钱啊，走吧，你说吃什么啊，今天咱就开心的吃它一顿。”
    我嘿嘿的一笑说道：“我就想吃肉，红烧肉，以前我妈妈给我解搀，就给我吃这个，今天妈妈也要让我吃饱啊。”
    自从我喊了她干妈后，她看我的眼神变了，温温的，真有点妈妈的感觉。她笑着说道：“行，咱就吃红烧肉，走吧。”说完带着我走出了办公室。
    从干妈那里离开后，我又给许姐打了一个电话，问了一下肖永的单位，然后直接的奔他的单位去了，估计干妈说了之后，胡书记就不会再象以前追的那么紧了，所以我必须把这个情况跟肖永说一声，让他心里也有个底，同时呢也的让他给杨春生传个话，别到时候挺不住，嘴里瞎说，再得罪一帮人，同时自己也悬进去，我不相信他屁股下面没赃，房东姐姐没工作，就这点房租，虽然说不少，但也禁不住她会糟啊。
    一个灰色的三层小楼，外面墙上都是爬山虎的干枝，看来年代已经比较久远了。我停好车，直接的奔了楼上，找到他的房间，敲了敲门，然后直接的把门推开了，他屋子里正有几个人在开会呢。椅子上，床上坐的到处都是，显的乱糟糟的。肖永表情严肃的坐在办公桌后面，指手画脚的正在讲着，见我推门，迎了出来随手又把门轻轻的带上问道：“有事儿吗？”
    我轻轻的说到：“上面已经松口了，你看？”
    他四周看了看说道：“你先在外面等一会，我给他们布置一下任务咱再细说。”说完又钻进了屋子。
    等了不到两分钟，里面的人声鼎沸了起来，桌椅拖动的声音也传了出来，接着有人打开门向外走来。其实有的时候开会也就是说一写大话，废话，真正要说的也就是那么两句，我估计肖永是在我来了之后才说正题的，但正题也就是两分钟也就说完了。
    等都走完了，我才钻了进去，把门掩好，对肖永说道：“姐夫，是这样的，原先我还不知道，胡书记是我干妈的丈夫，也就是干爸，以前没怎么见过……”
    我说到这里，肖永打断了我的话，惊讶的问道：“什么，胡书记是你干爹？”
    我坐在他的办公桌对面的椅子上，随手拿起了上面放着的一张纸看了两眼，不是关于杨春生的，于是又给他放下了，很平静的说道：“对啊，怎么了。”
    他觉得我好象是开玩笑接着说道：“要是这样，那不就是他一句话啊，还找我干什么啊。”
    看来他是觉得办了这个事情也落不到人情，所以不高兴了。
    我赶紧的说道：“他是他，你是你啊，爹亲，娘亲，不如姐夫亲呗，这个理儿，你也不知道啊，哈哈，不过说实在的，我见了他还真的犯怵，所以很的多事儿不能跟他说，而且这个事情也是因为他起的，他现在也不方便再收回说的话，所以这个事情还是得靠你，行了姐夫，我知你的这个人情。”
    他想了想说道：“按说这个事情也该了解了，那这样吧，我先给他们写个报告，看看上面是什么意见，要真是你说的那样，估计这两天，他就可以回去，你小子啊，要不你姐说你贫呢，看来没错说你啊。”
    他说完我站起身来，从包里拿出了一万块钱来，放在了他桌子上说道：“那就多麻烦姐夫了，这个，你看着分配一下吧，也别让哥们都跟着你白忙活。”
    他看了一眼，说道：“哎呀，你这是干什么啊，这叫我怎么跟你姐交代啊。”
    我笑了笑说道：“又不是给你的，姐夫，我姐不知道你的苦衷我还不知道啊，这就是让兄弟们喝酒的，忙你帮了，工作你也做了，这个酒钱总不能再让你也给我垫上啊，行了，我先走了，你忙吧。”
    他把钱往抽屉里一拉，然后站起身来说道：“有空多来玩啊，什么时候你帮我约胡书记出来，一块吃顿饭。”
    我点了一下头，走了。看来他还想通过我跟胡书记的关系，巴结上他呢！
    从肖永那里出来，我想，现在宋主任既然答应了我这事儿，就一定会帮我办的，她是一个严谨的人，不会说空话，肖永这里应该也不会有什么问题，他的报告里肯定会写的很完美的，李哲呢，现在到了我手里，也没时间再去死追，这样胡书记就是心里不舒服，也不好意思再挑着头去压制这个事情，不过还有胡军那里，还是应该去先和他说一声，要不他再去问他叔叔，胡书记再觉得下不来台那就不合适了，要是胡军再给点点火，没准又能把火烧起来。
    怎么找胡军呢？对了，让小成跟我去。小成不是很有把握的告诉我胡军听他的吗，不管是不是吹牛，他去了能跟他搅，这就行了。
    我看看了看手机上的表，，也快要到下学时间了，让他跟我去找胡军，然后再让他跟胡军胡搅蛮缠一凡，呵呵，想起和小成第一次见面的情况，我不由的佩服了起来，他肯定能给我搅出混水来。
    想到这里，我开上车，融入到了滚滚的车流中，向胡成的学校去了。
    去的时候，学校门口已经被各式各样的车堵满了，路几乎都不通。学校的大门还在关着，随着一声长长的铃声，大门开了，学校里面的学生疯狂的向门口这里拥挤了过来，就好象以前我圈在羊圈里的羊，等早上起来的时候，我把圈门打开，它们也是如此疯狂的向外拥挤，一点的留恋都没有。
    守在门口的家长门，或者是家长的司机们，都伸长了脖子，张望着里面的涌出来孩子。我也跟着他们向里面张望着，等人走的都差不多了，诺大的校门也显得冷清了起来，只有稀疏的几该特老师出入，可是还没看到胡成出来，我等的都有点心灰意冷了，正打算走呢，这时小成才跟几个比他年龄大的孩子走了出来，一字排开，横冲直撞，一副的张狂，无所顾及。
    我站在门口，冲着正向外面走的小成笑着，小成这个时候也看到了我，甩开那几个，斜蹬了几下车子，来到了我的面前，兴奋的说道：“丁哥，你怎么来啊。”
    我没有正眼看他，因为我看见跟他在一起出来的几个里面有一个是哪天跟他在一块劫我跑了的，一看他，我的气儿就不打一处来，把来这里找小成的目的也忘了，甩开正跟我说话的小成，向正向这里走来那哥几个走去，其中哪个劫我的，看我向他们走去，先是一愣，接着吓的骑上车子想跑，我三步追了上去，一脚把他从车子上揣了下来，拽着他的脖领子就是几巴掌，其他的几个看他的伙伴挨打，也纷纷的想上来帮忙，小成从后面追了过来，对我说道：“丁哥，丁哥，算了。”
    路边的行人看到这里有人打架，都远远的停下了车子来看，一会聚集了一群。
    其他的几个看小成过来劝我，不知道我是什么来路，所以也没轻易的跟着下手，只是在旁边看着小成拦我，我把小成拉我的胳膊一甩说道：“你一边去，你再过来，我连你一块打。”
    说完我又踢了到在地上的哪个小子一脚说道：“你给我记好了，今天是小成还念着跟你的情谊，我看他的面子，跟你也就算了，但以后别让我看到你再跟小成在一起，要再让我看到，我他妈的废了你丫的。”
    躺在地下的哪个，听我这样说，赶紧的转了起来，要骑车走，可是骑了两步，车链掉了，但也没敢下来按，推着车子跑了。
    等哪个小子走了，旁边的几个抱着肩，手斜着伸向了书包，估计书包里有家伙，阴阳怪气的问小成道：“这是谁啊，这么拽？”看他们的样子是对我很不服气。
    我转过身来笑了笑，没等小成回答就对他们几个说道：“我是小成的大哥，这小子他妈的不讲意气，出了事丢下我们小成就跑，你们说该不该打啊？今天，既然你们都跟小成在一起了，也算是他的哥们吧，我先跟你们声明一点，够意气的，跟我们走，今天我请客，要觉得没这个意气的给我滚蛋，到时候，惹了事，压不住事儿，就撒鸭子，别怨我不客气。”我说完我拽上了小成，向我的车那边走去。





    正文 第七十三章 房东的烦恼（十四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:04 本章字数:3445

    我想是我的语气把他们几个震住了，弄得他们一下子无所适从，愣在那里愣了一下，然后匆忙的交换了下意见，跟着追了上来围住我们纷纷的说道：“大哥，你是胡成的大哥，也就是我们的大哥，你放心，我们都是好哥们，有什么事儿，我们兜着，绝对不会让胡成受委屈的。”
    看他们的样子我有点觉得恶心，我敢保证他们不是屈服于我的淫威之下，因为他们没跟我交过手，而且他们在人数上占着优势，所以从心理上不占劣势，而且就我刚才所说的，已经很张狂了，充满了对他们的不信任，和讽刺，这就涉及到自尊，有点血性的，就会拒绝我的邀请，但却都没这样做，那说明什么呢？他们是想拉住小成。让小成的家庭背景成为他们的靠山。好势利，现在的孩子们也都知道找自己的靠山。虽然我也一直都在不断的寻求自己的势利，但看他们的样子，还是觉得不爽。
    我想他们要是出事了，胡书记也不会去管他们，因为在胡书记的眼里，是他们把自己的乖儿子给带坏了，所以他们拉小成应该说也没什么用的，只要一出事，胡书记在保他儿子的同时还会出面，让人把他们往死里整，如果这群人哪个时候再觉得小成没用，恐怕就要跟他反目成仇，没准还要往死里整他！所以他们都是不可信任的，我不由的又为小成的以后担上心了。
    但我不能把我的想法对他们说，这样就伤到了小成，把他的朋友说的一无是处，那么他也就一无是处，我现在还要求他，所以我压了一下对他们的厌烦，笑着说道：“那好，是真哥们，那就好，说吧，去哪儿，今天我算是为了小成的真哥们请请你们。”
    其他的几个都雀跃着用眼睛看小成，那意思是让他说话。
    因为我的出面，使小成变的得意了起来，因为我的实力，他的几个哥们都是亲眼目睹的，而我的实力就是小成的实力，所以他志得意满的说道：“丁哥给你们面子，那就走吧，就前面不远的哪个。”说完对我说道：“丁哥，你看怎么样，哪儿我们常去，弄的不错。”
    我笑了笑，说道：“行啊，就去哪儿。”
    我说完他们几个都骑上了车，向刚才小成说的地方冲去。我看着他们起哄的走了，也钻进车里，慢慢的坠在他们的屁股后面。
    刚才的冲动已经没有了，这才想起了这次来的目的，但事情已经这样了，怎么再让小成跟他哥说呢。我不了解胡军，如果他也是一个混混，那么就可以把他叫到这里来一锅烩，但如果不是呢？我要是让小成把他叫过来，或者是让小成喝了酒再跟我去找他，那就只能增加他对我的反感。怎么办呢？正想着呢，他们几个把车子住在了路边，指挥我向上面拐。他们说的哪个饭店就到了。
    从门面上看，不是高档的饭店，但也不是很寒酸。我打开门。哥几个停好车子又围了上来。小成对我说道：“丁哥，你看这里怎么样？”
    我随便的撒了一眼搂上了一个人的肩头说道：“呵呵，给我省钱呢？不错，不错，都进去吧。”说完我带头向里面走去。
    他们随着我也往里面走。到了这里，也只能把胡军的事儿放下了，再说这事儿也不是什么着急的事儿，哪天有时间了再去找他也行。
    这个时候还不到上客的时间，所以饭店里还算安静，几个服务员围在柜台边唧唧喳喳说着闲话，煞是热闹。
    我率先掀起了门帘，走了进去，响动的声音惊了她们的欢乐，都扭头向我这里看来，几个还打算笑脸相迎，但看到后面进来的几个，向前迈了两步的服务员不由的停住了脚，皱了皱眉头，后面的几个赶紧的躲进了厨房，这个向前迈了两步的服务员岁数还大点，可能是责任心强吧，无奈的堆起了笑脸，强装热情的说道：“来了，快，里面请吧。”
    看来几个大爷在这一片儿招摇惯了，谁也没有理会服务员的招呼，鱼贯着钻进了并不是服务员指引的哪个房间，大咧咧的坐好后，有一个顺手摸了一把服务员的胸部，就开始直接呼唤老板的名字。
    服务员躲了一下没躲开，但也没喊，后面的一个随着手臂的摆动又摸了一下她的屁股。这下服务员有了反应“啊”的一声，坐好了的几个都站了起来，冷目着看向服务员，说道：“怎么了。”那气势，生龙活虎，大有吃人的姿态。
    老板过来了，给服务员递了一个眼色，然后进到屋子里，说道：“哎呀，哥几个来了，有几天没见了，哈哈，要点什么。”
    我刚坐下手机就叫唤了起来，只好又站起来对他们点头示意了一下，向房间外面走去。来到厅里，看了一眼号码，是店里的，我纳闷的暗道：“什么事儿啊，这个时候还打电话来。”翻开接了，是小张，她张口就说：“丁大骗子，我以后再也不相信你了，哼。”说完就把电话挂了。
    刚才钻进厨房的几个服务员又来到了柜台旁边，一脸同情的看着我。
    我对她们笑了笑，接着往包间里走去。一边往里面走一边想着，我骗她什么了呢？走了两步，想起来了，我早上出来的时候不是说今天晚上请他们吃饭吗！瞧我这记性。我使劲的把脑袋一拍，又赶紧的渡回到厅里，把电话拨了回去，这次是李哲接的，看来他接电话的用语还是挺标准的，拿起电话来就说：“你好，请问您有什么事儿吗？”他的声音很有磁性，听在耳朵里觉得很是舒服，以前怎么就没发现他有着与播音员一样的好嗓子啊。
    我赶紧的对他说道：“我，丁念然，是这样的，现在我有点事儿，回不去，郝燕过去了吗？”
    他听是我，说道：“丁经理啊，你稍等一下，让小张跟你说吧。”说完我听她喊道：“小张，丁经理电话，问你是不是有个叫郝燕的。”
    我听到外面小张喊道：“我不接，他是大骗子，燕子姐，你也别接，咱都不搭理他。”
    我拿着电话，不由的苦笑，我怎么就在她那里落了个骗子的美名啊，这还象是老板和雇员的关系吗！
    我没有等她们过来接电话，接着对李哲说道：“你告诉她们，就说去我二哥那饭店，我一会过去找你们，郝燕知道在哪儿，好了，快点去吧。我还有点事儿。”说完我把电话挂了，又接着给郝燕打了过去：“喂，宝贝儿，我，哥哥啊，哈哈。”
    可能是当着小张，郝燕并没有接我的话茬冷漠的问道：“什么事儿啊？”
    我接着说道：“燕子，我现在有点事儿，走不开，你带他们去二哥的哪个饭店哪儿吧，我一会过去找你们，你先帮我照顾一下，好吧。”
    郝燕恩了一声就把电话挂了。
    有个岁数小点的服务员凑到了我跟前一脸同情的问道：“你是不是得罪他们了？”
    我得罪他们，我怎么得罪他们了，被服务员问的一愣，接着我问道：“得罪谁了？”
    小服务员接着说道：“就是刚才进来的那几个，他们可厉害了，动不动就拿刀砍人，把人打了还让挨打的请客。你没被他们打吧？”
    我摇了摇头。
    这个服务员好心的接着说道：“你真幸运，是不是有人帮你出面了啊？以后千万别招惹他们啊，他们都不是什么好东西。”说完，走了。
    我暗自的摇了摇头，我怎么跟这一群玩意混一块了啊！
    返回到房间，他们几个都在哪儿喝着茶水等着，老板也在一边站着，手里拿着的菜单还是空白，看来他们还没要菜。
    我进来的时候，他们都站了起来，虔诚的喊了一声：“丁哥。”
    我笑着说道：“都坐吧，还跟我客气什么，快点要菜啊，怎么，这里的风景不错啊，到这里喝西北风，看风景来了。”
    几个讪讪的笑了两声。可能在我出去的时候，小成填油加醋的把我的厉害向他们吹嘘了一凡，现在他们看我的目光都变了，我很满意他们的这个举动，本来看他们刚才的举动和在外面听服务员这么一说，有意过一会再找他们中间扎刺的处理一个，看他们还算是懂规矩的样子，我也就算了。
    坐好后，我从桌子上拿起了菜谱，找了一个自己爱吃的，然后把菜谱扔给了他们，笑了笑对他们几个说道：“随便点吧，爱吃什么就叫什么，别客气，再要是这么客气就拿我当外人了啊。哈哈。”
    他们听我这么一说才踊跃了起来，七嘴八舌开始要着自己爱吃的东西。看来他们也没怎么吃过什么大菜，只是要了一些家常小炒。





    正文 第七十四章 房东的烦恼（十五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:04 本章字数:3982

　　老板说了一声：“哥几个稍等，马上就来。”然后拿着本子飞速的走了。坐在我旁边的小成凑到我的跟前问道：“丁哥，你那事摆平了吗？要不我回去跟爸爸说说？”
　　看来他到是挺关心我的，也是真心想帮点忙，但干妈那里已经拦了这个事情，他在给使劲就显得画蛇添足，而且他还是一个小孩子，虽然他自己觉得自己是个人物，但想来他爸爸也不会拿他的话当事儿办。毕竟孩子在父母眼里长到八十还是个孩子。于是我一脸冷漠的对他说道：“他们那里你就别管了，就是你胡军哥那儿，我还没说呢，你有时间了跟他说说吧，别让他不依不饶的，对他没好处。”
　　小成也是极力的想表现自己的能耐，听我这么一说笑了说道：“他呀，没问题，今天这饭让他过来付帐，他还欠我们哥几个一个人情呢，丁哥，你手机先借我用一下，我叫他过来。”说到这里他对着旁边的几个坯子说道：“我小军哥，就是上次，咱们帮他收拾哪个女的男朋友的哪个。”
　　小成这么一说，引起了旁边几个的会心的笑，其中一个还说道：“小军哥啊，让他过来吧，上次的事情还没跟他说呢，呵呵，就那小子的操行，还让咱哥几个动手，他妈的，吓的拉了一裤子，哎，不过女的盘够靓的，你们说是不是啊？”
　　另一个不屑的白了他一眼说道：“你什么眼光啊，见了母猪都向上蹭，那叫靓啊，整个一对不起党，对不起社会。”
　　看来刚才反击的这个在他们中间算是一个小头儿，旁边的另一个赶紧的拍他的马屁道：“是啊，是啊，跟康哥的女朋友比，那是一个天上一个地下啊。”他这句马屁拍的刚才反对的哪个脸象山花一样灿漫。
　　不过听他们的意思好象是这个胡军看上了什么人，搞不到手，让他们几个小子帮他玩阴的。看来胡军这小子还挺有意思的。玩这些不入流的把戏，应该也不是一个有什么大能耐的主儿，好对付。我拿出了手机，递给小成说道：“那好，让他来，大家也热闹。”
　　小成看了看我的手机一边拨号一边说道：“丁哥，你这个算是古董了吧，怎么还没放到大英博物馆里去展览啊。快点……”说着说着，电话里传来了声音，胡成丢下了刚才的讽刺说道：“喂，军哥啊，我，小成，我和上次帮你的几个哥们在饭店里歇着呢，他们都愿意见见你，有空吗？”稍等了一下，胡成接着说道：“在我们学校旁边呢，叫宴宾楼，对，往西走，对，大概500米，路南，你快点啊。”说完把电话递给了我。
　　旁边的几个在他打电话的时候都很安静，等他一说完，又开始骂骂咧咧的相互诋毁了。
　　小成接着说我的手机道：“丁哥，你也该换一个了，你看大街上，谁还用你这样的啊，丢人啊，要是我，宁可不用，也不拿你这样的东西，丢份。”
　　我很不认同他的说法，淡淡的说道：“能用就行，搞那么多花样干嘛啊，我又不是你，有爸爸妈妈可以依靠，我就是光棍一个，自己赚来的钱自己花，心里塌实，有什么丢面子不丢面子的。”
　　我这么一说，他的嘴马上就闭住了。我也乐得清净的坐在椅子上看着他们几个嬉笑。
　　菜弄的挺快的，没5分钟老板端着菜上来了，我挥了挥手说道：“等一会，还有人呢。”
　　老板满脸堆笑的说道：“好的，好的，什么时候上喊一声就行。”说完端着菜又走了。
　　我本来以为胡军不会来的，毕竟这是一群毛孩子在一块胡闹，跟他们搀和也没什么意思。但等了不一会儿，这个胡军还真的来了，进门就说道：“哎呀，兄弟们，谢谢了，我来晚了，早就想请请你们，一直找不到这个机会，今天正好，大家都来全了吧”说完就拉过了一张椅子坐在门口的位置接着问道：“怎么，还没要菜啊，老板，老板。”
　　其他的几个见他进来安静了一下，听他这么一说赶紧的说道：“菜都要了，就等你了，你看爱吃什么就要什么吧。”
　　老板小跑着又进来了，问道：“现在上吗？”
　　我挥了挥手说道：“其他的菜上吧，军哥刚过来。”然后我转向胡军说道：“军哥，就差你了。”
　　他拿过了菜谱看了看，问道：“都要了什么了？”说完也没搭理别人，接着又要了几个撑的起门面的菜。然后对老板说道：“行了，快点上吧。”接着又看着小成说道：“给我介绍一下吧，都不怎么认识。”
　　小成把头脑介绍了一遍，转到我这里了正要说呢，
　　我微笑着打断他说道：“我是你婶子的干儿子，叫丁念然，也叫我弟弟吧，早就听小成说你，想不到今天在这里见着了。”
　　我这么一说，小成也是一惊，他大概也没想到我会认他妈妈做干妈，不过接着又开始高兴了说道：“是啊，呵呵，这是我丁哥，军哥，一家人。”
　　胡军一听高兴了起来说道：“哎呀，呵呵，老弟，那咱们就不见外了，来喝酒。”
　　随着这个声音的结束，老板亲自端菜上来了，可能是服务员都怕了这里的这帮子人，不敢来，也或许是老板怕服务员过来了出事儿。
　　菜一上来，房间里的刚才的冷清不见了，都热闹的在自己的面前摆杯子，收拾碗碟，叮叮当当的，显得异常兴奋。
　　等菜上好了，我把自己面前的小酒盅拿开，把喝水的杯子放在了面前，到了一杯酒对大家说道：“今天来的，都是小成的朋友，是小成的朋友，也就是我的朋友，大家要是觉得我还能高攀的上你们，就把这杯酒干了，换大杯，别给我弄哪个小玩意对付，不小心吃肚子里了还得开刀。”说完我把杯子里的酒一口喝了下去，其他的几个听我这么一说都“哄”的笑了起来，但看我把这一杯喝了下去，开始相互的看了，但也都都端了起来，小成也端了起来，我想一会他回去，被他妈妈或者是爸爸闻到酒味，肯定会怪罪我的，所以不等他喝，我把杯子夺了过来说道：“你搀和什么，我还没跟你喝呢。”
　　看他们喝了下去，我接着把小成的那杯酒拿了过来说道：“好，爽快，我就喜欢爽快人，现在既然成兄弟了，那好，我们就喝个哥俩好。”说完我把小成杯子里的酒也喝了下去。
　　另外哥几个都傻了，这俩下下去，就是六两，而且喝的猛，没点酒量的还真抗不下来，但第一次见面，如果不喝了又太不够意思，都开始左右为难了。
　　我把杯子往桌子上一蹲，“嘭”的一声，然后对着他们说道：“怎么，看不起我来是不是？”
　　也就是他们年轻，被我这么一说，都端了起来，喝了下去。喝下去，是喝下去了，喝完之后都争相的向厕所跑去。
　　胡军坐在那里只是笑眯眯的看着。对他们的离开无动于衷。
　　他在想什么呢？这种气度可是不凡，处事不惊，看来我是小看他了。
　　但已经到这里了，不管他是一个什么样的人，我都要跟他说，他只不过是一个诱因，不是引起质变的主要力量，他就是再有个性，也不能把既成事实的事情推翻了，如果他是一个事故的人，就应该做了这个顺水人情。
　　等他们几个都出去了，我又到了一杯酒，端了起来对胡军说道：“哥，现在也没外人了，我还有点事情求你，希望你答应。”
　　外面传来呕吐的声音，清脆而悠长，此起彼伏。
　　胡军见我端起了杯子，赶紧的压住我的手说道：“兄弟，喝的太猛了，你先歇一下，有什么事儿你就说吧，咱也都不是什么外人，只要我能给你办了的，就一定帮你办，是不是税务上找你麻烦了？”
　　我摇了摇头，推开他的手说道：“先干为敬了。”说完，又把杯子里的酒喝了下去。
　　小成在一边解释着说道：“是丁哥的一个朋友出了点事儿。”
　　我喝的时候，正好有一个小伙子推门回来，看到我喝，又赶紧的憋了回去。我喝完后对着胡军亮了亮底儿说道：“是杨春生的事儿，以后我希望哥哥看在我的面子上别追了。”
　　本来他看我喝了下去，也端起了酒杯，但听我这么一说，端着杯子的手又慢慢的放了下去，悬入了思索。
　　我看着他的手，其实这三杯酒下去，也已经有了醉意，如果他不答应，我也不管他天王老子，马上把桌子掀了。
　　小成看他这样，说道：“军哥，我爸爸已经答应了。”
　　胡军听他这么一说，可能也是觉得没什么依靠了，也就痛快的又端起了杯子说道：“呵呵，兄弟，我以为是什么大事儿呢，就这点小破事儿，我早忘了，好，既然弟弟你提起来了，我答应了，哥哥我陪你喝了这个。”说完把杯子里的酒也到了下去。
　　胡军喝完后接着对我豪气的说道：“丁弟，以后在税务上有了麻烦找我。”
　　小成在一旁解释道：“我军哥在地税稽查上呢。”
　　我对他们两个笑了笑说道：“那好，我在税务上有了问题可就找哥哥你了，弟弟我呢，也没什么本事，就还能打，你有什么解决不了的难事找我。今天呢，我喝的太猛，受不了了，改天，改天弟弟找你，咱再好好的喝，我先走了。”说完从包里拿出了一叠钱，也没数，就放在了小成面前说道：“一会儿，你把帐结一下，我先走了。”说完趔趄着往外走去。
　　小成拿起钱塞在我的兜里说道：“哥，别管了，这儿我们说的话还管用。”
　　我不高兴的推了他一把说道：“怎么，看不起我啊，看我没钱是不是。”说完把钱又掏了出来，递过去接着说道：“你给我拿着，你要觉得你有面子，改天请我。”
　　小成和胡军都赶紧的搀我，我又推了一下说道：“没事儿，你们坐着吧。”其实我的趔趄有点装的成分，要不现在走，就显得太不够意思了。
　　他们还是不放心的陪着我走出了门，我嘱咐了一下小成道：“你别喝酒了，也早点回去吧。”说完钻进了车里，也不再理会他们的劝导，开着走了。





    正文 第七十五章 风云突变
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:04 本章字数:3651


    上了车，开了一会，车里的暖风一吹，头开始晕了，想呕吐的感觉越来越浓，但我知道只要一吐，就别想接着开了，吐了之后更难受。我使劲的坚持着往前开，但车速比刚才慢了许多，多亏现在天有点晚了，路上已经没了交警，而且我要走的路也不是什么主要街道，车也不多，要不然准进局子里呆上半月。
    终于开到了二哥的饭店，一下车，凉风一吹，头脑就清醒了不少，但往前走的时候还是有点踉跄，努力的使自己平静了一下，才推门进去。大厅里的客人不是很多，零零星星的散落着坐着，郝燕他们几个就坐在大厅的中央，所以一进门就能看到他们几个，正吃的不亦乐乎呢。
    几个眼尖的服务员看我晃着进来了，赶紧的迎了过来要搀我，还笑着跟我说道：“三哥，有一段时间没来过了，怎么就你自己啊，老板在楼上呢，你上去吗？”
    在这里，大家见了我的面都叫我三哥，但背后里都喊我丁三，不过我听着也比较喜欢。因为这样也显得我也不孤单，有兄弟，而且这个名字也比较好记。
    我推了她们一把笑着说道：“没事儿，不去了。”
    郝燕他们被这边的声音惊动了，停止了往嘴里塞东西，除了了小张都站了起来，郝燕喊我道：“念然，在这儿呢。”
    几个服务员还是跟着我，我有点不耐烦了，对几个跟着我的服务员说道：“你们忙吧，别管我了，几个朋友在这里，我也过去坐坐。”说完丢下她们，向郝燕他们那里走去了。
    李哲看我过来，赶紧的把旁边的长凳往外拉了拉。我也没跟他客气，一屁股蹲在了哪个凳子上。小张只是不搭理我，自顾自的吃着菜，正眼都不瞧我一下。
    郝燕看我已经喝酒了，不高兴的说道：“你怎么又喝酒啊，伤身体的，一点都不知道自重。”
    我没没搭理她冲着李哲问道：“怎么没要酒啊。”然后转头对柜台哪儿站着的服务员喊道：“刘姐，拿瓶酒过来。”
    郝燕真的有点急了说道：“丁念然，你怎么回事啊，喝的不少了，还要什么要啊。”
    我嘿嘿的傻笑了两声说道：“没事，今儿高兴，李哥也第一天过来上班，不喝点酒怎么行啊。”
    李哲不明白我们的关系，有点紧张的说道：“丁经理，别喝了，一会你还开车呢。”
    其实这会我已经有点醉了，所以也就无法控制住自己，只是觉得不喝心里不痛快，于是说道：“行了吧，别跟我装蒜了，又不是不喝，陪我再喝点，你要是担心我，那你就多喝点，我少喝点，这样总行了吧。”跟他说完，我又对小张说道：“小张啊，今天我可没骗你啊，哥哥我说话可是算数的，说来就来。”
    我正跟他们说着呢，后背被人拍了一下，我猛的翻身，去抓拍我的哪个手腕，脱空了，是二哥，他对着其他的几个笑了笑说道：“怎么又坐这里了，上面有地儿啊。你们等一会让服务员给你们搬一下。”然后对我说道：“三弟，我正打算给你打电话呢，有点事儿跟你说，你过来一下吧。”
    二哥一过来，我喝酒的心思被打断了，只好对郝燕说了一声：“还是你帮我照顾他们吧，吃饱。我一会就下来。”说完随着二哥向楼上走去了。
    这次二哥没有带我去参加他们的酒场，而是把我叫到了一个空着的包间里。服务员给拿了点水过来就走了。
    二哥看服务员走了，端起茶壶给我到了点水，然后又递给了我一根烟，给我点上，我很纳闷二哥今天的表现，以前他不是这样的人啊，今天怎么这么反常啊。
    做好了这一切，二哥又思量了半天才对我说道：“三弟啊，这个工程咱还是别做了。”
    我听他这么一说，刚才的酒意一下子醒了，猛的站起来问道：“为什么啊？”
    二哥又沉默了一下说道：“三弟，你坐下，别激动，听我说，是这样的，我可能马上要动了，去中心支行，副行长。所以这个阶段我觉得这个阶段还是谨慎一点的好啊。”
    二哥要动了那是好事儿啊，可是他动跟我做这个工程有什么关系啊？是不是他怕被牵连啊？于是我说道：“二哥，你放心，现在承揽这个工程的是我，不是你，所以跟你一点的瓜葛都没有，而且这个工程我一定会用心做，在质量上你放心，让他们不会挑眼。”
    二哥叹了一声气说道：“你啊，还是太年轻，我现在说是上调，可是调上去了就没实权了，而且这个工程本来就是有条件的交换产物，还不象是你直接跑来的工程，我只要一走，对他们原先的承诺就不能兑现了，你想他们会不会卡你啊，到时候验收不过去，麻烦可就大了，我不是怕被牵连，而是怕他们给我们使绊，你知道吗，所以我想来想去，还是觉得放弃的好啊。”
    他这么说很有道理，以前你在人家头上耀武扬威，现在脱毛了，凤凰还能叫凤凰吗，但我还是提醒他说道：“咱们跟他们签定了合同，现在说不做就不做了，恐怕他们要跟咱们要违约金，再说了，前期的预定款我已经给厂子里打了过去，现在要是不干了，这个款也要不回来啊。这两个捆一块，我们里外损失可就大了啊。”
    二哥想了想说道：“那也没办法，我们要是做下去，没准亏的更多啊。”
    我也悬入了沉思，二哥说到对，再做下去，房地产公司没准把我们的骨头和肉一块吃进去，但现在放弃又实在是不甘心，我忽然想到，提前给他们装，现在二哥不是还没动吗，没动他们就不敢得罪这个财神爷，想到这里，我的眼前猛然的一亮问道：“二哥，现在你要动的消息传出去了吗？”
    二哥不知道我是什么意思，于是说道：“我不清楚，估计知道的人还不多吧。”
    我接着问道：“那你什么时候动呢？”
    二哥想了一下说道：“还得一个多月吧，中心的那个副行长退了，我就上。”
    我把大腿一拍说道：“那不就行了。”
    二哥被我的动作弄的一惊，接着问道：“什么行了？”
    于是接着说道：“二哥，你看这样行吗，我们现在就开始给他们安装，在你的事儿落实之前把这个工程给结束了，我也到工地看过，装这个橱柜，跟他们的工程装修不冲突。你呢，在给他们的贷款中把工钱扣出来，他们也说不了什么啊。”
    二哥听我这么一说，又考虑了半天说道：“这也算一种办法，就是不知道他们会不会答应啊。你等一下，我给路总打个电话，这事儿还没公布，想来他们也不会知道的，我看看行不行啊。行，咱就赶紧的给他干，操，要是他真敢给我玩猫腻，我要是再有了权，整不死他。”说完二哥拿着电话出去了。
    看着二哥走出去，我的心吊在了半截里，现在的前期投入都是我投的，二哥要是不做了，那么他也不会有什么损失，受损失的是我。我想这次二哥不会再好心的给我钱了。
    如果路总那边不成，我可怎么办啊？厂子里的东西不要了？老陈肯定会跟我没完没了的，我怎么处理他哪儿的事情啊！也怪我当初贪，想多赚点，现在把自己给整了！哎！实在不甘心啊。可现在的决定权不在我了，只能听天由命了！
    二哥在外面迟迟的没进来，我不由的又开始胡思乱想了，是不是二哥早就想好了的，挽这个套让我往里面钻啊？要真是这么给我挽套，对他有什么好处啊？我考虑了半天，也没得出二哥这样做有什么好处的结论来。
    10分钟过去了，15分钟过去，我开始的时候还抱着点希望，可是随着时间的慢慢流失，我的希望也一点一点的消失，看来没希望了，要不二哥早就进来了。
    我站了起来，拖着沉重的步子要往外面走，以前我还从来没有过这种无奈的感觉呢，但现在真的感觉到了，失望，落魄。
    刚走了两步，二哥推门进来了，脸上带了笑容，我看他的笑容不由的一喜赶紧的问道：“二哥，是不是可以于了？”
    二哥坐下来对我说道：“行，三弟，就按你说的，要干就快点干，别拖拉，路总答应了。”
    我差点上去抱住二哥亲他一口，心里的哪个兴奋啊。
    对了，还没祝贺二哥高升呢，坐好后连忙道：“二哥，你要高升了，这事是不是应该好好的庆贺一下。”
    二哥摆了摆手说道：“以后吧，等这个事情宣布了再说，厂子那边没事儿吧？”
    我想了想，这个还没跟老陈说呢，不知道行不行，不过我估计他那里好说一点，最多是给他再加点工钱的问题，于是满口的应承了下来说道：“应该没什么问题，我一会就到厂子去看看，不行就让他们先加班，如果他们没这个实力，在市场上找一点散货打打补丁，这边你就放心吧。”
    二哥点了点头说道：“那行，你就多辛苦点。注意身体啊。”说完拍了拍我的肩膀，走了出去。





    正文 第七十六章 风云突变（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:04 本章字数:3391

　　我站起身来，随二哥走出了房间，道了一声别，向大厅而去。
　　厅里的客人已经走的差不多了，只有他们几个还突兀的坐在大厅的中央，显得那么扎眼。服务员不是很忙，都围聚在柜台前，偷眼的看着他们几个，我突然有一种他们是猴子的感觉，正在被别人欣赏肢体的所有动作，只不过是免费的。
　　他们几个已经吃的差不多了，小张扎着头，磕着店里免费提供的瓜子，郝燕和李哲则有一句没一句的闲聊着喝茶水等我下来。
　　几个服务员看我下来，有的冲我点点头笑了一下，有的问道：“三哥，怎么没跟老板一块再喝点啊，看你上去的时候还带点意思，怎么下来了，到清醒了。”
　　我没搭理直接的对管帐的刘姐说道：“他们那桌，记我帐上吧。”
　　刘姐和其他的几个长舌妇都好奇的问道：“丁三，哪个是你的女朋友啊？”
　　我呵呵的一笑说道：“两个都是行了吧。”说完我向他们走去。
　　李哲和郝燕看我过来都站了起来开始收拾东西，准备离开，小张还是坐在那里，不动的磕着瓜子，我走到她的跟前，拍了一下她的肩膀。说道：“走吧，你打算把这里的桌子也吃了啊。”
　　我一拍小张，小张“啊”的一声，惊天地，沥鬼神，接着又来了一句“讨厌”。站了起来，把手里拿着的瓜子扔在了桌子上，提上小包就向外面走去。
　　我只好对燕子和李哲说道说道：“我就不送你们了，还有点事儿要到郊区一趟，你们自己走吧。”说完也向外面走去。
　　郝燕追上小张，跟小张说了一声，走到我这里来说道：“我陪你去吧，你喝酒了，我不放心。”
　　听她这么一说，我心里暖和和的，但看了看她不忍的说道：“算了，我还不知道什么时候回来呢，你跟他们一块回去吧。”
　　郝燕倔强的说道：“我陪你去。”
　　我看她坚决的样子，不由的笑了笑道：“行，去就去，我可是一个色狼啊，半路把你……”一边说着一边打开了车门，钻了进去。
　　郝燕也随我钻了进来说道：“借给你一个胆，就你那小样，穿了马甲我也认识你。”
　　我听她这么一说，血管猛烈的扩张，身体的某个部位起了明显的变化，车是发动着了，可是我的思维还停留在发动车的那一瞬间，她说话的时候。
　　她这是给我暗示吗？
　　郝燕见我打着了火，车却没动，不由的问道：“怎么了，不舒服啊？”
　　她的关心把我从刚才的胡思乱想中拉了出来，我发动了车冲她裂嘴一笑说道：“我在想事儿呢。”
　　她好奇的问道：“想什么了？”
　　我正等着她问这句话呢，于是说道：“想路呢，看看什么地方合适，最好是没人去的，撤着嗓子喊也不会有人听到就最好了，呵呵。”
　　郝燕正襟危坐的说道：“你啊，就是贫，什么时候把这个贫的毛病改了啊，挺好的人，也挺好的话，说出来就变味了，也就是和你认识时间长了，知道你这个毛病，要是换了人我早跟他急了。”
　　我把车一停，伸手过去，冲着她的脸就摸了过去，一边伸手一边说道：“你的意思是说我只有嘴，没有手啊，哈哈，让你也见识一下我的卑鄙。”
　　她“啊”的一声赶紧躲道：“你讨厌啊，你再胡闹，我就下车了啊。”
　　其实我也不想让她跟我一起去的，现在天这么晚了，让她跟我一起去受这个罪，我心里不落忍的，再说了孤男寡女的，我又喝了点酒，弄不好弄出点事儿来，以后还怎么再见她啊。只是刚才不好拒绝她的好意，现在接这个借口，正好让他回去。所以我看了她一眼说道：“行啊，下去吧。”
　　她赌气的把车门一推，两条腿往外面一伸，又返了回来冲我嬉笑着说道：“我不下去，能把我怎么着啊，你说什么就是什么啊，别以为我不知道你想什么呢，是不是又要去干坏事儿啊，我到要看看你整天都忙什么。”
　　我无奈的说道：“行了，大小姐，我是去办点正事，又不是去玩，你陪着我，受罪啊。再说了，我现在的酒也醒了，放心吧，开车不会出事儿的。”
　　她坚决的说道：“不行，我就跟你去，看看你到底搞什么鬼，整天的不在店里。”
　　我看说不动她了只好又开上车向前走去。一边开车，一边给厂子里的老陈打电话道：“喂，老陈啊，我，小丁，你在哪儿啊？”
　　老陈回答道：“我在厂子里呢，这么晚了什么事儿啊？”
　　我说道：“那你等我，我半个小时后到，事情有点变故，见了面再说吧。”说完我把电话挂了。
　　郝燕在一旁絮絮叨叨的说道：“你专心开你的车吧，开车不让打电话的。”
　　我看了她一眼说道：“呵呵，开车还不能跟别人说话呢，你怎么还跟我说话啊？”
　　她不屑的说道：“我跟你说话了吗，我跟小狗说呢。”
　　我接着说道：“我要是小狗啊，也就是一条小公狗，你呢，就是小母狗，哈哈。”
　　郝燕听我这么一说有点生气的道：“你才是小狗呢，对了，这么晚了，你去郊区干什么？”
　　我只好无奈的说道：“还不是为了哪个工程啊！现在工程出了点问题，需要早点完工，所以我才到厂里去看看，催催他们。”
　　郝燕见我这样不由的可怜起我来说道：“想不到你这么辛苦啊。”
　　我取笑的说道：“还不是因为没有文化啊，只能跑腿了。”
　　正说着呢，我看到路边有一个超市，这才觉得胃里空空的，于是把车停了下来对郝燕说道：“好燕子，求你点事儿行吗？”
　　她奇怪的问我道：“又怎么了？”
　　我说道：“你去给我买点面包和水吧，我饿的难受。”
　　她好奇的看了看我说道：“你不是在外面吃饭了吗？”
　　我晃了晃头说道：“就喝酒了，一口菜也没吃。”
　　她推开车门要走，可是走了两步又返回来，拔着窗户说道：“你不是想把我扔这里跑了吧，我告诉你，我要回来了看不到你，就报警，说你抢了我钱包。”威胁完我，小鼻子一绉，向里面跑去。
　　我看她装出来的样子，不由的笑了。
　　一会儿，她拿了几个面包跑过来了，难得的是还买了一杯热豆浆。递给我说道：“你啊，就喝酒，饭都不好好吃，这样会把胃弄坏的。
　　我又发动了车，一边咬着面包，一边支吾着说道：“有什么办法啊，为了生活，不得不这样！”
　　就在一路闲话中，到了老陈的厂子，门房里还亮着灯，我在门口按了两下喇叭，老陈从门房里跑了出来，见到我就问道：“小丁啊，这么晚来你还来，有什么要紧的事儿啊。”
　　我和郝燕下了车，迎着他走了过去，一边走一边说道：“上你屋子里说吧。”
　　老陈疑惑的看了郝燕两眼，但也没多说什么，随着我进到了屋里。
　　屋子里很乱，大概老陈已经睡下了，所以被子还摊在那里，我们进去之后，老陈赶紧的把摊着的被子卷了起来，对郝燕说道：“随便坐，随便坐，别站着了。”
　　我没跟他客气，进来后，就坐在了一张椅子上，然后对正在忙碌的老陈说道：“别忙活了，我们说几句话就走。”
　　老陈听我这么一说停止了手里的拾掇问道：“什么事儿啊？”
　　我考虑了一下抬起头来对老陈说道：“工程那边出了点问题，怎么跟你说呢！我现在也没什么办法所以只好来找你了。”
　　老陈听我这么一说，刚坐下，又站了起来，激动的说道道：“怎么，是不是这个工程黄了啊？你要这样可就把我害苦了啊，我本来以为你是一个……”
　　我挥了挥手示意他坐下，接着说道：“呵呵，你看你比我还着急啊，不是你想的那样，只是现在需要提前安装，就迟三天以内，就得开始。你看怎么样啊？”
　　我这么一说老陈松了一口气，说道：“我还以为工程黄了呢，不过你说的三天，让我算算。”说完他伸着手指头搬了起来，搬了一会儿接着说道：“三天，三天不行，绝对不行，板子才裁完，上胶后最少要3天才能动呢，上完胶还要打磨，就是加班，也要7天才能赶出第一批活来。”





    正文 第七十七章 风云突变(三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:05 本章字数:3562


    我也不知道上胶是干什么的，于是随口问道：“那不上胶行吗？”
    老陈思索了一会道：“不上胶也行，就是质量就不好啊，我以前不是跟你说过吗，我们做的东西，质量好就好在这里了。”
    我想道：“现在这个工程也就是卖二哥的人情，质量好坏都无所谓了，关键的是一个速度，只要在他这个人情还没有终结以前完成了，那就行。”
    我接着说道：“那行，现在先不上胶，就这么给他们装，能装成什么样就什么样。”
    老陈说道：“不行，我不能这样干，你这不是毁我的名声吗，我要这样干了，以后出了问题，不就把我的牌子给砸了，不行，再说了，其他的原材料还没有买过来呢，就三天，三天我上哪儿把这些都弄全了，再说了人手也不够啊。”
    郝燕看了看老陈看了看我说道：“是啊，陈经理说的有道理，信誉是企业的根本，念然，不做也不能拿自己的信誉开玩笑啊，做人要有原则的。”
    我皱了皱眉头，暗道：“我怎么带这么一个现世鬼来了！”不过我又不能镪她，笑了笑说道：“其实这样我是为了老陈好啊，现在到市面上随便的找一家公司，都可以满足我的要求，但老陈的厂子歇的时间也不短了，如果我说不干就不干了，改找其他的公司，老陈受的损失就大了。”其实我这样说一个堵郝燕的嘴，再一个也是让老陈听。
    郝燕还想跟我说什么大道理，老陈插话了说道：“小丁啊，你的情我领，但这个信誉我还是要讲的，要不然以后我怎么在这个场面上混啊，谁还敢要我的东西啊。”我看他这个意思是拿我给他的13万要挟我。
    其实老陈说的这些问题都不是什么问题，他不过是强调自己的客观难度，多争取点加工费罢了。于是我站了起来走到他的跟前拍了拍他的肩膀，笑着说道：“行了，老陈，要按着你说的，恐怕我们这个工程就干不下去了，做不下去，那么我只能违约，13万我不要了，在我这里也不是一个什么大数目，但料是你进的，而且都已经破了，你拿什么给厂家的货款啊？再说了，我要是不找你干这个工程，你有什么名声啊，机器摆在这里也是废铁一堆，你说对吧，再说了，老陈，咱凭良心说，我给你的加工费低吗？”
    他喃喃的说道：“不低。”
    我接着说道：“那不就得了，别想把这个钱都自己赚了，现在多找点人过来干，我看你这里的技术活儿就是裁料，其他的一个熟练工带上几个小工就行了，放心我不扣你的工钱。”
    老陈脑筋还是没转过哪个弯来，还在分辩道：“可我这里的地方不够啊，人多了占不下。”
    我想了想说道：“你看这样行吗？组装呢，就到工地去干，这里只是负责原材料的加工，这样你不就可以解决场地的问题了吗，你看这样好不好？”
    他考虑了一下接着说道：“行，我尽力的干吧。”
    郝燕在一旁撅着嘴不说话了。
    我看他现在的热情不高，于是接着说道：“老陈，咱们这次工程可是关键啊，你要是拖着，以后你的工厂可还的闲置，如果这次咱们干的漂亮了，我可是打算跟你合股经营呢，我负责销售，你负责生产，你好好考虑考虑吧，如果你只是看我现在给你的那13万，我估计这13万也吃不到你老，完了也就完了，但是让这个厂子运转着，那么你就可以财源滚滚，享之不尽。好了，我别的也不多说了，15天之内安装完，如果你觉得行，今天晚上就找人，我给你再在加一万块钱的加工费。”
    老陈并不着急回应我的话，只是低着头算他的帐，他大概在琢磨看能不能在15天之内，把这个事情处理完。
    我没有打搅他，只是让他算计，毕竟他是内行，能干就是能干，不能干就是不能干。
    等了一会他才说道：“小丁啊，我看悬，就按你说的，最少也要20天才能赶出来啊。”
    我暗道：“他可能把时间说的保守了一点，要照他说的这样，估计17-18天也就能干完了，不过就算是20天，也误不了事儿，反正也是这样了，换了谁也只能是这个结果。”想到这里我说道：“我觉得不行，你最好再给我提前点，别的我也就不说了，你是内行，看着办吧，我呢也尽量的跟他们对付一下，看看能不能拖延两天，你看怎么样？”
    老陈咬了咬牙说道：“那行，我也就不陪你了，今天晚上就加班，我去通知他们！”
    我与郝燕又回到了车上，看了看表，已经快一点了。我不好意思的对郝燕说道：“燕子，你现在去哪儿啊，我送你。”
    郝燕没理会我的问话，没好气的说道：“你怎么能这么干啊，做人就得堂堂正正，你这么干，不觉得亏心啊，我以前以为你做什么正经事儿了，原来就是骗人啊，我算是看透你了，你也不是什么好人。”
    我还正没好气呢，让她这么一说，火不由的上来了说道：“你知道什么，我告诉你，你瞎搀和差点没把今天的事儿给搀和砸了。你以为我这是让他给我偷工减料啊，我只是让他快点给我干活儿，合同上已经把质量写清楚了，他敢偷工减料，他现在只不过是拿着质量做砝码要挟我，你知不知道，想让我给他加工钱。不知道因，就强给我加果，你怎么就这么幼稚啊，还上大学呢。”说完我踩了一脚油门，车猛的向前窜去。
    郝燕听我这么一说，口气软了下来说道：“对不起，念然，我不知道，错怪你了，没想到商场这么复杂啊，以后你多给我讲讲好吗？”
    我还是不搭理她。
    她看我不理她，向我这边凑了凑，小声的说道：“哥哥，好哥哥了，别生气了好吗？”
    听她这么一说，我的心里不由的一热，其实刚才我说的只不过是在跟她矫情，转过脸去看了她一眼，“扑哧”的笑了，说道：“好妹妹，哥哥我那敢生你的气啊，你去哪儿啊，我现在送你，让你陪我这半夜，困了吧。”
    郝燕见我开口说话了，也就不再着急了，跟着羞赧的说道：“你讨厌，吓我。”说完还在我身上招呼了两记秀拳。
    我只能傻呵呵的笑。
    快进市了，我接着问道：“燕子，你去哪儿啊？”
    她歪着脑袋想了想说道：“去你哪儿吧，现在学校是进不去了，回家，爸爸妈妈他们也都睡了，再把他们惊动了，还得惹挨骂，反正明天是星期天，也不着急去上学。”
    我听她这么一说，兴奋的差点跳车顶子上去，愉快的说道：“你不怕我把你……”
    她认真的说道：“你不是那人，我相信你。”
    我呵呵一笑说道：“人可都是在变的啊，以前我没怎么着你，不代表现在就不会把你……啊哈哈。”说完发动车疯狂的向回跑去。
    郝燕不满我所说的，说道：“你能不能不贫啊？”
    我一边开着车一边说道：“我贫嘛，呵呵，那有啊，我是实话实说呢。”
    郝燕把衣服使劲的拽了拽，不再说话了。
    来到店里，我把我的被褥铺好了，对郝燕说道：“你就在上面睡吧，别显我脏了，我玩电脑。”
    看来郝燕也确实是困了，在灯光的照射下，眼都眯在了一前，哈欠连天，我铺好后，她也没客气，合着衣服，把一个被子盖上，然后把另一床被子扔到了另一个沙发上说道：“你也睡吧，。”
    我也确实困了，没有跟她再客气，上外面洗了把脸。把被子整理了一下，躺了下来。
    郝燕把头捂进了被子一会又把头伸了出来说道：“你晚上睡觉洗脚吗，怎么这么味啊。”
    我拉了灯说道：“我还是去年下雨的时候，光着脚在雨水里走了的。”
    她接着说道：“你怎么这么贫啊，以前我也没觉得你贫啊。”
    看来她又睡不着了，我点了棵烟，斜着躺，眼睛盯着一明一暗的烟头说道：“不是你教我的啊。”
    她声音严肃的说道：“你能不能好好的说话啊。”
    我吐了一口烟说道：“行啊，你以为我不愿意好好说话啊，我好好说话有人听吗！”
    她紧着说道：“我听，对了，丁三，你有什么理想啊？”
    我问她道：“理想，我的理想可多了，什么时候的理想啊？”
    她不解的问道：“理想还分时候啊？”
    我轻轻的笑了一声说道：“怎么不分啊，对于你这样一帆风顺的人可能不用分时候，但对我这样漂泊的人来说，理想是变的，如果不变，理想就变成了幻想！”





    正文 第七十八章 风云突变(四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:05 本章字数:3556

    她接着问道：“那你现在的理想是什么啊？”
    我不假思索的说道：“能有一处自己的房子。然后再找一个跟你差不多的媳妇。”
    郝燕怒道：“刚才还说的好好的，怎么说着说着又贫上了，好好说话。”
    我停顿了一下说道：“我好好的说吧，你说我贫，那好，我就按着你的意思说，你问吧。”
    郝燕接着说道：“你就会取笑我。”
    我沉默。
    等了好半天，郝燕又开口了问道：“你又生气了？”
    我淡淡的说道：“没有，我在想我理想的落差呢。”
    郝燕听我这么说，又好奇的问道：“那你上学的时候有什么理想啊？”
    我又点了棵烟，思索了一下说道：“哪个时候啊，想当一名科学家，为全人类的进步，贡献自己的一份力量，记得哪个时候，老师让写一篇作文，叫《我的理想》吧，记不太清楚了，老师还拿着我写的当范文念了，为这个事儿，我高兴了好几天，而且更加坚定了自己的信念，好好学习，做一个这样的人。可是……后来辍学了，刚开始的时候还是不甘心，借了书，一边放羊一边看，渐渐的，觉得看书也没什么用，很多人不认识字，不还一样的活，所以理想也就变了，变成了每年过年的时候有件新衣服穿，有块肉吃，还有就是让我的羊越来越多，如此而已。是不是很可笑啊？”
    郝燕没有说话，等了一会我接着问道：“你呢，你有什么理想啊？”
    郝燕又等了一会才说道：“我，我现在的理想啊，就是能考上研究生。然后到山区，最偏僻的山区，去教那里的小孩子，他们都很可怜的，我要让我的莹烛之光照亮一片无知而善良的人群。”
    我挪耶的说道：“那干脆到我们哪个地方得了，你看，我们那里到现在还没有一条大路，惟有到了旱季，在河床上出来，这还能算一条路，够偏僻的了吧，还有，那里的人虽然也上学，但人们又都不在意上学，有很多的孩子上完小学，也就不再上了，而且小学里就一个老师，是两个村子合着办的一个学，远的要走10来里的山路，几拾个孩子都挤在一间破烂的到处透风的房子里面，老师教完一年级的教二年级的，孩子们有打的有闹的，有哭的有喊的，说是上小学呢，其实也就是一个大点的幼儿园，人们把孩子托哪儿让学校照顾罢。”
    我说完这话，郝燕沉思了半天说道：“你们哪儿的人太粗鲁了，我怕……”
    我呵呵的笑了两声说道：“要不怎么说叫蒙昧未开啊，这就叫，没有法律意识，没有文化素质，城市的文明在那里就是狗屁，所以你要用你的行动去感化他们，这可不是单独的指我们哪儿，贫穷的地方大抵都是如此，不过那里的人只要认同了你，对你还是很厚道的，根本就不会跟你耍心计，动计谋，所以你放心的去吧，你是怀着一棵白求恩似的心，不远万里，去解救他们于危难之中，我支持你。”
    郝燕听我说完，不高兴的说道：“你取笑我，不跟你说了，讨厌。”
    我呵呵的笑了两声说道：“没有，没有，我正为你的高尚感动呢，以前我不知道你有这样的心思，要是知道，也不不必让你回来了，你看我好心还办了坏事了。”我刚说完，就听到“嗖”的一声，一个东西向我这里撞了过来。我赶紧的用手一挡，没挡住，哪个物体砸到了沙发背上，又滚落到了我的胸前。我用手摸了摸，是一只鞋，然后顺手的放在了下面，接着我装做被砸，“啊”的一声，然后叫道：“地震了，地震了，郝燕快起来，房子上掉下东西来了。”
    郝燕“扑哧”的一声乐了说道：“你再讽刺我，我还扔你。”
    我委屈的道：“我说什么了啊，我不就是说实话了啊，黄蜂尾上针，我怕了你了。”
    郝燕没接我的茬，又等了一下才说道：“你说你那里的小孩子上了小学就不上了，那你怎么又上了初中啊？”
    他这么一问，又使我悬入到对哪个时候的回忆当中，本来妈妈也是不想让我再接着上学的，因为家里缺少劳力，就妈妈自己支撑着10来亩的山坡，有点吃不消，但那年考试的时候，我鬼使神差的考了个全乡第一，所以老师来做工作，说我这孩子有出息，没准将来能成大器，几次三番的，把妈妈烦的实在是没了注意，所以才松了口让我去的。但就是因为我的上学，才累的妈妈早早的去了，这一直都是我的一个心病，因为如果我不上学，就可以在家里帮妈妈分担一些压力，妈妈也就不会如此早的离开了。
    想到了这里我淡淡的说道：“也不是全都不上，家庭条件好点的，家里劳力多的，也就上了。”
    郝燕说道：“哦。是这样啊。对了，你想上学吗？”
    我坚决的说道：“想，怎么会不想啊，就是现在，我还经常的在梦里回到学校呢，梦到我的那一帮同学，哎，不知道他们现在都干什么了！”
    郝燕听我这么一说，来了兴致，对我说道：“你现在也可以上学啊，现在的成人学校多了，只要花钱就能够上。”
    我惨淡的笑了笑说道：“我初中都没毕业，让我去上大学，那不是开玩笑吗，再说了，现在也没哪个闲钱啊，而且我现在走了，以后怎么活！”
    郝燕积极的劝我道：“现在这个社会，没有文化怎么行啊，再说了，你也不能老是这么混，到什么时候是个了啊，有了文化，找个固定点的工作，不是挺好的吗。”
    她的想法有点幼稚，我不由的又反驳她道：“你啊，什么工作叫固定，我看你上学都把你上傻了，也上愚了，一点的拼搏精神都没有，上学，学来的东西就是为了让自己驱使的，而你到好，让学来的东西驱使你，本末倒置，可能你是一个女孩子，所以才会有这样的想法吧，无可厚非，但如果我也按着你想的这么做了，假使，仅仅是个假设啊，你是我老婆，你会希望你的男人这样吗？”
    郝燕赶紧的更改道：“我不是这个意思，我是说，你学的东西多了，这样机会就多啊，总比你死守着这个强，你看看现在发财的都是一些什么人啊？我们学校，现在就有赚了几百万的，再说了，你多学点，跟你说话的时候也多点共同语言啊，你老是这样说话不三不四的，谁还愿意搭理你啊。”
    听她这么一说，我的心不由的张了开来，她的话无疑是表明对我有点意思，我心里不由的想笑，但还是忍住了。
    抛开她的希望不说，上学一直都是我的一个梦想，可是，我能去吗？这一摊子谁给我管，社会上的关系才虑顺了一点，上学去，不就把这点关系都丢了吗，我现在也真切的感受到，社会的关系才是第一位的，所以现在上学在我的心里已经成为了最奢侈的事儿了。
    我叹了一声气说道：“我也想啊，可是没这个机会，如果我能脱开身，那么好，我去，可是脱的开吗，走了，谁能给我拦下这里的事儿呢，不做这个，我就没有了经济收入，没有了收入，我吃什么，喝什么啊。人在江湖身不由己啊。”
    郝燕听我这么一说也沉默了下来，因为我说的是事实，她没有工作，所以也就不可能给我经济上的承诺。
    我问道：“郝燕，你是怎么去的我们那里啊？”
    她又是沉默，等了好一会才说道：“回老家的时候在火车上被人骗到你们那边的。”
    我惊讶的问道：“你自己坐火车？”
    她很快的回答道：“是啊，以前都是爸爸妈妈陪我回老家，那年我刚上了考上大学，学习也不怎么紧张。奶奶可喜欢我了，但她又不愿意到这边生活，所以爸爸就想让我回老家多陪陪奶奶。一放假，他们就把我送上的火车，老家那边，我叔叔到车站接我，我想呢，路我也认识，一路也就是坐车，怕什么，于是就答应了自己回去。可是没想到刚出北京就出事儿了。”
    我接着问道：“怎么刚出北京就出事儿了？”
    她回答道：“在车上很无聊，就跟我旁边的几个人打牌玩，规定谁输了就喝一口凉水，我当时也没在意，就同意了，可是喝了他们接的水之后，我就开始迷糊，后来就什么也不知道了，我醒来的时候已经到了你们那里！”
    我接着问道：“那你家里就没找你啊？”
    她接着说道：“找了啊，怎么没找，我妈妈差点没疯了，爸爸头上的头发白了将近一半，后来我回去了，妈妈还非要和爸爸离婚！说是我爸爸把我害的。”
    我接着问道：“那他们就没问你是怎么回事儿吗？”
    郝燕等了一下说道：“我妈妈问了几次，我怕给你填麻烦，所以只说是你放了我，可没告诉她你是什么地方的人。”





    正文 第七十九章 风云突变（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:05 本章字数:3668

　　我呵呵的一笑说道：“那我这个好人可就算白做了，本来还打算让你们家感激我一下呢，现在没戏了，你还没告诉你妈妈，我也来北京了吧？”
　　郝燕说道：“那行啊，我明天就告诉妈妈去，让她过来看看你，顺便让警察也过来问问你，那几个人贩子去哪儿了，你看怎么样啊？”
　　我赶紧的说道：“算了，算了，我还是做无名英雄的好啊。哎，对了，你当时见到我的时候，害怕吗？”
　　郝燕愉快的说道：“怕你个大头鬼啊，你又不是妖怪。”
　　我吐了一个眼圈说道：“是啊，我不是妖怪，我是人，所以你在我屋子里，我就得做思想斗争，把你留下，名正言顺的占有了你，在哪个地方谁也不会说我什么，反而还会有人拍手称赞。知道为什么吗？”
　　郝燕喃喃的说道：“你们哪儿的人都变态，我怎么会知道。”
　　我笑了两声，凄凉的说道：“因为有人管我了，毕竟成了家跟光棍不一样。他们都希望我有了家之后不再胡闹。哪个时候，我自己一个人，没吃的东西的时候，就到外面偷个鸡摸个狗的，所以只要是谁家的狗不见了，或者是鸡不见了，都会到我家门口骂上一番，刚开始的时候，我呢，也跟着骂，从他的祖宗十八代，一直骂到骂到他闺女，孙女，骂的他无法还口，我才心满意足。反正他们也不敢打我。我一个小孩子，他们要是打了我就被全村的人笑话。但还有不信这个邪的主儿，记得有一次，我刚弄了个鸡回来，让人家的人看到了，哪个时候我还小，大概就是15岁吧，他看我小，过来就煽了两巴掌，结果我晚上拿了几块大石头，把他家的玻璃给砸了，后来他接着打我，我晚上拿着斧头把他家山上的枣树砍了，他还是打我，而且一次比一次重，哪次把我的腿给打折了。”我把缩在被卧里的右腿伸了出来接着说道：“就是这条腿，我养了三个月，也多亏还有老光棍照顾我，才没死掉，所以等我好了，找了个雷管，把他家的门楼给炸了。从哪次开始，他就再没找过我，见到我的时候都是躲着走。现在想想，哪个时候也是够损的，吃了人家的还要骂上人家！打就打我吧，反正也是我的错，但还是睚眦必报！现在才觉得愧对他们的太多了，就我一个人，把全村子里的人都祸害的不轻，就是我这样，还有人照顾我！要不是他们给我棉衣，我冬天都过不了。”
　　郝燕惊奇的问道：“我怎么没看出你是一个这样的人啊？我觉得你在村子里还挺有人缘的啊。”
　　我笑了笑说道：“人缘！后来也是多亏了老光棍经常的揍我，而且我在他那里也能噌上顿热饭吃，有饭吃了，我也就没必要再跟野兽一样，到处去骚扰，所以也就不怎么找事儿，除了偶尔的看到不顺眼的事儿，打个架，别的缺德事就不干了，本来大家也对我没有什么大仇气，而且还有点同情，我也算是闲人一个吧，所以别人家有什么事儿的时候我也去帮忙，这样关系就显得融洽一点了。”
　　郝燕等了一会接着说道：“照你这么一说，你就是一个混蛋啊，那你怎么又把我放走了呢？”
　　我问道：“让我说实话啊？”
　　郝燕坚定的说道：“当然说实话了。”
　　我笑了笑说道：“嫌你难看。哈哈。”
　　又有一个不明飞行物向我这里撞来，这次让我用手挡住了，然后委屈的说道：“你不是让我说实话啊，说了实话，还要遭你的非礼，你再这样，我可要喊了。”然后我加大了嗓门喊道：“非礼啊，非礼啊。”
　　郝燕又是扑哧的一下笑着说道：“别嚎了，把狼招来啊，我服你了，你真是一活宝。”
　　等了一会我接着问道：“我跟你说了这么多，你怎么看我这个人啊？”我想知道我在她的心目中占的是什么位置。
　　她停了一下回答道：“盖棺定论吗，呵呵，还早点吧。”
　　我说道：“以前我总觉得你很老实，没想到你这么滑稽，看我来没白教育你，好，再接再厉，什么时候接我的班啊。”
　　郝燕说道：“去你的，按你这么说，你也不是什么好东西，看来我是看走眼了，以后还真的妨着你点，没准什么时候炸我们家的门楼呢，你啊，什么都好，就是容易冲动。”
　　她这话里有一部分是开玩笑的意思，但同时也有了对我的警惕，因为在我跟她接触的这么长时间里，也使的她深深的感到了我冲动时候的卤莽。
　　我笑了笑说道：“炸人家的房子，哪个时候不是还小吗，现在再让我做这个事情，打死也不敢了，呵呵，不过我只要是觉得对的起良心的事情，还是一定会接着做的。”
　　郝燕问道：“什么叫对的起良心啊，你认为对的事情多了，都要你去管了啊，那还要警察干什么？”
　　我嘿嘿的一笑说道：“对，也是啊，你失踪了，不是也有警察帮忙吗？哼，我要是把心一黑，恐怕你的名字要落在失踪人口栏里了，你还能见到解放区的天吗。所以这就叫良心。当然每个人的良心概念是不一样的，所以做事情的时候就有偏差，我呢，自认为心还算端正，所以信奉的是自己认为对的事情该怎么做就怎么做，象你这样，拿不起放不下的，你知道这叫什么吗？这叫软弱，说着说着，我又想说你两句，做人可以世故，但绝对不能软弱，你的性格就是太软弱了，这样不好。做什么事情总想着有个依靠，但这个依靠不是针对你个人的，所以也靠不住，干什么还得靠自己。我知道你希望大家都快乐的活着，但这是一个弱肉强食的世界，所以软弱的人都会吃亏，也不会被人看的起。”
　　郝燕不屑的说道：“照你这么一说，要警察也就没用了，抢劫的，强奸的不懦弱，而且他们扭曲的良心还让他们觉得自己干的对呢。”
　　我接着说道：“燕子，你这可就有点强词夺理了，我不是说警察没用，也没有说抢劫的强奸的就是对，我的意思是说，谁也不能依靠谁，自己要坚强起来，敢于直面一切，不过你们女孩子，可能活这一辈子就是为了找个依靠，呵呵，我的肩膀很硬朗，要不要靠过来啊？”
　　郝燕接着说道：“我们女孩子怎么了？你们能做的，我们一样能做，你那破肩膀，迎风臭十里，谁靠啊。”
　　我笑着接着说道：“我有那么惨吗？对了，你怎么知道我的肩膀臭啊，什么时候靠了。”
　　郝燕接着说道：“还用靠啊，我这里就闻到了，不跟你斗嘴了，对了，我让你看的书，你都看了吗？”
　　我听他这么一说，头有点大了说道：“正看着呢，要不是你今天在这里，我估计这会儿正认真的看呢。”
　　郝燕不悦的说道：“贫，你说你没时间，我还相信点，我跟你说啊，你忙完了这一阵子，多看看书，对你以后有帮助。”
　　我愉快的答道：“遵命。呵呵。”“
　　我翻开手机看了一眼对郝燕说道：“三点了，睡会吧，我也困了，明天还有事呢。”
　　郝燕说道：“怎么跟你一说书，你就困啊，真拿你没办法。孺子不可教啊。”
　　我呵呵的一笑说道：“我自己都拿我自己没办法呢，看人文类的书吧，还行，觉得有直接的用处，看自然科学方面的，一个是自己的根基浅，再一个是你不在我旁边教我，我学不下去啊。”
　　郝燕转了一个身说道：“那好，你明天哪儿也别去，我教你。”
　　我赶紧的说道：“打住，睡觉，有了清醒的头脑，才能好好学习呢。”说完，转过身去没在搭理她，忽忽的睡下了。
　　我正睡的迷糊呢，感觉到耳朵痒，伸手拍了一下，不氧了，可手一离开，又痒了起来。我翻了个身，稍稍的睁开了一点眼睛看到郝燕半蹲在我的身边，手里正拿着一根头发，准备接着跟我捣蛋呢。
　　我看她不注意，伸手一把把她抱了过来，她“啊”的一声，使劲的推我，喊道：“放开，放开啊。”
　　我装做呓语道：“恩那，这是什么东西啊，这么大个，老鼠。”说着伸手在她身上乱摸，她的叫声更加的恐怖了，我接着呓语道：“不象啊，那这是什么呢？”
　　门口的卷闸门咯喳喳的响动，接着，小张跑了进来，咣铛的把门推开，我赶紧的把手松开了，郝燕满脸的通红，小张看了一眼，嬉笑着说道：“我什么也没看到，我什么也没看到，嘻嘻，我中午想吃大餐啊，不知道哪个好心人请请我。”说完走了出去。
　　我也赶紧的坐了起来，郝燕白了我一眼说道：“都是你闹的。”
　　我晃了晃僵硬的脖子说道：“怕什么啊，身正不怕影子歪，你说对吧，咱俩又没有干哪个，不过众口铄金，也不得不妨啊，你跟她解释一下吧。”我看她没动，知道她也不去，这事儿那说的清楚啊，所以逗她接着说道：“要不我去跟她解释。”说完站起来就往外走。
　　郝燕一把拉住我威胁的说道：“别去，说什么说，你要再敢对我这样，我就不理你。”
　　我呵呵一笑道：“那你要是对我这样呢？”
　　她的表情严肃了起来说道：“你怎么这么讨厌啊，都是你，让我怎么办啊，她要是告诉我妈妈了，我……我跳进黄河也洗不清啊。”说完竟然要哭。





    正文 第八十章 风云突变(六)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:05 本章字数:3699

    我赶紧的劝道：“别那么小气了，小张不是那么长舌头的人，你要再这么着，小张可真的把这事儿当真了，行了，行了，你一身清白行了吧，我不是人，我龌龊，我卑鄙。我……你看我都把我自己说成什么了，快，别哭了，乖，这样才乖嘛。”
    郝燕其实并没有哭，只是哭丧着脸，被我这么一说又逗乐了。站起身来拿上包说道：“我走了，以后有时间再给你算帐。”
    她走到外面又跟小张说了一会话，才出了店门。
    等她一走，小张刺溜就钻了进来一脸得意的说道：“怎么着，丁哥，今儿可是让我逮住了，你说吧，怎么封我的嘴，要不我满大街的说去，而且，你看到我的甲克了吧，我拿毛笔在上面写上，XXX与XX当场被我抓住，呵呵，这招高吧。”
    我揉了揉眼说道：“那好啊，你会写字吗？要不我帮你写，最好呢，你让全世界的人都知道，对了，你说的时候，别忘了地点和咱们店的名字啊，这样也算是广告吧。”
    小张看我不吃她那一套，改变了敲诈我的策略嬉笑着接着说道：“我燕子姐温柔吧。”
    我点了点头回味悠长的说道：“恩，还不错，吃不到的东西总是好的。”
    小张不信的说道：“你吃不到，吃不到还在一个屋子里呆了一晚上，而且还搞那么大的声音，我还以为咱们店里出什么事儿了呢。”
    我不屑的说道：“就你满脑子的色情。赶紧的干活去，再在这里嚼舌头，我扣你这个月的奖金。”
    小张不情愿的伸了伸舌头说道：“抠门。”说完跑了出去。
    我望着小张离去的背影不由地笑了笑，可爱的女孩。前一段时间多亏他照顾店里的生意了。
    在屋里转了两圈实在是觉得无聊，信步地走到街上，站在阳光里享受初升太阳的照射。暖洋洋的阳光一晒，连着打了几个哈欠，昨天睡的实在是不怎么样。身边有一堆干柴，我这烈火禁不住想要去点她一把，但又碍于自己的信念，只好憋着自己装清醇。我虽然没什么文化，但还是知道什么该做，什么不该做，我可以同情抢劫的，但鄙视强奸的，因为抢劫的是为了生活，而强奸的是为了自己享乐。如果不是为了生存，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，那，这种人就是混蛋，人渣，人人得而诛之。
    无聊的感叹了半天，我都快为自己的高尚，纯洁，脱离低级趣味陶醉了，忽然想起了工地，就是那么一瞬间的闪跃，使我的心又不安了起来，因为工地我还没去过呢，怎么能把这个事情忽略了呢！今天正好是星期六，叫上二哥到工地去看看，毕竟过两天就开始安装了。这事儿才是主要的呢。
    想到这里，我迫不及待的掏出手机拨了二哥的号码，响了很长时间，随着手机的嘟嘟声延长，我的心也烦躁了起来，以前二哥只要一看是我的电话，总是马上就接的，今天怎么不接啊！难道？终于在按了几次重拨后，二哥把电话接了说道：“我有事儿，一会再打过来。”说完就把电话挂了。
    今天是星期天，二哥有什么事儿啊，不是成心躲着我吧？但他现在在哪儿我也不知道，我怎么找他啊，只有等着。但仔细一想，我觉得自己的想法有点可笑，如果他要是不愿意做这个工程跟我说一声也就罢了，何必要躲我呢。看来今天二哥是真有事儿。
    我只好接着在阳光里渡着步子，慢慢的等着二哥给我回话，虽然我知道二哥不会卖我，但心却张了起来，莫名的恐惧占据了我的思想。我想我那一刻的表现应该跟动物园里下午4点多钟的狼一样，仓皇的不知道该怎么办才好。
    终于在10分钟后，二哥的电话打了过来，我激动的差点把手机扔了出去，赶紧的说道“喂，二哥，有空吗？”
    二哥反问道：“三弟，怎么了，这么着急找我？”
    听到他的声音，我的仓皇才变的安静了一点，赶紧的说道：“咱今天是不是该到工地看一下啊，马上就要开始安装了。我觉得还是应该先过去跟他们协调一下，别到时候工地再出什么麻烦。”
    二哥停顿了一下，说道：“我上午没时间，这样吧，一会儿我和路总打个招呼，让他派人陪你去，那边的事情就全靠你了，你觉得怎么合适就怎么干吧，但一定要快，知道吗？”
    我想了想说道：“恩，也行，那你忙你的吧，有事我再给你打电话。”
    二哥接着说道：“那好，你去吧。”说完二哥把电话扣了。
    我思虑了一下，看来二哥是不想在这里搀和，一切只能看自己了，这也是二哥找我的目的，如果他什么事情都要自己出面，还要我干什么。于是钻进车里，向路总的XXX大厦跑去。我过去就是代表了二哥，想来他们也不会太为难我了。
    来到XXX大厦楼下，把车停好，向里面走去。或许这里也歇星期天，原先来来往往的人不断，今天却是冷清了不少。我直接坐上电梯向路总的办公室走了过去，敲了半天的门，没人搭理，看来还是没人，我无奈的又回到总台前给二哥打电话，正要打呢，一个陌生的号码呼了进来，这是谁啊？我嘟囔了一句，随手接了，然后问道：“你好，哪位？”
    电话那边传来了爽朗的笑声：“哈哈，丁念然吧，我，路进财，听老霍说你要到工地看看。”
    路进财，不认识啊，仔细一想，才琢磨出这可能就是路总，于是赶忙说道：“哎呀，路总啊，我现在正在你办公室这儿呢，有时间吗？”
    路总说话的口气和二哥一样，他说道：“哎呀，小丁啊，我有点事脱不开身啊，这样吧，你到工地找曲经理，他是哪儿的项目主管，你去了之后就说是我让你找他的，我回头给他打个电话，让他具体的安排这个事情吧。”
    既然他给安排了，那他去不去就无所谓了，我赶紧说道：“那好。我直接的到工地吧，不多打搅了。再见。”
    路总又说道：“那行，再见。”说完把电话挂了。
    从大厦里出来，看看了手机上的表，已经快10点了，我赶紧的向工地赶去。10分钟后，来到了工地外面，远远的看去，这里的房子气派非凡，红红绿绿，煞是好看，从外型上看，这个工地已经竣工了，在大门的外侧，有一个展示房，算是售楼大厅吧。大门是用不锈钢做的电动推拉门，半开着，工程车进进出出，我看没人管，也开着车，向里面闯了。
    我开车进了工地的大门，看门的大爷从门房里窜了出来，跟在我车后面又是招手又是喊，我把车溜在旁边不碍事的地方，推门下来，对已经气喘吁吁的大爷说道：“大爷，你好啊，我是找曲经理的，他在吗？”
    大爷跑到我的跟前，扒住车门，说道：“你是哪的？怎么随便往里面跑啊，丢了东西怎么办？”
    我赶紧掏出烟来，递给大爷一根，说道：“大爷，是路总过来让我找曲主管的。他在吗？”
    大爷刚开始的时候还板着脸，见我提到了路总和曲经理，脸上的肌肉松弛了下来，接过烟接着说道：“谁让你过来你也不能硬闯啊，曲主管在那边办公室，以后注意点儿啊小伙子，去吧。”
    我赶紧的点了一下头说道：“好的，大爷，以后我一定注意，你忙。”说完，我按着看门大爷指的方向走去。
    曲经理的办公室占的是物业管理的房子，由于这里还没有客户入住，所以物业的房子也就还闲着，这样这里就显的冷清了许多。
    我敲了敲门，就进到曲主管的办公室，他见我进来就问道：“你是丁念然吧，刚才路总打电话过来了。”
    曲主管是一个60来岁的老人，头发已经花白了，但精神却显得很矍铄。脸上却带着刻板。
    见他的样子，我不由的担心起来，我按的橱柜，到时候能不能通过他的验收啊？不过想想，还有上面的路总，他也只是一个干活的，应该会明白上面的意思，不过我还是要注意跟他拉好关系，于是赶紧的点了下头说满脸堆笑的递了一根烟过去说道：“是，你好，你就是曲经理吧，我是过来看看你这边的情况，已经跟路总说了，过两天就开始安装橱柜，不知道东西拉过来了先放哪儿啊？”
    曲经理接过了我递给他的烟，皱着眉头，在桌子上蹲了两下道：“你怎么这么着急啊，现在屋子里还在装修呢，我跟路总也说了，你们再等两天，这样跟里面装修就不冲突了，现在拉进来，你说你放哪儿啊？进房间，在里面拆拆装装的，总不免的相互影响，我看，你们再等两天也行啊，何必这么着急呢？”
    我笑了笑说道：“曲经理，不是我们着急啊，还有一个工程也着急装，所以我们就把工期差开些，正好呢，我二哥跟你们路总是铁哥们，所以跟路总一说他就答应了，你就多费费心吧。”说完我冲着他鞠了一躬。
    曲经理看我这样必恭必敬的样子不由的乐了说道：“你啊，小伙子，就拣我们欺负啊，没办法，路总也交代了，那这样吧，我先给你们几间还没拆的工棚，你们在外面组装，组装好了再搬到上面去，你看怎么样啊？”





    正文 第八十一章 风云突变（七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:05 本章字数:3485

　　本来我还想好了一堆词，来跟他要地方呢，没想到他一句话到给我解决了这个难题。省了我很多的口舌。因为在厂子里由于地方的关系，有很多的活不能一下子完成，而且到了房间里也不得干，有他给我的这块地，我就方便多了，我赶忙感激的说道：“那就太谢谢你了。”
　　曲经理站起身来对我说道：“那走吧，我领你去看看去。”
　　一边走，曲经理一边说道：“听小路说是霍主任介绍你来的，你跟他什么关系啊？”
　　看来他在他们公司里也算是有头脸的人物，要不也不会知道这些，我赶紧的说道：“他是我哥。”
　　曲经理哦了一声，没再接着说话。
　　在墙边里，有一排用石棉瓦搭起的简易房，曲经理随便指了指说道：“你看这里行吗？”
　　我赶紧的一脸感激的说道：“行啊，真谢谢你了。”
　　曲经理接着说道：“那就好，不过，你们把东西弄过来了，要自己看着，丢了我们可不负责啊。”
　　我点了下头说道：“那是应该的，对了曲经理，这里的电能用吗？”
　　曲经理看了看架在上面的电路说道：“应该没什么问题，需要什么尽管说话，别客气。”
　　听他说电的问题可以解决，我也就放心了，拿出手机来看了一下表满脸媚笑的说道：“那曲经理，麻烦你这么长时间了，都过了吃饭的点了，你看，咱们到外边吃点去？”
　　曲经理转身向着办公室走去，一边走一边笑着摇了摇头说道：“不了，你去吧，我胃不好，中午只能吃点自己家里带来的东西。”
　　我赶紧关切的说道：“那怎么行啊，胃不好更要吃点热乎的东西了，走吧，别跟我客气了。”说完伸手就去拉他。
　　他赶紧的躲开说道：“不行啊，不象你们年轻人啊，我毛病大了，医生规定了的，就只能吃这个，没办法啊，行了，我不是跟你客气，你赶紧去吧，有霍主任哪儿，我还跟你客气什么，他给我们帮忙帮的不少啊，你回去后就告诉他我老曲问他好。”
　　我看他仪态坚决只好打消了请他吃饭的念头只好说道：“那行，曲经理，我就先走了，以后有机会叫上我二哥，咱再在一块歇着吧。”
　　他挥了挥手没有再搭理我，直然的钻进了办公室。
　　我讪讪的看他进了办公室，只好开上车，跟看门的老头打了声招呼，走了。
　　今天是星期六了，以往这个时候，二哥都会找我跟他一起去俱乐部玩的。今天没找我。闲下来还真的不知道干点什么好。拿起郝燕给我的书来，想看上两眼，可是怎么也看不进去，老是琢磨着工程的事情，不知道老陈会不会按着我的意图做呢，能不能按着时间做出来呢？
　　正百无聊赖呢，听到外面有响动，我赶紧的站起身来，走了出去。是房东姐姐来了，他满面春风，一脸的妖冶，我赶紧的走过去说道：“哎呀，姐姐，今天怎么装扮的这么精神啊，我都不敢认你了，好象18.9岁的小姑娘，呵呵。走，里面坐吧。我昨天本来打算给你打电话呢，可是喝多了，真不好意思，估计大哥的事儿没什么问题了。”
　　房东姐姐只是笑着说道：“谢谢你啊，我们家老杨昨天晚上回来的，呵呵，可多亏你了，他正在家里忙活呢，让我过来叫你，到家里吃顿饭。”
　　我也觉得惊喜，毕竟这个事情是我一手操办的，能看到自己的成果，听到赞扬，虽然没得到什么好处，但也觉得高兴，因为自己的成就被人重视了。我赶紧的客气道：“算了，姐，别忙活了，你们两口子刚见面，我去搀和什么啊，再说我还有点事情，就不打搅了吧。”
　　房东姐姐听我这么一说，有点不高兴，嘟噜着脸说道：“行了吧，是不是嫌我们家的庙小啊？”
　　我赶紧的说道：“姐，姐，你这么说，可就寒碜我了，我不是说你们两口子刚见面嘛，我去了多碍眼啊，你说是不是啊，呵呵。”
　　房东姐姐的秀拳冲着我的肩膀就是一下说道：“去你的，小孩子家家的，知道什么，就瞎说，我们家老杨全靠你的帮助了，你要不去，他非吃了我不可，去吧，别跟我贫了。你要是不去，可就是看不起你姐姐我啊。”
　　我看她的样子，也不象是虚让，也就痛快的说道：“真的不打搅啊，呵呵，那行，我去，还没见过杨哥呢。”
　　房东姐姐听我这么一说才高兴了起来，接着说道：“这不就对了吗，走吧。”说完拉上我的手就向外面走去，一边走一边说道：“我们家老杨做菜，可有一手了，以前他老是忙，根本就没时间在家里，我也很少有机会能尝到他的手艺啊。呵呵。今天我也沾你的光。”
　　小张在柜台那里看房东姐姐亲密的拽着我的手，不高兴的白了我一眼，然后转头不再看我们。气嘟嘟的撅着小嘴。
　　这小丫头以为我跟房东姐姐有什么问题呢，是在为郝燕报不平呢。
　　出了门，房东姐姐松开了我的手，在前面领路了。看来她还是在乎影响的。
　　我在后面尾随着房东姐姐到了她家，家里已经整理的象点样子了，虽然还有点凌乱，但不影响大局。
　　房东姐姐进门就喊道：“老杨，小丁来了，快出来啊。”
　　厨房里面马上传来了一个洪亮的声音说道：“哦，来了，来了。”随着声音，一个个头跟我差不多的精壮男子跑了出来，见到我先是不好意思的撮了撮手，然后说道：“谢谢你。”说完就要给我鞠躬。
　　我赶紧的扶道：“杨哥，骂我了是不是？”
　　老杨的躬没鞠下去，接着说道：“要不是你，我这次可就完了，走的时候老肖还跟我说呢，说也就是看你的面子，要不这个事情能拔我一层皮。”说完摆出了一脸的感激相，我真有点受不了，我知道，虽然他可能感激我，但做的有点过，所以就显得特别假。这样无形之中就显得有了距离，我想要的是亲情，不是这种做作的感激。
　　既然已经成了这样，我只好客气的说道：“杨哥，你这么说可就过了啊，谁没有个难处啊，我没准什么时候还栽到你手里呢，客气话就别说了，咱出来就好啊，你说是不是啊。呵呵，对了，单位那边怎么样啊？”
　　我这么一说，杨春生的脸上不由的又露出了无奈，叹了一口起说道：“派出所那里已经安排上人了，我还不知道怎么着呢，等等吧，找找我们局长，看看。”
　　我笑了笑，没说话。
　　房东姐姐鼻子抽动了几下说道：“老杨，这是什么味啊。”
　　杨春生“哎呀”一声，往厨房里跑去，一边跑一边说道：“我的菜。”
　　房东姐姐看杨春生往里面跑去，把我让到了沙发上，到了点水说道：“弟弟啊，还有点事情需要你帮忙啊。”
　　我放下手里的杯子说道：“说吧，你看，你还是见外了不是，跟你说实话吧，姐姐，知道我为什么要帮你吗？我是拿你当亲姐姐看了。所以我也不希望你把我当成外人。”
　　房东姐姐坐在了我对面，听我这么一说，不由的激动了起来说道：“好，好弟弟，这是我的福气啊。那好我就不跟你客气了。”稍停了一下接着说道：“你看，我们家老杨是出来了，可是没地方去了，胡书记呢，是管这一块的，你看是不是帮我们把他约出来，见个面啊？”
　　我暗道：“我说你怎么这么热心的让我过来呢，原来还有这么一桩事儿呢，但胡书记会见你的面吗，我是什么人啊，这次也就是干妈压他，他没办法，才做了这么一个顺水的人情。要是单凭我，我在他眼里算个老几啊。”
　　我衡量了一会觉得自己没这个能耐，于是说道：“恐怕是不行！”
　　房东姐姐赶紧的问道：“咱不说求他的事儿，只是跟他拉拉感情，以后有什么事情了也好说啊。”
　　我依旧还是苦笑着摇了摇头，我估计这是杨春生要她跟我说的，他现在极希望能得到一棵大树，一棵能给他挡风遮雨的大树，可是人家凭什么给你挡风遮雨啊，你对他有什么好处啊。
　　房东姐姐看我不说话，也就不再追这个方面的事情了，接着说道：“你看，弟弟，姐姐我就是这个毛病，呵呵，让你受难，他能出来，我就很知足了，在家里好好的歇两天，也陪陪我。他以前啊，你是不知道啊，不怎么回家，一回家也就是睡觉，家的的事情一点都不管！”
　　我只好摆出了一个无奈的姿势对她笑了笑。
　　房东姐姐又坐了一下，也觉得没什么可说的，于是站了起来说道：“弟弟，你先坐着，我看看他哪个拿手菜弄好了没有，怎么这么长时间啊。”说完扭动着肢体向厨房里面走去。





    正文 第八十二章 风云突变（八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:06 本章字数:3663

　　她进去了一会，杨春生出来了，一边走，一边把围在腰里的围裙解了下来，扔在餐桌上。脸上堆起了笑容向我走来说道：“哎呀，让老弟，一会儿尝尝我做的菜，好久没做过了，不知道还行不行啊。你陈姐还要再做几个，一会咱哥俩得多喝点，以前没见过你，还这么帮我，真是……”说完做出了一副的感激相。
　　我赶紧的挥手说道：“杨哥，千万别再这么说了，你要再这么说可就是骂我了，谁叫咱们有这个缘分啊，对了，刚才听姐姐说你想跟胡书记拉上关系？”
　　他随手拿起了我的杯子，有蓄了一点水，尴尬的笑了笑说道：“别听她胡说，我是什么人啊，有你帮我，我就很知足了，怎么还能高攀的上他啊。娘们的嘴，没把门的，别在意啊。”
　　我接过他递过来的水，接着说道：“这不是高攀不高攀的问题啊，我没什么能耐，跑跑腿还行，你要真想动，我觉得还得靠他。就是大姐不说，我还打算跟你说这事儿呢，你要真想跟他拉上关系，也不难，我到有一个计较，但你现在没有职务怎么帮他办事儿呢！所以呢，暂时还要忍耐一下。”
　　他听我这么一说没有接着追问，赶忙点头称是。
　　我接着问道：“杨哥，你现在的工作怎么办呢？”
　　杨春生叹了口气说道：“等呗，还能怎么着啊，我原先的位置安排上人了，而其他的位置又没人愿意挪，能怎么着啊？”
　　我笑了笑说道：“行了，别那么悲观，你能混到这一步跟局长关系肯定错不了，多磨他两天呗。”
　　杨春生仰头一叹说道：“也只有如此了。哎，不说了，能回来就很满足了。兄弟，有你这么一个兄弟是我三辈子修来的福气啊，以后我杨春生能够再起来，一定忘不了你的恩情。”
　　我摸出了两棵烟，扔给了他一根说道：“杨哥，你看你又跟我撤上了，给我讲讲你们局里的事儿吧，呵呵，我觉得你们那里挺神秘的。”
　　他接过我的烟，赶紧的拿起打火机给我点上，然后平淡的说道：“有什么神秘的啊，都一样，勾心斗角，表面上都人模狗样的，其实内部派性大着呢，出来了称兄道弟的，一回头，翻脸就不认人。”
　　我呵呵的一笑道：“有了派性，你们的工作怎么开展啊？各拉各的套，那还能干事儿啊？”
　　杨春生自己也点上烟，深深的吸了一口说道：“事儿该干了还得干，那是上面下的硬指标，谁也不敢拖延，只是处理事儿的时候，就得小心了。一不小心就得翻船，我不就是这样吗！”
　　我接着问道：“那你们局里怎么分派的啊？”
　　他想了一下回答道：“政委有点人，局长有点人，两边互相的踩着，我看啊，都他妈的不是什么好人，这是私下里跟你说啊，我以前给局长处理事儿处理的不少，可是现在我出事儿了，还不一样的被他卖。”
　　我笑了笑说道：“是啊，危难当头，谁也得寻求自保啊，这个你也不能怪嫌，塞翁失马，焉知非福。有了时间你还得找你们局长去，最少这个工作还得他给你安排不是吗。”
　　杨春生点了点头，接着说道：“哎，只有这样了。”
　　这个时候，有人敲门，杨春生站了起来，向门子哪儿走去。门一开，进来了几个穿着警察制服的年轻人，手里提着点水果，其中一个可能算是一个头目吧，进门就喊道：“杨所，听说你回来了，我们哥几个早上就想过来看你，可是有事儿一直拖到现在才来。怎么样，身体还好吧。”
　　杨春生面部表情丰富了起来，眼使劲的闭了一下，好象是要落泪，嘴使劲抿了敏，头一低，伸手在进来的几个年轻人肩膀上逐一的拍了几下说道：“谢谢哥几个了，谢谢了，走吧，里面坐吧。”
　　几个随着杨春生进来了，看到我坐在沙发上没动，就问道：“杨所，这是谁啊？”
　　我笑着站了起来，杨春生又坐到沙发上说道：“我兄弟，大家随便坐吧。”
　　我听杨春生这么一说，知道来的这几个人里面有跟他不一溜的。也只是说道：“大家坐吧，别客气，我哥多亏你们帮忙了。”
　　等他们几个坐好后，有一个比较活跃的喊道：“杨所，嫂子做什么了，这么香，哈哈，我们可赶上了，今天好好的尝尝嫂子的手艺。”
　　杨春生在沙发上坐好后，一个人扔了一根烟说道：“就你小子馋，这段时间怎么样啊，忙吗？”
　　另外一个说道：“杨所，你不在，我们兄弟们干着都没什么意思，就那个叶成喜，什么玩意，什么都干不了，要魄力没魄力，要水平没水平，我们都受够了，你回来了就好了，我们还是愿意在你的手下干。”
　　杨春生笑了笑说道：“呵呵，你就别抬举我了，我自己什么水平自己知道，进去之后我想了很多，人啊，平平淡淡才是真，我呢，不想再站在浪尖风头上了，现在呢，没别的想法，能有个工作干就行，最好是去办公室啊，安生的养老。这样不犯什么错误，你说是不是？小蔡，你今天来我这里，我很高兴，但你说叶所，我可要说你几句了，他给你小鞋穿了吗？他扣你的奖金工资了吗？没有吧，我现在才真正的体会到稳重的重要性，他那就叫稳重，知道吗，干这个就需要稳重啊。以后你们也得跟他多学着点啊。”
　　那个刚才说这话的尴尬的说道：“杨所，我的意思是还愿意跟着你干。”
　　杨春生笑了笑说道：“跟我干，呵呵，我现在还不知道干什么呢。所里我是不想去了，等有了时间，我跟局长说说，看能不能去办公室啊，心老了哦。”杨春生正说着呢，放在茶几上的电话响了。
　　杨春生看了看号码，表情严肃了起来，拿起电话，必恭必敬的说道：“程局长啊，你好。”
　　等了一会儿，杨春生又说道：“好的，好的，我马上过去。”说完把电话挂了，转头对坐着的那几个说道：“哎呀，真对不起，看来我这事儿还没完，局长叫我过去一下，再把情况说说，你们看……”
　　那几个相互看了一眼都站了起来说道：“那，我们就不打搅了，你忙吧。”说完都向门口走去。
　　我看杨春生有事儿要出去，家里就他老婆自己，我也不好再呆了，也拿起了包，跟着杨春生向外面走去。走到门口，杨春生把我往回推了一把，回手把门碰上，下楼送那几个去了。
　　他们一走，房东姐姐从厨房里拿着手机出来了，对我笑着说道：“刚才是我打的电话。呵呵。”
　　我看着她手里的手机不由的笑了，夸道：“姐姐，没想到你还有这么一手啊，哈哈，不过别让杨哥不高兴了，都是他的手下，过来给他祝贺来了，你就这样把他们打发走了，多不合适啊。”
　　房东姐姐把手机扔在茶几上说道：“他们吃饭，到外面吃也一样，在家里，弄的乱七八糟的，我烦他们。再说了我们家老杨出事儿哪会儿，都跑的远远的，谁过来帮我出过一点主意啊，现在看他出来了，又赶紧的过来拍，都不是什么好东西。别在哪儿站着了，过来，帮我端菜，等老杨上来，咱就开吃。”
　　我笑了笑，跟着她走进了厨房，菜弄的可真不少，估计够10个人吃的，我一边端一边说道：“姐，你弄这么多，吃的了啊。”
　　房东姐姐端着菜跟着我说道：“吃不了，剩下。”
　　把菜都端上了桌子，门铃响了。
　　姐姐把菜往桌子上一放说道：“谁啊，这么讨厌。”说完向门口走去了。
　　我自在的坐在椅子上等着。看着已经摆满了桌子的菜，有点垂涎欲滴，单型色就已经很吸引人了，忍不住要拿起一个来尝尝。
　　房东姐姐打开门，就听到嘟囔着说道：“你怎么不带钥匙啊。”
　　接着杨春生的声音传来说道：“呵呵，忘了，都弄好了吧。”
　　房东姐姐一边走一边说道：“好了，就等你了。”
　　杨春生进到饭厅笑着说道：“哎呀，老弟，让你久等了，真不好意思，嗨，唤弟，给我们拿酒来，别让我们干坐着啊。”
　　我笑了笑说道：“你的手下挺念你的旧情啊，不错。对了怎么不让他们一块吃啊，也热闹点。”
　　杨春生的脸色微变说道：“什么他妈的念旧情啊，狗日的叶成喜派他们来试探我，背后鼓捣了我，以为我不知道，行了，不说他们了，一群狼心狗肺的东西，有奶就是娘。唤弟，酒呢，快点，等着呢。”
　　我嘿嘿的乐了一下说道：“不管怎么说，来的这些人肯定有真心觉得跟你不错的，你说是不是啊。”
　　杨春生自信的笑了笑说道：“那到是，要是在一个地方，一个真心帮你的人也没有，那就别混了。”正说着呢，电话又响了。
　　房东姐姐抱着两瓶酒向这里走来。
　　杨春生站起来，对我笑着说道：“这回肯定不是唤弟打的了。呵呵。”说完向电话走去。
　　我赶紧的接过了房东姐姐的酒说道：“姐，拿这么多，喝的了吗。”
　　房东姐姐拍了拍手，坐在旁边说道：“喝吧，怕什么，今儿高兴，我也陪你们喝点。”





    正文 第八十三章 风云突变(九)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:06 本章字数:3613

    看这意思，房东姐姐也有点酒量，我赶紧的说道：“行了吧，你们两口子对我，我怎么行啊，我不怎么喝酒的，有饮料吗，我喝点饮料得了。”
    房东姐姐不屑的说道：“男子汉大丈夫，不能喝酒，还不被人笑掉了大牙啊。”说完，拿杯子过来，分别的倒上。
    杨春生接完电话，顺手从衣架上拿下了外套，走过来说道：“对不起啊，这回真是我们局长打来了电话，不能不去啊，兄弟，你在家等我，我马上回来，回来咱再喝。”
    房东姐姐不高兴的说道：“兄弟来了，你到要走，什么事儿重要啊，你出事儿的时候，你们局长管你了吗，今儿那也不许去，就在家里陪弟弟。”
    我赶紧的站了起来说道：“杨哥，咱这都是家里人，别跟我客气，你就先去吧，正事要紧，喝酒什么时候也行啊。”
    杨春剩听他老婆这样一说，无可奈何的把外套往椅子背上一搭说道：“行，今儿那也不去，就陪弟弟了，老弟，哥哥我刚才说错话了，别往心里去。来，咱喝。”
    他这么一搞，弄的我到是不好意思了，赶紧的说道：“姐，哥，你们要不拿我当外人，现在就去，如果非要拿我当外人，那好，喝吧，喝完了，咱谁也不认识谁，你们考虑。”说完我把杯子里的酒喝了下去，把杯子重重的放在了桌子上。
    杨春生端着酒看他的老婆。
    房东姐姐也看了看他，然后又看了看我等了片刻才说道：“你喝了这个酒去吧，还站在哪儿干什么啊，弟弟是咱家的恩人，以后记住就行了。”看杨春生不是一个怕老婆的主儿，今儿怎么这么听他老婆的话啊。
    杨春生端起酒来，直然的喝了下去，然后不好意思的拍了拍我的肩膀，对他老婆说道：“那好，我去一下就回来。”然后又对我说道：“兄弟，你等着我，别走。”说完以跑的速度离开了家门。看来权利的力量是无穷的！
    等杨春生走了，房东姐姐接着说道：“真不好意思，咱俩吃吧，他就是这样的人！”
    看着他的离去，我的心却放开了，因为跟房东姐姐接触的多，跟他，只是听名，但没接触过，所以从心里来说有一种警惕。我随便的拿起了筷子，拣着里面的菜，随便的品尝着，吃到一个味道最不纯正的，笑了笑说道：“没什么，有吃的我就高兴。呵呵，姐，这个菜是谁做的啊，挺好吃的。”
    房东姐姐见我夸她，也兴奋了起来说道：“我做的，怎么样，不错吧，老杨还说我做的不好吃呢。这是我最拿手的了，以后想吃了，就过来。”
    其实饭菜的味道并不是很重要，我喜欢吃家宴的这种气氛。于是随口的说道：“行啊，只要你不嫌弃我就行啊。”
    我说了这话，房东姐姐乐的，挺大的一个眼，眯缝的看不见瞳孔。
    饭一直吃到了7点多，杨春生没回来。看来是有事儿，脱不开身。外面的天已经完全的黑了下来，我不能老是在她家里呆着了，孤男寡女的，落得闲话就不好了，于是站起身来，对房东姐姐告别。房东姐姐稍做了一下挽留，看我去意坚决，也就不再留了。
    房东姐姐也真的能喝，我已经晕头转向了，可是她还一点问题还没有。
    走到大街上，冷风一吹，头脑才算是清醒了一些。昨天晚上没睡好，困意不觉的冲到了心头，真想就在大街上找个地方睡了下去。支撑着睡意，终于钻进了店里，没有脱衣服，就到了下去。
    这一觉睡的那叫舒坦，早上醒来的时候，外面的天已经放光，我活动了一下自己僵硬的肢体，换了一身衣服出去锻炼了，以此来冲淡自己的不适。
    回到店里来，我打算今天到工厂去看看，明天就要开始安装了，不知道他们收拾的怎么样了。
    正打算出门的时候，赵倩却来了。今天似乎比以往漂亮了许多，但我打量了半天也没看出是哪儿的变化引起了我这样的感觉。从她的美丽中苏醒过来才暗道：“她怎么来了，又有乱子了。”
    她不示弱的回敬我的目光，一脸的气愤，等了一会儿，见我没反应，终于沉不住气的说道：“看什么看，这么长时间，一个电话也不给我打，更别说找我了，算什么朋友啊。气死我了。”她虽然说是气死她了，但从她脸上没看出一点气的要死的模样。
    我看她开口了，知道她的怨气正在逐渐的散出来，于是嬉笑着说道：“赵倩，你今天真漂亮啊，呵呵，我不去看你是有原因的，你还不知道啊，告诉你啊，每次见你，都能发现你比以前更美丽了，但经常看见你，就没这种感觉，所以我才狠下了心来，倍受煎熬的不去看你的，就是为了见你的哪一刹那，有惊为天人的感觉。”
    赵倩听我这么一说，原先还绷的很紧，兴师问罪的脸突然象绽开的花朵，扑哧的一笑，接着就踹了一脚过来说道：“胡说八道，那怎么不给我打电话啊？”
    我赶紧的躲开她的一脚，装做委屈的说道：“我怕啊，听到你的声音，就禁不住要去见你。”
    赵倩听我这么一说，刚才还带着的怨气全消了去，嫣然一笑说道：“就会胡说八道。”见我穿戴的整齐接着说道：“大忙人，又要干什么去啊？”
    我阳光灿烂的一笑凑到她的跟前悄悄的说道：“找你去啊，这么长时间没见你，实在是想你想的没办法。所以才下定决心，排除万难，不怕牺牲的做出了这个决定。可是你竟然来了，咱俩这算不算是心有灵犀啊。”
    赵倩可能不习惯我这样的动作，身子稍微的往旁边斜了斜说道：“讨厌，一口大蒜味。刷牙了吗。臭死人啊。”
    站在柜台这里，聊了半天，我才意识到，应该请她到屋子里坐，赶紧的说道：“呵呵，走吧，里面坐。瞧我，把待客之道都忘了，就顾着迷恋你的口臭了。”说完向里面走去。
    赵倩随我到了办公室说道：“就你嘴甜，好了吧。老实交代，又看上那家的姑娘了，需要我给你做媒吗？”
    我坐在她的对面笑了笑说道：“有吗？我怎么不知道啊，呵呵，到现在为止我还不知道有没有这么不开眼的人呢。”
    赵倩坐好后对我说道：“我现在不在书店干了，准备上学去呢。”
    我惊讶的问道：“上学？上什么学啊？”
    赵倩拿起了桌子上郝燕送给我书说道：“呵，现在学上这个了。”说完随便的翻了两页说道：“我们书店派我去的，委培性质的，带薪上，我爸帮我争取过来的指标。”
    我赶紧的说道：“好事儿啊，值得庆贺，想怎么庆贺啊，是不是想请我啊？”
    赵倩说道：“去你的，请你，你请我还差不多，你老人家现在是大款啊，我现在是过来傍你来了。”
    我站起来严肃的说道：“郝燕知道你上学吗？”
    赵倩说道：“不知道，我的朋友里面就告诉你了。”
    我拿起电话说道：“那给她打电话，让她过来，咱们一块出去玩。”
    赵倩走过来把我的手机抢了过来说道：“干什么叫她啊，我今天过来找你的，又不是找她，你今天得陪我，哪儿也不许去，谁也不能叫，知道了吗。”
    我尴尬的笑了笑说道：“我陪你，上大街上不让人拿瓜皮扔我啊，肯定都会赞叹，好花，身边的牛粪真肥实。”
    赵倩说道：“就是为了这个找你啊，嘿嘿，你陪我去买点上学用的东西。不去不行，我这算求着你了啊，想陪我去的人海的去了，找你，那是你的荣幸，怎么样，感觉荣幸吧。”说完一脸诡异的笑。
    我尴尬的笑了笑说道：“小宝贝啊，你就别难为我了，你说一个大老爷们……”
    赵倩刚才还阳光灿烂的脸突然来了个晴转阴，大有风雨欲来的意思，我赶紧的接着说道：“你说，不要我这个大老爷们陪，别人抢了可怎么办啊，对不对，走，咱现在就去。”
    赵倩见我转变的快，脸上的阴云终于散了开来，接着说道：“还算是识事务，走吧。”
    我郁闷的随着她走了出去。打开车门问道：“去哪儿啊？”
    赵倩坐好后，从包里拿出了一个小本子说道：“买牙膏，牙刷，香皂，脸盆，衣服……”念了一串，我听着都晕，赶紧的说道：“行，行了，大侠，咱把超市搬你家里得了。”说完我发动车子，向附近的超市开去。
    赵倩问我道：“你看我还需要买什么东西啊？”
    我心不在焉的说道：“要是进了监狱，这点东西确实还不够，最少还要买点跌打药，去学校，又不是不让你出来了，缺了什么买什么不就完了。”
    赵倩接着说道：“那不一样，嘿嘿，我现在买了是妈妈给钱，我到学校去买了，还得自己掏钱。”





    正文 第八十四章 风云突变（十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:06 本章字数:3518

　　我晃了晃头问道：“你缺钱吗？我这里还有点，一会给你。”
　　赵倩惊奇的看着我说道：“哎呀，你还真是一大款啊，怎么就没看出来啊，瞧，开的这车多有个性啊，恩，可能大款都是这么有个性吧。”说完撇了撇嘴。
　　我乐着说道：“怎么也比你的钱多点吧。你们每天能卖多少书啊，就是那点书的利润都给你们发了工资，一个月能有多少啊。”
　　赵倩接着说道：“老外了吧，我们店里是赚不了多少，可是别忘了，还有教科书这一块啊，这才是我们真正的利润呢，想不到吧，笨蛋。”
　　我不解的问道：“那能有多少利润啊。”
　　赵倩笑着说道：“反正我的工资比你赚的多，你信不信啊？”
　　看她自信的样子，我只好说道：“信，信，怎么能不信呢，你就是一个财神娘子，这行了吧。”
　　赵倩给了我一秀拳说道：“说话不许阴阳怪气的，讽刺我呢，是不是，小心我打你个满地找牙。”
　　我小心的把车到好，接着对她说道：“我怕您老人家了，走吧，需要我扶你一把吗？”
　　赵倩气的一乐，又是一记秀拳，由于我已经有了准备，车门已经被我推开，所以一窜，窜了出去，站车外面，对赵倩笑着说道：“不行吧，就你那小样，还冒充穿了马甲呢，呵呵。”
　　赵倩从另一边也窜出车来，向我跑了过来：“我赶紧的喊道：”关门啊。“
　　赵倩笑着跑过来，给了我一秀拳说道：“怎么了，你可跑啊，有本事跑啊。呵呵。”
　　我无奈的又转了过去，把车门关上，锁了起来。这才随她进了超市。
　　往里面走的时候，赵倩的胳膊好象是无意的，直接的挽住了我的胳膊，头还要往我的身上蹭，吓的我也赶紧的歪身子，四周的看有没有人注意。
　　不过她偎依在我的身上的感觉真的不错，那么的柔软，不知道是什么牌子的香水，味道浓烈，刺激我的嗅觉，使我有一种原始的冲动。
　　平心而论，赵倩算不得什么美女，但特别的有气质，一种活力总是在她身上涌现出来，激励着她旁边的人，也有一种想要活跃的冲动。我忘了是谁说的一句话了，叫女人不是因美丽而可爱，但可以因可爱而美丽。她就是属于这种类型的女孩子吧。
　　其实她的这个动作，在这个崇尚流行的大都市里显的很普通，普通到别人的眼球都不愿意转到这里来，看上一眼。但她的这个动作做在我身上，我就有点如坐针毡的感觉的，凉风从脖子里嗖嗖的往衣服里灌，浑身有种要出汗的感觉。
　　我轻轻的抽了一下僵直的胳膊，但一动之后，被赵倩抱的更紧了。身子更向我这里依来，我不敢再有什么动作，象只傀儡似的，僵硬的让她这么依着走。熙熙攘攘的人群，相互的挤着，各色的人群进进出出。我这样的做作到引来了不少的目光，更使我心里别扭。还多亏超市里的推车救了我，进到里面，我努力的甩开她的双臂对她说道：“快找你要的东西吧，大侠。”说完我拽了一辆小车出来，双手推上，向前面走了去。
　　赵倩瘪了一下嘴，不乐意的又蹭了过来说道：“咱俩推着。”说完双手搭在推车的扶手上，把我往一边挤了挤。我本来想松开推车，可是赵倩见我松开了一只手，不高兴的说道：“你干嘛。”
　　我尴尬的看了看她说道：“你去找你要的东西吧，我推着就行了，你看这里人多，两个人站一块多挤啊。”
　　赵倩委屈的说道：“丢了我怎么办啊。”
　　我想笑，但没敢太得意，说道：“小姑奶奶，在这里丢了你，谁敢拣啊。”
　　赵倩蛮横的说道：“我不管，就得跟你在一起。”说完一把把我拉了过了。
　　我只好顺从的和她装做甜蜜的样子，一起的推上车子向里面走去，心里却象是偷了别人的钱似的，胆战心惊的四处环顾。不是说怕谁，而是不习惯这种交流的模式。
　　赵倩到是无所谓，四处的看着，搜寻着她需要的东西，不时的从货架上拽一个物件扔进车筐里，还要问我一句：“这个东西行吗？”
　　我只好苦笑着点了点头，继续跟她推着车子往前走。转超市对我来说是最最无聊的事情，以前我需要东西的时候，总是先问一下售货员，然后直接的奔了过去，拿上就走，而现在的赵倩却象是在逛风景，步子是半步半步的挪，眼光是四处的踅摸，不时的还要看我一眼。不过现在的她却没有了平时的蛮横，最多的却是温柔，轻声慢语。我都有点不敢相信她的这种表现。
　　说是买上学的用品，但买的最多的却是零食，我在一旁问道：“大小姐，咱上学就带这个啊？”
　　她翻了翻白眼说道：“你管的着啊，我喜欢。不行啊，对了，你喜欢吃什么？”
　　被她这么一问，我正找不到借口，离开她的亲密呢，于是赶紧的松开了和她并肩推着的小车，说道：“我看看啊。”说完向前走了两步，去挑选自己并不需要的东西去了。
　　赵倩也松开车子，走到我的身边问道：“你喜欢喝奶啊，呵呵，没看出来啊，要不这样吧，跟我来。”说完拽上我往来的路上挤了过去。
　　我诧异的随着她手的力气向前面而行，来到她带领的位置，我有点呆了，婴幼儿专区，我赶紧的问道：“来这里干什么？”
　　她没搭理我，只是四处的转，终于在一个角落里，她兴奋异常的停住了脚步，仔细的看起了货架上的东西，奶瓶。我有点纳闷，她看这个干什么？但也没问，只是在一边站着，随着她的身子转动。
　　经过精心的挑选，终于找到了一个个子比较大的奶瓶，她拿了起来问我道：“你看这个怎么样？”
　　我顺手接了过来，仔细的看了看瓶体，被上面的价格标签吓了一跳，30多，我靠，我们乡下这个东西才1.2块钱，于是说道：“我不懂，是不是有点贵啊？”
　　她对这个好象也不怎么明白，但听我说贵，她不屑的接了过来说道：“我是问你质量呢，谁问你价格了。”
　　我说道：“价格贵的东西，质量当然就好，这还要问我啊。”
　　赵倩把奶瓶装了起来说道：“那好，就要这个了。”说完拉上我提上奶瓶向推车的位置走去。
　　一边走我一边问道：“给谁买的啊？”
　　赵倩鬼笑了一下说道：“不告诉你。”等了一会儿独自竟然嘿嘿的笑了起来，一笑竟然止不住，引的周围的人驻足观看，我只好怒目相对，旁边的人看了两眼只好走开。
　　等赵倩笑意渐渐的淡了，我问道：“笑什么呢？”
　　我这么一问，赵倩看了看我，又笑了起来。我学究的摇了摇头说道：“疯了，肯定是疯了。”说完我自顾的向前走去。
　　赵倩在那里又不自禁的笑了半天才追了上来，依旧是看着我，满脸的坏意。
　　走回到刚才放推车的位置，车子早就不在了，我有点懊恼的说道：“白转了半天。”
　　赵倩却不在意的说道：“怕什么，接着转。”说完，从货架旁边又提了一个小篮，递给了我一个，自己提了一个，好象东西没了还挺惬意的。
　　我只好随着，也不知道最终买了点什么，转的我腿肚子都酸了的时候，才来到柜台前结帐，走人。我全身虚脱的坐在车里，问道：“现在去哪儿啊？”反正我也豁出去了，既然说是陪她买东西，那就陪到底。
　　赵倩把东西全都扔到了后坐上，说道：“看电影去，我好长时间没看过电影了。”
　　我惊讶的说道：“你的东西买全了啊？”
　　赵倩接着说道：“买全了，买不全，改天再买也行。我现在就想看电影，陪我去好吗？”说完就象一个娇女似的，满脸渴望的看着我。
　　我被她渴望的眼神看的全身不自在。以前上学的时候，我曾经去过我们县里的电影院，忘了是看什么片子了，好象是什么革命教育片吧，但里面的设施却记得清清楚楚，凳子是硬板的，上面粘满了污秽，用手擦是擦不掉的，地面上，痰，瓜子皮，烟头，厚厚的一层，走在上面，就如踩到了地板上。当时我很兴奋，而且觉得是皇帝般的享受，但现在反过头来看，却是如此的不堪。
　　我不解赵倩为什么会有如此的要求，但看她的目光如此的殷切，我也不好推辞，只好说道：“行，反正我今天是卖给你了，想怎么着就怎么着吧。”
　　赵倩看我的表情，竟然有一点的不愿意，于是问道：“怎么了，不舒服？”
　　我发动车子，笑了笑说道：“是啊，每月总有那么几天。呵呵。”
　　赵倩听出了我的意思，接着说道：“讨厌，快点，别在这里磨蹭了。”





    正文 第八十五章 风云突变（十一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:06 本章字数:3388

　　在赵倩的指挥下，我的车停在了电影院门口的一个角落里，随着她来到买票的窗口，看着海报上的电影名字，陌生而古怪，好象还是一个印度片子，我不是腹诽印度的电影工业，但确实这些电影不适合我的口味。但赵倩却不问这些，直接的买了两张票，对正在那里看风景的我说道：“走啊。”
　　我无奈的说道：“这是什么片子啊，我怎么没听说过啊？”
　　赵倩说道：“我也没听说过，有的看就不错了，走吧，进去了关键是享受里面的情调，知道吗，重在感受。”最后着重的强调了感受。
　　我心里暗道：“里面有什么情调啊。”但看她的兴致，我没好意思说出来。于是随她进了大厅。
　　由于里面正在演着，除了前面荧幕上一片白光外，其他的景致都隐藏在了黑暗中，我的眼睛一下子受不了里面的黑暗，只好在赵倩的带领下，摸索了一个座位坐了下来。
　　我下意识里把座位翻开，打算蹲上面，没想到的是，这里的座位是软座儿，而且赵倩直然的坐了下来，我也就不好意思再拿出这个姿势来对付。但又怕上面有什么东西，于是拿出手机，用冷光照了一下，没看到有什么污秽，这才安然的坐了下去。周围也没有烟雾缭绕，地上还算是清洁。看来赵倩说的享受，还真是那么一会儿事。
　　眼睛渐渐的适应了这里的光线，这时候我才拿眼去看周围，人不是很多，稀疏的坐着一对一对的情侣，头与头挨在一起，窃窃私语，享受着这里的恬静。在这种大都市里什么都不缺，惟独缺少这种幽静的空地。也难怪他们要选择这里来表现自己的亲密呢。
　　赵倩坐好后，并没有着急看前面的荧幕，而是翻她提着的塑料兜子，悉悉唆唆的找着里面可口的零嘴。一袋一袋的放在我的腿上，然后又一袋一袋的装了回去。
　　无聊的电影咿咿呀呀的就象是古装的戏曲，催我入眠。正百无聊赖的四处观赏这免费的风景呢，我的肩膀上突然搭过来了一个毛茸茸的东西，我扭头一看，是赵倩，斜着身子，手里拿着一袋零食正向我这里递了过来，问道：“吃吗？”
　　我摇了摇被她头发扎的痒的脖子说道：“不吃，我去厕所。”说完把她的头轻轻的推开，仓皇的向前面走去。
　　站在厕所的门口，默默的抽着烟，等待着时间，算计着厂子里的工作，越算计越着急，越是着急越烦闷，无奈而枯燥的等待显得那么的漫长。吸到第四棵烟的时候，赵倩找了过来，看我站在厕所的门口，不悦的说道：“我还以为你掉厕所里了呢。”
　　我赶紧的把手里的半截烟扔掉，说道：“我正打算过去呢，烟瘾犯了，吸一口。”
　　赵倩看了我一眼说道：“等我一下，一块过去。”说完钻进了女厕所。
　　其实我能被赵倩宠幸，已经很满足了，但不知道为什么，与她接触的时候总是觉得心里慌慌的，好象犯了什么错误似的。我不想说什么我对她的感觉就象是对妹妹的感觉，那纯粹是扯淡，要说不渴望跟她亲密，那也绝对是胡说，但真的到了自己的身上，却使我显得有点犹豫而彷徨。
　　或许有人会认为这是与郝燕的感情有关，但跟她在一起的时候偏偏又想不到郝燕。我不知道我这种矛盾的源泉在那里。
　　正胡思乱想呢，赵倩出来了，在水管那里洗了一下手说道：“我看你啊，是一个好看门的……啊，狗，呵呵，站在那里，这么半天，动都不动。”
　　我走过去也跟着洗了一下手说道：“是啊，狗见到主人会在她身上蹭，我也会啊。”说完把带着水的手向的衣服上擦了过去。
　　她“啊”的一声把我一推，向旁边窜了几步说道：“你讨厌，把我的衣服弄脏了。”
　　我嘿嘿的一笑说道：“我是狗嘛，当然不知道脏和干净了。再说了你这衣服挺吸水的，不拿来擦手，都有点可惜了。”
　　赵倩委屈的说道：“你赔我衣服，我刚买的。”
　　我把她的肩膀一搂说道：“走吧，呵呵，一会我给你买一身去。”
　　赵倩并没有跟我在这上面搀和，只是委屈的抽搭了一下没说话，顺从的跟我走了。
　　电影依旧是咿咿呀呀的演着，没有激情也没有悬念，惟独是几个女演员围绕着一个有钱的公子哥争风吃醋，自己玩的不亦乐乎。
　　赵倩的心情似乎也没有在电影上，只是低声的跟我说话，头靠着我的肩膀。我唯唯诺诺的应着。
　　我嘴花，原于我看书上人们对话的表白，而且跑业务时间长了，对说话也就无所顾及，想说就说，只是合计当时的情景而发，但我骨子却充满了封建的传统，同时还有深深的自卑。
　　终于结束了这个半场的电影，但坐的影院里动的人并不多，我推了一下靠在我肩膀上假寐的赵倩说道：“演完了，还回味呢。”
　　赵倩动了一下说道：“前面的没看上，等一会吧，再看看前面的。”
　　我动了动说道：“这个电影演的什么啊，呵呵，我就顾着闻你身上的香味了，真香，跟狗不理的包子一样。”
　　赵倩也随着我的身体动了一下说道：“没看到啊，接着仔细看，一遍看不懂，看两遍，反正也没人赶你出去，放心，我有耐心陪你这头愚笨的驴。”
　　我差点煽自己两记耳光，多嘴。又等了几分钟，我的心始终是烦躁着，拿出手机看了一下表，已经快12点了，我赶紧的说道：“你饿了吗，要不咱去吃饭。在这里也没什么意思。”
　　赵倩把手里的零食往我的腿上一扔说道：“吃吧，撑死你。”
　　我苦笑着说道：“不是吧，我早上就没吃饭，你就让我吃这个，我现在正长身体呢，你不会这么虐待我吧。”说完我站起身来，拉了她一把。
　　赵倩不情愿的拿起了旁边位子上的零食说道：“还长身体，长皱纹还差不多。”
　　不管她怎么说，既然已经动了屁股，我心里就有点放松了下来。
　　来到车上，赵倩说道：“我想吃M.”
　　我问道：“什么是M啊？”
　　赵倩晃了晃脑袋说道：“老土，麦当劳啊。”说完还一脸的自得。
　　我看着她的一脸自得，不由的又想糗她一下说道：“没想到啊。”说完一脸惋惜的摇了摇头。
　　赵倩看我的表情说道：“没想到什么啊？”
　　我接着说道：“我以前一直以为你还算个忠心爱国的中国人，没想到啊，你还是个汉奸坯子，呵呵。”
　　赵倩听我这么一说，有点急了，因为我这话有点上纲上线，垂着脸说道：“我怎么是汉奸坯子了？”
　　我慢慢的说道：“有中国的东西不吃，却要去吃洋鬼子的东西，让洋鬼子把钱赚了，你这不是汉奸是什么啊。”
　　赵倩冷静的听我说完，脸上阴晴不定的转悠开来，等了一会嚷嚷着道：“不愿意请我吃饭明说，不用绕弯子，我告诉你，丁念然，别以为你是个什么人物，今天一天，我都在生你的气呢，好象多招人待见似的，停车，我下去。”
　　我看她真的生气，也不由的责怪自己乱说话，赶紧的陪不是的说道：“跟你开玩笑呢，瞧你那样。还真急了，算了，算我错，还总行了吧。”
　　赵倩还是不依不饶的说道：“少跟我来这一套，停车，你停不停啊，不停，我跳了。”说完推开了车门。
　　我赶紧的踩了一脚刹车，把车顺到了路边。赵倩没再搭理我，后坐上的东西也没拿，钻出车去向前面走去。一副愤慨，义无返顾。
　　我看她不管不顾的样子，不由的也有点窝火，本来今天没去成厂子，心里就不痛快，跟她在一起的时候还老是惦记着那边的事情，再说了，我跟她本来是开玩笑的，以为她发两句牢骚也就罢了，谁知道她竟然借题发挥，真的抛下我走了。
　　我是一个不受威胁的人，别人跟我说软话，我的主意或许会改变，但真跟我扛上了，天王老子我也不尿。看她一走，我探身把她拉开的车门关上，没再看她一眼，开上车向前走去了。
　　刚开出半里路去，手机响了，是赵倩的，我顺手把手机关了，往副驾驶座上一扔。接着向前面开去。一直开到厂子里。
　　厂子里的工人们两眼血丝的正往院子里垛东西，我拽住了一个问道：“老陈呢？”
　　那个小伙子大概认识我，顺手一指门房说道：“睡觉去了。”





    正文 第八十六章 风云突变（十二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:06 本章字数:3227

　　本来心里就有火，一听说他睡觉，我的火气更大了，撇开哪个伙计，三步两步的窜到门房的跟前，一脚把门房的门子就踹开了，惊的里面正躺在床上的老陈一蹿就站了起来，看到是我，又软在了床上说道：“小丁啊，我这两天都没睡了，刚睡下，有事儿啊。”
　　他这么一说我忽然为自己的卤莽感到有点龌龊，不能因为自己的情绪，影响到大局啊。说白了，我现在是依靠他给我赚钱呢。
　　努力的压了一下自己的心绪，说道：“哦，老陈这两天可辛苦你了，明天开始安装，这边安排的怎么样了？”
　　老陈嘟囔着说道：“没问题。”说完鼾声又起来了。
　　我无奈的看了看睡的实在的老陈只好又离开了厂子。
　　来到车上，心里空空的，何去何从没有了目标，只好漫无目的开着，心中的怒火渐渐的消失了，赵倩对我的一幕幕闪现在了眼前，强努着滤顺了一下自己的情绪，才觉得应该给赵倩打个电话，不管怎么说，我都是一个男的，再说了，我今天的表现也够让她恼火的，整个一让人家倒贴着，还给她不自在。
　　我把车停在了路边，摸过来了手机刚开机，赵倩的电话就呼了过来。我端起来，放在耳边，就听到那边一阵的哭声，我沉默了一会儿说道：“对不起。”
　　那边还是没声音，哭声依旧。
　　我接着问道：“你在哪儿啊，我过去找你。”
　　电话突然断了。我的心突然不安了起来，她会不会出事儿啊？她在哪儿呢？看来她是一直给我打电话的，给我打电话的目的是什么，还不是想让我过去认错吗，但她又没告诉我她的位置，这个位置应该是我知道的，对，就在我们分手的地方。
　　哎，自己种下的因，还的自己去吃这个果啊。我开车又向分手的地方开去。一个多小时后，终于又回到了原先分手的地方。赵倩醒目的坐在路沿砖上，全身佝偻着，头扎在两腿之间的缝隙里。路边几个闲得无聊的年轻小伙子，远远的站着，指手画脚的评论，其他的则漠不关心的行色匆匆。
　　我把车停了下来，走到她的跟前，蹲了下来，一手放在她的腿部，轻轻的说道：“赵倩，我错了，原谅我好吗？”
　　我刚过去的时候赵倩还只是扎着头，但我走到她身边一说话，却猛烈的哭泣了起来。腿部一抖，把我的手抖开了。
　　我厚颜的又抬起手，轻轻的拍了拍她的肩膀说道：“别哭了，傻丫头，再哭，就不美丽了，别哭，好不好。你也知道我的脾气，就是个驴脾气，你跟我一扛，我也有点生气，所以就混蛋的走了，但走了之后，我就开始后悔，我知道你对我好。要不你打我两下解解气。”说完，我去拽赵倩的胳膊，她把我的手一推，没看我，接着俯下身子哭。
　　我尴尬的看了看周围，发现又多了几个人远远的围观。我估计她在这里接着闹，围观的人会更多的。于是我拉了她一把说道：“行了，别让人看笑话了，走吧，有什么事儿咱到车里说好不好，你想打就打，谁让我混蛋来着。”
　　赵倩把我的手使劲一甩，接着俯在胳膊上哭，好象我就是空气中的一份子，完全不搭理我的茬。
　　我无奈的看着她在那里哭，总不能当着这么多人把她拽到车上，再说了，以她现在的情绪，我一拉她，她喊一声流氓，那我就死定了。
　　旁边几个无聊的小伙子渐渐的凑了过来，好象要找事儿，我虽然还蹲在那里，看着赵倩，但心却飞到了这几个逼近的小伙子身上。随时都准备应付他们的突袭。
　　我嘴里接着说道：“赵倩，好妹妹，别哭了，好不好啊，我都承认我错了，你还打算让我怎么着啊。你要在这样，我可也要哭了，快别哭了。”
　　赵倩突然抬起头来，对我喊道：“滚，我不认识你。”
　　她只要一开口说话就好对付了，我带着一副可怜相看着赵倩说道：“咱上车上说，别在这里现眼了好不好啊。”
　　旁边的几个终于凑了过来，其中一个文质彬彬的说道：“你有车就了不起啊，这个小姐在这里都哭了两个多小时了，你干嘛去了，人小姐都让你滚，你没听到啊。纨绔子弟。”说完要过去扶依旧蹲在地上的赵倩。
　　如果他是一个女孩子，这样对我说话，还可以理解，但他是个男的，这样卖好于赵倩，那就使我感觉他没安什么好心。正好我的火还没处发呢，见他搀和，豁然的站了起来，指着那个刚才说话人的鼻子说道：“操，碍你小子蛋疼啊。”
　　他们哥几个见我如此的嚣张，也是年轻气盛，纷纷的捋胳膊抹袖子，准备跟我开仗。那个文质彬彬的小伙子到没理这边的茬，直接的去搀扶依旧坐在地下的赵倩说道：“我们不是坏人，见你自己一个人坐在马路边上哭，哥几个怕你想不开，去撞车，一直在这里看着。但又不知道是为了什么，所以也不好过来劝你，别老是坐在地上了，怪凉的。他是你男朋友吧，认错了就算了，有什么大不了的，快起来吧。”这文静的小伙子一幅老太太的模样。
　　我听他这么一说不由的汗颜，原来他们都是一片好心，我还以为他们有什么不良的企图呢。
　　赵倩并没有随着拽他的哪个年轻小伙子起来，只是抬头满含感激的看了他一眼，然后说道：“谢谢你，我不会的，只是心里觉得难受，在这里坐会儿。”
　　小伙子接着说道：“朋友之间闹点矛盾是经常的，我见他刚才都认错了，算了吧。”
　　赵倩见他提我，不由的恼怒了起来，说道：“我不认识他。”
　　文质彬彬的小伙子见劝导无效又站了起来对我说道：“刚才我没搭理你，你丫说话怎么那么损啊。什么叫碍我蛋疼啊，粗鲁。”
　　我低低的说了一声道：“对不起，我还以为你是找茬的呢。”然后就不再搭理他又蹲在地上对赵倩说道：“赵倩，走吧，别让人在这里笑话我们了。”
　　我刚一说完，赵倩的手马上伸了出来，用她柔嫩的小手与我的脸用力亲密接触了一下，飘然离开。随后来了一句：“滚。”说完，赵倩稍稍的呆了一下，接着眼里飘过了一许的愧疚。可能自己也觉得自己做的有点过了。但旁人在场，又无法解释，只有硬撑着，怒目于我。但这种怒目于我总比刚才的不理睬好的多了。何况她的眼神里还有着那一点的愧疚。
　　但我还是一下子愕然了，要说到挨揍，我可能挨的不少了，但被女人打，还是第一次，我先是一楞，接着就愤怒悠然而生，颜面何在。
　　我豁然的站了起来，冲着几个嗤笑的男子说道：“笑你妈啊，笑。”
　　几个人刚才被我骂已经很生气了，现在看我又骂，再也忍不住了，其中一个脾气暴躁的，已经向我扑了过来，其他的几个一见同伴出手了，也跟着上来，只有文质彬彬的男子还在那里保持着安静。
　　几个人的手到是挺快，但力气不是很足，看来打群架有点经验，形成品字型，向我攻击，当时我也是混了头，只是想打，根本就没想着防御，侧踢，把右旁的哪个踢倒，鼻子却被正面的直拳给打破，血一下子就流了下来，赵倩刚才还愣着，被这一刻的变化惊呆了，但看我流血，终于害怕了起来，双手捂脸，使劲的喊了一嗓子“啊”，估计这个声音的分贝能达到100，等喊完了，这才恢复了正常接着喊道：“别打了，别打了。”蹿上来拽左边的哪个。
　　赵倩这一拽，左边那个没有时间攻击，仅仅正面的攻击，对我来说，显得就轻松多了，一脚踢在他的脖子上，把他也踢到在地，左面的哪个急了，回身一推，把赵倩推到在地上，又向我扑了过来。
　　这时候围观的人多了起来，形成一个椭圆型，把我们围在了中间，就如看马戏一样，还有的在那里打了几声口哨，有几个还在喝彩。
　　我转过身型，形成了直面左边的小伙子，正挡开他的一拳，脑袋突然觉得一震，接着就是眼冒金星，没感觉到疼痛，然后就再也不知道什么了。后来我才知道，我是被那个文质彬彬的小伙子在背后耍了阴的，用砖头在我的脑梢上招呼了一下。





    正文 第八十七章 风云突变（十三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:07 本章字数:3675

　　我再次恢复知觉的时候，只觉得头疼的难受，使劲的晃了一下，这才睁开眼睛，看到四周一片肃穆的洁白。我这才明白，已经是在医院里了，身边有两个警察紧张的看着。医生正忙碌的给我收拾着伤口。
　　当我睁开了眼睛的时候，警察同志的紧张才放了下来，对正在忙活的医生说道：“没事儿吧？”
　　医生一边收拾着自己手里的活计一边说道：“没什么大碍的，放心吧。”
　　警察同志接到了他们的保证紧着说道：“谢谢，那就不多麻烦了。”其实我的伤口还没完全收拾好。
　　医生到也顺从，赶紧的鼓捣了两下，把手里的东西交到托盘上，护士端着，俩个人齐齐的走了。
　　其中一个高个子的警察关切而细心的问道：“感觉怎么样了？”
　　我四周看了一遍，本来问题就不是很大，我对我自己的抗击打能力还是挺有自信的，于是冷漠的说道：“没什么。”
　　警察的脸马上变了，往我双手上一拷，再没问什么，提上我就走。拖的我一阵呕吐，但还是极力的忍住。
　　我被他们两个拽的踉跄着在楼道里走，行走在楼道里的病号，家属，医生，护士，自然的闪到了两边，看猴子似的看着我。屋子里面的人也探出头来，观看这样稀罕的场景。我当时忽然有了一种悲壮的感觉，想起了电视里，上法场的壮士们，一边走一边高喊着口号：“20年之后，老子又是一条好汉。”可是我没这个气概，只好沉默的随着他们走。
　　他们两个把我塞到车的屁股上，然后把后备箱的盖子一关，我顿时的感觉到四处一片的黑暗，接着是一阵的憋屈，腿伸不开，脑袋抬不起。就这样颠簸的走了10几分钟。颠的我头晕脑涨的，才有人把后备箱盖打开，拖到了一个陌生的大院里，两个年轻的警察把我接来过来，直接的拉到了屋子里，拷在暖气片上。我有了上次在派出所吃亏的经验，所以没说什么，只是顺从着。他们把我拷好了之后，把门关上，走了出去。
　　我极力的忍耐着，头上还疼着，到现在我还没弄清楚是怎么一回事儿呢。憋屈的蹲在暖气片的旁边，等待着党的召唤。
　　就这样蹲在暖气管子的旁边，不知道什么时候，忽忽悠悠的竟然睡了过去。再次醒来已经是夜里了，外面的天已经完全的黑了下来，大街上的嘈杂声，不段的传过来。我身上的东西已经被他们搜走了，所以也不知道现在的准确时间。只好站起来蹲下，站起来蹲下，烦躁拔头向外面看。遗憾的是，我好象被这个世界遗忘了，外面偶尔的有人走动，但绝对不进这个屋子来。
　　肚子不争气的叫唤着，一天没吃东西，再加上有点失血，浑身的绵软，折腾了几次后，终于再没有力气折腾，只有半躺在暖气上，烦躁的等待。
　　一直就是一晚上，直到第二天的早上，大概是9点来钟，才进来了一个年轻的民警，这个时候我已经委顿的象是烈日下三天没浇灌的花。耷拉着脑袋，不再有刚来时候的那种怨气。惟独剩下了一张嘴，努力的喘着气。
　　听到门子响动，费力的抬起了头，仔细的打量了一下进来的警察同志，看着有点熟悉，好象在哪儿见过，但又不敢确认。
　　这个民警进来，也仔细的看了我两眼，这才走到我的身边，把我手上的手铐打开了问道：“你是杨所的弟弟？”
　　他这么一问，才记起来，在杨春生的家里见过他，我就象是抓住了一根救命的稻草，赶紧的点了点头说道：“是啊，是啊，我在大哥家里见过你。”
　　警察同志笑了笑说道：“我看见你，还不敢确认呢，那天见你，挺利索的一个小伙子啊，怎么变成这样了？”
　　我心里暗骂道：“你他妈的拷暖气片上拷一天试试。”但没敢这样说，平静了一下发慌的心情，不是害怕的发慌，而是饿的心里发慌的说道：“昨天我在大街上被几个流氓袭击了，为什么把我拷这里啊。”
　　那个民警惊讶的指了指椅子说道：“你先坐哪儿，不可能吧，我也不知道事情的经过，你等一下，我问问去。”说完径直的向门外走去，门没关，拷子也没拷。看来有熟人，好办事。我不必再受委屈了。
　　现在能坐在椅子上已经使我感到了莫大的幸福了，就象是困的难受的时候，看到了一个草垛，睡在上面，比睡家里的软床还要舒服。这个时候才有了一点的雅兴，开始仔细的打量这所房子。屋子里有两张大办公桌，杯靠背着放着，两边一边一把椅子。在门的两旁还放着两张床，床的上面收拾的到还算是整洁。还有个文件柜上面上了锁。这一切看上去都比较陈旧，看来他们的办公条件也就是一般。
　　在胡乱的想着中，等了半个多小时，那个熟悉的民警才进来了，一边走着，一边扔给了我一根烟说道：“哎呀，兄弟，你看这事儿，还不好说了，跟你打架的几个都有后台，他们说你先出的手，这都是为什么啊？”
　　我把经过跟他说了一遍，那个民警一边听一边记着，等记完了，把记的递给我说道：“不好意思啊，这是一个程序，你看一下签个字。
　　我看了一遍他写的内容，跟我叙述的差不多，不过里面强调了他们几个是好心的帮助赵倩。我一边看，一边思索着，虽然我不懂刑法，但从常理上来说，如果他们几个就是过来劝导赵倩的，那么我跟他们打架，就是无理取闹。沉思了一下说道：“我觉得这里写的太重了，他们几个人打我一个，真要是过来劝架的，根本就合不着跟我打架，你看这里是不是改一下？”
　　那个年轻的警察同志看了一眼我推过去的稿纸说道：“没什么，这就是一个手续，你跟杨所的关系，我还能害你啊，签吧。”
　　我想了想，他所写的也没脱离当时的事实，而且看他一副热情的样子，应该是买杨春生的面子，所以我估计他不会胡来，于是在上面写下了自己的名字。
　　等我签完字民警同志接着说道：“兄弟啊，不是我说你，女人是用来爱的，不是让你发脾气的，现在好了，女的不给你做证，而那几个，都说是你找茬，你说这事儿怎么办啊。说的轻了，就是流氓滋事，如果重了，那就是……”接着没说下去。
　　听她这么一说，我不由的对赵倩来了狠意，心里暗骂道：“赵倩，你可真够狠的。”见他还买杨春生的面子，不由的跟他耍赖皮的说道：“反正是我挨打了，他们还想怎么样啊？”
　　民警接着说道：“这不是谁挨打的问题，是看谁找的事儿，几个方面都证明你先找的事儿，我看，这个事儿不好办。”
　　我一听急了，愤愤的说道：“大哥，谢谢你能为兄弟我出力，就他妈的这么点事儿，我看他能不能把我弄死，弄不死我，我让他也脱层皮。”
　　民警同志一看我发狠，也不知道我是什么道行，赶紧的说道：“兄弟，你别着急，我说不好办，不是办不了啊，杨所以前待我不薄，我怎么能忘恩负意呢。我刚才出去就是跟他们争取去了，有活口，就是跟他们合办，他们说你打了他们，还有几个在医院里躺着呢，你出点钱，破财免灾算了。”
　　我现在被关的实在是着急了，因为外面的工程今天就要开始了，而我却出不去，有了损失我怎么对的起二哥的信任的。听他这么一说，我紧着问道：“多少钱啊。”
　　哪个民警沉思了一下说道：“怎么也的给他们个十万八万的，如果他们做了伤害鉴定，这个事情就不好办了，要办还得快点啊。”
　　我暗暗的想着他的话，很有不实在的地方，我打了他们几个最多也就是暂时失去了活动能力罢了，没什么重要的伤害，而我，明伤在脑袋上，看起来吃亏的是我，为什么仅仅是把我压到了这里来，而他们却躺在医院里。就说他们有关系，他的关系也不会这么快就知道信儿啊，应该是先进来，再有人给办啊。可是他们却进都没进这里来。为什么啊？何况我思量着赵倩也不会这么绝情，不就是没追她吗，她也不至于把我往死里整啊。
　　他现在竟然开这样的口，这叫什么办事呢，没出伤残，需要赔这么多钱吗，他是什么意思呢？就算是我打了他们，最多也就拘留我半月，这个我还是明白的，对没事儿的人，这叫什么灾。他现在是想蒙我。可他要蒙我，也不至于对我这个小伙子说出这么大的数目的金额啊，是不是故意的刁难我呢？刁难我有什么用啊，我跟他没怨没仇的。对了，看来他是叶成喜的人，而他又把我看成杨春生的人了，他是要刁难杨春生，所以才这样说。
　　想通了这些，我也就不再对他抱什么希望了，借他的火把烟点了说道：“我得罪的人都是什么来派啊？”
　　那个警察思量了一下说道：“这个，我不好说吧，反正他们现在死咬着你不放，我想杨所也无能为力。”看来他真把我的靠山看成了杨春生了。
　　我沉默了一下，没接着说，使劲的把手里的烟吸了两口说道：“如果我不打算合办，你们打算把我怎么着啊。”
　　那个民警惊讶了一下，大概没想到我会说出这样的话，思量了一下说道：“兄弟，哥哥我是成心的为你好，如果他们几个死咬你，恐怕得判刑。千万别马虎这个事情，以前杨所对我不错，我不会害你，听我的吧，别拧着了。”





    正文 第八十八章 风云突变(十四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:07 本章字数:3456

    我把烟屁股往地下一扔说道：“我现在在哪儿呢？”
    民警同志和蔼的说道：“以前杨所在这里当所长了。”
    我这才确定了这个事情，看来他们就是故意拿这个来刁难杨春生的，脱毛的凤凰不如鸡啊！我笑了笑说道：“大哥，你看，我岁数也小点，这个事情突然降落到了我的头上，一下子还回不过味来，我打个电话怎么样啊？”
    既然这个民警扣的不是我，也正巴不得我给外面打电话呢，听我这么一说，笑了笑说道：“好啊，叫杨所过来也好啊。”说完把手机递给了我。
    我现在真正担心的是工程，所以先给老陈打了一个电话：“喂，老陈啊，我，小丁。”
    老陈焦急的说道：“小丁啊，你在哪儿呢，我打你手机你关机，快把我急死了。”
    我笑了笑说道：“今天我有点事儿，去不了工地了，你这样吧，到了工地，找曲经理，让他给你安排地方，等一下我再给老曲打电话。”
    老陈还是不死心的说道：“你在哪儿啊，我没去过工地，跟他们不熟，最好你过来。”
    我不耐烦的说道：“按我说的做吧，我现在实在没时间，好了，不跟你说了，记住，干好。”说完我把手机扣了。接着给曲经理打电话：“喂，曲经理啊，呵呵，我小丁啊”
    曲经理听我这么一说，愣了一下，重复的说道：“小丁？”
    我赶紧的解释道：“丁念然。”
    曲经理这才热情了起来说道：“哦，呵呵，小丁啊，不是说今天过来吗？怎么现在还没见你啊。”
    我赶紧的解释道：“我这里出了点事，还过不去，我让厂子里的陈厂长过去，告诉他直接找您。您有时间吗？”
    曲经理笑着说道：“没问题，我就在工地呢。”
    我听他这么一说才放了点心，把手机挂了。
    但自己不去，心里还是没什么底儿，接着拨了二哥的电话，响了很长时间，没人接听，我暗暗的着急了起来。直等到电话里传来了：“对不起，你拨打的电话暂时无人接听。”我不甘心的又拨了一遍，又等了好长时间，二哥的声音才传了过来说道：“你谁啊，打什么打，死爹了。”
    我没搭理他的气愤赶紧的说道：“二哥，我丁念然啊，工程开始安装了，我恐怕过不去，你跟路总打声招呼吧。”
    二哥一听是我的声音，语气缓和了下来说道：“`三弟啊，我还以为是谁呢，我们正打算出去吃饭呢，路总也在，你过来吗？”
    我苦笑了一下说道：“我现在被XXX路派出所拘了，还不知道什么时候能出去呢。”
    二哥听我这么一说，声音马上严厉了起来问道：“什么？怎么回事儿啊？”
    我说道：“我被几个人打了，据说他们挺有背景的，现在这个事情没办法了。”
    二哥马上说道：“我操他妈，你等着，我们马上过去。”说完把电话扣了。
    民警心疼的看着他的手机，但还强装着笑脸说道：“你的业务还挺多的。”
    我无奈的说道：“没办法，快吃皇粮了，总得安排一下后事吧。”
    我说完接着给干妈打了一个电话，等通了之后，我带着哭音说道：“干妈，我是丁念然。”
    干妈听到我的声音赶紧的问道：“怎么了孩子，受什么委屈了。”
    我又哭了两声，装做努力停止了委屈的说道：“我刚交了个女朋友，跟她出去玩，没想到碰上流氓了，被他们打了。”说完又演戏似的哭了两嗓子。
    干妈赶紧的问道：“孩子别哭，别哭，在哪个医院啊，我马上过去。”
    我接着说道：“我没在医院，头被他们打破了，简单的处理了一下，就把我拉到XXX路派出所了，他们说打我的那几个都有背景，而且还恶人先告状的说我打了他们，派出所的人说让我拿10万块钱跟他们私了，要是不私了，就判我。”
    干妈惊讶的说道：“什么，还有天理吗，你等着，我让老胡问问，真要是这样，我跟他们没完。”说完也把电话撂了。
    警察同志看着我装模做样的也觉得好笑，接过手机说道：“兄弟行啊，呵呵，杨所什么时候过来啊？”
    我装做满怀感激的说道：“我也不知道，谢谢你了。”
    警察同志笑了笑说道：“谢什么谢，都是自己兄弟。他过来了就好说了，叶所怎么说也跟着他干了几年了，总还得给个面子的，你别着急就行啊。”
    等了大概有20分钟，外面的一溜的车声，接着听到了二哥洪亮的声音：“三弟，三弟，你在哪儿呢？”
    这里的房子就是一溜的平房，所以外面的声音传过来显得很响亮，我赶紧的应了一声说道：“我在这儿呢。”
    接着二哥和几个人的脚步声传了进来，门子咣铛一声被推开了，进门看到我安然的坐在椅子上，这才放心的说道：“我还以为你小子挨打了呢。”
    随从他的几个也进了屋子里，看了看我又看了看站起来的民警同志没有说话。
    民警同志大概被这几个人的气势惊住了，一个个看上去都是风发意气，大腹便便。赶紧的问道：“你们是干什么的？”
    我对民警同志说道：“这是我二哥。”
    民警同志听我这么一说，牛气了起来说道：“谁让你们进来的，出去。这里是什么地方你们知道吗？”
    二哥并没有搭理他的话反而坐到了他的床上说道：“你们为什么抓我兄弟？”
    民警同志牛气的说道：“你出去不出去，再不出去，我叫人过来。”
    二哥把床板一拍说道：“我问你为什么抓我的兄弟。”
    这个时候，从外面进来了一个同样穿警察制服的，轻轻的拉了一下二哥，接着往外面走去了。二哥看了站在那里发牛的民警，没再言语，闪身也出去了。
    等了半天，还没进来，外面已经有争吵的声音传了进来。接着又一个陌生的声音传了过来，说道：“小何，你再过来一下。”接着就又没声音了。
    大概等了半个多小时，一个脸色微微发白的中年男子进来了，对那个警察同志招了招手。然后转身又离开了，二哥和刚才进来的那个穿警服的男子还有一个陌生的穿警服的又走了进来，穿警服的那个把一个纸兜扔给我说道：“你的东西走在里面呢，看看少了没有。”
    我接了过来，打开看了一眼，就对他说道：“少不了。”
    二哥对那个穿警服的说道：“叶所长，今天兄弟我谢谢你了，有时间了叫上你的兄弟们，咱们好好的坐坐。看来提东西过来的这个男子就是叶成喜，看上去，年龄比杨春生大多了。
    叶成喜笑着说道：“那好，有时间，我一定过去打搅，呵呵。”然后拍了拍我的肩膀说道：“兄弟，多多得罪了，以后有事儿了，直接说话。”
    我没接他的茬，只是把脑袋耷拉了下来。
    二哥把我一拉说道：“走吧，还想呆在这里啊。”
    我随着二哥的力气，走出了房间，叶成喜也随着我们走到了门口，笑容满面的把我们送上了车。来到车里，二哥向叶成喜挥了挥手，然后对我说道：“真他妈的，一群什么玩意。”说完指了指坐在前排的那个穿警服的说道：“这是何所长，今天多亏他了。”
    我赶紧的伸手说道：“那太谢谢你了。”
    坐在前排的那个警察返过身来，跟我握了一下，然后对着二哥说道：“没什么，都是自己兄弟。应该的。”等了一下，他接着说道：“刚开始他妈的这个姓叶的顶的还挺死的，真他妈的不识抬举，跟我摆关系，我尿他呢。”他正在摆他的功劳，我的手机响了，我一看是干妈的号码，赶紧的接了说道：“干妈。”
    干妈问道：“现在出来了吧，刚才我让老胡给他们打了一个电话，一会你过来一下，把情况跟我具体的说一下。”
    我赶紧的说道：“好的，我把这里的手续办完了，马上过去。”
    二哥看我把手机扣了，问道：“谁啊？”
    我笑了笑说道：“咱干妈，呵呵，区里胡书记的夫人，我刚才也给他打了个电话。”





    正文 第八十九章 风云突变(十五)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:07 本章字数:3552

    二哥对这个没怎么看重，前面坐着的那个姓何的一听，反应可就大了，赶紧地问道：“什么，胡书记。我说姓叶的怎么又买帐了呢，原来是这样啊。呵呵，老弟，什么时候，你有时间，帮我引见一下胡书记。”说完就殷切的看着我的脸。
    我笑了笑说道：“行啊，不过这要找机会的，我说了不算。”
    何警察赶紧地点头，说道：“那是，那是。”说完就不在吹嘘他的功劳，安静地坐在了前面。
    到了路口，我对二哥说：“我就在这里下了，工地那边我还得去一下。”然后又对姓何的警察说道：“谢谢你能来帮我，改天有了时间，咱一起坐坐，我再好好的谢你，今天就怠慢了，多多包涵啊。”
    我下的车来，伸手拦了一辆出租向工地跑去。出租车司机倒是挺遵守规矩的，把车停在门外，不再进去。我只好步行到了门口，看门的大爷大概还认识我，见我进来就说道：“小伙子，找曲经理啊。”
    我笑着说道：“呵呵，大爷，你好啊，有几天没见，您老的精神又见长啊。”
    大爷热心地说道：“你小子，呵呵，他在那边，正指挥着他们卸车呢。”
    我点了点头道了个谢，向他指的方向去了。
    老曲站在卡车的旁边看着，老陈和一帮子年轻人正扛着东西。
    我走过去的时候，老陈转身正要接车上递下的板子，不经意间，向这里扭头，撒了一眼，看到我，丢下手里的活计，急忙打招呼道：“小丁。”他这么一叫，老曲也转了头过来，看到是我，笑着说道：“不是说有事儿啊，怎么这么快办完了？”
    我快步走过去说道：“哎，别提了，这不是不放心嘛，赶紧的过来看看。”
    老陈放下了手里的东西也凑了过来说道：“我还以为你不来了呢。呵呵，来了就好。”
    我对老陈笑了笑说道：“你就管干你的活儿吧，把东西做的地道点就行了。需要曲经理帮忙的，你就直接找他，都是自己人，跟我二哥关系不错。挺照顾我的。”
    老曲笑了笑说道：“你小子，又给我挽套了吧，看来啊，我就是一个劳累的命。
    老陈呵呵地一笑说道：“你放心吧，保证错不了。”说完又搬东西去了。
    老曲等我说完了，拍拍我的肩说道：“让他们干吧，走到我办公室里坐会儿去。”
    我还记挂着干妈那里的事儿，赶紧地对他说道：“不了曲经理，我还有点事情，你看这里的事情还得多靠你啊，给你带来了不少麻烦吧。”
    老曲跟我一边走一边说道：“麻烦什么，都是自己人，你有事儿，就忙去吧，这儿你就放心吧。”
    我双手合十地说道：“那就拜托了。”然后倒着走了几步，才转过身来向干妈那里赶去。
    我去的时候，午饭时间已经过了，干妈还在屋子里踱着步，桌子上摆放着一个饭盒，里面的饭菜还不曾动过，看来她还在为我的事情着急呢。
    我不由的一阵感激。
    干妈看我进来，埋怨地说道：“你怎么才来啊，这到底是怎么一回事儿啊？”紧接着又看到后脑梢处的绷带，怜爱地摸了摸问道：“还疼吗？”
    她一摸，我装作疼痛的样子“哎呀”一声，吓的干妈手赶紧地移开。
    接着我亲昵地笑了笑说道：“不疼，妈，我装的。”
    干妈轻轻地拍了我一下说道：“臭小子，到底是怎么回事儿啊？”
    我只好又把经过说了一遍，这次说的还算是真实。
    干妈听我说完，说道：“你小子，怎么能这样啊，姑娘在那儿呢。”
    我实话实说地说道：“我不知道。”
    干妈赶紧着说道：“先给她打电话，道歉。”
    我委屈的说道：“这怎么能怨我啊，都是她惹的事儿，把我弄成这样，我还给她道歉，我不给她打。”
    干妈接着说道：“你还强，怎么不怨你了，把一个女孩子扔那里就跑，还象个男子汉吗？你就这点本事啊。没出息！我不是说你，你也不小了，是得有个人照顾你，我前两天还打算给你介绍一个呢，听话，给她打一个，我也看看怎么样啊。”
    我看干马坚决的神态，不好再做拒绝，只好按着她的意思，给赵倩打了电话，‘叮呤’一响，那边就接了，接着就着急地说道：“念然，是念然吗？”接着哭了起来，一边哭着一边还问：“你在哪儿啊？”
    我没好气地说道：“还没死呢，你在哪儿呢。？”
    干妈听我这么一说，用手轻轻地拍了一下我的头，小声地说道：“怎么说话呢，快道歉。”
    我只好对着话筒又说道：“昨天真对不起。你现在在哪儿呢？”
    赵倩抽搐着说道：“我在你店里呢，昨天他们带我去做了个笔录，回来就找不到你了，只好在你的店门口呆了一夜，我现在都快急疯了，你在哪儿啊。”
    我恶作剧似的接着说道：“我的案子定性了，可能会判刑，现在在看守所呢，好心的狱警让我用手机交代一下后事，我呢，首先想到的是你，我进去之后啊，店里的一切，你要多照顾一下啊。”
    我这么一说，赵倩的哭声没了，等了老半天才说道：“你在哪儿啊，我现在就过去，告诉他们，是我找的事儿，跟你没关系。”
    我听她还如此的挂念我，赶紧地说道：“我刚才跟你开玩笑了，呵呵，对不起，刚出来，干妈保的我。”干妈把我的手机一把拿了过来对着话筒说道：“丫头，你在那儿别走啊，我和念然一块过去，亲自让他给你道歉，刚才他还跟我说对不起你了，好了，别哭，哦，好闺女，我们马上过去。”说完把电话挂了。收拾了一下，就要往外面走。
    我有点着急，以前我跟干妈说赵倩是我女朋友，现在干妈当真了，我可怎么办啊。不过还得对付，赶紧的说道：“妈，您别去了，我跟她解释一下就行了。”
    干妈把我一拉说道：“走吧，我还没见过未来的儿媳妇呢，怎么也得先看看啊，给你把把关吧。”说完不再搭理我，拉上我就走。
    干妈没叫单位的车，直接跟我到外面打了一个车，向我的店那里跑去了。
    在车上干妈问道：“念然，那姑娘长得怎么样啊？”
    我撇了撇嘴说道：“还行吧，也就是个一般人。”
    干妈接着问道：“那对你怎么样啊？”
    我想了想说道：“对我，还算不错吧，但就是脾气太强了，动不动就发火，小姐派头十足！”
    干妈笑了笑说道：“现在的孩子嘛，都这样，家里就这么一个，谁不宠着，护着的，有点脾气是应该的，你啊，要想拢住她，就得哄着点，结婚以后就好了。再说了，你小子能这么待人家吗，不顺你意，吃个麦当劳就往死里挤兑，我看不是小丫头小姐派头足，是你的大男子主义在作崇才对。要换个脾气大点的，早跟你拜拜了。”
    一路上，干妈的嘴絮絮叨叨的，摆弄着我的不对，就好象我是这个天底下最不堪之人。好在路程不是很长，不到20分钟，在车上就能看到我的店了。我心里突然有了一种解脱感。打断干妈的絮叨，指着前面说道：“妈，前面就是了。”
    干妈到也顺从的向前面看了一眼，没什么表示的接着她的话茬说道：“你见到丫头，一定要做一个深刻的检讨，知道吗？”
    我无奈的点了点头说道：“行，我一定把自己说成胡汉三，黄世仁。”
    干妈笑着说道：“就你小子嘴贫。”
    我伸头向外面看去，远远的就看到我那个油漆的跟猴子屁股似的车，恬静的卧在那里，扎眼惹人。再近了一点，看到一个人蹲在车旁边，身上脏脏的，头发凌乱的拂在面上，猛然间还没看出她是谁来。
    车子停下来，我推开车门和干妈走了下来，四周环视了一遍，这才把眼球定格在了蹲在车旁的那个姑娘身上。赵倩，这是她吗？昨天她还带着笑脸浑身的阳光，今天……我的眼睛不禁有点湿润。
    蹲在那里的赵倩听到声音，抬起了头，向这里迷茫的看了一眼，一下子兴奋了，跳起来，喊道：“念然。”
    干妈看着跑过来的赵倩问我道：“这就是你女朋友吗？”
    我有点发寒，只有唯诺地回答道：“是啊。”
    赵倩跑过来，没顾及干妈，直然地抱住了我，哭了起来，一边哭一边说道：“念然，对不起，都是我不好。”





    正文 第九十章 我与赵倩（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:07 本章字数:3470

    我尴尬地看了看干妈。手拍着赵倩的后背轻轻说道：“别哭了，赵倩，是我不对，刚才妈还说我了，是她老人家押着我，让我过来给你赔礼道歉来了，走吧，咱到屋里吧。”
    干妈微笑地看着我们，露出满脸的慈祥。我很纳闷她对我的态度，自从我说出认她做干妈后，她对我的态度转变了不少，虽然在生意上，她对我，还是斤斤计较，但在私下里，却亲切了许多。
    我这么一说赵倩才清醒了过来，醒觉到我还有个妈在身边。脸上虽然黑，但瑕不掩瑜，还是能看出白皙转变成了红色。低声地叫了一声：“阿姨好。”真有点小媳妇见公婆的感觉。
    干妈赶紧地说道：“孩子，受苦了吧，快到屋子里去，都是念然不好，刚才我已经好好地说了他一顿，他啊，就是这个德行，心眼儿不坏的，你别往心里去，以后有什么事儿啊，告诉我，我给你做主”
    小张正悠闲地坐在凳子上，看都不看我一眼，大概还为郝燕报不平呢。
    干妈跟赵倩到了办公室里，我赶紧把脸盆里接了点水，对赵倩说道：“先洗洗脸吧。”
    赵倩从干妈身边站了起来，走到脸盆的跟前，无语地用水冲洗着脸上的灰尘。
    干妈慈祥地看着赵倩，一直到赵倩洗完之后转过身来，干妈的眼里才有了一点的变化。可能她是没想到赵倩会长成这样吧。所以显得更加的喜悦了一点。
    等赵倩又坐回到原处，干妈才接着问道：“孩子，你还没吃饭吧。”
    赵倩这个时候也恢复了原先的勇气，毕竟是售货员出身，坐在干妈的跟前，表现的说不出的亲密，说道：“阿姨，我不饿，念然能平安的回来，我就放心了。”
    干妈斜着看了我一眼说道：“你小子，什么时候能有人赵倩这么懂事啊，我可告诉你，以后你再欺负她，我跟你没完。”
    我惟有嘿嘿的站在旁边傻乐。她们两个在一起，我就显得有点多余。
    赵倩接着说道：“阿姨，都是我不好，不怨念然的。”说的时候一脸的纯洁，好象是一个挨打受气的小媳妇。
    干妈听她这么一说，不由的怜惜，接着说道：“行了，不说这个，走吧，咱先吃点饭去，我也没吃呢，算是你们陪我，呵呵，好闺女。”
    赵倩站起身来，四下里摆弄着她的衣服说道：“阿姨，你看我这衣服，太脏了，都是念然弄的，他昨天洗了手，还在我身上擦的呢。”
    干妈笑了笑说道：“那好，咱先吃饭，吃完饭，我陪着你，让念然给你买新的，走。”
    赵倩的脸已经去尽了灰尘，所以这个时候的笑脸如花般的鲜艳，也真有她的，现在还不忘了敲诈一把。我无奈的随着她们两个，走出了店门，小张依旧是不搭理我。
    我找出了车钥匙，打开车门，让她们两个钻了进去，发动了车子，问道：“赵倩，你怎么把我的车弄回来的啊？”
    赵倩晃了晃小脑袋一脸自得的说道：“找了修车厂，让他们给你拖回来的呗。”
    干妈微笑着问赵倩道：“闺女，你想吃什么呀？”
    赵倩冲我示威地说道：“我想吃麦当劳。”
    我无语地向前开着车。
    干妈听赵倩这么一说，乐了说道：“好啊，我们家小成也喜欢吃这个。念然，快点开，我也饿了。”
    有干妈在这里，我也不好再说什么，毕竟昨天就是因为这个引起的争吵，现在赵倩再提这个要求，想来也就是为了满足一下自己的虚荣罢了。
    在喧哗的店里找了一个角落，我低头，使劲地吃，这是我吃的最郁闷的一顿饭，什么都不合我口味，但昨天到现在一直都没吃东西，早就饿得发慌，有东西吃总还算是幸福的。
    赵倩和干妈边吃边谈论着我，我也就装做没听到。
    终于算是可以出去了，可是还有一个更严重的问题摆在我的面前，陪赵倩买衣服。我最讨厌的就是没目的的逛，可是又无力拒绝，毕竟这算是赔罪呢。
    赵倩的活泼，带动了干妈的热情，可能是没女儿的原因，把赵倩看的跟个宝儿似的，有求必应，好在赵倩也不是单给自己找衣服，一进服装店，就先奔着中老年区去了，在赵倩的鼓动下，干妈也试了几件衣服，赵倩专业的在一边挑着毛病，如果是外人看到了，还以为是女儿给妈妈买衣服呢，一派的温馨。我愣头愣脑的站在旁边，就象是一个跟班似的，提着几兜子东西，傻傻的随他们东走西串。不过让我欣慰的是赵倩先给干妈买了衣服，这才找自己的。
    从服装店里出来，干妈看了一下表，说了一声：“哎呀，我都忘了，下午还有事儿呢，你们玩吧，赵倩，有时间，让念然带你到家里来玩啊。”
    我赶紧地说道：“妈，我先送你回去吧。”
    干妈向前走了两步神秘地说道：“你小子，好眼光啊，这么好姑娘都让你给选中了，以后别再耍小性子了，我也没什么重要的事儿，你们玩吧，我搀和在你们中间也不方便，行了，你赶紧陪她去吧。”
    我站了下来，嘿嘿地傻笑，没再接茬。
    干妈伸手拦了一辆出租走了。
    赵倩这才走了过来，情绪却低沉了下来，说道：“对不起，我也不是故意的。”
    我对她笑了笑，拉了她一把说道：“说什么呢，说这话的应该是我，好了，咱上车上去吧。昨天，我揽的那个工程要开工了，但你过来了，我又不好意思说不陪你，可是心里放不下那边，所以就有点浮躁。”
    坐在了车上，赵倩这才抚摩了一下我头上的伤口问道：“还疼吗？”
    我咧嘴一笑说道：“刚才还疼呢，现在不疼了。呵呵。”
    赵倩接着问道：“要不咱再到医院去看看吧。”
    我发动了车说道：“看什么看，你在我身边，就是最好的止疼药。对了赵倩，你穿上新衣服显得更漂亮了，呵呵，简直象是一个电影明星了。”
    赵倩白了我一眼说道：“你又损我，再说我不理你了。”但表情里却没有一点要不理我的意思。
    我把车停在了红灯的前面问道：“赵倩，现在咱们干什么啊？”
    赵倩一反常态的说道：“你想干什么啊？”
    我想了一下说道：“吃饭，刚才我陪你吃了你爱吃的东西了，你现在得陪我吃些东西去。”
    赵倩惊讶地问道：“你吃了那么多，还没吃饱啊？”
    我一脸悲痛地说道：“就那些东西，还不够我塞牙缝呢。”
    赵倩看了我一眼，想了想说道：“好吧，你说干吗，咱就干吗。”说完就沉默了。
    我把车停在了一个饭店的跟前，赵倩又钻到后坐上，收拾了一下她昨天买来的东西，不知道她从里面拿了些什么，然后顺从地跟着我进了饭店。
    现在的时间不是吃饭的时间，所以饭店里的人都三三两两的散坐在椅子上，打瞌睡的打瞌睡，说闲话的说闲话。见有人进来，一个个不乐意地站了起来，一脸的苦闷像，惟独老板娘见到，如见了亲人似的，满脸的笑意，迎了过来说道：“来了两位，吃点什么？”
    我看了一眼赵倩问道：“你吃什么？”
    赵倩对老板娘说道：“给我来一壶白水吧。”
    老板娘一听，刚才的笑意淡了许多，接着问我道：“先生，你要点什么？”
    我想了一下，对老板娘说道：“什么现成啊？”
    老板娘不咸不淡的说道：“什么都现成。”
    服务员把水提了过来，放下之后，没一刻的停留，转身离去了。
    我说道：“那好，什么快，就弄什么吧，两个菜一个汤，对了，再拿两瓶啤酒。”
    老板娘见我要的轻松，又不由地笑道：“那好，你们稍等，马上就来。”
    赵倩看老板娘一走，马上从衣服兜子里掏出了她在车上拿的东西，摆在了桌面上。
    我一看差点晕了过去，她拿出的是奶瓶和奶粉。
    她细心地把奶粉的袋子撕开，然后从里面拿出一个小勺，挖了两勺，估计了一下分量，就开始往里面到水。
    我说道：“没看出来啊，赵倩，你还好这一口啊。”





    正文 第九十一章 我与赵倩（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:08 本章字数:3441

    赵倩只是笑，没有回答我的话，细心地摇晃着奶瓶，等晃好了，把奶瓶往我跟前一推说道：“给你的，笨死了。”
    四周的人又开始散坐在了椅子上继续着他们未尽的事情，好在没人注意，我也就是为了逗赵倩开心，说道：“给我的啊，你怎么知道我好这啊，不过，我喜欢的不是这个，是真的，呵呵。”
    我这么一说，赵倩到没不好意思，平淡地说道：“美死你。呵呵，快喝吧。要不就凉了。”
    我拿起奶瓶撮了两口，可是怎么也撮不出水来。
    赵倩看我吃上了奶瓶，肆无忌惮的笑了起来，笑地周围正闲着的人一头雾水，纷纷的向这里扭头。
    我无奈的赶紧把奶瓶藏到了桌子底下，等他们都转过了头，才又拿了出来说道：“没水。”说完把奶瓶又递给了赵倩。
    赵倩把奶瓶拿在手里，四下的观察着，看了半天，也没看出个所以然来，只好把奶瓶放在嘴上，也允吸了一下，还是没水。
    这个时候，老板娘亲自端着菜过来了，看到赵倩正脸红脖子粗地使劲允吮吸奶瓶，不由地笑了。把菜放到桌子上说道：“怎么了？”
    赵倩没好气地把奶瓶往桌子上一放，恼丧地说道：“上当了，吸不出水来。”
    老板娘拿起奶瓶看了一眼笑着说道：“这里得用针扎个眼，呵呵，你这个爱好还挺特别的。”
    赵倩听老板娘这么一说，不由地反驳道：“是他喝的。”
    老板娘回头看了我们两个一眼，没说话，笑了笑走了。
    有了老板娘的提示，赵倩开始在四周找尖利的东西，我把竹筷子捭开，找了一个比较有韧性地递给她说道：“你要是着急喝就用这个吧，呵呵，我可要开吃了。”说完到了两杯啤酒递给了她一杯接着说道：“行了，陪我喝点吧。”
    赵倩扎了几次扎不开，把瓶子口一拧，仰头把瓶子里的奶水全喝了下去。说道：“真麻烦。”
    我笑了笑说道：“来吧，我敬你，昨天让你受累了。”
    我完全没有在意赵倩不会喝酒，自己把杯子里的酒喝了下去，吃起了上来的菜，在我的感觉里，。这才叫吃饭，所以我卖力的吃着，不亦乐乎的吃着，暗无天日的吃着，只吃的裤子上的扣眼全部松开，这才满足的拍了拍肚皮对目瞪口呆的赵倩说道：“舒服，呵呵。”
    赵倩羡慕的说道：“你真是一个好样的猪啊，呵呵。”
    我收拾了一下说道：“好了，美美的吃一顿，剩下的就是饱饱的睡一觉了，你去哪儿啊？要不咱们去旅馆开个房间去。”
    赵倩的脸一红，说道：“滚，送我回去。”
    结完了帐我把赵倩送回去，然后回店里也不管什么时间，就美美的睡下了。
    一直睡到第二天早上，李哲来上班了，我才醒过来。
    坐起来，清醒了一下头脑，这才问李哲道：“李哥，这几天怎么样啊？”
    李哲拿出了一个笔记本，把这几天的业务一笔一笔的说了一遍，看来这个李哲还是一个细致人，把哪天几点，到哪儿送货了都一一的记了下来。
    我摆了摆手说道：“这个，你跟小张对一下帐就可以了，我是问你这两天对这个业务有什么看法？”
    李哲想了想说道：“我只是送东西，可以说对这个业务并不了解，所以也就谈不上看法。”
    我接着说道：“你看这样行不行呢，你现在去开辟一下你自己的市场，有信心吗？”
    李哲接着问道：“我该怎么做呢？”
    我笑了笑说道：“做这个，主要是做人，诚信是最重要的，我想这个也就不用跟你多说了，你应该明白的，再就是刚开始的时候，可能不太好做，不过你现在做不成也没关系，有保底的工资，所以你的生活应该没问题，但你要想多赚点，那就得腿勤快点，碰机会，机会有了，就看你怎么把握了。”
    李哲很耐心地听着，见我中断，说道：“我当然想多赚点了，就是不知道这个该跟谁谈。”
    我说道：“找银行的主任或者是行长，其他的人都不管用，现在的头儿，对财权抓的很紧。价格你都清楚了吧。”
    李哲接着说道：“这个都知道了，就是修机子，我还不怎么会啊。”
    我笑了笑说道：“今天我什么也不干，咱就先学这个。”
    李哲对这个确实很上心，把各个方面的事情都问了一个遍，我在一边仔细地讲解着，李哲则直接的下手，把收回的坏机子，一个一个的拆开，仔细的分析着里面的问题，表情俨然就是一个严谨的学者。有不懂的地方，先是自己琢磨，实在弄不明白了，就问我。
    赵倩来了，在门口就大喊道：“丁念然，丁念然，快过来帮忙。”
    听到这个姑奶奶的召唤，我心里不由的一哆嗦，但还是赶紧地从库房里闪身出去，看到在门口蹲着一个大箱子，好象还挺沉的，赵倩正弯着腰，绷着劲，努力的想搬起来呢。
    我问道：“姑奶奶，你这又摆什么活宝啊？”
    赵倩不满的说道：“给你的书，你不是喜欢看书吗，所以我就买了些给你带来，累死我了，快过来帮忙啊，还在哪儿当什么电线杆子。”
    我把她推开，搬着这一箱子书向办公室里走去。赵倩随在我身后喘了两下粗气，也走了进来。
    我把书放在角落里问道：“你不是不在哪儿上班了吗？”
    赵倩接着说道：“我买的，都是你比较喜欢看的书。总比郝燕的那几本好吧。”说完把郝燕的书扔在了一边，把她买来的摆在了桌子上。
    我无奈地笑了笑，说道：“你什么时候开学啊？”
    赵倩一边收拾一边说道：“下星期，怎么了，送我啊。”
    我尴尬地笑了笑，我可没有送她的意思，是怕她歇的时间长了，每天都到我这里捣乱，弄的我什么也干不成。以前她们上班紧张，所以到我这里的机会也不多。
    看着她收拾，我接着说道：“大小姐，我还有点事情，你看……”
    赵倩听我这么一说，愣了一下，把手里的书往桌子上重重地一摔，马上跟着说道：“我一来你就跑，好不容易歇这么两天，你就不能陪陪我啊，我就那么让你讨厌啊？”
    我皱了皱眉头接着说道：“呵呵，有你这样的美女在身边，我高兴还来不及呢，怎么会不想啊，只是外面的工作不得不做啊，要不然前期的努力就白白的浪费了，你总不愿意看到一个穷鬼跟在你身边吧，手里还拿着一个破碗，拽着你的后腿，一把鼻涕一把眼泪的说‘行行好吧，可怜可怜，给口饭吃吧’。”
    我这么一说，把赵倩说的扑哧一笑，说道：“少跟我装蒜了，你需要多少吧，我借给你，算这几天把你包了。”
    我嬉笑着说道：“行啊，财神娘子，给我200万，我就让你包了，这个价格可是很公道的。”
    赵倩不屑的看了我一眼说道：“我看你长的象200万。”
    我呵呵的一笑说道：“那你跟我去，看看我长的象不象200万啊。”
    赵倩说道：“去哪儿啊？”
    我收拾了一下说道：“去要200万啊。”
    赵倩惊讶的问道：“真的啊？”
    我笑了笑，没说话。向外走去。
    车直接的向XXX大厦跑去。来到里面，我带着赵倩直接的向路总的办公室走去，被总台的小姐拦住了，问道：“你好，先生，请问你找谁？”
    我微笑着说道：“我找路总。”
    小姐笑容可鞠地问道：“你预约了吗？”
    我接着说道：“是霍主任让我过来找他的，你帮着给联系一下吧。”
    小姐说道：“那好，请你稍等。”说完按了内线。
    稍等了一下，小姐对我说道：“路总请你们过去，在2318房间。”
    我对她点了一下头向里面走去。
    路总正在办公室里写着什么，见我们进来，爽朗地笑道：“哎呀，三弟，这么快就恢复元气了，派出所的事情解决了吧。”





    正文 第九十二章 我与赵倩（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:08 本章字数:3672

    我笑了笑说道：“托您的福啊，躲过了这一劫。”
    路总接着说道：“这事儿值得庆贺一下啊，这么着，今天我做东，一会叫上你二哥，给我这个面子吗？”
    我笑着说道：“路总说那里了，中午我请，让哥哥你多给我费心了。”
    路总笑了笑说道：“对了，呵呵，你看我就顾着高兴了，有什么事儿吗？”
    我坐在他对面的沙发上说道：“是这样，厂子里跟我要钱呢，本来我打算先垫上，可是，路总你也知道我的家底，所以不得不过来打搅你啊。”
    路总问道：“多少钱啊？”
    这个数目我早就算好了，但还是装做计算了半天才说道：“191万4千。”
    路总晃了晃脑袋考虑着，等了一下说道：“三弟，不是我现在不给你啊，实在是我这里没这么多，二哥那里的贷款还没下来，你看是不是等等啊？”
    我也无奈地说道：“厂子里着急啊，他们说要是不给，就停工，我也为难。再说了，您这么大的公司，也不在乎这点小钱啊，二哥那边，有你卖他的这个好，我想他会尽力的催这个事情。”
    路总想了想说道：“那这样吧，我先给你100万，其他的等款子下来了再给你付清，你看怎么样？”
    看来这个路总也是一个见不着兔子不撒鹰的主儿。这100万应该是够给厂子里了，其他的也就是我们的利润。不过我还得跟他争，钱到了手里才叫钱，不到手里的，那只能说是镜中花水中月。我接着说道：“路总，你看我们合同上写的是，货到，付清全部款项的70%，安装完成，付95%。现在厂子里跟我要那70%呢，我就只有几万，也不够补足这里的差额啊，你看是不是再多点呢，也就别让我为难了。”
    路总见我说的挺坚决，可是又不好意思得罪于我，接着说道：“公司的帐上就这么多钱了，那要不这样，我先借给你点，这可是我个人的钱。等款子下来了，我付给你，你再还我，你看怎么样？”
    你给了我钱，我还管是你的还是你们公司的呢，到我手里了再说。我赶忙装作感激的样子说道：“路总，您可真是个好人啊。您说这让我说什么好啊！”
    路总摆了摆手说道：“都是自己兄弟，你的难处也就是我的难处啊，你说是不是啊，我现在的钱确实紧张啊，不知道二哥的钱什么时候下来！”
    他那言外之意就是让我也承担他的难处，帮着他催二哥哪儿的钱。我赶紧的说道：“这个你放心，二哥那里，我会说的，钱又不是他的，何况你是这么实心的帮我们，我想他会心里有数的。“
    路总没有接着说话，趴在桌子上写着支票。一会儿递给了我两张支票，一张是100万的，一张是20万的。说道：“三弟，我这里就这些了，剩下你先筹措一下，等困难过去了，我给你利息，呵呵。”
    我看他已经拿出了诚意，再接着追也就显得不合适了，只好说道：“谢谢你了，路总，我先尽力的筹措一下，把厂家先打发了，他妈的他们整天追我的屁股，我也是没办法啊。”
    路总只是笑了笑，没说话。
    我看他有送客的意思，于是接着说道：“那路哥，我就不打搅了，先去把厂家打发一下，中午的时候，我安排好了，再给你打电话。”
    路总站起来说道：“行啊，就去二哥哪儿吧，我一会儿先去二哥的办公室，把他给你看住了，要不他这人没准，说不清一会跑哪儿去呢。”
    我把支票贴身放好，说道：“那就这样，我先走了。”说完带着赵倩向门口走去。
    来到办公室外面，赵倩这才惊奇的问道：“你干什么了，人家给你这么多的钱。”
    我乐了一下说道：“我不是跟你说过吗，包了一个工程，麻烦着呢，你看中午……”我的意思是想让她回去。她可倒好，直接地说道：“没什么，我跟你一块去，别担心，我不会怪你的。”
    我心里暗骂道：“跟屁虫。”没再说什么，直接的来到车上，我这才又跟她说道：“你还是回去吧，他们是一些粗人，说话都挺不注意的，我怕你受不了。”
    赵倩接着说道：“怕什么，我什么没见过啊，没事，我过去给你们倒酒，再就是看着你，别喝多了。”
    我无奈地说道：“那好啊，你可别后悔。”说完开车向工地跑去。
    工地由于有老陈他们，显得喧哗了起来，几十个人，正在那里组装着，打孔的电钻，磨边的砂轮，把这里装点成了一个噪音的世界。
    老陈正随着工人们一起做着细活儿。没注意到我过来，我走到他的跟前拍了拍他的肩膀。他这才转过头来，向我这里看了一眼。一看是我，赶紧的领我走到了旁边，躲开了噪音，大声的说道：“小丁啊，我还正说给你打电话呢，煤气灶没弄过来，我原先跟他们说好了的，先欠着，可是现在他们不欠了！我现在手里也没钱，你看是不是先找点啊？”
    我看他着急的样子，笑了笑问道：“需要多少啊？”
    老陈说道：“至少要十万。”
    我把手里的那张20万的支票交给他说道：“那你就快点去办吧，记住，一定要快点。到时候晚了我们都要受损失。”
    老陈看了看支票有点惶恐的说道：“我没弄过支票，你看是不是现钱啊？”
    我笑了笑搂着他的肩膀说道：“你现在有空吗？咱去取。”
    老陈点了点头说道：“行啊，我跟他们说一声。”说完跑回去对着一个岁数稍微大点的小伙子说了两句，又跑到了我这里，说道：“走吧。”
    来到车里，我问道：“老陈，这段时间辛苦你了，没日没夜的干，安装的怎么样，顺利吗？”
    老陈开心的说道：“按了几十家了。我这人，有活干就行，闲着反而不舒，呵呵，就是这命啊。”
    我接着问道：“老曲没找咱们什么麻烦吧？”
    老陈说道：“没，老曲人挺好的，放心吧。”
    听他这么一说，我也就放心了，但还是嘱咐了一句说道：“老陈啊，咱还是要快点，现在他们是不敢得罪我们，那是因为我有个关系卡着他们呢，但这个关系快要动了，所以这个事情只要一拖，恐怕就会拖出问题。为了咱们有利润，还是要辛苦你啊。”
    老陈无语的点了点头。我也停住了嘴，向二哥的办事处跑去，因为支票的开户行就是二哥那里。
    来到营业厅，窗口的营业员看到我后面还跟着一个小丫头，就开玩笑的问我道：“小丁，再哪儿骗了个女孩子啊，挺漂亮的。呵呵”
    我也笑着把那个20万的支票递了进去，说道：“就我，还用骗啊，往哪儿一站，整个一玉树临风，风流倜傥，小丫头还不纷纷的往我怀里钻。赶紧的取10万，存十万。”
    营业员笑着说道：“呕，我吐，自个撒泡尿照照，还玉树临风呢，整个一社会渣滓，呵呵，我们这里有规矩的，超过了5万，必须提前打招呼，现在没那么多钱啊。”
    我接着说道：“行了吧，王姐，我这里还等着急用呢。改天我请你，千万别让姐夫知道啊，要不他会自卑的拿菜刀砍我。划不来。”
    王姐嬉笑着说道：“他敢，我把他阉了。”一边说着一边把那张支票拿了进去，熟练地点击着电脑。
    我笑着说道：“你舍得啊，不过我估计你要真的把他阉了，那个东西能卖个大价钱，现在人们就喜欢食补。”
    噌的一声，王姐扔出了一张存单，说道：“签了，你要啊，你要我就卖给你。”
    我一边签单子一边说道：“算了吧，我要了，你以后找谁啊，总不能找我吧。”
    赵倩在后面听的不耐烦，伸手进了我的上衣，掐我后背上的肉。
    我哎呀的一声，转头看了她一眼，她的脸马上绯红了起来。
    我的这一声哎呀，引得许多准备下班的职员向这里看来，几个眼尖的一看是我，都嬉笑着向这里聚集，我也不知道为什么这些大姐们那么愿意开我的玩笑，只要我一来，她们都要拿一些黄色的话语挑逗我，以此取乐。全然没有一点为人妇的扭捏，更没有为人母的庄重。
    我逐个的跟她们点头打招呼，王姐到是庄重了起来。把钱逐个的放在点钞机里过了一遍。
    其他的几个在里面指手画脚的，不知道说些什么，因为这里的密封很严实，说话要通过对讲机传音。我只好道貌岸然的站在那里等着钱。
    终于算是完成了，王姐把钱递了过来，接着说道：“好了，你点一下，出门了，可不负责啊。”
    我笑了笑说道：“姐姐还能骗我啊。”说完把这一摞钱端到了老陈的跟前对他说道：“这是10万，你先拿着，折子也放你哪儿吧，不够了再说。”





    正文 第九十三章 我与赵倩（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:08 本章字数:3563

    老陈收起存折，拿过钱，逐个的去点，我又把那张100万的支票递了过去说道：“王姐，这个也先存了。”
    王姐拿过去看了一眼，又开始熟练的电击电脑了。旁边的几个看我不进去，也逐渐的散开了，去食堂吃饭去了。
    等所有的手续都办好了，老陈还在那里数钱呢。我乐了一下，对老陈说道：“你先在这里数吧，有什么事儿给我打电话，我还有点事情，就不送你回去了。”
    老陈听我这么一说，胡乱的点了点头，接着数他的钱去了，我估计他就没听到我说什么，完全沉浸在对金钱的喜悦中了。
    我带着赵倩，从旁边的门口上了办公楼，来到了二哥的办公室。路总已经在那里了。
    二哥见我屁股后面还跟着一个女的，惊讶的问道：“三弟，这是……？”
    我刚要说，赵倩却老实不客气的对二哥说道：“你是二哥吧，念然常在我跟前说你，说你是他的偶像。”
    千穿万穿，马屁不穿，二哥听赵倩一说脸上马上带了笑纹说道：“呵呵，是吗，快坐吧，你是三弟的女朋友吧。”
    赵倩也不跟谁客气，直然的承认了说道：“是啊，我也叫你二哥可以吗？”
    我有点不乐意了，谁承认你是我女朋友了，但脸上不乐意，嘴里却不好说什么。
    路总在一边帮腔道：“我说呢，刚才去我那里，我还不敢直认，三弟也没给我介绍。这可就是三弟你不对了，现在手里也没什么见面礼。”说着从身边拿起了包，从里面拿出了一踏钱，递给赵倩说道：“这就算见面礼了，弟妹，你喜欢什么就买点什么吧，呵呵。”
    我赶紧的阻拦道：“路总，客气了。”
    二哥没有说什么，只是不语的笑着。
    我刚要说话，手机响了，我看了一眼，是杨春生，暗道：“他怎么打电话来了。”把电话翻开，就听到杨春生说道：“小弟，在哪儿啊。”
    我问道：“杨哥啊，有什么事儿吗？”
    杨春生兴奋地说道：“我的工作落实了，分局刑警队队长，中午咱兄弟俩好好喝喝。”
    我为难地说道：“好事啊，哥哥，这得多喝几杯，弟弟我先祝贺了，呵呵，不过，我这里有事儿，走不开。你看这样吧，过两天，过两天咱哥俩好好的喝他一顿。”
    杨春生可能是被喜悦冲昏了头，接着说道：“有什么重要事儿啊，过来吧，今天谁也不请，就咱哥俩，那天我没赶回去，哥哥我对不起你啊，今天向你赔罪。”
    我赶紧的说道：“杨哥，说过了啊，什么赔罪不赔罪的，你高兴就是我高兴，哥俩还分什么彼此，我现在确实有事，在我二哥这儿呢，走不开。”
    杨春生接着说道：“让他们一块过来，你二哥也就是我二哥，哥哥我的命都是你救的，有今天，还不都全是你帮的，你再跟我客气，我可就不高兴了。”
    二哥见我墨迹的有点为难，问道：“谁啊？”
    我用手把话筒捂了一下说道：“分局的刑警队长，以前我帮他做了点事儿，中午非要请我。”
    路总一脸巴结的赶紧说道：“让他过来吧，就咱们几个，人太少了。”
    二哥也跟着说道：“让他过来吧。”
    我接着对着话筒说道：“那这样吧，杨哥，我二哥愿意让你过来，大家也见个面，以后有了什么事儿，相互照应一下。”
    杨春生显然对我后面的话感兴趣问道：“都有谁啊？”
    我接着说道：“没别人，就我二哥，和路总，都是铁哥们，我们在XXX路，你知道我的车吧，对4532，路北边，你到了给我打电话。”
    杨春生痛快地说道：“行，我马上就到。”说完把电话挂了。
    我对二哥说道：“还有事儿吗？”
    二哥站起来说道：“走，我也好长时间没喝过了，今天咱们就好好的喝他一顿。呵呵，小路，怎么样，今天有没有胆量跟我比比啊？”
    路总也提了包，跟着出来，一边走一边还吹道：“你行吗，就怕你先找不到北了。”
    二哥笑了笑说道：“你得了吧，那回是谁非要在大马路上撒尿来着。”
    赵倩凑到他们跟前，紧着说道：“怎么回事儿啊？说说。”
    二哥和路总一阵的尴尬，不说话了，我再后面轻轻地打了赵倩一下子。
    来到车上我对赵倩说道：“你说话注意点，女孩子，瞎搀和什么。”
    赵倩皱了皱鼻子说道：“我要不这样问他们，他们还不知道说出点什么来呢，我就是让他们知道，他们是大哥啊。”
    我笑了笑，别说，她的这一办法还真灵。接着说道：“对了，刚才你怎么说是我女朋友啊？”
    赵倩还挺自信的说道：“怎么，我做你女朋友委屈你了，别人想找，找的到嘛，你小子别得了便宜卖乖。”
    我说道：“行了吧，把自己说的跟七仙女似的，早上起来照镜子了吗？”
    赵倩接着说道：“照不照关你什么事儿啊？我就是要你的朋友都知道我是你女朋友，怎么了。”
    我无奈的说道：“你这不是冤枉我吗，你是我女朋友，你尽到做女朋友的责任了吗？”
    赵倩嘻嘻的一笑，半站了起来，对着我的脸上就来了一下，说道：“这行了吧。”
    我吓的差点跟别人的车撞了，赶紧恢复了一下情绪，怒道：“你干什么呢？不要命了。”
    赵倩得意地说道：“你不是说我没尽到做你女朋友的责任吗，我现在就尽一下，不行啊。”
    我赶紧地说道：“行了，我怕你了，以后不许这么胡闹了，知道了吗。”
    赵倩装做委屈地说道：“我怎么胡闹了，我不是你女朋友吗，怎么了，你不是就想我对你这样啊？”
    我冷漠地说道：“你也不问我选择女朋友有什么标准，就打算拿色相来勾引我，这个不行。”
    赵倩认真地问道：“那你的标准是什么样的？”
    我考虑了一下说道：“我要找的女朋友，嗯，首先得对我好吧，然后，要温柔点的。就这么点要求。”
    赵倩问道：“我对你好吗？”
    我说道：“好。”
    赵倩接着说道：“我要说我温柔，就好象在吹嘘自己了，用别人的话说吧，赵倩这个小丫头懂事，会照顾人，不知道这是不是温柔啊，我语文学的不好，你给我解释一下吧。”
    我听她这么一说，笑了起来说道：“嗯，这不算是吹嘘，是实话。”
    赵倩得意地说道：“知道就好，别臭美，你以为你就多招人啊，我还没答应要做你女朋友呢，只不过是看别人都出双入对的，可怜你罢了，你要真想让我做你女朋友啊，还得追我，知道不，每天给我送朵玫瑰花，没准我一激动，还答应你了。”
    我只是笑着听她说童话。车很快就到了二哥的饭店。我把车停好了，再次跟赵倩说道：“你还是别去了，都是男人，你在多不方便啊。”
    赵倩把车门重重的一关冲着正等在门口的二哥说道：“二哥，我陪你们喝酒是不是会让你们不痛快啊？”
    二哥忙笑着说道：“呵呵，怎么不痛快啊，我高兴还来不及呢，我兄弟以后有人照顾了，我从心里来说高兴啊，今天我要为你好好的喝上几杯。”说着往里面走去。
    赵倩追着二哥说道：“那臭念然说我去了，你们不方便，我就知道他骗我呢，你说是不是啊二哥。”说完做了一个非常亲昵的动作，挽起了二哥的胳膊，我看着她的这个动作，有点喝下半碗陈醋的感觉。
    二哥尴尬地摆脱了她的亲昵，转头装作板着脸训斥我道：“怎么回事儿啊，你小子可不能欺负赵倩啊。”
    现在轮到我尴尬了，唯唯诺诺地说道：“我怎么敢啊。”
    这时候我的手机响了，是杨春生，我赶紧地走到门口，四下里看了看，他步行着正向这里走来，我迎了上去说道：“杨哥，我二哥正在里面等着你呢。怎么才来啊？”
    杨春生笑了笑说道：“我来了一会了，只是没找到你的车，就在这附近转悠。”
    我说道：“那赶紧进来吧，我们刚到，工作办的顺利吗？”
    一边往里面走着，杨春生一边说道：“还行，局长还是念着点我的好，要不这个位置还不知道有多少人盯着呢！”





    正文 第九十四章 我与赵倩（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:08 本章字数:3574

    我笑了笑说道：“那就好，看来老哥的活动能力还不弱啊。呵呵。”
    来到房间里，二哥他们已经坐好了，见我带人过来，又全都站了起来。我张嘴就介绍说道：“这就是我杨哥，杨……”
    二哥爽朗地笑了两声说道：“三弟，不忙着介绍，一会儿酒上来了再介绍也不迟啊。那个谁，小郑，先给我们搬一箱酒上来。”
    服务员应了一声，向下边跑去了。再次上来的时候端了四个凉菜，正好当了喝酒的占口菜。
    二哥这才想到还有一个赵倩，接着问道：“弟妹，你喝点什么？”
    他这一叫叫的赵倩的脸红了起来拿捏地说道：“坏二哥，说什么呢。”
    二哥回味了一下，哈哈地笑了起来说道：“二哥说错了，不过以后见了也得这么叫，什么时候叫都一样啊，哈哈，喝什么，要不也来点酒，三弟，赵倩能喝酒吗？”
    赵倩轻轻地说道：“我喝水就行了。”
    我故意地推了赵倩一下说道：“她喝酒吧。”
    赵倩听我这么一说，赶紧地说道：“我不会喝酒，二哥他这是报复我呢，你看他当着你就欺负我。”
    二哥被她的做作逗乐了说道：“那咱就喝饮料。呵呵，小郑，你给我们这位小姐拿个饮料过来。”二哥说完，开始动酒瓶了，对我说道：“三弟，现在介绍吧。”
    我接过了二哥递过来的酒瓶帮着杨春生到上，然后说道：“这位是杨哥，杨春生，咱们分局刑警队的队长。”然后又指着二哥说道：“这是我二哥，XKL建行的主任，姓霍，霍建军。”
    杨春生赶紧的端起了杯子说道：“久仰了，经常听小丁说你啊。”说完把杯子里的酒喝了下去。中国的人情大多都在酒里体现，常听人说，我跟谁谁很熟，你问他怎么熟的，他会告诉你我和他在一起喝过多少次酒。
    喝完之后，我接着要介绍路总，路总摇了摇手说道：“杨队，以后还有很多仰仗你的地方呢，呵呵。我叫路进财，XXX房产的，都是三弟的朋友，这么着，既然都是三弟的朋友，我们喝这个，得让三弟也捎上一个，怎么样？”
    杨春生看了我一眼，那意思是看我怎么表示。
    我无动于衷的坐在那里笑着看他们两个。只是端着酒瓶等着。
    杨春生看我不拿意见，接着说道：“老路，你们是丁弟的朋友，我不是。”他这么一说把路总和二哥说的一愣齐齐的扭头看我，眼里冲满了疑问。大概是以为我又找了什么茬茬。
    杨春生爽朗的笑道：“呵呵，丁弟是我的恩人，我杨春生能有今天，全拜丁弟所赐，所以，路总，这个酒咱俩喝了，一会儿我再敬丁弟。”
    路总听他这么一说，刚才的紧张才放了下来，也呵呵地笑了两声说道：“好，那咱们两个先喝。”说完把杯子里的酒到了下去。
    轮到介绍赵倩了，赵倩赶紧地站了起来，端着茶水说道：“杨哥，我是念然的女朋友，不会喝酒，就以茶代酒了，你随意吧。”说完喝了一口茶水，冲着杨春生妩媚地笑了笑。
    杨春生不识时务地说道：“我们家唤弟还说给丁弟介绍女朋友呢。”然后对着我说道：“没想到你小子手够快的，呵呵，好，我喝了。”他这么一说，说的赵倩一阵的不乐意，脸马上就沉了下来，好象杨春生就是她的仇人似的，不再看他一眼。
    喝完后，杨春生把我手里的酒瓶夺了过去说道：“丁弟，这个酒我给你倒，我也不会说什么话，只能说一句，谢谢了。”说完站起身子来要给我鞠躬，吓得我赶紧地站起来，错开身子，扶住他说道：“杨哥，你这是干什么呢？没喝就多了。都是兄弟，谁没个难处啊。老是这样可就没意思了。”说完我把他按在了椅子上端起杯子说道：“认我这个兄弟，就喝了这个酒。”说完我把杯子里的酒喝了下去。
    杨春生也端起杯子说道：“好，好，各位哥哥，今天我就在这里表个态，以后丁弟的事儿就是我的事情，我要是对不起丁弟，天打五雷轰。”说完，把杯子里的酒喝了下去，抹了一把嘴接着说道：“两位哥哥，以后有什么用的着弟弟的地方，你们打个招呼，或者让丁弟跟我说。”
    路总坐在那里沉默了半天，见他这么一表态马上热情了起来说道：“呵呵，老杨，来咱们跟三弟喝一杯，不过呢，这个酒得让弟妹也陪上。”
    我笑了笑说道：“我没意见，就看你这个弟妹啊愿意不愿意？”
    赵倩一见带上了她，赶紧地说道：“行啊，我就陪两个哥哥喝，不过我不能喝酒，就喝饮料吧。两位哥哥，多包涵，在这里我先祝你们发大财，走亨运。”说完端起了饮料痛快地喝了一大口说道：“好了，我喝了，你们也祝贺我一下吧。”
    杨春生和路总相互地看了一眼，笑道：“祝你和三弟早结连理。呵呵。”
    赵倩把我的胳膊一掐，对着他们两个说道：“说什么呢，我嫁给他，美死他了，不行，不行这个祝福不算数，说点别的。”
    赵倩掐得我生疼生疼的，但是我却不敢言语，只好打落牙往肚里咽，干受罪。
    二哥站了起来，冲我使了一个眼色，对着正在说笑的三人说道：“我先去下洗手间。”
    我也赶紧地说道：“二哥，我也正想去呢，咱一块去。”说完快步地跟了上去。
    来到隔壁的房间，依旧能听到酒桌上赵倩和他们两个撒泼耍赖的笑声。二哥进到屋子里并没有坐下，站在屋子的中央，低声地说道：“我的任免决定，这几天可能就要下来了，工程那边进行地怎么样了？”
    我惊讶地说道：“怎么这么快啊？我上午去你们哪儿，还没看到什么动静啊。”
    二哥淡淡地说道：“那个副行长提前主动要求退了，据说是他儿子在美国那边给他办下了签证，让他快点过去。我估计这个消息马上就要传开，所以担心工程那边出问题啊，我原先答应小路的贷款，恐怕要泡汤了！”
    我想了想说道：“看来我又给你填麻烦了，那这样吧，你就别管了，该怎么跟他说就怎么跟他说。今天上午我到他那里要了120万，估计快够成本费了。不会赔钱的。”
    二哥拍了拍我的肩膀说道：“哎，那就委屈你了。”
    我现在有路总那120万垫底，也就不怎么慌乱，至少现在不会赔，我笑了笑说道：“是我给二哥你填乱了，你放心，我赔了，也会保证你的那部分利润。”
    二哥笑着摇了摇头说道：“行了吧，我就怕你心里搞不通，只要你不埋怨哥哥我就行，好了，回去吧，再不回去，他们该说闲话了。”说完拍了拍我的肩，径直地向包间走去。
    我尾随着他也进了房间，赵倩还真有感染魅力，把两个大男人逗得正哈哈大笑呢。见我们进来，赵倩对着二哥说道：“你们又密谋什么去了。快老实交代，否则家法伺候。”
    我拍了一下赵倩说道：“怎么说话呢？没大没小的。”
    赵倩马上把矛头转向了我说道：“怎么了，你的意思是不是二哥拿我当外人啊，我得客客气气的，必恭必敬地跟他老人家说话。”说完转头对着二哥厚颜地说道：“是不是这样啊，二哥？”
    二哥乐着说道：“呵呵，别听他胡说，我就喜欢这样。”
    赵倩跟我示威似地说道：“看到了吧，二哥都这样说了。”
    我只好无奈地笑了笑，接着跟他们几个喝了几杯酒，围着这个桌子的人各有心事，所以也就不象以前喝得时候那么爽快，惟有赵倩嘻嘻哈哈，不知其中的韵味。所以这个聚威会结束的也就很快，不到2点，大家都借口有事儿，匆匆地离去。
    赵倩又赖到我车上，问道：“下午还有什么事儿啊？”
    我问了她一句：“你有事儿啊？”
    赵倩小鼻子一说道：“我陪了你一上午了，怎么说今天下午也轮到你陪我了。”
    工程那边的事情有老陈张罗着，店里的生意有李哲照顾，虽然现在只是守成，但我现在对店里的开拓有点看不上眼，所以也就不怎么用心。想到这里，我带着那么一点点的酒意爽然的说地道：“行，今天没事，就好好的陪你了，你说吧，上刀山还是下火海，就是抓唐僧我也豁出去了。”
    赵倩翻了翻白眼，不悦地说道：“我有你白晶晶奶奶那么可怕吗？”
    我仔细地看了她两眼说道：“嗯，像，太像了，你早上出来的时候肯定照镜子了，呵呵，去哪儿吧，我今天陪你去。”
    赵倩想了想说道：“真的吗，不许反悔，谁要反悔谁就是小狗。”





    正文 第九十五章 我与赵倩（六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:09 本章字数:3625

    我真诚地望着她露出了无奈的笑。
    赵倩咬着手指头想了半天说道：“我想到市外玩，市里人太多，也没什么好玩的地方。好吗？”说完两只眼睛眼巴巴地看着我，殷切地等待我的回答。
    我看看外面的天色，虽然说现在还不算晚，仅仅出去转一圈还行，要是想玩儿，就难说能回的来。我认真地看着她问：“你想去哪儿啊？”
    赵倩幻想地说道：“找一个没人去的地方，最好是一个沙滩，洁白干净，周围呢，有秀丽的大山环绕，噢，对了，最好山的中间还要有一股甘甜的细流，到了晚上呢我们可以在那儿点上一堆篝火，然后静静地躺下来，看着天上的星星。再聆听着小虫子的叫声。”说道这里不由地激动了起来，忘情地赞叹道：“多美啊。假如我能够在这样一个世外桃园生活也就知足了”
    我看着她那陶醉的神态，笑了笑说道：“小姐，现在是什么时候啊？还小虫子叫呢，冻得你叫还差不多，不过听你一说我倒还真想到了这么一个地方，撒哈拉的绿洲，不过路程可能远点，开车怎么也得一天一夜才能到吧。”
    赵倩把嘴一噘说道：“讨厌，开车，一直向南走，我就不相信找不到这样一个地方？”
    我看到她那兴奋的神情不忍心拒绝她，只好发动车子，向南走去。路边林林总总的房子，一溜着排开，没了房子就是麦田，开了一个多小时，还没看到有这样的地方出现。我看了看车上的表，善意的提醒赵倩道：“没有吧，再往前面走就到保定了，我们现在返回去，还能赶上晚饭呢。”
    赵倩固执地说道：“不行，接着走。”
    在路两边的麦田里，麦苗在浓郁而茁壮的长着。就是偶尔有个河流，也不适合赵倩的心思，我看着前面的路，越来越接近我的家乡，竟然有了一丝恐惧的感觉。可是旁边的赵倩却瞪大了眼睛，两边踅摸着，大概在找她理想中的世界。
    我的脑海中突然显现出了小马的形象，他不是说我们那里有很多的做橱柜的吗，既然赵倩陪我来了，我也顺便考察一下这边的厂子，毕竟我的心思已经从原先的小店转移到了这里。
    想到这里，我的心豁然开朗了，不再有刚才的近乡情却，而是淡然地面对。
    车行了三个多小时，赵倩的眼睛大概也疲倦了。精神头也没了，返过头来问我道：“能找的到吗？”
    外面的斜阳挂在西边，无力地挣扎着，露出渴望而炙热的光芒。反射在嫩绿的麦苗上，使得它们显得黝黑而茁壮。远处淡淡的几抹山影，影射的太阳好象距离我们并不是很遥远。我以前很少有这个心情欣赏这一切，然而今天有身边的佳人辉映，，所以也使得我有点辱没斯文起来。赵倩的声音打断了我的思绪，我随便地说道：“心里有的，世界上就一定会有，只是要用心去感受罢了，慢慢找吧。”
    赵倩听我这么一说，不高兴了起来说道：“哼，说的什么乱七八糟的，是你骗我，这什么破地方啊，我的眼都看疼了，脑袋也看晕了，结果呢，还是找不到。行了，行了，调头，回去，气死我了。”
    我笑着对这个蛮女说道：“你带翅膀了吗？要是带了，我们飞着调头，呵呵，前面就是我的家乡，我已经有一年多没回来过了，不知道现在怎么样了，既然到了这里，就到我们这里看看吧！”
    赵倩一听我的家乡到了，兴致明显的来了，赶紧地问道：“你家是什么样的啊？”
    我笑着回忆着说道：“独门独院，有厢房。”
    赵倩一脸羡慕的说道：“你家里真好，肯定是大家族吧。”
    以前我从来没跟赵倩说过我家里的情况，也不愿意跟她说这些，见她这么问不由地想在戏弄她一把，接着说道：“是啊，封建着呢，早早的就给我娶了媳妇，因为我不甘心受这种封建思想的压迫，所以逃了出来，呵呵。”
    赵倩大概也听出了我的戏弄，不高兴地说道：“编电视剧呢。”
    我呵呵地一笑说道：“你是怎么发现我有这个方面的才华的呢？不过你出去千万别乱说啊，要不被一些知名的导演知道了，我就麻烦了。”
    赵倩一改刚才的脸色，有点求我的说道：“给我说说你们那儿吧，我长这么大，还没离开过北京呢。”
    我不敢多对她说我们那边的情况，如果说了，以她现在的好奇心一定会死缠着让我带她去看的，所以我只是说道：“马上就到了，自己亲自看看，总比我说来的真实，你说是不是啊？”
    赵倩问道：“还有多长时间啊？”
    我以前没有独自走过这里的路，所以对这里的路程也不熟悉，只好探着头，看外面的路标，不远处，一个大牌子上写着，距离石家庄还有20公里，我这才说道：“再走20分钟就到了。”
    赵倩满含期待地望着外面，仔细在浏览着外面的一切，其实这一路的景色大抵如此，如果非要说出点不同来，那就是外面的阳光的变化。
    在一个宾馆的前面把车停了下来，赵倩惊讶地说道：“怎么，不去你家啊？”
    我笑了笑说道：“我家是农村的，离这里还远呢，今天晚上先在这里住下，呵呵，我也看看这里的景色，别看这儿离我们比较近，但还没来过呢。”
    赵倩下了车，看了看周围，大概觉得跟北京没什么两样，嘟囔着说道：“都一样，有什么好看的。”
    我拉上她向大厅走去，一边走一边说道：“怎么说这里也是我的家乡啊，路过了不看看，自己心里也是滋味，你说对吧。”
    赵倩随着我走进大厅，一边走一边拿出了手机给她家里打电话道：“妈，我今天晚上不回去了，跟同学在一起呢，你自己弄点吃的吧。”说完不等她妈妈再说什么，就把电话挂了。
    我拿了两个房卡递给她一个笑着问道：“我什么时候成你同学了，呵呵。”
    赵倩接过了房卡，斜了我一眼道：“就你，长了毛比猪还苯呢，还我的同学，美死你了。”
    我领着她向电梯走去，一边走一边说道：“对，物以类聚嘛。”
    在狭小的电梯间里，赵倩突然抱住我的脖子，半吊着，说道：“就物以类聚怎么了，你喜欢我吗？”
    吓得我脸都白了，心里嗵嗵只跳，两只胳膊半张着，浑身僵直地站在那说道：“你干嘛呢，让人看见。”
    赵倩还是保持着吊着的姿势，惟有胳膊用着力气，全身贴着我再次威胁地问道：“你喜欢不喜欢我，说，不说，我就这么抱着，出了电梯我还要喊非礼呢。”
    我看她满脸通红还要装作无赖的样子，突然把她抱住说道：“行啊，呵呵，咱就这么出去，到时候我就说你收了我的钱，最多让人把咱俩儿一块抓了。”
    这个时候电梯发出了悦耳的声音，我们的楼层到了，赵倩沮丧地松开了手，满脸的不乐意，噘着嘴快步走出了电梯。
    我也尾随着，在服务员的引导下，各自走到了自己的房间。我还是第一次开这么长时间的车，腰都有点酸了，进到屋子里，就重重的倒在了床上，享受着“仨饱一倒”的乐趣。
    躺了一会儿，我才想去了我还不知道小马的厂子在哪儿，于是摸索了半天，摸出了电话，给马利国打了过去：“喂，我丁念然，马哥，在哪儿呢？”
    小马听到是我的声音，马上热情了起来。我们做业务的，向来不能以得失取人，失去了的往往更加的热心，争取下一次的成功。他快乐地笑着说道：“哎呀，是丁弟啊，我现在在石家庄呢，有事儿吗？”
    我听他说在石家庄，心里觉得更有底儿，赶紧地说道：“呵呵，马哥，我也刚到石家庄，有时间吗？”
    小马听我回了石家庄，赶紧地说道：“你现在在哪儿啊，我过去接你，今天在我们家住，咱哥俩好好聊聊，我回来述职之前本来打算去你那儿歇会儿呢，可是被别的事儿耽误了。”
    我笑着说道：“太谢谢马哥了，我已经住在了XX大厦，对了，你住的离这里远吗，我有点事儿想跟你说说，要是方便……”
    小马赶紧地说道：“不远，不远，我马上到你那儿，大概需要半个小时吧。”
    我说了一声好，把电话挂了。然后敲了敲赵倩的门，里面没有回应，只好自己走了出去，在附近的银行取了一点钱，又回到了楼上。
    再次敲了敲赵倩的门，赵倩应了一声说道：“门没锁，进来吧。”
    我推开门，看见赵倩正做在镜子跟前梳理她那湿漉漉的头发。赵倩头也没回，就说道：“你刚才去哪儿了，我敲你门，你也不开。”
    我站在门口说道：“我刚去银行取了点钱，一会儿有个朋友过来。你也收拾一下，我们一起出去吃点饭。”





    正文 第九十六章 我与赵倩（七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:09 本章字数:3756


    赵倩看我站在门口，不满地说道：“你傻愣在那里干嘛，还不进来坐，怕我吃了你啊。”
    我尴尬地笑了笑说道：“我还要下去，在大厅里等他，你先在屋子里等着吧，一会儿他到了我给你打电话。”
    赵倩赶紧地站了起来说道：“我好了。”说完当着我的面，肆无忌惮的开始收拾她自己身上的衣服。看的我鼻子里都快流出血来了。
    我赶紧地说道：“我们还有点生意上的事情要谈，挺闷的，你先在屋子里看电视歇会儿，我一会儿给你电话。”说完仓惶发把她的门带上，溜了下去。
    我在楼下的大厅里没坐上三分钟，赵倩一脸妖艳的下来了。看到我自己一个人在大厅里坐着，好象放心了似的，也挪了过来，轻轻地问道：“还没过来啊？”
    我把手里的烟屁股按在烟灰缸里说道：“他听说你在这里不敢来了。”
    赵倩不解地问道：“为什么啊？”
    我笑着小声地说道：“怕被你迷住了，呵呵，倾国倾城之貌，谁受得了啊，一怒为红颜，那损失可就大了。”
    看来我的话说到赵倩的耳朵了很是受用，她微微地说道：“少损我。”
    我一边跟她说笑着，一边用眼睛撒着门口，正要接着跟赵倩开玩笑的时候，门口转进了一个熟悉的身影，我撇开赵倩，赶紧地迎了过去，笑着说道：“马哥，你挺快啊，呵呵，我刚下来，你就来了。”
    小马见我迎了过去，赶紧地伸出手来，跟我握着说道：“哈哈，老弟来了，我还不快点跑啊。”
    赵倩也随着我过来，对小马说道：“马哥，你好。”
    小马看着赵倩问我道：“这是……？”
    我笑了笑说道：“我的一个朋友，今天到这边来玩的，走吧，咱们到房间里说吧。”
    赵倩到是忙着解释道：“我是她的女朋友，今天他是陪我过来玩的。”
    小马随着我，赵倩跟在后面，向楼上走去。小马一边走一边说道：“呵呵，丁弟，你女朋友真漂亮啊。”
    我只能打马虎地笑了笑，没有接他的话。
    我把小马让到房间里，在门口堵住了赵倩说道：“你先到你房间里歇会儿去，我们谈点正事儿。”说完把门关了，不再去理会赵倩。
    坐好后，我真诚地对小马说道：“马哥，我对不起你。”
    小马先是一愣，惊奇地看着我问道：“对不起我？”
    我痛心疾首地说道：“记得当初我找你说的那个工程吗？”
    小马眨巴了眨巴眼睛，好象在回忆，等了一下说道：“呵呵，你小子，有什么对不起的，生意嘛，谁不是为了利润，不过你小子脑袋够活的。把我耍了，我还帮你数钱。呵呵，这才叫高啊。不过我也不是什么好人，后来知道你跟老陈合作，就到哪个工地也跑了两趟，想把你的这个工程给搅和黄了，我呢当时只是觉得气愤，所以才这样做了，可是，没想到你小子的后台太硬。要说对不起，大家都是彼此吧。做生意有做生意的道，该君子的，就一定要君子，该小人的时候就一定要小人，单君子不成，单单的小人也不会长久。知道我今天为什么要过来吗？如果你真的跟我做成了这笔生意，我到要鄙视你，自己的二哥都骗，那你也一定不会是什么好鸟。但你没骗你的二哥，仅仅是利用了我这个生意场上不相干的人，那只能说明你精明，所以我想真心的交你这个朋友，呵呵，为了以后不再上你的当。”
    我没想到他在背地里还给我来过这么一手，看来我还是浅薄了。我笑了笑说道：“马哥，不管你是怎么对我的，就你所说，是为了生意，但我却从中间得到了更大的利益，这个利润是你给我的信息，所以我感谢你。当时不方便把话直接说给你，今天呢，也就无所谓了。再就是我觉得跟哥哥你很投缘，所以当时我就做了这样的决定，如果老陈那里做不成，就找哥哥你，但老陈那里做成了，我想呢，也不能亏了哥哥。”说完把包好了的一万块钱推到了小马的跟前，接着说道：“我知道这点钱根本无法与马哥做成这笔业务的提成相比，但我现在也就只有这么大的力量。希望哥哥不要推辞。”
    小马疑惑地看着我问道：“还有什么事儿吗？”
    我笑了笑说道：“马哥，你要这样看弟弟，那可就没什么意思了，我只是觉得跟你投缘，而且你也帮了我不少忙，有钱大家赚，这就是我这个人处世的宗旨，我这个人没上过什么学，知道的也不多，不管小人也好，君子也罢，有了钱大家花，那道路才会越走越宽，你说是不是？”
    小马仔细地看着我的表情，打算从我脸上看出一点心理活动的痕迹，等了一会儿说道：“呵呵，兄弟，你真高，是不是你想把老陈的厂子弄下来，打算自己干，然后让我给你张罗业务这一块啊？”
    我不由地佩服他，看来跟聪明人说话，还是直接一点的好，这样也落得轻松，利害由他自己考虑，规矩他也一定很清楚。我笑了笑说道：“我是有这个打算，但没马哥说的这么成熟，毕竟我接触这个东西接触的不多，对市场也不太了解，所以现在还犹豫呢。这个钱呢，我是真心给你的，跟这个搀和不到一起。”
    小马看了看我说道：“如果是这样，这个钱我不要，如果你真想搞这个，我就要。”
    我乐了一下说道：“我得先听你说说这个的市场怎么样，因为这一块儿我不知道，毕竟我没有真正的做过这个东西的营销，再就是真正的厂子是什么样的，我也没见过。”
    小马也乐着说道：“考我了吧，呵呵，其实厂子大小无所谓，只要能支应的开就行，老陈那里我去过，缺的不是地方，而是设备，再就是利润。我想你做这一次也就知道利润是多少了，再说还有你说的销路，北京，北京是什么地方？首都。那里的房子多少钱一平米，我想你也知道，能买起房子，就能配的起这个鞍子，所以销路应该是不发愁的，就我现在手里的客户，就能支撑起一个小厂子。”
    我看他上心，打断了他问道：“那你怎么不弄一个厂子啊？”
    小马笑了笑说道：“我，我自己不行，需要的东西太多了，最重要的是没钱。如果你要干，我就在你那儿入股。我跟你说的可是掏心窝的话。”
    我看着他的精明，开始有点儿怀疑自己找他是对还是错，如果真象他说的那样，他根本就没必要在我这里入股，直接找老陈就可以了。是钱不够？那么按他说的样子，他一年的提成肯定不会少于几十万，怎么会没钱呢。那他是什么意思呢？在跟我吹牛，尽力地吹嘘他自己的能力，但吹嘘对他有什么好处呢。我还真摸不透他的心思，于是没搭理他的表态，只是说道：“我想看看你们厂子，如果真做这个还是稳重一点儿的好。”
    小马看我提出了要求，没考虑就应道：“行啊，明天，我对他们说你是……你是北京的大客户，到厂子里看看，嗯，就这样。”
    我笑了笑说道：“那也好啊，等把这个工程忙完了，我再调查一下市场，在决定是不是搞这个，现在的情况你也知道。仅仅有东西是不行的，必须得有销路，而且如果我要做，就要做最好。”
    小马笑着说道：“行，这个钱，你还是先收起来吧，刚才是跟你开玩笑，等以后我们有机会合作了，有钱咱们再大家赚。”
    我看了看他说道：“怕钱咬手？”
    小马说道：“我是无功不受禄啊。”
    我接着说道：“你要是不拿，就是看不起我。可能你跟我接触的不多，不了解我的脾气，以为我对你憋着什么坏，实话告诉你，就你。”我一边说着一边晃了晃头说道：“我要这样说可能伤你，但却是实在话，不值得，我是拿你当朋友，因为我家里没人了，所以我特别看重这一点情分，要说我有什么目的，那我的目的就是要跟你走在一起，有点亲人的感觉。”
    小马看我说得沉重，也跟着我掉了两滴眼泪说道：“好，好兄弟，我收着，别想那么多了。”平静了一下情绪接着说道：“走，咱出去吃饭去，你还没吃饭吧？”
    我艰难地笑了笑说道：“没呢。”
    出来之后叫上赵倩，向外面走去。
    吃完饭，小马打算陪着我们转转，可是被赵倩挡了回去。赵倩挽着我的胳膊，晃来荡去的依在我的身边，象个撒娇的孩子。一边走一边问道：“明天我们去哪儿玩啊？”
    我笑着说道：“明天我要随着小马去他们厂子里看看。”
    赵倩听我这么一说，把我的胳膊一甩，耍起了性子说道：“你骗我，说好了到这里玩的，你骗我。”
    我拽过她来说道：“我也是今天才知道小马在石家庄的，都是兄弟，他约我到他那里，我也不好意思不去不是。”
    赵倩接着发脾气道：“你骗我，你这个大骗子，我以后再也不相信你了。”说着就向前走去。
    我站在那里没动，看着她向前走。
    她走了两步，停住了，扭过头来看我，见我依旧站在那里，使劲地喊道：“你混蛋。”喊完了也站在那里。





    正文 第九十七章 我与赵倩（八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:09 本章字数:3784

    我看她站住了，才缓缓地走过去。
    赵倩见我过来，大概想起了前两天的事情，口气也软弱了下来，扎着头，低声抽泣了两下，幽怨地说道：“你就不能哄哄我啊。”
    她矗立在那儿，混暗的灯光摆弄出了她的苍白。就如一个使人感动的雕塑，造型纯粹是一个楚楚可怜，惹人同情的小白兔样的角色，而我拉长的身影却掩盖了她的那点灵气，使我猛然的觉得自己象一个大灰狼。看着这些，我不由的有点要保护她的冲动。但想到她跳跃的个性，如果迁就，那还不知道迁就出点什么事儿来呢，所以忍了忍心，搂了她的肩膀说道：“赵倩，不是我不会哄你，只是我讨厌你对我耍小性子，当然在没什么事儿可做的时候，你对我耍耍小性子，那是可爱，我高兴还来不及呢，但危及到我的信念，那就是讨厌了。你也知道我的驴脾气，见不的别人跟我呛着干，所以你要真想跟我在一起，就得适应我这个脾气。”
    赵倩努力地在我胳膊下挣扎了一下说道：“我怎么你了，本来你答应我来这里玩的，可你现在又说有事儿，是你根本就不把我放在眼里。”
    我松开了胳膊看着她道：“我不知道你为什么会喜欢我。但我知道我是一个俗人，俗人就有俗人的毛病，我骨子里带着焚琴煮鹤的龌龊，所以你不要对我有什么太高的期望，其实你到现在也不了解我这个人，今天既然把话说到这里了，我也就好好的跟你说说我自己，你想听吗？”
    赵倩被我的郑重吓着了，不自然地点了点头。
    我缓步向前走，淡淡地说道：“我没什么文化，初中没毕业，就辍学了。家是农村的，到现在为止，在北京，没房子，没户口。而且从小没人管，也野惯了。正是因为这一切，所以我自卑，因为这个自卑使我形成了一个变态的性格，那就是见不得别人威胁。”赵倩也随着我耐心地听。我接着说道：“我没有什么可依靠的，一切只有靠我自己，所以有的时候我做事情不择手段，做好了，可能能在北京立足，做不好，就得钻进监狱，在那里浪荡我的余生。”
    赵倩见我这样说不由地害怕了起来问道：“你贩毒？”
    我听她的口气，不由地微微一笑，摇了摇头。
    赵倩继续猜测道：“你抢劫？”
    我忍不住笑着说道：“你恨不得我死啊，专找杀头的罪名往我身上安插。”
    赵倩迷茫地问道：“那你干什么？”
    我说道：“我干什么，你不是都看见了。其实也没必要遮着瞒着，就是做工程，只不过这个工程是权钱交易罢了。我呢，只是别人的一只狗，一条忠心的狗，翻船的时候我顶罪，得利的时候大家分。”
    赵倩惊讶地问道：“为什么，知道要犯事，还敢这么做，你傻啊。”
    我无奈地说道：“我不傻，只是你不可能体会我的处境，我需要钱，只有有了钱，才有可能在北京立足，只有立足了，才能有别的追求，我也知道里面的危险，但能有什么办法啊！不过现在好点了，一切都将过去，我正在努力地去摆脱这些。但能不能抽出身来，还是个未知数！”我忽然醒悟到不该跟她说这些不相干的事情，赶紧的打了一下自己的头说道：“我怎么说起了这些，说了你也不明白我的心思，不说了。对了，你为什么要对别人说，你是我女朋友啊，我真有那么迷人啊，呵呵？”
    赵倩考虑了一下说道：“什么叫我不明白你的心思啊，你以为我是傻子啊。是，你一个人创业难，但也不能这样啊，拿自己的自由去开这个玩笑，值得吗？”
    我接着开玩笑的说道：“你是不是舍不得我进去啊，哈哈，放心吧，什么事情都有他自己的规则，只要不去破坏这个规则，就不会出问题。就是真出了问题，还有我的那些后台啊，他们怕。我，无所谓，本来就是布衣一个，做的是生意，而且做的是正当的生意，谁能奈我何。我跟你这样说，只是往最坏里打算，按着现在的情况，我最多就是损失一点时间而已。”
    赵倩怀疑的看了看我说道：“那你怎么说你会在监狱里浪荡自己的余生呢？”
    我仰望着混暗的天空淡淡的说道：“谁又能说清楚以后呢？你看这天，在我们乡下的时候，我能清楚的看到它的每一个汗毛孔似的星星，但在这里却只能朦胧的感觉到那么一两颗最亮最亮的。为什么呢？因为以前我们的生活非常简单，能有吃的，就很满足了，心清天自然也清。但是现在呢？我不知道我的欲望到底有多大，我也不知道什么是该坚持的，混迹在这个社会里，唯独留下的就是那无限膨大了的私欲，根深蒂固的结在心里，把有机会一定不能放过当成了最大的信条，其他的人伦道德，互助友爱，都似乎变的渺小和细微，甚至于无关重要了。所以我现在的天除了私欲这颗永不磨灭的星之外，其他的都看不到了，就是能看到得，也仅仅的是隐隐约约。含糊不清了。”
    赵倩冲着我眨巴着眼睛伸出了大拇指说道：“恩，这话有深度，谁说的，可惜，我没拿笔记本，要不然我就把它记下来，贴在墙上。”
    我从自己沉醉的心中猛然的惊了过来，然后才知道她是在讥讽于我，笑着说道：“我啊，没想到了，呵呵，要不你怎么对我这么着迷呢。对了，你还没跟我说，为什么跟别人说我是你男朋友呢。”
    赵倩又眨巴了几下眼睛说道：“我为什么不能跟别人说你是我男朋友啊。我喜欢怎么着就怎么着，要你管啊。臭美，就你那德行，好象全世界都欠你的似的，还以为自己是个宝儿呢。”说得时候一脸的倔强。
    看她心里的不痛快已经晃开了，于是我呵呵的一笑，不再理会她的那个茬，接着说道：“说吧，今天晚上没事儿，你说干什么吧，我都陪你，只是别让我上你的床就行，呵呵。”
    赵倩听我这么一说，裸露在灯光里的脸红了起来，喃喃的说道：“去你的，一点正经都没有。”
    我看她的娇柔，嘿嘿的一乐搂住她的肩膀说道：“我就这么点好，你也看出来了，走吧，宝贝，咱在大街上溜溜，我好长时间没这么放心的惬意了。”
    赵倩顺从的向前面走着，一边走一边说道：“你有什么不放心的啊？”
    她又把我的心扯到了这个工程上，其实这一切我都不甘心，于是叹了一声说道：“以前做银行设备的时候，心里总是干净的，但自从做了这个工程老是提心吊胆，或许这是因为我不能控制风险的原因吧，不过今天这一切都明了了，钱肯定是赚不上，既然没了悬念，所以也就不操这份闲心，而且我也有了新的目标。”
    赵倩问道：“新的目标，什么新的目标啊？”
    我使劲的搂了一下她柔弱的身体，笑着说道：“追你啊，这就是我新的目标，你看，你家里有房子，你又是城市户口，而且你又有一个不错的工作，我只要把你追到手，其他的就什么也不想了，呵呵，这个目标不错吧。”
    赵倩还真把我的话当真了，说道：“美死你，你就这点出息啊，看来我是看走眼了，我还以为你是一个敢作敢当的大丈夫呢，闹了半天你也就是一个吃软饭的。”说完使劲的把身子从我的臂膀下挪。
    我使劲的搂着她，不让她从我这里挣脱，笑着看她说道：“哎，能有什么办法啊，骨子里就带着这点猥琐，我想好了，以后什么也不做，就专心致志的追你了，直到把你追到手了为止，呵呵。这不就是你希望的吗，每天陪你，你说什么就是什么，我呢，就象一只哈巴狗，招之既来，挥之既去。一切都以你这个中心为基点，围着你画这个圆。”
    赵倩大概听出了我的说笑，不再挣扎，冲我恬然的一笑说道：“行，你要不这样，就是小狗，呵呵。给你起一个什么名字呢？”
    我看她憋着坏的笑脸，打断她说道：“不知道叫我什么啊，那就叫我情哥哥好了，呵呵。”
    赵倩没搭理我，接着说道：“我家的小狗狗叫宝宝，你啊，就叫贝贝好了，嘿嘿，宝宝贝贝，宝贝，恩，不错，贝贝，来跳一个。”说着手里拿了一个钥匙包，在我的眼前晃悠着。
    我装着狗的模样，向她跟前一扑，用嘴去叼她的钥匙包。她的手一抖，躲了开来，我还是直接的向前，奔她的脸而去，吓地她赶紧向旁边躲去，紧接着爆发出一阵银铃般的笑声，引的旁边遛弯的老头老太太一阵的注视。
    赵倩见有人注意，稍微的老实了一点，不再放纵的转到我的身边嗔怒道：“就你搞怪。”
    我笑着说道：“你还怕啊，要不咱回去，那儿没人看。呵呵。”
    赵倩给了我一秀拳说道：“你还说，到那边坐一会儿吧，我走累了。”
    我看看她指的地方，完全在黑影里，走在路上的人，不仔细的看，还真不会留意那个地方。我嬉笑着随她向那个角落里走去。
    在角落里，赵倩头偏向了我的肩膀，只是默默的。就这样一直坐着。
    我看着街上的行人渐渐的少了起来，先是打破了这里的无语对赵倩说道：“咱该回去了。”
    赵倩这才醒悟了过来，四周看了看说道：“你身上真臭。”
    我拽了她一把说道：“是啊，要不你还泅在我身上啊。这叫臭味相投，走吧，明天我还有点事情呢。”





    正文 第九十八章 人走茶凉
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:09 本章字数:3574

　　第二天，习惯使我早早的起来，到外面溜了一圈。呼吸着从地沟里翻出来略带腥味的空气，憋屈的难受。只好坐在大厅里等着小马过来。
　　我去他厂子看的目的就是为了了解一下这个行业，虽然我现在正做着这个，但要说到了解，我还差的太多。要想做这个，最少应该知道这个行业总体的趋势，一个行业的兴衰是没有人能左右，在行业兴旺的时候，上厂子，那成功的希望就大，如果在市场凋零的时候上，那就一定会赔钱。
　　以前看他们业务员的气魄，感觉就是一个很正规很大气厂子里出来的人，所以我怀着朝圣的心情跟随小马来到了他所供职的哪个所在。可是一见之下，让我失望了许多，这里也只能说是一个大点的作坊，占地的面积不到2亩，厂房也是相当简陋的。不过这也正增加了我的信心，他这里能做的，老陈那里一样能做。
　　在小马的指引下，我看到了几台还算是象样一点的机子，几十个工人正围绕着这几台机子忙活。看来生意还是不错的。其实我想了解的也就是这些。至于技术上的东西，我不懂，也懒得去懂。
　　从他那里离开已经是中午了，我谢绝了小马的挽留，赶回到了旅馆。赵倩还赖在床上没动呢。听到敲门，仅仅穿着一个衬衣就跑了出来，把门轻轻的开了一个缝隙，探头向外看了一下，然后没做声，留着门上的缝隙又跑了回去。
　　我在门口稍稍的等了一下，才推门进去，看她依旧还赖在床上，不自在的对她说道：“还睡呢，太阳都晒屁股了。”
　　赵倩斜躺在床上，有说不出的吸引，幽怨的说道：“你又不陪我，我起来干什么。”
　　我不敢再接受她的诱惑，赶紧把眼睛移开了说道：“呵呵，对不起，不过现在没事儿了，你说去哪儿吧，我陪你去。咱转个够。”
　　赵倩没表示什么，依旧赖在床上。我呆的那个别扭啊，只好说了一声，我在房间里等你，转身逃也似的走回了自己屋子。
　　看来赵倩也没了什么游兴，我在房间里等了一个多小时，她才磨蹭的推门进来，情绪低沉的说道：“回去吧。”
　　我正巴不得她能说出这话来呢，不做任何的停留，向北京返去。回到北京已经是下午5点多了，把赵倩送走。回到了店里，刚把手机充上电，老陈就把电话打了过来，他的声音很是紧张，还带着点责怪的问道：“小丁，你破手机怎么回事儿啊，工地这里怎么干啊？”
　　我暗道：“你怎么干还需要问我啊。”但听他的语气似乎出了问题，于是不咸不淡的问道：“怎么了？”
　　老陈接着说道：“没电了，什么也干不成，几十个人在这里歇了一下午，找老曲也找不到，你快过来看看吧，这可怎么办啊？”
　　看来人走茶凉的效果还是非常明显的，这个事情本在我的意料之中，但没想到他们竟然做的如此之绝，我也没什么能耐可施，于是淡淡的说道：“老陈，你别着急，从今天开始，你不用再这么着急的安装了，只要在我原先跟你约定的日程之前完工就行。”
　　老陈不解的问道：“怎么了？”
　　我接着说道：“在电话里也说不清楚，这样，你到我店里来一下，顺便把这一段时间的花消，还有应付帐款跟我说一下，我心里也好有个底儿。等按的差不多了，我就把这个钱给你。”说完我把电话挂了。
　　等了半个多小时，老陈才仓皇的赶到，身子上散发出的原木香味置在这个狭小空间里，马上变的浓郁了起来。工作服衣角的部位还有头发上挂着几个木屑，一派的劳动人民本色。见到我就问道：“小丁，这到底是怎么回事儿啊，是不是这个工程干不下去了？”
　　我抬手示意他坐下，然后说道：“你只管干你的活儿，放心，只要你能把工程干完，我就给你钱，这些就别操心了。你先给我算一下，把这个工程做完，我需要给你多少钱，把原先给你的也算上。”
　　老陈不解的看了我几眼，从兜子里掏出了一个笔记本，开始念道：“板子，一张46，进了……”
　　我挥了挥手说道：“我要一个总数，现在还不给你钱呢，等给你钱的时候，再细算。”
　　老陈从我桌子上拿起了几张打印纸俯在茶几上开始计算。大概过了半个小时左右，才抬起头来说道：“原材料总的是56万7千8百32，这个数目还不能确定，有一些小东西都是随用随买的，但也不会有什么大的进项，再就是工钱，26万多一点，这个到时候我们好商量。”
　　我暗自加了一下这几个数字，觉得还没超出我的支付能力，于是接着问道：“那还有别的钱吗？没拉了什么大的支出吧？”
　　老陈沉思了一下说道：“应该是没有。”
　　我站了起来给他接了一杯水说道：“别应该是没有，你可给我算好了，现在加一起是80多万，按你说的，再有小的进项，给你打足了，算90万，扣掉我已经给你的33万，也就是60来万，如果将来结算的时候超了这个数，我可不给你。”
　　老陈听我这么一说，变的不自信了起来，扎下头，又把各个数字仔细的看了一遍这才象是下了多大决心似的说道：“没错，你放心吧，绝对差不了，出什么事儿了？”
　　得到他的保证，我才会心的笑了笑说道：“这个不关你的事儿，你只管把你的质量做好就行了。再就是，你不用再赶活儿了，还是按着原先的进度进行吧。”
　　老陈有点摸不透，担心的问道：“那原先赶工程，我已经答应他们的工钱……这……”
　　看来他是担心我不给他加班费了，我笑了笑说道：“我说，老陈啊，你也跟我接触了这么长时间，还不了解我的脾气啊。我答应了的事情什么时候不算数过，工钱我是怎么跟你承诺的，就怎么跟你结算。这点你放心。”正说着呢，二哥打来了电话，我纳闷的接了过来，一接，二哥就冲我开火了说道：“三弟，你怎么回事儿啊，知道你是干什么的吗，给你打电话你关你那个破机子干嘛，现在在哪儿啊？”语气很是不善。
　　我赶紧惶恐的说道：“我刚出去了一趟，手机正好没电了，刚回店里，出什么事儿了？”
　　二哥没有回答我的问题，直接的问道：“你那儿有人吗？”
　　我摸不透他的意图，看了看老陈说道：“没人。”
　　二哥接着说道：“那好，我去你那儿，你等着我。”说完把电话挂了。
　　我放下电话，推了推正在那里打瞌睡的老陈说道：“你先回去吧，叫上那群兄弟们，回家都睡个囫囵觉吧，这几天也辛苦你了。”
　　老陈听我一说话，才警觉到了自己的失态，擦了一把挂在嘴角上的哈喇，讪讪的站起来说道：“那行，小丁，我就不多打搅你了。”说完收拾了一下向外面走了。
　　老陈刚走不久，二哥就风风火火的闯进了我的办公室，见到我劈头盖脸的又是一阵臭骂：“你小子，怎么回事儿啊，我找了你一天，都找不到你，你知道你是干什么的吗？”
　　看来今天出的问题肯定小不了，我赶紧的问道：“怎么回事啊？”
　　二哥坐在座位上平息了一下怒火说道：“也没什么大事儿，就是他妈的有人写了一封匿名信告咱们做的这个工程，你得先给我准备一下，如果有人要调查，你知道该怎么说吧。”
　　我试探着问道：“谁告的？”
　　二哥怒火又旺了起来，几乎是咆哮着喊道：“还能有谁啊，这事儿就你我还有路进财知道，你说是谁。”
　　我看着发怒的二哥不由的说道：“二哥，我也不是埋怨你，他跟你明说的，这个工程是用贷款交换的，你现在违反了这个游戏规则，他当然不甘心了。”
　　二哥听我这么一说，火气更大的说道：“你知道个屁，他要的不是100万200万，是3个多亿，你知道吗？我一直也在给他办这个事儿，但这是一句话的事儿吗？你是不是也想卖了我？”说完眼里冒出了凶光。
　　我对着他的表情笑了笑说道：“二哥，你对你自己的眼光就这么没信心啊？不说别的，就说我能有今天也都是你在帮我啊，而且以后还得靠着你这棵大树，我疯了还是傻了，去卖你。放心，什么事儿，我自己一个人担着。跟你一点关系也没有。不过我说的是这个理儿，但这小子也太不地道了，损人不利己的事情都做，那也一定不是什么好鸟。以后你还得多妨着他点啊。”
　　二哥听我这么一说，心大概也就放下了，接着说道：“这个你放心，就他那点道行，我捏不死他，我是怕这个节骨眼上，有人拿这个做文章，事儿不至于坏了，但麻烦。再就是，这一段时间你少找我，车呢，你也先别开了，省得有人说闲话。”
　　听二哥一说要把车要回去，我的心里还真有点不得意，这一段时间开车，开习惯了，猛然的说车没了，还真有点难以接受。不情愿但又无奈的把车钥匙拿了出来，递给面无表情的他。





    正文 第九十九章 要帐（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:10 本章字数:3656

　　二哥接过了车钥匙拍了拍我的肩膀叹了口气说道：“三弟，工程那边的事儿，现在就看你自己了，我帮不上忙，如果赔了，哥哥到时候补给你，也别太着急，现在哥哥我也是没办法，你自重吧。”
　　我苦笑着说道：“你看你，说什么呢，做生意本来就有风险的，再说了，这也不是你的错，有你给我的20多万，我还禁得住，你就别管了，赚了有你的份，赔了是我的。现在主要的是你那边，有什么需要我帮忙的你说话。”
　　二哥摇了摇头说道：“我那边没事儿，我就是担心你受不了这个挫折啊，好了，不说了，自己多注意吧，记住你刚才说的话，我走了。”说完，拿起包，不带一丝留恋的走了出去。
　　我随着他的屁股走出了店门，看他把车开走，心里的失落随着他和车的离去也落了下去，感觉落的很深很深。
　　我躺在沙发上失眠了，虽然生意的结果已经预料到了，但二哥的这一手却使我措手不及，让我痛心，真个叫绝。一个车，能说明什么，但看我没用了，马上把对我的投资全部的收回，人真的很实惠啊。实惠到了转脸不认人啊。
　　烦躁使我辗转到了两点，无奈之下，只好又翻开了郝燕给我的书，用这个来百试不爽的工具来催眠自己。但也失效了。我一根接一根的吸着烟。妄图以这个来麻醉自己。可是除了满屋子的烟气，其他的一无所获。早上，无奈的打起了精神，来应付这一天的琐碎。不过做的第一件事儿，是跑旧车市场买车。由俭入奢易，由奢入俭难。虽然现在不确定的因素还很多，但这个代步的工具还是要弄来，要不然自己的心里不舒服。
　　一边走着，一边思考着二哥，由灿烂的阳光一照，也使我想开了，靠天靠地靠老子，不如靠自己。免费的午餐没了，自己下手做，这样吃的舒心也不会有人说三道四，而且塌实。有了这种释然，自己整个人也轻松了起来，到在出租车的后坐上哼起了小曲，想象着自己车的模样，弄的司机以为我拣到了钱包。
　　到了哪儿，虽然是旧车市场，但也不乏高级的货色，我把这些心仪已久的车逐个的溜了一遍，过足了车瘾，才蹭到了一边，根据自己的实力，花了3万多，在角落里拣了一辆破车。把一切的手续办完，也就到了中午。开着这辆外表看上去很新，但内脏却不怎么样的车子，心里美滋滋的，很有一种成就感，毕竟现在它是属于我的。
　　我可劲的开着属于我的第一辆车，在北京的大街上转，直到转的自己都烦了，才想到了工程，其实我现在对工程的事儿并不着急，手里拿的钱已经足够把各项的洞堵严实，而且可能还会有赢余。再说了，真的出了问题，合同的主体是老陈的汉森公司，不是我，我怕什么。不过我还得跟他们要钱，不能就这么算了。我一边开着车，一边想着这些事情，车却不由的开到了工地。我心里暗暗的发笑，看来我还是不能把这个完全放下。
　　既然来了这里，我就先了解一下他房子，毕竟后面的钱再跟路总要，难度不会太小，但他经营房子，没钱，我可以要他的房子啊，反正我现在还没房子，这样也省得再去买了。
　　想到这里，我推门进了门口的售楼处。四处的瞟着。其实我进来的目的就是为了问一下价格，如果真的给我房子，我也没有挑选的权利。但知道了价格，到时候，自己心里也算是有数了。
　　见我进来，美丽而热情的售楼小姐如同逮住大鱼般，高兴的迎了上来，标准的说道：“您好，欢迎光临XXX新村。有什么需要我帮忙的吗？”
　　我尽量的装做买房的主顾，老气的笑了笑说道：“你好，我想了解一下你们这里的房价，你看有没有适合一家四口的房子呢？”我这样问是考虑了我在路总那里的余款，70多万，买两处房子肯定不是不够，但一处房子应该是没什么问题。
　　小姐引导着我来到桌子跟前说道：“我们这里有三室两厅的现房，但不是很多了，实用面积是120平米，挺适合你所说的条件的，你可以先看一下样板房。”说完就要带我到里面。
　　我赶紧的阻止道：“房子不着急看，我想先问一下价格，因为我家的钱不是很多。”
　　小姐热情的说道：“钱不是问题，我们可以帮你办理贷款购房业务。”
　　我笑了笑说道：“多少钱一平米呢？如果合适，我家的老人不愿意背着债务过下半辈子。”
　　小姐拿出了一份报价单说道：“如果你是现钱的话，可以享受更多的优惠。”
　　我浏览了一下上面的价格表，接着问道：“能优惠多少？”
　　小姐笑着说道：“如果是现钱，所有的手续费和税，你就不用负责了，由我们公司承担。”
　　我把价格表装了起来，对小姐说道：“这个事情得跟老人商量一下，我还做不了主，麻烦你了。”说完不再理会她要我留下电话号码的要求，直然的出了门。
　　在恍惚之间，一个月过去了，二哥那里终于是没什么问题的升迁到了副行长的位置，橱柜的安装也接近了尾声。在这个月里，我带着李哲跑了几次，他终于也有了自己的销售，而我的业务也算是巩固了一下。
　　现在是找路总要钱的时候了，我又开车到了路总的大厦。
　　前台的服务小姐打算拦我，可是我没搭理他那茬直接的向里面闯去。
　　前台小姐在后面追，我在前面跑，好在不是很远，我推开路总的门，后面的追踪也进到了里面。拽住我对路总说道：“对不起这个人硬往这里闯，是不是叫保安啊。”
　　路总见是我已经进来了，也只好直面于我，作势的对后面追来的说道：“这是我三弟，你干什么？出去。”
　　既然他没跟我来特别的，我也只好装做是无所谓的说道：“呵呵。路哥，生意兴隆啊。”
　　后面追着我的小姐一看气色不对，赶紧的溜了出去。
　　路总走到我跟前，坐在沙发上又开始摆弄他的茶壶，一边摆弄着一边说道：“三弟，好长时间不见你了，是不是忘了哥哥啊？”
　　我也顺着他坐了下来说道：“呵呵，怎么敢啊，只是我二哥说有人匿名的举报他做你这里的生意，为了躲避嫌疑，我才很少上你这里来。我跟你说啊，路哥，这个匿名信我二哥可是怀疑出在你这里的，所以他很不舒心，不过他现在到行里当了副行长，暂时是没什么权利了，所以他只好把这个苦咽到心里，等他再起来的时候，估计……”说完我盯着他看他的表情。
　　我一说完，路总停止了手里的动作，蹭的站了起来气愤的问道：“谁说的，我他妈的砍了他。”
　　我拉了拉他的衣服说道：“别这么激动啊，路哥，坐。”看他坐了下来我接着说道：“这不明摆着吗，二哥对你的承诺没有实现，而且他也是在这个时候被人捅的，你说是谁啊？”
　　路总皱着眉头说道：“怎么，二哥怀疑是我？”
　　我端起他已经填满水的茶壶，一边倒水一边说道：“二哥谁也不怀疑，因为他现在没能耐，给谁也办不了事儿。”
　　路总把桌子一拍又站了起来说道：“这纯粹是放屁，我姓路的就是小人也不至于这样，是，我是没拿到贷款，心里是不痛快，生意上也受了点挫折，但我知道二哥给我费心了，我还分的清楚谁能帮我，谁不能帮我，我告诉你，三弟，要是这样，算我姓路的不是人。不行，这个事儿，我得找他说清楚了，谁他妈的给我扣这个屎盆子啊，要是让我知道了，我非做了他不可。”说完拉上我就要往外面走。
　　我今天过来只不过是激他，让他把剩下的工程款给我结了，看目的达到，就赶紧的收说道：“路哥，呵呵，是我小人了，二哥跟我说这个事儿的时候，他当时就否定了是你所为，我今天过来只不过是心里放不下，再说了我有一群警察兄弟们老是想弄点外快，听说你这里也出了几回事儿，但都压住了。”说到这里我拿眼看了看路总，因为我不敢确定这里是不是出过什么事儿，只是杨春生问过我跟路进财的关系，我成人之美的说他是我的铁哥们，后来就没下话了。看他没特别的反应我接着说道：“我也是是愿意交你这个可心的哥们，所以今天才过来跟你说这些，要是我真的认定了是路哥你的行为，我今天来都不来，不就是还有70多万吗，也不是什么大数字，我还能承受的起。不过，路哥，我跟你说啊，二哥现在的疑心确实是有，你知道为什么吗？主要是这个工程做下来，钱回不来。所以二哥老是疑心这个……”
　　我一说到钱，路总的脸色有点变了，等了一下说道：“三弟，谢谢你给我在杨队那里美言，我一直都想找个机会请请你和杨队，可是一直都抽不出时间。等我忙完了这边的事情，咱好好的出乐和一下。”说到这里他停顿了一下又接着说道：“钱，不是不想给你，本来我打算用二哥的贷款买另一块生地，可是二哥的钱过不来，我也只好先把这里的收入打到了那边。”
　　我知道他说的不实在，全部的收入打到那边就能把地买下来，他还贷款干什么，于是笑了笑说道：“但二哥并不这么认为呢，他不是搞房地产的，所以也不会知道其中的难处，他只是觉得没把事情办成，你在记恨他。”





    正文 第一百章 要帐（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:10 本章字数:3618

    路总惊呼道：“三弟，天地良心，我一直敬重二哥，甭说是他升了，就是他现在成了一介布衣，还是我二哥。不过我现在确实没钱，你给我跟二哥传个话，说等我有了钱绝对先给你们。”
    我端起了差杯，慢慢的品了一口说道：“路哥，没钱，可以给我们一处房子啊。”
    路总把我的杯子拿了过去，用开水烫了一下，又倒上水递给我说道：“三弟，这个我也想过，开始的时吧怕你不答应，可后来房子出完了，就是有几套保留的，也有人预定了，我也没办法了。”
    我看他把这条路又给我堵严实了，只好尴尬地笑了两声说道：“路哥，你这么大一个房地产公司，不会仅仅的靠着二哥一个人吧。”
    路总思虑了一下，说道：“当然不是，不过二哥对我是最仗义的，从不卡我拿我，其他的几家都他妈不是什么善类，不是要这个就是要那个，我烦了，也累了。所以这次把宝全部压在了他身上，没想到中间却出了这样的变故。”说的时候一脸的沉痛。
    看来再这么跟他缠也不会缠出结果来，不给他找到贷款，这个钱肯定是别想指望了。想到这里，我不由的又产生了一个新的想法，于是问道：“是不是你的还款能力有问题？”
    路总淡淡的一笑说道：“要说还款能力，我跟你说吧三弟，做房地产的没有一个敢去百分之百的保证这个事情，不过，就是拖了欠了，最终也会把这部分钱挡上，因为房地产就是靠信贷活着的。”
    我思考了一下对路总说道：“我可以再给你介绍一家银行，这家银行绝对不会卡你拿你，不过，我只是负责介绍，可不敢给你打什么保票。具体的事情还得你自己跑。”
    路总听我这么一说，刚才的忧郁马上一扫而光，兴奋的说道：“真的！三弟，太谢谢你了，是那家啊？”
    我笑了笑说道：“你别谢我，还是拿你的实力说话吧。不过，我先把这话说在前面，如果你能成功，我那钱…”
    路总迫不及待的笑着说道：“三弟，你也太小瞧我了吧，实话告诉你，当初就这个橱柜，找我的不下十家，我为什么让你干，价格还给你出的这么高，并且在你还没装的时候就给了你120万，我要是连这点规矩都不懂，还混什么混。”
    我听他的意思是在说我们不遵守规矩，脸不由的沉了下来，接着说道：“路哥，你要这么说，我可就不高兴了，二哥对你这个事儿也没少操心，只是计划赶不上变化而已，咱不能因为事情的成败就磨灭了个人的关系，我要不是因为觉得路哥是个可交的朋友，也就不会提银行的事儿了。还有，我感谢路哥给我的这个机会，不过咱一切还是应该按着市场规律办事，这样吧，你说我做的这个东西值多少钱？你就给我按多少钱算，咱什么也不牵涉，我赔钱也给你做。”
    路总赶紧的打了个哈哈说道：“三弟，你看我这张臭嘴，不知道该说什么了。
    我接着说道：“其实啊，路哥，里面的一些细节我也知道，不就是XXX公司的马立国找你了吗，他给你的报价纯粹是搅局的价，如果你不信，现在就把我的东西拆了，让他给你干。”
    路总把我没喝的茶水倒了，又给我换上新的，赶紧打断我说道：“行了啊，哥哥我错了，咱先说一下你说的那个银行吧。”
    看来这一次我又拿住了他的命门，于是不紧不慢的接着说道：“这个我不好说，主要还是靠你吧，关系呢我给你拉，成败呢再你个人。”
    路总嘿嘿的一乐说道：“这个…哎呀，还得多靠三弟你帮衬吧。”
    我拿起了包站起来说道：“走吧，咱先去见见，剩下的一些具体情况你们自己谈，我呢，就不管了。”
    路总觉得很是仓促说道：“就这么去？”
    我乐了一下说道：“你把你的房子搬上也行，现在的银行也是看业绩的，如果你没业绩，我给你引路也是白搭啊。”
    路总简单的收拾了一下说道：“行，今天就先去见见，看看情况再说。”
    我带着他来到干妈的办事处，因为我觉得干妈是一个不讲人情的领导，一切都是按着她自己的原则办事情，所以成与不成，只能看路总。再说了中间也不会把我夹住。
    依旧是哪个办公室，干妈还是认真的看着她的一些资料。
    进门后，干妈看我身后还跟着一个人，不带任何感情的问道：“小丁，这是……？”
    路总赶紧的走上去说道：“我是路进财，XXX房产的，是小丁的朋友。”
    干妈赶紧的站了起来热情的说道：“哎呀，久仰了，请坐，请坐，有什么事情吗？”
    路总随着我坐在了旁边直白的说道：“我想贷款。”
    干妈看了我一眼，接着对路总说道：“哎呀，现在银根紧缩，不好说啊，你打算要多少？”
    我也不带任何感情的看了干妈一眼。我心里明白，现在干妈想从我这里获得什么有用的信息，但我又无法承担这个责任，只好站了起对干妈说道：“宋主任，路总经营XXX房产搞的挺红火的，现在想再开发一块地皮，可是资金上有点问题，今天我们闲聊的时候，忽然就想到了你这里，具体的里面有什么规矩我也不清楚，你们就先谈，我出去还有点事儿，就不打搅了。”说完拍了一下路总的肩膀走了出去。
    来到外面，我坐在车上悠哉的点了一颗烟，打开音乐听起了曲子。这个事情成与不成，他老路都得领我的人情，我现在还是跟他玩文的，如果他真的不打算好好的跟我走下去，他也别想好受。
    我在车里等的苦闷，原先还优美的音乐，现在变了滋味。一个小时过去了，路总还没下来，我都有点冲上去的欲望，但为了躲避这个嫌疑，还是压住了自己。还好，我正厌烦的时候，路总带着笑脸下来了。钻进我的车里说道：“三弟，谢谢你啊，看来有门，呵呵。走，送我回公司，我得把资料先整理一下，等把这个事情忙过了，我再好好的跟你喝喝，呵呵。”
    我看他兴奋的样子，也没说别的，直接的开车把他送到了他的公司。然后走了。
    离开路总。我开车去找老陈，工程结束了，虽然他并没催过我给他回款，但我也不能不给他钱啊。从银行里提了60万的现金，向东边开去。
    一边走，我一边给老陈打电话，让他在厂子里等我。
    车子里的空气又变的生动了起来，四周的景物因为这点生动也显得有了姿色。我随着音乐哼着，不知觉间就到了老陈的厂子。
    老陈站在阳光里，比我第一次见到他的时候精神了许多，其实他也是一个很知足的汉子，同时也很本分，在他给我的商品报价里没有一个是超越良心的。
    我把车停在了他的身边，他还在纳闷着，我推开车门，使自己的身子显现在了他的跟前，他惊讶的说道：“小丁，你换车了？”
    我笑了笑说道：“哪个车是借的，这个才是我买的呢，看看，怎么样啊？”说完顺手提起了副驾驶上的塑料袋。
    老陈摆了摆手说道：“我可捣鼓不了这个玩意，看模样不错啊，比你以前开的哪个强。”
    我一只手搂住他的肩膀说道：“走，咱里面说吧，呵呵，破车，3万多点，就一个壳子，他妈的买上了，已经修了好几次了。上当了，等有钱了，无论如何也要买个新的，开的时候不必再这么提心吊胆了。”
    老陈憨厚的笑了笑没说话，拿出了钥匙，把锁着的大门打开。
    我随他进到了门房里面，不客气的直接坐到了他的床上，把装满了钱的塑料袋随便的扔在了一边说道：“老陈，你今天可要好好的请请我啊，我可是给你送钱来了，你算算，我还要给你多少？”
    老陈听我这么一说，嘴裂的更大，笑容爬在脸上久久的不能散去，虽然他也非常的想得到这笔钱，但还是客气的说道：“着什么急啊，我又没催你。”不过说是说，手里已经拿出了本子，一笔一笔的开始在一张空白纸上记录了。
    我打了个哈哈说道：“你不急我急，做债主的感觉不好受，欠债的也不好受，再说了，有毛的谁愿意当秃子啊，你说是不是。”
    老陈随口的哼了一声，接着去做他的记录去了。等了一会儿，他把写好的那张纸递给了我说道：“你看看，我把价格和用量都给你写了下来，全部的费用是81万6千多一点。你已经给了我33万，再给我48万就可以了。”
    我没看他纸上列的单子，笑着问他道：“你不是算错了吧，我记得你上次跟我说的数目比现在的这个数目大啊，怎么现在到少了？”
    老陈憨厚的笑了，舌头舔了一下嘴唇说道：“哪个时候啊，有的东西进多了，用不完，所以就把这些扣了下来。”





    正文 第一百零一章 合伙的买卖（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:11 本章字数:3610

　　我接着问他道：“那我该给你多少呢？”其实他把数字已经给了我，只要一算就可以得出结论，但我看他的样子知道他赚的也不少，就故意跟他开了这么一个玩笑。
　　我这一问到是老陈犯难了，唯唯诺诺的沉吟了半天才说道：“少给点也行。”说这话的时候到象一个犯了错误的小学生。
　　我看他扭捏的样子，从床上跳了起来，笑着拍了拍他的肩膀说道：“塑料袋里是60万，你看着拿吧。”
　　老陈变的更不知所措了，撮着手说道：“你看，这不是难为我吗？你说多少吧，我听你的，咱这个都好商量。”
　　看他的样子，我也不好再做样子，从兜子里拿出了11沓，然后把袋子也扔给了他说道：“这是49万，你看看，多出来的，算是你这一段时间的辛苦费了。”
　　老陈低头把袋子里的钱都拿了出来，数了数沓数，这次到也痛快，直接的拿出了一沓扔给我说道：“小丁，你给四十八万我就很知足了，这次赚的不少，真的，我说谢你还不知道怎么谢呢，多出来的这点，我无论如何也不能要，你拿回去吧。”
　　我又把他递过来的那一沓钱推给了他说道：“老陈，跟你说实话，如果我是个混蛋，别说你给我我不会跟你客气，就是剩下的这点钱你也别想要，呵呵，别不相信。但可惜我不是，我也知道你的为人，是我的，别人别想拿，不是我的，打死我也不要，所以我想跟你做进一步的合作。”
　　老陈听完后呆了一呆，好象在思索，又好象是举足无措，愣在了那里。
　　我接着说道：“不愿意？我告诉你吧，老陈，象你这个厂子，说白了，屁也没有，我为什么要跟你合作啊？还不是看你这个人实在啊，做合伙的生意，选择一个好的伙伴是最重要的。如果你是看不上我，那我也就没法子再说了。”
　　老陈听我追问这才醒悟了过来不好意思的说道：“不是，不是，呵呵，跟你这小伙子干肯定没错，我只是想我能干点什么。”
　　我乐了一下说道：“老陈，你现在的家底有多少啊？按着你的家底，我也出同样的钱，前几天我看了一下其他的几个厂子，也了解了一下市场的行情，你这里要想干的象点样，还需要填设备。”
　　老陈现在才把思路滤顺了，接着说道：“是啊，我也有这样的感觉，只是我一个人，你也知道，我不善于表达，所以一直不敢干，如果你跟我合作的话，技术方面你别管，生产呢，你也别管，只要你能跑出销路来就行。”
　　我接着说道：“呵呵，这个你放心，我既然敢跟你干，就有自己的出路。你说吧，你这里值多少钱，往高里说，虽然咱们第一次打交道的时候你给我的报价也算是高的了，但这次我也豁出去了，再让你宰一把，呵呵。”我这样说的目的就是让老陈在折合的时候别玩的太离谱了。
　　老陈见我这么一说讪讪的笑了笑说道：“你小子，别损我了，我现在手里的报价都是机器新的时候的价格，所以你让我说，我还真不知道该说多少啊，要不这样，我把单子开出来，你去市场上去打听一下。”
　　我暗暗的骂道：“看来我是小看这个家伙了，把皮球踢给我。”我跟着笑着说道：“你这次赚了多少啊？”
　　老陈听我这么一问，不由的一愣随口说道：“怎么了？”
　　我说道：“其实填了新设备之后，你的这些东西用途也就不大了，但我为了避免你的损失才这样跟你说的，如果你这次赚的多，咱就重新买新的，把旧家伙都淘汰了。”
　　老陈听我这么一说赶紧的反驳道：“谁说不能用的？我也见过他们上的新机子，就那么几个功能，其实做的都是外表的功能，干实在活还是需要这些。”
　　我乐了一下说道：“呵呵，看把你急的，我跟你开玩笑呢，东西是要用，但我不知道给你做多少价好啊，我又不是做这个的，外行，你让我去给你的东西划价，按着市场价，划的底了，你心里不舒服，没准这就成了我们以后合作的一个不可弥补的缝隙，你说是不是。”
　　老陈又拿出了他的小本本翻了翻说道：“小丁，你也太小看我陈新生了吧。其实在你跟我说这个之前，小马就找过我，打算跟我合着干，但我没敢答应。他这个人，太黑，以前我手里压的那些东西，让他帮着处理，到现在还拿着一部分钱不给我呢，不过他到是给我出了一个价，但怕直接的说了，你不相信，所以也就没说。”
　　我这才一笑说道：“这不就得了，咱俩要干，就得拿出诚心来，鬼人的买卖可以干，但鬼伙计的买卖却是万万不能干的。你说吧，我按你的价格算就行了。
　　老陈把本子递给我道：“你自己看吧。”
　　我挥手把他的本子一挡说道：“你又跟我整这个，说，多少。”
　　老陈把本子拿回来接着说道：“按着现在的价格，再加上房子的租赁费，一共是13万多。”
　　我接着说道：“这不就完了嘛，我这里还有11万，你也一块收起来，算是入这里的股份吧，还余着两万呢，我拿这个钱去运做营销那一块的事情，如果这点不够，剩下的费用我们再平摊怎么样？”
　　老陈想了想说道：“你看着办吧，我现在手里有十几万，再多了我就投不起了。”
　　我看他的脸色，知道把厂子里的机器张罗好了，四十万大概不够，不过我们现在锅里就这么点米，只好对老陈说道：“你就看着办吧，厂子里需要张罗的，靠你，钱不够，将就着点，不行咱就买旧机子，能干活就行。”
　　老陈又思量了一下说道：“也行，不过这点钱……”
　　我看他的意思是他把他的十几万拿出来，我也要随着他把钱拿出来。但在外面开拓市场还需要花消呢，再说了，我把钱全给了他，万一他出了点什么问题，我怎么办啊。我接着说道：“有多少钱先办多少钱的事儿吧，那边我打算筹建一个营销摊点，也需要钱，我呢，尽量的多筹备一些，实在不够了，咱们还可以找银行贷款啊，放心，你只要管好你的生产就可以了，其他的不用你操心。”
　　老陈裂着嘴笑了笑说道：“也行，我现在就考察一下设备，等需要购买的时候，咱再具体的商量。”
　　我点头笑着说道：“行，共同发财吧。”我说完开车回到了市里。
　　小马到我这里来过几次，大体的意思也就是跟我入伙。我调查了一下他的销售业绩，只能用一般来形容，所以我只能贴着他让他多给我讲了一些关于橱柜营销的方案，吸取一些他的经验。真的组织营销队伍的时候，剔除了他，我也能干。
　　第二天早上，我活动回来，干妈就给我打来了电话，问道：“你跟谁在一起啊？”
　　我纳闷的说道：“就我自己啊，有事儿吗？”
　　干妈用命令式的语气接着说道：“你到我这儿来一下。”
　　我挂了电话，赶紧的开车向她那里跑去。
　　我估计她叫我的目的是关于路总的事情，干妈是一个细致的人，做什么事情都是谨慎。
　　来到她的办公室，干妈正在翻着一些资料，进我进来，把手里的东西放了下来，走到我的对面说道：“这个路进财你对他了解多少？”
　　我不愿意搀和到其中只好说道：“也就是一个商业上的朋友，对我还算是不错吧。所以他跟我说这个事情的时候，我就想到了干妈你这里，毕竟你们是经营钱的，客户多了，你们的效益自然也就好，至于他的具体事情，我也说不清楚了。”
　　干妈沉吟了一下好象自言自语的说道：“他的这个公司我到是听说过，而且从他给我的报表上看也没什么问题，但他的胃口太大了，所以我也拿不准这个注意。”等了一下，干妈好象清醒了，对我笑了笑说道：“好了，没你什么事儿了，呵呵，还是安全点吧。”
　　看干妈的这个意思，好象是决定不跟他做这笔生意，其实这跟我也没什么关系的，但我却不自然的起了一种保护的心理，毕竟我什么也不是，能被别人感激，重视，心理还是美滋滋的。想到这里我赶紧的说道：“干妈其实他的这个公司经营业绩还是不错的，你不妨再派人仔细的考察一下，他在你这里没信用，是因为他以前没跟你们打过交道，其实慎重的办法也很多的。比如先给他放一些小额的贷款。”
　　干妈笑着看我道：“你小子，不会是从中间打算吃什么好处吧。”接着脸色严肃的说道：“我可告诉你，你要真这么想，那……”
　　我赶紧的打断了干妈的话说道：“妈，你也太小看我了吧。我知道中间的利害，也知道谁对我好。我这样做也只是给你们牵线搭桥而已，以前他跟建行合作来着，只是建行的那个主任上调了，所以他的这笔款子拖了下来。他呢，也就是没这个心理准备，所以才落的被动，我知道你是一心的为工作，所以才给你介绍他的。进而才给你提了这个建议。”
　　干妈又琢磨了一会儿说道：“行了，别给我说的那么好听，说吧，你的目的是什么。”





    正文 第一百零二章 合伙的买卖（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:11 本章字数:3662

    看来干妈是在试探我呢，她不是不想做成这笔业务，只是还有点拿不准，而我的介入只是给她带来了更大的顾虑罢了。我笑着说道：“妈，这个事儿，你自己考虑吧，这是你们之间的事情，我只是想给你们介绍一下，说实话，他的这个事情我不想管，也没那么多时间管，我现在正在谈一家厂子，基本上都谈好了，马上要就要进行生产了。”
    干妈听我这么一说，又露出了惊讶，接着说道：“什么，你弄厂子了？我怎么不知道啊，是干什么的？”
    我笑着说道：“其实也算不了什么厂子，跟郊区的一个农民合伙干的，还是弄橱柜，前一段时间我不是跟他合作了一次吗，感觉他这个人挺实在的，而且他的厂子没有销售人员，我正好是干销售的，所以我负责销售，他负责生产，这也算是一个优化组合吧，呵呵。不过我现在头疼的是手里没值得信任的人帮我做财务这一块！人只要涉及到钱，都可能会变性，所以我还得防备着他点。”
    干妈低头想了一下说道：“这个我到可以帮你找一个，我们银行刚退休的一个老会计，人老实本分，不过，到郊区，可能他不怎么愿意去。”
    我听干妈这么一说，赶忙说道：“行啊，他要干就在市里干，不用到郊区。干妈信的过的人，我当然能信的过了，只是不知道给他多少工资合适啊，毕竟我这里是个小公司，刚要起步，业务量也不大，给的多了给不起，给的少了只怕……”
    干妈笑了笑说道：“他退休了，在家闲着也是闲着，算是给你帮忙吧，你这样吧，我给他打个电话，让他过来，具体的你们谈，我也不好做这个主。”说完干妈拿起了电话，拨了出去。
    看来干妈给我介绍的这个主儿，住的离这儿不远，仅仅的10分钟就过来了。到了之后，很节制的坐在了一角，表情严肃的说道：“宋主任，你找我？”
    我在一边冷静的打量着他，本来听干妈说他已经退休了，所以我的脑海里就把他的形象定格在了头发花白，身子佝偻这一影象上。可是见到他才知道错了，精神很是矍铄，头发也没有花白，看上去也就40多岁。只是有点拘谨，不过做财务的还是拘谨一点的好，我不由的暗暗高兴了起来。
    干妈站起来给他到了杯水，送到了他的面前，说道：“老高，这一段时间在家里呆着还习惯吗？”
    老高赶紧的站了起来，双手接过了干妈的水杯放在桌子上说道：“谢谢宋主任你关心，还行吧，就是以前上班习惯了，乍一歇了下来，不习惯，每天早上起来，觉得没着没落的。”
    干妈坐在了他的旁边说道：“哈哈，那正好，我给你找了个差事，不知道你愿意干不愿意干啊？”
    老高高兴的说道：“好啊，那就太谢谢你了，以前你照顾我，退休了你还照顾我，真不知道怎么感谢你才好啊。”
    干妈挥了挥手说道：“谈不上照顾，我给你介绍一下吧，这是小丁，丁念然，我干儿子，这不，我听他说，他那里缺一个会计，就极力的推荐了你。不过他的公司也是刚要开始，所以待遇不会很高，还不知道你是不是愿意呢。”看来干妈也会做这个顺水的人情。
    我赶紧的站了起来，对着老高说道：“高叔，你好。”
    老高赶紧的说道：“少年有为啊，呵呵。”
    我笑着说道：“高叔，您别太抬举我了，我也是刚刚的起步，今天跟干妈偶然的说到了这里，她就极力的给我举荐您，我知道你干的是银行会计，但我现在做的工业这一块，对您来说，可能不太适应，但这些都没什么，我想找的人关键是能让我信任，干妈信任的，也就是我信任的，所以只要您不嫌弃我的庙小，就过来帮我吧。至于工资，暂时我只能给您1500块钱。这也是我最大的支付能力了。”
    老高没做多少考虑就说道：“呵呵，你这小伙子，行，是块料，我不缺钱，只是嫌得慌，有事儿干就好。不给钱也行啊。”
    干妈在一旁说道：“那怎么行啊，1500，就就这么定了，念然，你看什么时候让老高过去啊？”
    我想了一下说道：“那这样吧，明天，高叔，明天你给我打电话。”我说着把自己的名片递了过去接着说道：“我先领你到厂子里去看一下，见一下我的合伙人，我是这么打算的，在北京弄一个营销中心，郊区那边的只是一个生产车间，销售和采购都由这边的营销中心负责，只是这个营销中心还没建立起来。所以暂时办公都要到郊区去，不知道高叔你是不是能适应的了啊？”
    老高高兴的说道：“没问题。”
    我接着说道：“呵呵，高叔，我现在还有一个得寸进尺的想法，你也别着急给我保证，我这个小麻雀，毕竟还太小，所以需要你帮忙的还很多，暂时你负责的不仅仅是财务这一块，还要帮着我招业务员啊，等一切就绪了，你再专心的做你的财务，怎么样？”
    老高听我这么一说，赶紧的说道：“行，你放心吧，只要我还能动，你指哪儿我就打哪儿。”
    干妈笑着说道：“你小子怎么跟周拔皮差不多啊，拿你这点钱，你就给分担这么多任务，老高，他这么着可不行啊，别把你累出病来。”
    我赶紧的接着说道：“干妈，你也知道我岁数小，能力不大，经验阅历都差的太多，所以我原先还犹豫着呢，但有您给我介绍的高叔，就放心多了，高叔呢，你就给我把关，什么体力活有我们这些小伙子呢。”
    老高赶紧的说道：“呵呵，宋主任，这样好啊，老婆子整天数落我没用，我今天就让她看看我到底有没有用。”说的时候还带着点自得。能被别人尊重，在他那里是最大的受用了。
    老高看把事情说完了，就知趣的站了起来，对我们告辞而去了。我也打算告辞呢，干妈又叫住了我说道：“念然啊，干妈每次见你，你总能给我带来点意外，看着你的成长，我很高兴。说明你小子有上进心，也算是精明。但我还是要提醒你，做什么都需要根基，你现在既然已经打算做这个了，就一定要慎重。以前你做业务是你一个人闯，现在你要干的是管理一群人，让他们帮你闯，我觉得做管理者，韩非子说的一句话非常好，‘下君尽己之能，中君尽人之力，上君尽人之智。’你应该好好的琢磨琢磨。对了，还有老高，这个老高人是实在，但做事情太认真，你也要注意点。”
    我一边听着干妈的训导一边琢磨着干妈话里的意思，集合大家的智慧为我所用，但如何去集合呢，我估计现在要是让干妈给我说，她也说不清楚，毕竟做的不是一个行业，这些还是需要在实践中摸索，还有从书本上吸取。想了想，没想出所以然来，索性也就作罢不想，跟干妈告辞。匆匆的离去了。
    我还得找路总去一下，把干妈的这个意图告诉他，毕竟我敬人一尺，别人就有可能敬我一丈。
    我到的时候，前台的小姐笑着对我说道：“您来了，路总在办公室。”完全没有了上午来的时候的那种冷漠感觉。看来路总给她打了招呼。
    我微笑着跟她点了下头，向里面走去。路总见我又来了，赶紧的说道：“呵呵，三弟，我正打算找你呢，刚忙完，今天晚上咱俩好好的喝他两杯。”
    我摇了摇头说道：“路哥，我刚从宋主任那里出来，看她的口气，对你们的疑虑还很多啊，恐怕你第一次跟她打交道，要这么多钱，不好办。”
    路总听了眉头皱了皱说道：“三弟，宋主任她喜欢什么？”
    我笑了笑说道：“这个人特别的廉洁，别想在这个方面做文章，你最好先跟她做几次小的信贷业务，让她们对你有个初步的认识，我想，以后可能会好点吧。当然你如果只是想骗去贷款，在她那里恐怕是行不通的。”我说到这里仔细的看了看他的脸。
    路总听我这么一说，马上激动了起来，说道：“三弟，他们可以不相信我，但这话可不能从你嘴里出来，我是一个什么样的人，你应该知道。”
    我看了他一眼，接着说道：“行了，路哥，我要不知道你的为人，还能帮你引见她啊，今天过来只是给你提个醒，该怎么办，你肯定比我有办法，我走了。”说完站起了身来，向外面走去。
    路总追着把我送了下来。
    回到店里，我琢磨着如何把这个营销公司弄起来。按着我原先的想法是让小马帮我筹建，但后来我感觉他的气量太小了，而且他的先期条件是给他一成的干股。也有点太贪了，所以我也只能听他说完了所有的应该注意的事项，跟他不再来往。不就是干营销吗，我也是这个出身啊。还怕它个球。只是店的位置选在那里呢？既然我现在没有什么直接的认识，干脆就照搬他们的做法，在建材市场上找个门口，可是找门口，年不年节不节的，怎么找啊！想来想去，想不到哪儿有这么合适的房子，这个时候才想到了杨春生，他在这个地面上应该是有点势力的，问问他吧。拿起了电话给他拨了过去，响了两声，就传出了杨春生的声音：“喂，丁弟啊，什么事儿啊？”





    正文 第一百零三章 合伙的买卖（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:11 本章字数:3735

    我赶紧的说道：“杨哥，你有空吗？我有点事情需要你给我帮忙。”
    杨春声没问什么事情就问道：“你在哪儿啊，我马上过去。”
    我说道：“就在店里呢。这样吧，我还没吃饭呢，还去咱们上次吃饭的那个饭店吧。”
    杨春生马上说道：“好的，我马上过去。”说完把电话撂了。其实刚开始帮房东姐姐的时候根本就没想到什么回报，只是看她一个女人可怜，没想到无心插柳之下，却插出了一很够意思的哥们，只要我给杨春生打电话，无论他有什么事儿，都会腾下手来帮我。
    天色渐渐的混暗了下来，我开车向二哥的饭店走去，已经很长时间没去过哪儿了，想着那里服务员的热情，和饭菜的可口，嘴上不由的露出了微笑。
    来到店里的时候，杨春生已经在大厅里等了。见我进来，服务员和杨春生都迎了上来。服务员先说道：“三哥，好长时间不见你来了，忙什么呢？”
    我跟服务员打趣的说道：“刚娶了媳妇，看我看的严，出不来，呵呵。”
    服务员不信的说道：“不会吧，你是怕媳妇的主儿？”
    我笑了一声说道：“大家都怕，我不怕，那不就太出格了吗，还是怕的好啊，呵呵，上面还有地儿吗，就我们两个。”
    服务员看了看杨春生说道：“有，9号吧，怎么今天人这么少啊。”
    我笑着说道：“要是你愿意陪我们吃，人不就多了，呵呵。”
    服务员说了一句：“想的美。”就跑开去收拾东西，我与杨春生直接的向9号房间走去。随便的要了两个菜，杨春生还要值班，所以不能喝酒，我只好要了一瓶啤酒，自饮自斟了起来。等一切都上齐了，我才说道：“杨哥，你在建材市场有关系吗？”
    杨春生想了想问道：“怎么了？”
    我说道：“我弄了一个厂子，做橱柜的，打算在北京弄一个办事处，想在建材市场弄一个门面，可是这个时候房子又不太好找。所以想看看你在里面有没有关系。”
    杨春生说道：“哎呀，这可不好说了，我看看吧，非的市场在里面的吗？”
    我看他脸色犯难，知道这个事情不太好办，但现在是箭在弦上，不得不发，于是说道：“其他的地方也行啊。只要是迎面一点的就行。”
    我这么一说杨春生马上轻松的说道：“别的地方就别找了，你北边的房子就闲着呢，先用那儿吧。”
    我赶紧的说道：“那里恐怕不行，跟经营这个不沾边啊。”
    杨春生沉思了半天才说道：“现在这个时候找房子还真不好找，那这样，你先等等，我找人问问，不行，就找一家有问题的，拿他们的问题做文章，让他们挪窝。”
    我等不及的问道：“需要等多长时间啊？”
    杨春生没有立刻回答，盘算了半天才说道：“这个着急了恐怕不行，等等吧，三个月，三个月，我一定能给你弄一套。”
    我皱着眉头想道：“这恐怕就太晚了，我的厂子等到三个月后再开张，那怎么可能啊，一切不能让房子撤了后腿啊。那怎么办呢？我思索着小马所说的话，做这个，主要是做工程，店里卖不了多少，还有就是向各个家具店铺货。既然店里卖不了多少，我也就没必要非的效仿他们。想到这里，我也就释然了，杨春生的房子就挨着我的门口，这样管理的时候也方便。”于是说道：“那就算了，厂子那边已经就绪了，这边也不能等的时间太长了，那就占你的房子得了，什么时候方便了，再找也不迟。房租按多少算呢？”
    杨春生好象受了什么刺激似的，急着说道：“你骂我呢，你用的着就占，再跟我提钱，我跟你急。”
    我笑了笑说道：“我这是两人合伙的生意，你把房子给我说死，别让我竹篮打水了。房租我跟陈姐说吧，你也做不了主，呵呵。对了，杨哥，这一段时间工作忙吗？”
    杨春生没有再在房租的问题上跟我搀和，接着说道：“就那样，该我干的我干，不该我管的，我问都不问。”
    看来他是接受了上次的教训，不过在我心里早就有了一个想法，那就是让他好好的教训胡成他们一下，要不这小子迟早有一天得犯大事。前几天胡成缠着我教他功夫的时候还跟我吹嘘他们这一段时间的丰功伟绩呢，听的我汗毛孔都有点冒冷气。现在怎么说他也是我兄弟，他的事情我也要操心一下，可是又不能直接的跟干妈他们说这个事情，再说了说了干妈也不见得就相信啊。想到这里我对杨春声说道：“杨哥，你知道XX中学吗？”
    杨春生听我这么一说惊讶的问道：“什么事儿啊？”
    我接着说道：“你知道那里有一群学生经常闹事吗？”
    杨春生看着我，大概不知道这跟我有什么联系，等了一会说道：“不是很了解。”不过看他的表情不是不了解而是不愿意管这些事情罢了。
    我看着他笑了笑说道：“你以前不是跟我说过，怎么才能跟胡书记搭上关系吗，这就是一个机会。胡书记的儿子，叫胡成，就在哪个学校上学。”
    杨春生听我这么一说来了精神赶紧的问道：“他是不是经常被劫啊？”
    我笑了笑说道：“呵呵，他被劫，他被劫还用的着你啊，是他经常的劫别人。”
    杨春生刚才的意气不知道那去了，头马上耷拉了下来，低落的说道：“你还嫌我洋相出的不够啊。”
    我笑着说道：“呵呵，杨哥，你就这点胆子啊，什么事情都要从两个方面分析，你说是不是。我意思是你抓了他再把他放了，最好是把证据弄了，要是有媒体介入进来，那就更好了，到哪个时候谁也不敢说话，只有你能握住这个，你明白我的意思了吧？”
    杨春生愣愣的看了我半天，突然端起了我前面的啤酒一口喝了下去，说道：“好，我试试吧。”
    我又给他到了一杯说道：“这就看哥哥你的手段了，前面的铺垫，我已经给做好，干的成就干，干不成，就算了，别到时候再弄个不好收拾。”
    杨春生点了点头说道：“我知道该怎么干了。”
    我看他肃穆的表情不由的觉得可笑，于是问道：“嫂子现在忙什么呢？”
    杨春生不满的说道：“她啊，还不就跟他的几个牌友每天打麻将啊。还能干点什么。”
    我说道：“那让她帮我干怎么样？”
    杨春生无奈的说道：“你跟她说吧，这个主儿，我还真替她做不得，以前我也给她找过几份差事，可是都被她给推了。”
    我笑了笑，赶紧的吃了两口，把这顿饭结束了，毕竟杨春生早就坐不住了，他急于回去琢磨我给他的提议呢。
    第二天早上，老高早早的就给我打来了电话，催我快点去厂子，我看了看表，才7点多一点，但他提出来了，我只好开车向他那里去了，老同志可能不在乎钱，但肯定在乎面子，所以要想让他给你十足的卖力，就必须要让他觉得他很重要。
    走的时候，我给老陈打了个电话，让他在厂子里等着。
    接了老高，迎着朝阳，向厂子里去了。路上老高象个兴奋的孩子似的，问着问那，比他自己创业还要精神。
    终于来到了老陈的厂子，老高站在外面看了一眼，刚来时候的兴奋没了，脸上还带着淡淡的失望，不过还好，他的情绪很快就调整了过来，跟着我进了这个破烂的厂房。
    老陈在门房里听到有声音，迎了出来，看到我后面带着一个人，先是一愣，接着赶紧的说道：“屋里坐吧。”
    来到屋子里，老高四处打量着，不知道该在这个狭小的空间里把自己安排在哪儿。
    老陈把唯一的一把椅子拽给了老高，我介绍说道：“这是老高，咱们全北京数的上的好会计，我是托了好多人才请到的，以后就是咱们公司的财务总管了。”
    老陈对我的这个举动很不以为然，扎着头，不说话。我知道他的这个动作就是表示他对我的这个决定有了意见，于是接着说道：“现在做公司，不管你厂子怎么样，外面总要摆谱的，要不然，你就不可能在使用人群中树立起自己的形象，没有形象，你的产品就不可能有更大的市场。所以我找老高来，就是为了借助老高的名气，来增加咱们公司的名气，再一个，也可以使我们两个帐目的门外汉对自己的收入有个明了的认识。”
    老陈听我这么一说，头才抬了起来接着说道：“我对搞营销不内行，你就看着办吧。”
    我对老高笑了笑说道：“高叔，那就麻烦你现在就给我们做上帐吧，具体的，老陈，你先跟高叔说说，说完了，我们还有点事情。那边的营销公司还得忙着张罗。再就是，老陈，你也赶紧的物色机器，需要多少钱，咱们也赶紧的拿出来。不够了，再想办法。同时呢，你还要做出几套样品来，要漂亮的，那边简单的装修一下，装修起了，就摆上。同时呢招来的新业务员也要到这边干上两天。熟悉一下技术。你看怎么样？”





    正文 第一百零四章 合伙的买卖（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:12 本章字数:3652

    老陈点了点头没说什么，拿出了笔记本，跟老高念叨了一遍数字，我们就开车往回走了。一边走，我一边给房东姐姐打电话。看来房东姐姐早就接了杨春生的电话，知道了我要做的事情，电话通了，我还没开口呢，房东姐姐就说道：“弟弟啊，你在哪儿啊，我早上到你店里了，看你没在，正打算给你打电话呢，北边的房子的钥匙我已经要回来了，你今天就可以收拾。”
    我说道：“那姐姐你就帮我收拾吧，我马上就回去了，你就在店里等我吧。”
    不到十分钟，我开车回到了店里，房东姐姐已经把我北边的房门打开了，正站在门口等我呢。见我就说道：“你小子，怎么比兔子跑的还快啊，我一大早来找你就找不到你了。”
    我笑着迎了上去说道：“哎，没办法啊，一辈子的苦命啊。姐，昨天我可跟杨哥说了，让你过来帮我，你可不许不同意啊。”
    房东姐姐笑着说道：“我这么苯，还不就给你填乱啊。”
    看来她是有意思到我这里来帮忙。虽然她办事并不机灵，但在钱上却从来没跟我含糊过，我让她来就是为了让她给我做出纳，拿钱的必须是自己所信任的人。我一边走着一边说道：“谁说的，我把他嘴撕了。别的不说，往这儿一站，就是一潮流的象征，现在不是流行形象大使吗，你做我们的形象大使好了。”
    房东姐姐笑着说道：“你的意思，我还就是一只花瓶了呗。”
    我没回房东姐姐的话对老高说道：“高叔，你给我弄一个招聘的计划，先招五个人吧，懂建筑的最好。”然后又把我已经写好的东西递给老高说道：“这是我已经起草的一个东西，您给我完善一下。”
    交代完后，我拽上陈姐到了隔壁的房子，看了看里面，一个大厅，再在里面分着几个包间。这样正好，不用什么装修，只是把这里的东西收拾一下，就得了。
    我对房东姐姐说道：“恩，不错，正合我意啊，这里的墙什么的，就不用动了，姐，你帮我在外面弄一个大牌子，做的醒目点，写上汉森橱柜北京办事处。其他的活儿，等招来了业务员，让他们帮着干吧。”
    房东姐姐到也没推委，很快的答应了下来，跑了出去。我让她给我做这个门面的牌子是觉得她的审美观还可以，平时把自己打扮的花枝招展的，做这个做的肯定也错不了。
    打发走了房东姐姐，我又回到了办公室，看到老高正坐在沙发上酝酿着，迟迟的没有下笔。
    我坐在了旁边问道：“高叔，怎么了？”
    老高尴尬的看了我一眼说道：“我还没想好，写什么词呢。”
    我笑了笑说道：“想不好，就别写了，其实这个词也没什么用，关键还是要靠您的眼光来帮我把关啊，走吧，咱们去人才市场。碰碰运气去。”说完拽上老高的手向人才市场而去。
    人才市场里人山人海，大概大家都觉得自己是个人才吧，所以都聚集到这里来，选择或者被选择自己将来的职业。交了押金和一些有关的证件，我和老高也赢得了一席之位。拿着板子，我郑重的写下了“汉森橱柜厂招聘业务，学历不限。”几个隶体大字。
    老高看我写出来的字型，吹嘘的说道：“丁老板，没想到你能写出这么好的字啊，什么时候给我也写一副，我裱了挂客厅里。”
    我笑了笑说道：“行了吧，就别损我了，我小学都没毕业，字都认不全，写的字，别人能认识就不错了。哎，老高，你看今天咱们能招几个人啊？”
    老高看着川流不息的人群说道：“那要看你想要多少，现在什么都缺，就是不缺人。”
    我听他这么一说也安心的等了起来。可是半个小时过去了，我们的台子跟前，只是偶尔的有一两个人住足看上两眼，进一步的了解，对他们来说都是奢侈的浪费时间。而其他的台子上却挤的里三层外三层。
    我不解的看了看老高，老高也正一脸疑问的看着我。从他那里得不到答案，我只好去看看人满为患的台子，看看他们为什么那么吸引人。师夷长技以制夷嘛。
    跟应聘者挤了半天，终于看到了里面的情况，台子上也是坐着两个人，长的并不比我和老高好上多少，对待递简历的人，看都不看一眼。
    公司的名字是一溜的英文，具体的是什么含义，我回家查了很多遍英汉词典，也没弄明白。挨着厂名是对应聘者的要求，本科以上学历，男不得低于1。75米，女不得低于1。65。五官还要端正，待遇是试用期600，过了试用期，底薪加提成。挨着要求是对自己厂子的介绍，我想这肯定是一个大企业，诚然，选择一个好公司，对自己以后的发展是很关键的。但仔细一看他的内容介绍，也就是一个搞销售的，好象是什么陶瓷吧。我看着旁边趋之若骛的人群，不由的暗暗的叹了口气，抽身来到了自己的摊位跟前。对老高说道：“走吧，今天我们没戏了，明天再来。”
    老高好象还不是很甘心，对我说道：“再等等吧，没准能碰上几个呢。”
    我想了想也是，一个有能力的人不会盲从，他会审时度势的考虑自己的需要。但盲从的人又不见得就没能力，毕竟有很多是不了解市场的学生，正如大儒孔已己先生得意于自己会写四种回字一样，晦涩难懂的那才是文化和水平的象征。
    我收拾了一下桌子上的东西说道：“那好，老高，你就在这里等着吧，记住，还是坚持我刚才说的原则，不看学历，只重能力。我回去准备点东西，今天找不到也没关系。”说完，开着车回到了店里。也按照刚才我看的那个招聘启示打印了一份。拿给小张看了看。问她有什么感想。
    小张看完后不解的问道：“你不是搞橱柜吗？要这么高的学历干什么？”
    我接着说道：“你要是不知道我搞橱柜，会怎么看这张启示呢？
    小张仔细的看了两遍说道：“挺煽情的，肯定有人来，只是不知道来了之后能不能在你这里呆住啊。”
    我听她这么一说不由的愣了一下，是啊，来肯定是有人来，但来了之后怎么办呢？不过我马上否定了我的这点疑虑，不是只有他选择我，我还在选择他呢。能留住几个有能力的人就可以了。想到这里我也就释然了。
    坐回到办公室里，我想，反正今天也没什么事儿，正好前一段时间的工程已经结束了，怎么着也得先跟二哥把帐先算一下。不管他怎么待我，我都得一心一意的待他，把应该给他的钱给了他之后，我也就安心了。
    出门后，我给二哥打电话，手机不通。我惊讶着，这是怎么回事儿啊。以前他的手机从来不关的呀。难道真出问题了？拨了大哥的电话，才知道二哥换电话号码了。
    我爬在方向盘上沉思着，他换了电话为什么不告诉我？是怕我给他带来什么麻烦？想了半天也没想出一个头绪来，干脆直接的给他打电话问问，愿意见就见，不愿意见就拉倒。
    电话之响了两声，二哥就接了主动的说道：“三弟，我正说把这个号码告诉你呢，你就打过来了，有事儿啊？”看来不管他是不是在意我，表面文章做的还是很足的，让人挑不了什么。
    我笑了笑说道：“二哥，你哪儿说话方便吗？”
    二哥惨淡笑了两声说道：“方便，怎么能不方便啊，整个楼层就我自己，在这儿唱卡拉OK都吵不了别人。”
    我接着说道：“那好，我去你哪儿吧，事情也过去这么长时间了，咱们那个工程的事情我也该跟你说说了。”
    二哥听我这么一说笑的到爽朗了，说道：“别伤心，三弟，以后还有机会呢，你过来吧，赔了多少，哥哥我给你补多少。”
    我取了20万，向二哥的办公室里跑去了。
    或许是环境变了，人也会变，二哥现在的办公室里养上了花，种上了草，人比以前却萎靡了不少。见到我进来赶紧的说道：“三弟啊，你还好吗？”说的时候是那么的带有感情，就宛如在监狱里的人看到了出去的希望。
    我笑着说道：“二哥，这可不象是你的风格。”
    二哥悻悻的摇了药头说道：“此一时彼一时吧。占什么位置说什么话，我现在在这里就是一摆设，没劲，真没劲。”
    我把包里的钱递给了二哥说道：“行了，哪个没劲，这个可有劲。我跟厂家算清帐了，暂时只能给二哥你这么多了。”
    二哥不解的说道：“不是赔了吗？”
    我笑着说道：“我什么时候告诉你我们赔了。”然后如此这般的把这个事情的经过跟二哥说了一遍，最后接着说道：“只是路总还欠咱们点，赚的不多罢了，里面是20万，你数一下。”
    二哥把纸包又推到我跟前，说道：“三弟，赚这个钱我没出力，所以，我不要。你收起来吧，哥哥现在什么也不图了，能清净的养上几年也就知足了。”





    正文 第一百零五章 合伙的买卖（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:12 本章字数:3618

    我没搭理他那个茬站了起来说道：“二哥，好长时间没见过你了，饭店你也不去？想给你打电话吧，你换手机号，找你吧，又怕出什么差错。哎呀，这段时间，我只要一闭眼，就想起你来了，你是不是觉得我没用，不愿意认这个弟弟了？”
    二哥见我说的认真，说的情动，不由的尴尬了一下说道：“哎，这一段时间说忙吧，不忙，但要出去还得跟头打招呼，我不愿意看他的那张苦瓜脸，其实就是不打招呼也没人管我，但刚来，又怕影响不好，所以也就尽量的不出去了。”
    我体谅的点了点头说道：“那件事儿完了吗？”
    二哥先是不解后是气愤的说道：“我还以为是小路呢，闹了半天是我们办事处的人。不过没事了。皆大欢喜。”
    “那就好啊，今天怎么着，二哥，要不下班后咱们出去玩玩？”我真诚的看着二哥说道。
    二哥摇了摇头说道：“算了吧，三弟，我要是想在这个位置上终老，咱怎么着都行啊，可我还想动动，所以就必须保持低调一点。你们玩吧，等以后我说了算的时候，咱怎么玩都行。”
    我看着一脸无奈的二哥，只好同情的离开了。
    走出建行的大门，我心里一阵的轻松，总算是把以前的都放下了，以后怎么做，做成什么样都是自己的了。至于路总那里，也就随他去吧，反正是他还欠我的，什么时候说起来，他都得承认。
    回到店里，老高正带着一个年轻的小伙子坐在办公室里喝茶呢。说说笑笑的很是热闹，但小伙子见我进来，恍然的结束了说笑，站了起来。老高到是稳当的坐在那里，随和的介绍道：“丁老板，这是周重。应聘咱们这里的业务员呢。”
    我仔细的看了一眼因为听到我是老板而惶恐而不知道说什么的小伙子，气质和精神都不错，人的模样长的也算是老实。其实做业务的，给人的第一感官一定不能差，有一个诚实的脸孔往往对自己所做的事情能起到事半功倍的效果。不过他给我的第一印象是有点太自卑了，不是那种尊重的自谦。而是那种不自信的盲目惶恐，所以我有点不放心了。一个业务员无论做什么事情都应该是处变不惊。不过看他的样子应该是经历的事情还不是很多。先让他干干再说吧。
    我有了这样的想法，走过去，拍了拍他的肩膀笑着说道：“好啊，好，以后咱们就共事了，老高跟你一定很熟了吧，我先介绍一下我自己。”说完，我渡回到自己的转椅上，坐了下来，给他们扔了两根烟，自己也点上了一根，美美的吸了一口然后说道：“我叫丁念然，也有人叫我丁三，以后大家就是一个战壕里的战友了，就直接叫我的名字吧，这样亲切。这个公司呢，是我跟别人合伙经营的，刚要开始运做，可能有很多的意想不到的难处，这个不知道老高跟说过没有，如果你愿意跟我一块吃这个苦呢，咱们就趁着年轻拼搏他一把。最少老到动不了了的时候，回忆起来，不会因为无所事事而感到惶恐。你说对吧，呵呵。”
    那小伙子听我说了这么一通，刚开始的紧张也放了下来，接着我的话头说道：“我是农村来的，只是高中毕业，所以我谢谢你能给我这个机会。苦我不怕，只要丁总不嫌弃我就行。”
    我笑了笑说道：“行，有点味道了，你了解橱柜吗？”
    小伙子很老实的说道：“见过，但销售这个我没做过，也不知道该怎么做。”
    我停滞了一下接着说道：“这没什么，谁也是从不熟悉到熟悉走过来的。慢慢的就好了，这个不着急。这样吧，你呢，明天过来之后就把北边的房子装修一下，不是让你装修，是让你看着，找人来装，觉得怎么好就怎么装，外面的大厅，当展示厅，里面的小隔断，当你们的办公室。钱呢，你找小张支就可以了，就是这儿站柜台的哪个小丫头，回来跟老高报帐。”
    小伙子愣了一下扭捏的说道：“我……我没干过这个，怕做不好。”
    我笑了笑说道：“这个我不管，反正我是靠给你了，一切你就看着办吧。人没有什么不可以的，不可以只是自己给自己的逃避选择一个理由罢了。”
    周重看了我一眼，郑重的说道：“那行，这就算我进这个门的第一道考题吧。”
    我笑了笑说道：“没什么考试不考试的，人的成功与失败不是考试考出来的，而是自己用步子丈量出来的。你做你的，不要在乎别人的看法，我既然把这个事情委托给你了，就绝对不会挑三拣四。只要你知道你在做什么，为什么做就可以了。”说完，我站了起来，看了看时间，对老高说道：“高叔，今天可是辛苦你了，走吧，咱们三个出去吃一顿去。也算是为了我们的合作喝上他一杯。”
    周重站了起来，对我说道：“丁总，我想先看看北边的房子，就不去了吧。”
    我搂住他的肩膀笑着说道：“呵呵，走吧，今天第一天来，我可告诉你，今天不给你工资，所以我们现在只是朋友，是朋友，就应该为了这份缘分珍惜一下，你说是吧。”
    老高在一边笑着说道：“走吧，小周，丁老板都说了，不吃可是白不吃啊。”
    周重无奈的跟着我们走了出去。
    我们刚在二哥的饭店坐好，手机就响了。是干妈的电话。我对他们两个说了声：“对不起。”转身走出了房间。低声的问道：“妈，有事儿吗？”
    干妈好象拿不定主意，犹豫了一下说道：“小成没回来，听他的同学说是让分局的给捉走了。”
    我暗想道：“杨春生这小子手够快的啊。”不过我还得装做惊讶的说道：“什么，小成被分局抓了？怎么回事儿啊？”
    干妈压抑着悲痛，缓缓的说道：“我也不知道，老胡跟他们说，可是也不管用，好象是电视台的在现场录象了，弄的老胡现在也没办法。小成长这么大，还没离开过家呢。”说到后来，不由的又带了哭音。
    我知道她是想让我跟杨春生说，所以赶紧揣着明白装糊涂的安慰道：“干妈，别着急，总会有办法的，要不我跟他们说是我招惹的事儿，把小成换回来。”其实我这么说跟没说一样，公安局是我家开的啊，我想换就能换的了吗。
    干妈到没搭我这个混蛋主意的茬，接着说道：“以前你不是帮过一个叫杨春生的人吗，是他主抓了这个事儿，你看看……”
    我故意装做惊讶又豪气的道：“是他？那妈妈你就放心吧，量他也没这个胆子。我跟他说，您别管了。”
    干妈好象还怕我胡来似的说道：“他要是办不了，你也别难为他，这不是一个部门的事儿，你把情况问清楚了就行。”
    我无所谓的说道：“你就别管了，我一会儿给你电话。”说完我把电话挂了。
    我估计杨春生要是把事情办完了，就会给我打电话，所以直接的回到包间里，接着跟他们吃东西。只是不喝酒。要是喝酒，不管喝没喝醉都会带来他们对我的成见。毕竟这个在他们那里是大事儿。所以我也得装做大事来处理。
    直到饭局结束，也没等到杨春生的电话，给他打过去，可恨的是，他的手机关了。我有点坐不住了，驴拉磨似的在屋子里来回的转着圈子，一边转一边骂这个杨春生不是东西。不管怎么样，你都应该先给我通个气啊，我也好给你安排这个局。你他妈的到好，孙悟空啊，一闪，跑了个没影，你还别忘了，还有个如来佛呢。这个事情你让他们着急，你他妈的也不衡量一下你自己的斤两，以他们的地位，肯定有不凡的关系网，现在只有让他们觉得你能帮他把这个事情办了，他们才会安心。可你杨春生也得给我一个准信啊。虽然我知道结果，但没有你杨春生的话，我心里能塌实吗。也就是他们还摸不清楚底细，所以才着急，如果真知道了真相，不止是你他妈的杨春生，恐怕我也会受到牵连。
    无奈之下，我只好给房东姐姐打了电话，没想到这个杨春生到是给她留了联系方法，我赶紧的给他拨了过去压了一下自己的怒火说道：“喂，杨哥，你那边怎么样了？”
    杨春生神秘的轻声说道：“材料都准备好了，正打算给你打电话呢，我没想到他们几个的问题这么大，估计不好办了。”
    我听他这么一说急了，把刚才的怨恨一块的发泄了出来，大声的嚷嚷道：“你怎么回事儿啊，还想不想要你的脑袋？别以为就你廉洁了，老胡要想整死你，跟捏死一只蚂蚁似的。你也别跟我玩官腔，咱兄弟你给我一是一二是二的说，这个事儿，你打算怎么着吧。”
    杨春生赶紧的说道：“丁弟，你别激动，放心，出不了纰漏，我现在不是怕他的那几个同党咬他吗，所以这个我不好说啊。”
    我看他不是改变了心思，也就放心的说道：“那好吧，杨哥，你准备一下，一会儿我安排你跟老胡见个面，具体的有什么难处你跟他提，让他给你想办法。”说完我把电话挂了。





    正文 第一百零六章 合伙的买卖（六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:12 本章字数:3462

　　我飞也似的跑出了饭店，开车向干妈家赶去。她正和胡书记两个人坐在客厅的沙发上叹着气。原先一贯铁娘子作风的干妈脸上竟然带上两行泪水。看来这次老胡处理这个事情不是象原先那么得心应手。毕竟这次是他的亲儿子，摸不清底细之前不敢贸然的下手，但不出手儿子就得在里面受罪。
　　干妈见我进来，赶紧的说道：“念然，怎么样？”
　　我努力的装做板着脸，然后又在板着的脸下面挤出一点枯涩的笑容说道：“妈，这个杨春生我是联系上了，具体的他没跟我多说，一会儿我安排你们见个面，然后让他把事情跟你说说吧。”
　　胡书记坐在那里没动，干妈到是痛快的说道：“行啊，行啊，他在哪儿啊，我这就马上过去见他。”
　　我拿眼角斜了胡书记一眼，他依旧是没有动，甚至往这儿看一眼的意思都没有。
　　我想着，你不去也行，就先让你儿子在里面蹲一晚上也不错，这最少是对他的一个教训。
　　我拉着干妈向二哥的饭店跑去，同时也给杨春生打了个电话，让他也过来。
　　干妈坐在车上可劲的问我胡成的情况，我也不好表露的太多，只好推说不知道。这样更使得干妈百爪挠心，不知所措。
　　好在路不长，我带着干妈进了我们刚才进的包间，服务员倒了点水就走了。
　　干妈还是可劲的问我，我正不知道该怎么说的时候，杨春生来了，风风火火的，进来就说道：“丁弟，你找我干什么？”
　　我和干妈站了起来，我指着干妈说道：“杨哥，这是我干妈。”
　　杨春生先是愣了一下，大概是没看到胡书记，不过神情很快就调整了过来，冲着干妈笑了笑说道：“你好。”
　　干妈有点迫不及待的说道：“胡成怎么样啊？”
　　我拽了一下干妈的衣服示意她坐下。
　　杨春生装傻的问道：“你是……？”
　　我在一旁也做戏的说道：“胡成的妈妈。”
　　杨春生徉装不块的说道：“丁弟，你这不是给我出难题吗？我们的规矩你也知道。”说完作势要走。
　　我赶紧的拽住他说道：“杨哥，胡成不是别人，是我弟弟，再说了，你也别忘了上次是怎么出来的。要不是胡书记帮你，你能有今天吗？咱喝水不能忘了掘井人啊。”
　　杨春生装做思考了半天才坐了下来说道：“我也豁出去了，这个事情吧，不太好说，因为是媒体牵的头，我们也只是根据他们的线索具体行动的，这里也没外人，我就实话说了吧，主动权不在我这里啊。抛开媒体不说，就是我们老弟的几个哥们也死死的咬着他不放。刚才丁弟给我打电话，告诉了我这事儿，我把他们做的笔供复印了一份，你看看。”说着从包里拿出了复印的笔录递给了干妈。接着说道：“你看原先我也不知道。以前我的事儿，你们帮忙帮的不少，我一直都想找个机会报答，可是今天这个事情太复杂了，我自己一个人也做不了主啊！”
　　干妈看着杨春生带来的笔录，浑身开始颤抖了，眼里的泪顿时流了下来，但还是勉强着看完了。
　　我明白她现在的心态，以前儿子在自己跟前，皮是皮了点，但没想到这么能折腾，而且一折腾就不是善折腾，她能不心疼吗。等看完了，干妈仰在椅子上，眼直勾勾的望着天花板，发起了呆，等了好半天，用手把脸上的泪一擦，绝情的说道：“他不是我儿子。”站起身来就要往外走。
　　我赶紧的拽住她说道：“妈，妈，你别着急，小成不是还小吗，很多事儿还不明白，都是被那些人带坏的，咱先把他弄回来，该教育了教育，该打了打，您让他进去了，那不就毁了他呀。”
　　干妈歇斯底里的说道：“救，救什么救，我没这样的儿子。我活了半辈子了，没觉得做过什么缺德事儿啊，老天啊，我到底哪儿错了，你要这样惩罚我。”
　　我看干妈认定了无可挽回，就随着他说道：“是，小成做了错事儿，是应该受到惩罚，可是咱也得理智的看这个事情不是，该受的惩罚咱受，不该受的咱不能受啊。妈，你现在的情绪不好，让我干爸过来跟杨队说说，看看里面有没有什么漏洞，是不是别人陷害小成了，小成这么好的孩子，不可能说变就变，就是变也应该有个过程不是。干爸经历这方面的事情多，我相信他的眼光更亮一点。”
　　干妈听我这么一说，先是一愣，然后默默的说道：“哎呀，我怎么没想到呢，是啊，按说小成不是这样的人啊。”说完拿出了手机给家里打电话，命令的说道：“老胡，你10分钟之内赶到XXX路XXX饭店，我在这里等你。”说完就把电话挂了。接着问我道：“念然啊，你说别人陷害小成是为了什么啊？”看来她已经相信了她的儿子是受人陷害的了。毕竟亲生的骨肉，谁愿意相信他罪大恶极啊。
　　我笑了笑说道：“那理由可就太多了，比如干爸的政敌为了整他，小成的同学为了推卸自己的责任，什么都有可能，妈，咱不是搞政治的，很多事情咱都弄不明白，等干爹来了再说吧，走，咱先到另一个房间歇一会儿。”说完我半推半拉的把干妈拉进了另一个房间。
　　胡书记的速度够快的，不到十分钟就赶到了这里，我听到声音把他引了上来，带到了干妈的房间。然后闪身到了屋子外面，让他们两口子交流去了。
　　等了很久，两个人才出来。胡书记对我说道：“杨春生在哪个屋子？”说的时候，脸上想带着严肃，可是关怀和迫切的表情却无疑的显现在了脸上。
　　我引着他们向杨春生的房间走去了。进到里面，做了一下介绍，把干妈又拉走了。
　　我拉干妈的时候，从胡书记的脸上看到了一丝的欣慰。他大概也从刚才干妈拿的材料上看出了问题的严重性，所以不愿意让干妈多搀和这个事情。
　　我陪着干妈在另一个房间里呆着，干妈心情很是急噪，一会儿站起来，到门口看看，我只好温言相劝。等着他们把交换的条件谈足。
　　一个多小时过去了，两个人终于出来了，胡书记对我说道：“小丁，你跟小杨去吧，办完了事儿，我在家里等着你。”
　　看来谈的效果不错，最少胡书记叫杨春生小杨了，这就显现出了他们两个在感情上近了一步。
　　我应了一声，赶紧的随着跑了下去，临走的时候，我告诉服务员给我弄上几个菜，一会我过来拿。然后追着杨春生出去了。
　　来到车上，我问道：“杨哥，谈的怎么样，还有顾虑吗？”
　　杨春生嫣然一笑，犹如盛开的鲜花，灿烂的说道：“哎呀，多亏我没得罪过你啊，要是真把你这佛爷得罪了，你把我卖了，我都得帮你数钱，一边数还一边对你点头哈腰的说谢谢。”
　　我看他的意思是对我的所作所为，说的直白点，就是对我的人性产生了怀疑，我淡然的说道：“小成的事儿，我早就知道，但说了几次他都不听。也不好直接的告诉他的父母。再说了，就是说了他们也不见得就相信。但如果再让他这么下去，迟早都要出问题。而且还是大问题。我这样做，一个是为你铺桥，再一个就是往回拉小成。我得到什么好处了？忙了半天，还弄的里外不是人了！好，你这不是攀上胡书记了吗，以后呢，我也就只忙自己的生意，咱们算谁也不认识谁。”
　　我这么一说，杨春生赶紧的把话往回收道：“哈哈，丁弟，瞧我这张嘴，本来打算说你聪明呢，可是却说成了这个，我得谢谢你啊。”
　　我也借坡下驴的说道：“我这叫聪明啊，都是你运做的得力，机会也是你自己争取的，跟我可没关系。怎么着，今天就让胡成走啊？”
　　杨春生笑了点了点头说道：“呵呵，可把这个瘟神送走了，我一直都为这个定时炸弹捏着把汗呢。”
　　走到了十字路口，我问道：“向那边走啊？”
　　杨春生说道：“到XX酒店，那小子在哪儿呢。”
　　我惊讶的问道：“怎么在哪儿啊？”
　　杨春生接着说道：“我敢把他放局子里啊，人多眼杂，万一出了事儿，我担的起吗。”
　　我伸出了大拇指说道：“高，还是你高啊，看来老奸巨滑用在你身上一点都不带委屈的。”
　　老杨乐了一下用手指了一下前面说道：“你上去吧，1204房间，我打电话让那两个下来。你直接把他带走就行了。”
　　我点了点头，向上面走去。
　　房间的角落里，胡成正委靡的两手抱着头蹲着。我故意的把声音弄的极大，想吸引他转过头来，可是他依旧是老实的蹲在那里。





    正文 第一百零七章 合伙的买卖（七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:13 本章字数:3653

    我决心吓一下他，上去拽了他一下低声的说道：“胡成，是我，快走，他们出去了。”
    胡成先是惊讶后是惊喜，刚想喊，我赶紧的捂住了他的嘴说道：“快走。”说完拽着他向外面跑去。
    胡成还不知道怎么回事儿呢，已经被我拽到了车上，我依旧故做神秘的说道：“兄弟，你知道你犯的事儿有多严重吗？”
    胡成不解的看着我说道：“怎么了，不就是跟几个人要了点钱吗，有什么大不了的。”
    我看他嘴硬，伸手拍了一下他的脑袋说道：“你啊，你，让我说你什么好呢，这叫抢劫，你知道吗？少着也得判你个十年八年的，你还有什么大不了的，我记得我给你说过吧，不让你跟你的那一群杂碎朋友们在一起，你就是不听，现在好了，他们几个都咬定是受你指示的，要是再把你这个事情定成黑社会性质的，你下半辈子就在里面呆着吧你。”我说完开上车往前走去。
    胡成到是无所谓的说道：“我这不是出来了吗，还呆什么呆，你别吓唬我了。”
    我看他的样子，不由的产生了厌烦，典型的公子哥的秉性，但又无奈他的表现，于是说道：“随你吧，反正话我是说到这里了，力我也尽到了。”说完我不在搭理他，开车直接的到了二哥的饭店。我估计他们一家人都没吃饭呢，毕竟摊上这种事，在谁家都会有天塌地悬的感觉。
    把小成送到家里，我就撤了，虽然老胡虚假的一再挽留，可是我看的出他急于问儿子一个究竟，而有我这个外人再场，又不好表现什么，所以我只好知趣的走了。暗自祝愿胡成今晚能落个囫囵尸首。
    早上老陈给我打来了电话，说是一会儿过来找我。我只好安排老高和陈姐去招业务员。自己坐在店里，等着老陈过来。
    老陈依旧是风风火火的，见到我就说道：“小丁啊，我问到了，XT橱柜厂要淘汰一批机子，正好我们拿来用。”
    我给他到了一杯水让他先顺顺气，问道：“你跟他们接触过了吗？”
    老陈点头说道：“接触过了，全套拿了他们的，36万，我算了一下，我再出点，你再出点，完全有能力把他这个东西拿过来，比市场价便宜多了。”
    等他把水喝完了，我说道：“那走，我们去看看去，你懂技术，把这个东西看仔细了，别上了他们的当，咱要是买一堆费铁可就划不来了。”
    老陈接着说道：“放心吧，木工机械我还是懂的。已经看了几遍了，没问题。”
    一路在老陈的指引下来到了这个心仪已久的XT橱柜厂，从外观上看，这里确实比我们的哪个小作坊高级了许多。但也不能说是什么大厂，比小马他们的厂子还不如呢。
    我和老陈直接的进到里面，然后向厂长办公室闯了去。
    办公室装修的还算是豪华，当然这个豪华是相对于我和老陈的办公室而言的。一个微微歇顶的男子正无聊的坐在沙发上看着电视，见到我和老陈进来，赶紧的站了起来，越过我，跟老陈亲密的象是一起在战场上撕杀过的战友，紧紧的握起手来。而且看模样还要来一个拥抱。
    我没有理会这些，直接的坐在了沙发上等他们寒暄完毕，然后说道：“我们这次来是想看看你们处理的那批机子的。”
    歇顶的男人看了看我，又看了看老陈，没有说话。
    老陈赶紧的介绍说道：“这是丁念然，跟我合伙干的。”然后转头对我说道：“这就是潭经理，潭永华。多年的老朋友了。”
    歇顶男人这才热情起来，走过来接着跟我握手道：“呵呵，年轻有为啊，我跟老陈多年的老关系了，大家都是做这一行的，以后多多联系啊。”
    我笑着说道：“那是一定的，谁不知道你在这一行业里是龙头老大啊，我们只要能有你牙缝里的那点销售额，就知足了。还要请你多多的关照我这个后辈啊。”
    潭老板听我这么一说，本来肥硕脸上的小眼就不大，现在一乐，肥肉堆挤在那里更看不见眼了，连连的说道：“好说，好说。”
    都坐好了后，我对着潭永华说道：“潭经理，你跟老陈熟了，我也就不打圈子绕什么弯的跟你说了。今天早上老陈跟我说了一下你这里的东西，我很感兴趣，但就是觉得这个价格是不是有点高了，你也知道，我们是什么水平，拿不出这么多钱来……”
    老潭打断了我的话说道：“丁老弟，跟你说实话吧，同行是冤家，我把机子给了你们，就等于增强了我竞争对手的能力，换而言之，也就是缩小我的市场占有份额，再说了我也不缺这点钱，所以我是打算把这个机子放在仓库里的，但老陈追着我跟我蘑菇，我跟老陈的关系那是没的说，以前刚开业的时候他帮我帮的不少，所以我才开出了这个价，也就是意思意思。如果你觉得这个价格不行，那就算了。”说的时候一脸的坚决。
    我笑了笑说道：“是，我认你卖给我们的这个人情。但你说的你把机子买给我们就等于抢了你的市场份额这点我不同意，第一，我们的实力有限，买了你的机子后，也就不会再有什么积蓄，没有积蓄，那来的生产量啊，所以我们不可能跟你抢市场。第二呢，按着你和老陈的关系，我们可以连手抵制外来的橱柜，这样只会提高你的市场占有率，不会削弱你的市场份额。第三，也是最主要的，你淘汰了的机子给我们，那可想而知，你新进的机子，无论是在工作效率上，还是在产品质量上，肯定会更上一个台阶的。我们更只有望你后背的份了。第四呢，就是你可以盘活资金，用这点钱干更多的事儿。”
    潭经理听我这么一说，呵呵的笑道：“我也是这个想法，所以才答应老陈把这个机子卖给你，但价格却是不能再低了，这就已经很接近买费铁的价了，要不要你们考虑吧。考虑好了再告诉我。走吧，老陈，我八抬大轿都请不到你来，今天来了，咱们好好的喝他一顿。呵呵，你的酒量还行吗？”
    我看他的样子，考虑到他的东西毕竟比市场的价格低了很多，只好把牙一咬说道：“好，我就要了你的东西，这里有5000块钱，算是押金吧。”说着我从包里拽出了一沓钱，扔在了他的办公桌上接着说道：“我们还有点事儿，酒就不喝了，改天我们凑够钱拉机子的时候，再过来跟你好好喝喝。”
    看来潭永华并没有打算留我们吃饭的意图，把钱收起来就说道：“那行，有时间咱再好好的喝。”
    回到店里我越想越是别扭，被人牵着鼻子走的滋味真不好受，我忽然有点后悔自己的冲动，他说他不在乎这点钱，那肯定是假的，以他现在的情况，还不至于有这么大的魄力。再说了他要找我们这样的一个买主，还不是一件容易事儿。想到了这里，我的突然有了一个大胆的主意。
    有了主意，我心里的别扭稍微轻了一点，信步走出了办公室，到了隔壁的房间去看周重的装修了。小伙子还真是买力，先不说他能给我装出什么效果来，但看他的干劲，我就很感动了，一个师傅在一边丈量，周重在一边打着下手，不忙的时候就清理屋子里面的垃圾。跟我刚开始的时候一样。既然我已经放了话，这里的装修让他看着办，所以看了一会儿，也就离开了。等到下午的时候，老高和陈姐领了几个学生模样的小伙子和姑娘来了，一进我的办公室，他们几个的脸上就堆起了厌恶的颜色，大概与他们的理想工作环境差距太大了。
    我依旧说了与对周重说的一样的话语，然后告诉他们，三天以后过来。但我估计三天以后这些人不见得就能全来。所以也就对自己的决定的招人计划产生了疑问。不过人多的是，也不在乎这几个。
    第二天的下午，我又开车到了XT橱柜厂，见到了潭永华，直接的告诉他道：“潭经理，昨天我给你的押金是不是能给我啊？”
    潭永华惊讶的看着我问道：“怎么了？”
    我笑了笑说道：“昨天我的几个朋友告诉我他可以从河北给我找来这种东西，而且给我的报价是12万，还跟你给我的东西差不多。所以我想……”
    老潭不信的说道：“这不可能，12万，卖费铁，我的这堆东西也能卖出这个价。”
    我不和他在这一块蘑菇，直接的说道：“信不信在你，我今天来就是为了要回那5000块钱，别的我也不想说，说多了伤感情。”
    老潭仔细的看着我说道：“你给我5000块钱的时候就说明了，这个钱是定钱，现在你违约了，这个钱，你说我能给你吗？”
    我接着说道：“老潭，咱做事儿得讲良心啊，我昨天是跟你说了，这5000块钱是定钱，可是你在价格上欺骗了我，本来只值12万的东西，你却跟我说成了36万，这本来就是一个骗局，你说我还能遵守我的诺言吗？你还口口声声说跟老陈有感情，这就叫感情吗？”
    老潭也急了，说道：“我骗你什么了，旧东西本来就没价格，我定36万当然有我自己的依据……”





    正文 第一百零八章 合伙的买卖（八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:13 本章字数:3545

    我打断了说道：“老潭，咱不说这个了，算我错，我给你赔不是。你看，我也不是愿意弄成这样的，咱做生意的，不都是图个实在吗，现在要是按着你给我的价格拿了你的东西，我老婆还不得跟我离婚啊。其实我也不想过来跟你要这个钱的，我知道自己理亏，可是老婆为这个昨天跟我闹了一晚上。我也是没办法！在做这个东西的时候，为了凑这个份子，我把老婆的陪嫁都拿了过来，就这还不够呢，老婆帮我借了一屁股债，现在她还正为这个不乐意呢！我的家境就不好，一切都是靠着老丈人呢，在她那里，我可以说就没地位，要是初次办这个事情就办砸了，我在她那里就更抬不起头来了。”
    老潭见我说的深沉，也不由的随和着说道：“是啊，我知道你不容易，也愿意跟你做成这笔买卖，可是你给我的抱价也太低了，我赔的也太多了啊。”
    我接着说道：“老潭，说句掏心窝子的话，我愿意跟你做成这笔生意，这样在老婆那里我可以炫耀一下，也表明一下我并不是酒囊饭袋，可是有那边的哪个价格，我实在是不好再说什么！你还是把把机子存在库里吧，等遇到合适的主儿，没准能卖个好价，我这里呢，你就算可怜我，不，算是可怜我的家庭吧，就把那点定金给了我吧。”
    老潭眉头使劲的皱了皱问道：“谁给你出的这个价格？”
    我只是可怜巴巴的看着他，没有回答他的话。
    老潭见我不说话，自我解嘲的说道：“呵呵，看我都不知道该说什么了。小伙子，这样吧，你先回去，我再考虑一下，明天吧，明天我给你信。”
    我知道他已经对他开给我的价格动摇了，不过这也不能催，如果催的急了，适得其反。我点头说道：“那好吧，老潭，算我求你了，你把我的定金给了我吧。”
    老陈不耐烦的说道：“行了，让我考虑一下，明天给你答复。”
    我装做无奈的走了，一边走我一边给老陈打电话，反正老陈还不了解我的家庭情况，只是告诉他又找到了一家，给我们的价格是12万就得了。
    第二天，我又早早的来了到了老潭这里，一见面我就问他道：“潭老板，你看我哪个钱……？”
    潭永华咬牙切齿的说道：“丁老弟，我想好了，不管你说的是真的还是假的，机子我给你，20万，这个价不能再少了，你好好考虑一下吧。”
    我暗暗的笑着，操，一天就给我降了将近一半，还说你不缺这钱，你现在着急了吧，我不跟你着急，再说了既然跟你演戏，就得给你演象点。我接着哭丧着脸说道：“潭老板，不是你给我降多少的问题，现在的关键是我老婆。昨天回去后，追着我的屁股问我是不是要回了定金，我又不敢撒谎，所以她一口咬定我不适合做生意，现在正逼着我退股呢！我的心也凉了，也觉得自己太冲动，5000块钱啊，我半年的积蓄，说没就……”
    老潭听我这么一说问道：“怎么，你不想干了？”
    我无奈的摊开双手说道：“不是我不想干，而是我媳妇不愿意让我干了。她跟我说，要是能从你这里要回定金，就说明我有能力，那么就允许我接着干，如果要不回定金，那就说明我没这个能力，纯粹就在家里歇着，安分的上班挣工资。”其实我这么说就是在向他示弱，他一直都有一个顾虑，就是把东西卖给我们，会不会抢了他的市场。我要表达的是我家里都安定不了，还谈什么做生意啊。
    潭永华呵呵的笑道：“兄弟，我刚见你的时候，还以为你是个人物呢，没想到啊，让个女的摆布的……呵呵，大丈夫何患无妻，你这点主都拿不了，我看你还真不适合做生意。”
    我没搭理他的刺激接着说道：“不是我拿不定主意，是有人给我出了比你这里低的价格，说实话，我就是不要定金了，买他的东西都比要你的合适的多。你说是不是。哎，要不是老婆逼我，早就不来你这里了，我也想好了，实在不行，就先借上五千，在老婆那里打个马虎眼，你这里这五千我慢慢的要，只要有了时间就上你这里来磨叨，不相信要不回来。”
    潭永华嘿嘿的冷笑着看我，没有说话。
    我接着说道：“潭老板，你家大业大，也不在乎我这个小人放你这里的这点钱吧，你干脆就拿我当个屁放了，我一辈子感激你。”
    潭永华听我这个话，大概比刚才的威胁心里觉得舒服一点，乐了乐说道：“你小子！我真搞不明白你是怎么想的，你说吧，你是想跟我做成这比买卖呢，还是自己来找别扭了？”
    我看他又说到了正题上赶紧的说道：“潭老板，我也不是吃饱了撑的啊，一开始真的是想跟你做生意，可是……”
    潭永华接着笑了笑说道：“那就好，既然咱要做生意，就得往生意这方面谈，你说是不是，跟我撤来撤去，没意思。别以为我没打听，是，河北的XXX厂也打算淘汰机子，我也托人问了价，他们出的是20万，所以今天我一开口就把价格给你降到了20万，你还想怎么着啊？”
    我先是一惊，接着笑了笑说道：“恐怕他跟你说的不实在吧，你现在仅仅是询价，所以才这样说的。我们是跟他实际接触过，18万，包销我们半年的产品，当然这半年我们只是赚一个工钱，如果不包销，12万把机子拉走。这点你没跟他谈吧？”
    潭永华低着头开始算计了，等了好一会儿才说道：“12万太低了，我还不如扔我库里让他烂了呢。”
    我插混打嗑的说道：“那你把那5000块钱给了我吧，别让我为难了。”
    潭永华有点怒了说道：“你小子怎么就认钱啊，我跟老陈这么多年的关系都让你给毁了。”
    我自顾自的说道：“是啊，多少年的关系，我也是太相信你们这多少年的关系了，要不然也不会落的这么被动。”
    潭永华被我这么一说，真的怒了起来，愤然的说道：“你什么意思？”
    我站起来说道：“老潭，我也没别的意思，只是说这个旧货没有个准价格，这到弄的我们都显得不够意思了，好了今天我也不多说了，你再好好考虑一下吧，我明天再来。”说完不顾他的意思，向外走了出去。
    我现在就是在磨他的意志，让他逐渐接受我的价格，其实什么都是有个过程的，只要是他认了这个卯，那再谈起来就容易多了。
    又是一天，阳光灿烂的催着赶路的人们，热意已经渐渐的浓了起来，我脱下了因为运动而变的可以拧出水来的衣服，用凉水冲了几次，这才压住了浑身的热躁。
    看看表，我给老陈打了个电话，让他过来。
    老陈见到我后有点不乐意的说道：“小丁，你说的哪个12万的机子是怎么一回事儿啊？别让他们把我们骗了，一分价钱一分货啊。”
    我笑了笑问道：“怎么，昨天老潭找你了？”
    老陈看了看我说道：“恩，昨天找了，让我拿主意呢，可是有你哪儿的东西，我也不好跟他说，所以就把他那里推了。”
    我拍了拍他的肩膀说道：“恩，这样也好，今天让你过来，是让你先对几个业务员培训一下，主要是把橱柜的规格啊什么的说说，一会儿我再去见见老潭，看看他什么意见，如果价格差不多就要他的，毕竟你们是多年的朋友了，你看怎么样？”
    老陈有点惊讶的说道：“让我培训业务员？我怎么行啊。”
    我笑着说道：“你怎么不行啊，把你的手艺结合现在市场上流行的橱柜说说你的看法，主要是说说我们产品的优点，给他们点信心就行了，这个你专业，你不说谁说啊。再有就是老陈，我让你做的几个样品做的怎么样了？”
    老陈说道：“东西都现成，什么时候摆，让他们拉来就可以了。”
    我点头说道：“那就这样，一会老高来了，让他帮着安排一下，我现在就去找老潭，行就行，不行就算了。”
    又开车到了XT橱柜厂，老潭一见我就想躲，我追着他的屁股说道：“潭老板，你把钱给我准备好了吗？我实在是撑不住了。”
    老潭在院子里就开始跟我发脾气了说道：“你这人怎么回事儿啊，做什么有做什么的规矩，你这点规矩都不懂啊。”
    我笑着说道：“你也别生气，你看，不卖东西，把钱给了我你也损失不了什么不是吗，可是你不给我钱，我的损失可就大了，咱干什么都得将心比心不是嘛，我知道你也是个好心人，不会跟我计较这些，是吧，走，走，咱到屋子里谈，我有的是时间，你别着急。”
    老潭气嗓着脸说道：“你有时间，我没时间，我还有事儿呢。”





    正文 第一百零九章 合伙的买卖（九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:13 本章字数:3904

    我接着笑道：“那你把钱给我，我马上就不烦你了，那边等着我的信儿呢，这不昨天还跟我说，价格好商量，老潭，我现在真是为难啊！”说完，我也不管他愿意不愿意，拽上他就向他的办公室走去。
    这老潭也是拿我没办法，进到屋子里，把包随便的一扔，靠在办公桌上，自己点了根烟，死死的盯了我半天才狠了狠心说道：“14万，你要就拉走，不要，定金也别想拿回去。”
    我坐在沙发上扎着头，做垂头丧气状，就等他这个表示了。听得他话上有了松动，才缓缓的抬了头，装做无可奈何的笑了笑说道：“老潭，咱就别这么拧着了，你看你家大业大的，还在乎这两万啊，可我就不一样了。我就好如你九牛身上的一根毛。算是可怜我，11万5，怎么样？你跟老陈有这么深的交情，怎么也得比别人便宜一点给我们啊，如果将来能赚钱，我们两个还要好好的谢谢你呢。要不这样，你出的这个价格我接受也行，等我们赚了钱再把这个差价给你补上。如果赚不了，那就算了，你就算是可怜穷人了。”
    老潭差点没气晕过去，把手里的半截烟使劲的往地下一扔，狠狠的用脚踩了，又重复了一遍说道：“14万，你爱要就要，不要拉倒，你们赚钱，嘿嘿，我没哪个耐心。”听他的言外之意是我们不可能赚钱。
    我没在乎他的鄙视，因为我要的就是这个结果，看跟我的目标差不多了，于是撮了撮手也做下决心状说道：“那好，就按你说的14万，但开始的时候，你要帮着我们销售东西。还是那句话，我们只赚手工费。”
    老潭干净利落的说道：“不行，我现在的生产量就够大了，自己的销路还不能保证呢，我怎么要你们的东西啊，不要，14万，不带任何的条件，你要就要，不要拉倒。”
    我用绝望的眼神看着老潭说道：“那你就把定金给我吧。我知道你为难，可我也为难啊。”
    老潭不耐烦的说道：“你又来了，一点男子汉气概都没有，拿不起放不下，就你这样还能做买卖啊。咱做买卖就得讲信用，你知道不知道。象你这样，以后谁还敢跟你做买卖啊。”
    我苦笑着说道：“我现在的状况还谈什么做买卖啊，你逼，老婆也逼，本来我在他们家就没什么地位可言，现在这个事儿再办不成了，就更不落人了，没准就得离婚啊，难道你就看着我的家庭破裂啊。”说到这里我装做咬牙切齿状接着说道：“我也告诉你，老潭，我老婆要是不要我了，我每天在你这里呆着，那5000块钱我也不要了，你吃什么我就吃什么，你睡哪儿，我就睡哪儿。”
    老潭看我的模样不由的皱了皱眉头，不悦的对我说道：“你这人怎么这么赖啊，你离婚不离婚管我什么事儿啊，我真搞不懂老陈为什么找一个你这样的人打伙计。好了，好了，我也不说那么多废话了，13万，我还有事儿，你要愿意在这里呆着你就在这里呆着吧。我还正缺少一个看门的呢。”
    我心里暗笑，不过脸上却装出无比坚决的样子，咬了咬牙说道：“12万一，我挪借一千块钱，说实话吧，我是真想跟你做成这笔买卖，跟你做成了这笔买卖，我在老婆家也可以挺起胸脯做人了。这说明我的眼光没错。老潭，我现在可是拿出诚意来了，该跟你说的也说了，不该跟你说的也说了，而且比河北的那家还多加了一千块钱，你要是再跟我缠，那可就不怨我了。在你这里呆着就呆着，反正我也没别的路可走了。”
    老潭不屑的看了我一眼，拿起撂在桌子上的包说道：“我还有事，你就在这里呆着吧。”说完不再搭理我，往外走去。我还没反应过来呢，他就把门重重的一摔，快速的离去。
    看他的样子也是心疼到了极点，我不能再留时间让他考虑了，如果再给他时间，他没准就反悔了。我赶紧拾起包追他的屁股去了。我到他车旁的时候，他已经发动了车，我赶紧的拉住了车门，蹿了上去。坐在副驾驶位置，平静了一下说道：“潭老板，你的业务还挺忙的，我随着你跑业务吧。肯定能赚钱。这样也省得我老麻烦你。”
    老潭眼睛死死的盯着我，目光里充满了挑衅，手摸索着熄了车火，把钥匙又拔了出来说道：“小丁，咱做人得厚道啊，你这是什么意思？我告诉你，你别把我惹急了。我是看老陈的面子才这么容忍你的，你要再这样可得要小心了。”
    我嬉笑着对老潭说道：“潭经理，我知道，我就是孙猴也翻不出你这如来佛的手掌心啊，在您面前，我就是一孩子，你大人不记我这小人过。有什么对不起的地方你还要多多包涵啊。哎，我这不也是被逼的吗，可是，我已经做了让步，你还打算怎么着啊？非得把我搞侉了你才甘心啊，我觉得你不会这么狠心吧。”
    潭永华看了我半天，那眼光很是复杂，才说道：“12。5万，你爱要就要，不要我就把你的钱给你，我算是怕你了。”
    我知道火候到了，装做思考了半天才欣然的说道：“呵呵，姜还是老的辣啊，把我的心弄的痒痒了，才放这个痛快炮。那好，就12。5万，我挪借也只挪借2500，而且这样也好说话，毕竟你跟老陈都很熟悉了，在机子质量上不会骗我们。不过我丑话先说前面，你得保证我们机子质量，如果……”
    我还没说完老潭就恼桑的打断我说道：“我没什么可保证的，就那点东西，你要，马上拉走，不要，我卖了废铁。真他妈的，就是一卖废铁的价了。”
    我笑着拍了拍老潭的肩膀说道：“潭老哥，别说气话，我知道你的心不错，我虽然比别处多出了5000，但跟你打交道心里塌实啊，这样吧，我马上找车过来，把东西拉到了，立马给你点钱。点完了我还请你吃饭呢。”
    老潭推了我一把不带表情的说道：“行了，行了，别跟我说漂亮话了，我跟他们交代一下，你拉吧，让老陈给我钱就可以了，我怕你了。”说着推开车门，向里面走去。
    我怕他在背后捣什么鬼，随着他一边走一边拿出手机来给老陈打电话，让他带着车马上过来。好在他只是嘱咐了两句，就离开了，我这才安心的逐个的看了看堆在一边的机子。
    十几个人又是抬又是抗的，一直忙活到了下午4点多，才把东西都装上了车。车一发动，我提着的心才放了下来，现在东西在我手里，你老潭想反悔也来不及了。
    在我们快要卸完的时候老潭来了，当时我正兴奋的与工人一起抬一个大件，老陈晃到我身边拽了我一把，我迷茫的顺他手指的方向看了去，这才看到。双手使劲的撮了一下，妄图撮下手上的油腻，可这么一撮，手背上也沾满了，于是无奈的拍了两下，堆起笑脸与老陈一起走了过去。老陈依旧是木纳于言，我到是阳光灿烂的说道：“呵呵，老潭，正等着你呢，怎么现在才来啊？”老潭也堆起了笑脸，迎着走了过来。我赶紧的伸出了手，准备跟他握上一握。可他眼都没撒我一下，更没冲我说一句话，只是拉上了老陈的手亲密而故意的说道：“老陈，你怎么找这么一伙计啊，实在不行就到我那里干，哥哥我能亏待你啊。”
    老陈只是不自然的笑道：“屋里坐吧，我已经把钱准备好了。”
    看着他们说笑，我唯有苦笑着离开，去接着干活儿。看来他是记恨上我了，不过我也乐得清净，与工人们一起忙着，把自己的喜悦通过体力散发出去。
    老陈在屋子里呆了一会儿就跑了过来，迷茫的问我道：“不是说12万嘛，怎么他说12。5万啊？”
    我擦了一把汗脸上带着诡秘的笑说道：“先给他，一会儿我再跟你细说。”说完又接着跟工人们一起喊着号子移车上的一个大件了。
    老陈悻悻的站在那里犹豫了一下，又向门房里走去。
    东西终于搬完了，我是光膀子的，但裤腰却被汗水洇湿了，头发也是水滴滴的，于是跑到水龙头跟前，把水开足了，低下头，让冷水尽情的冲刷着体内的热气。哪个舒服，是从心到身体的舒服，真想大喊一声“爽”。这个时候老潭提着皮箱从门房里走了出来。虽然他不搭理我，但礼节上还是不能缺少了的，于是我赶紧的甩了甩头上的水，走上前去笑着说道：“呵呵，老潭，这么着急走啊，一会儿一块吃个饭吧。你这么照顾我们，来了不吃饭也怪不落忍的。”
    潭永华正过脸来仔细的看我，看着看着不由的“扑哧”一笑，冲着我的胸脯轻轻的来了一拳说道：“你小子，行啊，哈哈，在卖你东西之前我真应该好好了解了解你，骗了我个大的。”
    看来，老陈跟他说了一些我过去的事儿，这个老油条现在已经回过味来了。
    我还是笑着说道：“呵呵，你也太高抬我了。走吧，一起吃个饭，也算是我对我所做的一些过激的地方对你陪不是了。”
    潭永华意味悠长的拍了拍我的肩膀说道：“哎呀，不了，以后吧，等再有过招的机会了，咱再吃，我今儿还有点事儿。”说到这里转头对老陈说道：“我走了，以后多联系。有事儿了言语。”说完把皮箱扔在了副驾驶上，钻了进去，摇下车玻璃跟与我站在一起的老陈挥了挥手，向前跑去。
    老陈去打发工人去了，我从他屋子里拿了毛巾和肥皂又跑到了水龙头前，刷洗自己身上的汗味。等老陈忙完了，站在我身边接着纳闷的问道：“不是有便宜的吗，那还要他的干嘛啊。”说的时候还带着点埋怨的语气。
    我哈哈的大笑了一通，等笑足了，拍了拍老陈的肩膀说道：“哈哈，哎呀，什么12万啊，子虚乌有的事儿，机器你都看了吗，没什么问题吧。”
    老陈点了点头说道：“没问题，我都检查了的，什么子虚乌有啊？”





    正文 第一百一十章 合伙的买卖（十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:13 本章字数:3801

    我一手提着毛巾和肥皂一个胳膊搂住他的肩膀笑着说道：“根本就没有别的厂卖机子，我是让小马在他们圈内撒出了个假信息，蒙老潭呢。走吧，今天咱们美美的喝上他一回，平白的赚23。5万，你得请我啊，为了这个，我把我老婆说成了母夜叉。要让我将来的老婆知道了，还不得好好的教训我一顿啊。”
    老陈愣在那里半天没回过神来，在我快要走进房门的时候，他追了上来殷切的问道：“你是说，你硬把价格从36万上勒到12。5万的？”
    我笑着看他纯真可爱的脸庞没言语的点了点头。
    老陈有点羞赧的说道：“我差点被老潭骗了！”
    我放好了东西，搂着他的肩膀向我的车方向走着说道：“这个东西没什么骗不骗的，旧东西嘛，你要用的着，那就有它的价值，如果用不着，那就是一堆废铁。你说是不是啊。”
    老陈听我说完后只是低着头思考着什么，直到坐在车上，才突然的说道：“按你买老潭东西的价格，那我的那堆东西就不值什么钱了啊。小丁，亏你了吧。”
    我发动了车子笑了笑说道：“我看中的是你这个人，有一个好的伙计比钱重要多了。去哪儿。”
    老陈歪头想了半天，也没想出一个好的去处，最后说道：“去我家吧，你还没见过我那口子呢，尝尝你嫂子的手艺，做的也不错。这里没什么好饭店。”
    在老陈的指引下，七拐八拐的终于到了他家，外表上看着也就是一个一般的家庭，我打趣的说道：“老陈，我贸然的来你们家，也没带什么礼物，该让嫂子不高兴了吧。我走了，再让你跪半夜的搓板，心里不落忍啊。”
    老陈拿出钥匙把大门打开直然的向里面走去，一边走一边说道：“她敢，不高兴什么啊，她早就想见见你，说你是我的财神。还要谢谢你呢。”
    院子里装扮的到也别致，从大门到正房的路是用鹅卵石铺成的，在这条小路的两旁种着几丛竹子，在竹子的旁边是两坪草，在草坪的中央放置了一石桌。再斜吊着的阳光照射下，满眼的柔和。老陈一进院子就喊道：“兰子，兰子，小丁来了。”
    我裂嘴笑了一下说道：“得了吧，我还是财神呢，我自己都快活不下去了。呵呵。”
    随着老陈的喊声，屋子里遥遥的回应了道：“谁啊。”磨蹭着走出了一个30多岁的妇女，腰里围着围裙，手里拿着铲子，不过脸上抹的却是很浓，见到我跟老陈，先是一愣，接着说道：“你鬼嚎个啥，我还以为是谁呢，锅里正炒着菜呢，今天在家吃吗？”
    老陈对着他的婆娘说道：“哈哈，这是小丁，你不早就想见见他啊。”
    他老婆向前走了两步，仔细的看了我两眼，爽朗的笑了起来说道：“呵呵，丁念然，是吧，这么年轻，老陈回来之后就念叨你，听的我耳朵都带上了茧子，快屋里坐吧。”一边说着一边撩起了门帘把我往屋子里让。
    我随了老陈向屋子里走去。老陈的老婆到屋子里又鼓捣了一会儿才出来，对我说道：“小丁啊，你们先歇着，我去买点菜去。”
    我赶忙站起来客气的说道：“别忙了，随便吃点就行了。”老陈老婆没回答，在我的声音中快速的离去。
    老陈拉了一下我的衣服说道：“坐，别管了，让她忙去吧。”
    我随着老陈的力气坐了下来说道：“这院子收拾的挺别致的，谁的手笔啊？”
    老陈递了一根烟过来嘿嘿的笑着说道：“没事儿的时候自己瞎拾掇呗。”
    我笑了笑说道：“不错，没想到你还有这么一手啊，呵呵，对了，机器拉来了，什么时候能开始生产啊？”
    老陈低头算计了一下说道：“一个星期吧，怎么，有活儿了？”
    我知道老陈对钱比较敏感所以笑了笑说道：“活儿，暂时还没有，只是咱们这钱应该归拢一下了，我是这么想的，你找一个你信的过的人管钱，咱们呢，把总部设在北京那边，采购和营销都到在那边进行，这样方便一点，你呢，只要搞好生产就可以了。你看怎么样？”
    老陈想了想说道：“随你吧。”
    我看了看他说道：“别随我啊，咱俩人的买卖，你也得拿个意见啊。”
    老陈见我逼的紧说道：“小丁，你又不是不知道我是什么斤两，你觉得怎么方便怎么来吧，我相信你。”
    我嘿嘿的一乐说道：“那让谁当这个出纳呢？”
    老陈思虑了半天说道：“你看你嫂子怎么样？”
    我呵呵一笑说道：“只要你觉得行就行啊，不过要到我那边工作啊，不知道嫂子愿意不愿意。”
    正说着呢，老陈的老婆回来了，后面还跟着一个，一手提着一捆啤酒。我赶紧的站了起来，走过去接她手里的东西说道：“嫂子，你这是打算把谁灌饱了啊，你们家老陈的酒量我可知道的，。”
    老陈老婆笑的很是爽朗，有点玩味的说道：“我知道他不行，他什么行过，所以我又找了个人来陪你啊，难得来一次，来了喝不好，回头该说嫂子我待人不实诚了。”
    我扭头看了看老陈，本来是打算跟他一起高兴一下的，没想到他的老婆到是喜欢热闹。这么一热闹，我的心情全然没了。送老陈的老婆进了厨房，对老陈说道：“哎呀，老陈，你瞧我这脑袋，店那边还有点事儿，必须要回去处理一下，你们喝吧，我就先走了。记住我跟你说的话，回头跟嫂子说。”
    刚才提啤酒的那个站了起来说道：“怎么，是不是嫌弃我啊。”
    我赶紧的陪了笑脸拍了拍他的肩膀说道：“哎呀，老哥，我是确实还有点事儿。刚来的时候就跟嫂子说了，简单的吃点就行，可是嫂子太热情，那边有个客户，已经约好了的，没办法啊，你们歇着吧。”说完再没理会他们，推门而去。
    老陈的老婆也追了出来，喊道：“都准备好了，你着什么急啊。”我摇了摇手，开着车郁闷的向前开去。
    回到店里已经是8点多了，周重还在办事处里收拾。由于天热，他衣服已经完全被洇湿了，头发一缕缕的粘在额头上。见我过来，直起身，顺手擦了一把额头的汗水，不好意思的笑着对我说道：“丁经理回来了。”
    本来的不痛快，见到他到也豁然了，走过去，拍了拍他的肩膀说道：“恩，辛苦你了。”
    周重嘿嘿的傻乐一下有点炫耀的说道：“没什么，你看这里装的怎么样啊？”
    我四周打量了一下说道：“不错，看来你没少下工夫，比我预想的要好的多。走，还没吃饭吧，我也没吃呢，一起去吃。”说完，拽了他向外走去。
    周重被动的走着说道：“丁经理，别破费了，我该回去了。”
    我拽开车门，把他推了进去，然后自己也坐了下来笑了笑说道：“说什么呢，什么叫破费啊，咱人活着，为个什么？不就是让自己活的滋润，再就是对的起朋友对的起良心，你说是吧。这个滋润是怎么来的？天上掉下来的？我不相信，尤其是咱们这农村来的，更不能相信这些童话，只有努力加上智慧，才能找到出路。所以我一直在努力，你也一样在努力，所以我看好你。再就是对的起自己的良心和朋友。有人说世界上分配最均匀的就是这个良心，因为从来没有一个人埋怨自己缺良心，这是因为每个人的生存观念不同而已，在商言商吧，我们这些人的良心观念应该是什么样的呢？我觉得，这只是我个人的观点，商人可以耍奸，因为无商不奸，但这个奸应该是一种有节制的奸，如果仅仅的耍奸了，那生意就不会长远，因为大家不是傻子，在一块石头上拌到两次的人不多。但太实在了也不行，太实在了你就不会赚到钱。所以就要把握住中间这个度。你说是不是？还有对朋友，我们这些人到这里来闯荡，一没亲二没顾的，别人凭什么照顾我们呢？所以就必须交朋友，对朋友就得两肋叉刀，不管他们怎么看待我们，我们都要实在的对他们。这样才会走出自己的空间，形成自己的势力。”
    周重眼不眨的看我在那里絮叨，没有说话。不知道在想着什么。
    我看前面路口的绿灯闪了起来，赶紧的加了一下油门打算蹿过这道防线，可惜刚一蹿起来，前面的灯就变了，我嘴里骂了一句，急急的踩了一脚刹车，把车停了下来，无聊的眼睛透过车的玻璃看着行人道上散步的男女，心里豁然的升起了一种冲动，嘴角边上露出了一丝微笑。但这个微笑没维持多久，就呆住了，我也不管什么规则，对着副驾驶上的周重说道：“一会儿你把车开走。”推门跑了出去。
    周重也推开门冲着我跑去的方向喊道：“丁经理，我不会开车啊。”
    这一刻我的心已经飞了出去，根本就没有去理会他对我的喊话，只是向前跑着。
    由于天气已经热了起来，便道上散步、闲逛的人也就多了起来，我扒拉着身边的行人，快速的向前移动着，被撞开的年轻人总不免的高骂一句：“找死呢。”被挤开的老年人则怔怔的望一望我的背影，无奈的摇上一摇叹息着的头，然后还不忘再加上一句评语：“现在的年轻人真是……”
    跋涉过人群，我终于看到了前面正无忧走着的男女，女的是郝燕，男的是他以前的男朋友。





    正文 第一百一十一章 伤情
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:14 本章字数:3696

    他们也看到了我，郝燕先是一怔，紧接着就如奸妇淫夫被抓住时候的试图提裤子一样的惊慌，要松开了环在那个男人胳膊的上臂膀。脸上一片的慌乱。但他的男朋友却伸出了另一只手，把她的胳膊拽了住，示威性质的对我说道：“怎么这么巧啊，就你自己？”说的时候嘴角上带着自得的笑容。神态甚是嚣张。
    我双眼死死的盯着郝燕，接踵而过的人流闪过我的身边，路边商店里传来的震撼人心的重金属音乐，挂在墙上闪烁着的霓虹灯，这一切在我这里都不存在了，我惟能感觉的就是心在滴血。
    郝燕使劲的把胳膊抽了出来，逃避我了我的眼神，四下里环望了一下，不安的问道：“怎么就你自己啊，赵倩呢？”
    听他这么一说，我突然明白了这一段时间她为什么不到我这里来也不给我打电话了。应该是小张把她所看到的情况跟郝燕说了去。我站直了身体，压了一下自己的坏情绪，淡淡的说道：“我怎么知道她在哪儿。刚才看到你们就过来打个招呼，好长时间不见了，过的还好吗？”
    郝燕还没说呢，他男朋友抢了话头说道：“好，有我陪着，怎么会不好啊。”说着深情的回头向郝燕那里看了一眼，接着转过头来不冷不热的对我说道：“谢谢你关心燕子，有时间找我们玩儿吧，我们还有事儿，再见。”说完从我旁边绕了一下，向前走去。
    郝燕似乎还想跟我说什么，但他的男朋友拽了一把，只好深深的看了我一眼说道：“那，再见。”说完向侧身也从我身边擦过接着向前走去。这次到没有再挽起了手。
    我没有回头望他们离去的背影，只是呆呆的站在那里，铺面门口的霓虹灯班驳的照着或急或徐的行人，正好象预示着人的性情，明暗瞬间的转换着。但这一切之于我却是没知觉的。我心里先是纳闷了起来，前一段时间她跟我接触，分明是超出了对我怜悯的层次，为什么转变的就这么快呢？纳闷之后就是痛。在拥有的时候可能不会珍惜，但失去了却是一种刻骨铭心的痛。路边熙攘的行人并没有注意我的痛，反而是在走过之后轻轻的说上一句：“好狗不档路。”当然这些话我是没听到，如果听到了，肯定又会爆发一次街头的血战。
    我的魂魄象是随着郝燕他们的离开也飞走了，不知道什么时候，我开始垂着头懒散的向背离他们的方向走，走的是那么的无知觉，完全没有了刚才追踪的迫不及待。不知道什么时候，也不知道是到了什么地方，突然有一个声音对我说道：“丁经理，丁经理，你怎么了？”
    这个声音打断了我行尸走肉般的梦游。我有点虚脱似的抬头看了一眼眼前人，是周重。有点惊讶的问道：“怎么是你，你在这里住吗？”
    周重到没取笑我的健忘，只是憨厚的笑了一下说道：“我不会开车，就把车拽到了路边等你，出什么事儿了？”
    我这才记起了要跟他一起吃饭的茬，只好努力的摆出了一个笑脸说道：“没什么，遇到了一个熟人。走吧，咱吃饭去。”说完向车的方向走去。
    由于我精神恍惚，几次差点撞了别人，周重在旁边一个劲提心吊胆的喊道：“丁经理，小心，小心。”急的差点没抓我的方向盘，我也觉察出了不对，就近把车停在了一个完全陌生的饭店门口，对周重说道：“小周，咱就在这儿吃点吧。”说完就推开了车门向下走去。
    周重擦了一把因为惊吓而爬在脸上的汗水说道：“丁经理，你今天这是怎么了？是不是不舒服啊，要不咱去医院瞧瞧吧。”
    我只是沉浸在自己的世界里，根本就没听到他投过来的关心。
    由于是已经过了吃饭的时间，所以这个饭店里不是很忙，随便找了个位置坐了之后要了四个菜，然后就对服务员说道：“先拿两瓶二锅头过来，快点。”
    服务员不解的看了我一眼，周重赶紧的说道：“丁经理，别喝酒了，你还要开车呢，我也不怎么喝酒。”
    我不屑的说道：“孬不孬啊，男子汉哪有不喝酒。”然后对还站在身边的服务员说道：“还站这儿干嘛，快点，长耳朵了吗？”
    服务员大概也愿意听奉承话，听到我的恶语，冲我白了一眼，收起了菜单，快速的离开了，不一会儿就把两瓶酒蹲我们桌上了，没说话又转身离开了。
    我拧开了一瓶，拿来了两个杯子，给周重到了一杯，自己也倒了一杯，然后端起来说道：“小周啊，喝这酒吗？味道不错的。”说完自己把一杯全到进了肚子，强撑着说道：“味道不错，你也喝点试试。”虽然是对着周重说的，但我并没看他，只是把瓶子里的酒又到进了自己的杯子。然后又端起来到进了自己的胃里。接着说道：“好~~酒，好~~酒。”说的时候嗓子有点哽咽了，似乎还带了那么一点的哭音。
    我又拿起了另一瓶，接着拧开了盖，又想往杯子里到酒，周重赶紧的站起来，抢我的酒瓶，一边抢一边说道：“丁经理，别喝了，有什么不顺心的事儿就跟我说说，说出来就好了，喝这么多只能伤自己的身体，能解决什么事啊。”
    我一手执着酒瓶一手推着他道：“小周，你坐下，坐下，我是开心啊，今天我有一大桩喜事，我~~我~~做成了一笔大买卖，高兴，坐，坐下，我跟你说。”
    周重依旧是夺我的酒瓶说道：“丁经理，高兴也好，不高兴也好，咱别这么喝了行吗。又不是有事儿，不喝不行啊。”
    旁边的服务员都站在那里看着这里的热闹，我一使劲把他推开了喊道：“还~~哦~~还轮不到你来教训我，我知道我在干什么，你管好你自己就行了。”
    我这一用力把周重推了一个趔趄，看他的手松开了，我赶紧的把酒到进了杯子端起来又倒进了自己的胃里。这杯酒下去，我马上绵软了起来，只剩下嘴还在不停的唠叨着：“好事，好事。”后来就什么也不知道了。
    不知道什么时候，干渴的感觉把我催醒，想站起来，拉旁边的灯，可是腿软，又跌到在了沙发上。这一跌，空空的胃里一阵的翻江倒海。赶紧的咽了一口空气，把难受压了下去。
    这么一折腾，旁边的沙发上有了动静，灯，啪的一声亮了起来，知觉告诉我，有一个黑影晃到了我的头部，我条件反射的用两个胳膊把头一抱，然后向沙发下边一滚，直接的滚到了地上。然后冲着黑影踢了一脚。
    “哎呀。”
    象是周重的声音，我费劲的适应了一下灯光，看到周重满脸痛苦的蹲在我的旁边。我一只手撑着地坐了起来，迷茫的问道：“怎么是你啊？”
    周重蹲在那里喘息了一会儿，才费劲的说道：“丁经理，你喝多了，我怕有什么事儿，就留下了，哎呀，你下手够黑的。”
    我这才站了起来费力的笑了笑说道：“我还以为有贼呢，对不起。”说完，把他慢慢的搀了起来，接着问道：“没事儿吧？“
    周重咬牙摇了摇头说道：“没事，没事。”说完站起身来，拿了个纸杯去接水去了。
    我晃了晃还糨糊着的脑袋，努力的回想昨天发生的事儿，可是，除了遇到郝燕和他男朋友之外就什么也记不得了。随手接过了周重递过来的杯子，无知觉的喝了一口问道：“现在几点了？”
    周重又坐在了沙发上看了看手机说道：“5点多了。”
    我喝完杯子里的水，努力的站了起来，换了一身衣服对他说道：“谢谢你，我出去转转，你好好的睡一会儿，昨天让我折腾的一定也没睡好吧。多亏你了。”我拍了拍他的肩头向外走去。
    周重看我趔趄了一下不放心的说道：“你自己行吗？”
    我回头冲他一乐说道：“你看我行吗，放心，过去的就过去了，我还看的开。”
    天色早就大亮了，阳光看似散漫，但却已经把周围的温度烧了上去。走出店门，一种温度带来的压抑就散漫了全身，瘫软的感觉又侵袭了全身。我暗自骂自己的酒量，要是放在平时，喝一斤白酒，绝对不会吐，也绝对不会成一塌糊涂的烂泥，可是事实是我喝了还不到一斤就什么也不知道了。我难道真的就那么在乎这个郝燕吗？我一边慢慢的走着一边默默的思考。可是我的头脑似乎已经不适合思考任何的问题，一想到这里，里面就乱了起来，一种委屈感肆虐到了我的眼睛，进而侵袭着鼻子。
    自从妈妈去世后，这种感觉几乎没有过，因为我知道，这样是无济于事的，无论碰到什么困难，只有靠自己，应该用脑子的时候用脑子，应该用体力的时候用体力。这样才能弄到饭吃。进而养成了这样的性格。可是为什么就有了这种感觉呢？
    太阳已经升过了路边的树梢，由于走在了阳光里，所以灼热的的感觉越来越强烈的传入我的大脑。迫使我找了一个阴凉的台阶坐下来。两只无神的眼珠开始撒着路上的行人。以前如果有这种闲情逸致的时候，都是在看路面上匆匆而过的女孩，今天却升了佛，对此做到了视而不见。可惜的是没人知道我不是为了看女孩而坐在那里的，当然也就没人说我是一个高尚的，纯粹的，脱离低级趣味的人了。





    正文 第一百一十二章 惊人
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:14 本章字数:3831

    脑子里全被郝燕大眼的影子铺满了，满到了我无法去思考到底是为什么疼，这种疼应该怎么去解决。就这么混混噩噩坐到了太阳挂在了正南，偏西，正西。
    夜幕渐渐的拉开，路上徒步的行人又开始多了起来。我的肚子不争气的向我发出了最后通牒：“要再不去吃饭，就要给全身下罢工令。”我踯躅着前行，终于在偏僻的地段看到了一个破烂的小面摊，门口挑着一盏宣传某种酒的灯笼，在屋子里摆了一排桌子，看着象是两口子的在收拾着。这种地方我已经很少光顾了，但现在看了来，却显得是那么的亲切。
    我径直的坐了下来，老板娘赶紧的丢下手里的抹布，满脸堆笑的问道：“吃点什么。”
    我看了看墙上挂着的招牌，肥肠面，盐肉面，鸡蛋面。于是随口说道：“鸡蛋面吧。”夏天，在这种小地方吃肉食的东西把我吃怕了，以前忘了是吃什么了，吃的我上吐下泄的，好长时间恢复不了元气。
    老板娘唱了个诺笑着离开了。我无聊的拿起一支卫生筷子，劈了开，左右的摩擦着，两口子都站在不远的大锅跟前不知道说了什么，都哈哈的笑了起来。
    不一会儿，老板亲自端了面过来，放在了我跟前说道：“小伙子，尝尝味道怎么样？”看他的样子是对自己的手艺怀着无比的自信，但我已经顾不得这些了，只是笑了一下，迫不及待的端起了，风卷残烛的把这一碗面咽了下去。如果现在把我的胃打开了，一定可以看到胃里的面条还是一根着，吃这顿饭的时候，根本就没用牙齿。
    老板坐在了我旁边的凳子上，点了棵烟，笑眯眯的看着，仿佛我吃的热闹，高兴就是他最大的心愿。等我喝完最后一口汤的时候，老板才说道：“找工作不顺利吧。”
    他这么一说把我说的一楞，“找工作不顺利吧”，我找什么工作啊，一想才知道他大概把我看成打工者了。看着忙活了一天坐在那里解乏的老板，我不由的生出了亲近感，反正也是没什么事情可做，回到店里还是自己一个人，这里有一个陪聊的，也不错。于是笑了笑说道：“面的味道不错。”
    他大概也看出了我笑容里那一点淡淡的愁绪，接着说道：“小伙子，别着急，干什么都要慢慢来，大学刚毕业？”
    我听他这么一说，不由的笑了起来，这次的笑是那么的灿烂，是不带任何愁绪的笑，说道：“你看我象吗？”
    老板把烟屁股随意的往地上一扔说道：“恩，是有点不象，研究生才毕业？”
    我的笑容更灿烂了，一个陌生人把自己从小就渴望的但未实现的加在自己身上，而且不带有任何利益期盼，这说明什么，说明自己带有那么一点点的气质。我举起手来做了发誓状的表情说道：“我向伟大的毛主席起誓，我初中都没上完。”
    老板眯了眼仔细的看我，好象再衡量我话语里的真假，等了一会儿道：“听你的口音不是北京人吧。”
    我真有点佩服他的耳朵，到北京来快两年了，我以为我的普通话说的已经很好了，但还是被他听了出来。笑了笑说道：“老哥好耳力啊，我是河北农村里出来的，来这里时间不长，但也快两年了，你老家是那的？”
    老板大概还在揣摩我，好似没听到我说话似的，等了好半天才醒悟到我在问他赶紧的说道：“SD的，小伙子，北京这里的工作可不好找啊，人多，一把一把的，所以咱还是塌实点，干点本分的……”
    我赶紧的打断了他中肯的劝慰说道：“大哥我有工作的，谢谢你的关心。”
    老板更是纳闷说道：“那看你的神情怎么这么落寞啊？~~~~~~~哦，~~~~~呵呵，跟女朋友闹别扭了是不是。”
    我很好奇的看着这个岁数并不大的老板，暗暗奇怪他的推理和判断能力，不解的问道：“你怎么看出来的？”
    老板自得的说道：“我们这里每天来这么多人，什么人没人没见过啊。是不是女朋友跟别人好了？不是我说你啊，做一个男人就得有男人的样子，别摸自己的脸蛋，男人不是靠脸蛋活着的，你别瞪我，男人也不是靠狠劲活着的，看在咱俩有缘分的份上，今天我就给你上一课，别人我还不教呢。知道我老婆为什么跟我吗？”他说的很是兴奋，大有传道受业之气概，可能这是他最得意的事儿，声音不由的就大了一点。我正要听讲传奇，他老婆却象个精灵似的闪在了他的身后，伸出了那只有钢琴家才配有的修长手指温柔的牵住老板的耳朵，大有执子之耳，与子偕老的气象，甜蜜而温柔的说道：“老公，泔水桶还没倒呢。”
    老板滑稽的喊道：“哎呀，哎呀，老婆，老婆，亲爱的老婆，我最最亲爱的老婆，这就去，你先松手。”
    他老婆的手一松，他尴尬的冲我笑了笑，跑着出去了。老板娘对我也送了一个甜蜜的微笑，转身接着收拾她手里的活计。
    聚集在我心头的忧闷随他们两口子这么一闹，散了去。既然心里不是很堵了，也就没有再在这里再逃避的必要了，站起身来，准备付帐走人。可是一摸口袋，我脸色变了，今天出来的时候没带钱，屋子里并不是很热，但额头上的汗却冒了出来。
    我又坐了下来，琢磨着怎么离开。欠帐吧，对面墙上贴着一张大红纸，上面干净利落的写着，概不欠帐，再说了，就是这里欠帐，我一个陌生的小伙子，人凭什么欠给我啊。跑，不行，现在外面人还很多，我要一跑，他们一喊，那还不让满北京城的人追啊，虽然我对自己逃跑的速度很有信心，但备不住在遛弯的人中间就又几个长跑健将，虽然论打架我不怕他，但让他这么一拖，后面备不住还有几个散打冠军，那我就惨了。这个和平年代，人们怨气多了，但有怨气也不敢随便撒，碰上我这么一倒霉蛋，那还不往死里招呼啊，没准我就因为这，死翘翘了，等亲我的近我的人过来给我收尸，他们必然会问：“你们为什么打丁念然啊？”围在那里的大妈肯定会说：“他偷东西。”当然也会有人反驳：“什么偷东西啊，我听人说是强奸妇女。”当然还会有人打断他们，以专家的姿态做总结：“他是先偷东西，但看人姑娘漂亮，起了色心的，进而发展到强奸，这从道德方面讲……”这个时候老板娘肯定会勇敢的站出来，纠正他们的错误：“他是吃了我们店里一碗面，不给钱，才会被人追着打的。”亲我近我的人当然觉得无地自容，悄悄的把我拖了走，人们对这个死人当然不在乎了，不管是什么原因死的，反正都死了，既往不咎。但围聚在那里的人却久久不散，交流着对我死因的猜测。同情的有之，反感的有之。第二天肯定会流传出很多版本的关于我死因的探究。高抬我的会说黑社会仇杀。贬低我的肯定会说我偷看姑娘洗澡。或许花边报纸还会为这个展开一个大辩论。想到这里，我又瘫坐在椅子上。
    老板倒泔水的速度挺快的，没一分钟他就回来了，看我依旧坐在那里发呆，高兴的说道：“哎呀，老弟，你真是一个慧而好学的人。我刚才说到哪儿了？”
    我现在要走，惟有跟他套近乎了，于是赶紧的堆起谦虚的笑脸谨慎的说道：“你说到你老婆了。”
    老板赶紧的用一根手指头挡在嘴边做了个小声点的姿势，然后回头看了一眼他的女人，接着跟我说道：“别让她听到，她只要听我说她，就会给我找活干，我告诉你啊，上学的时候我就对我老婆有意思，嘿嘿，你别笑，你敢说你上学的时候就没对别的女同学有过那个意思。可是那个时候咱学习不行，她跟我们班一个学习好的在一起，那小子长的那个头。”说到这里他拿手跟桌子沿儿那一比画：“这么高。跟个武大郎似的，啧~~啧~~近乎着呢，知道为什么吗？那个时候，单纯，学习好不好就是衡量一个人的标准，认为学习好就是有出席。既然觉得他有出席，那跟他就没错，女人嘛，不能说她们势力，因为找男人就如自己重生一样，出生在什么人家，她不能选择，但嫁到什么人家到是可以选择，所以选择一个有点前途的人嫁无可厚非。但后来大家都完蛋了，谁也没考上学，那小子在家种地呢。我家里有钱，所以我就经常买了东西送她，时间长了，她也就愿意了。所以我说啊，你小子也别太沮丧了，男人样是什么样啊，有了钱就知道了。”
    我现在还那有心情听他说他的爱情传奇啊，一门心思的在琢磨怎么脱身，见他说的到了一个段落，赶紧的问道：“是啊，这就跟马一样，对了，你家是城市里的还是农村的啊？”
    他纳闷于我这么一问，不知道他所说的跟马有什么联系，不过还是回答道：“农村的啊。”
    我接着说道：“那你肯定见过马了。”
    他急切的想听到我的论据，赶紧的说道：“见过，我说的跟马有什么联系啊？”
    我接着说道：“你见过惊马吗？”
    他惊奇的说道：“什么叫惊马啊？”
    我笑了笑说道：“就是马受了惊，不听使唤，疯跑。”
    他点了点头说道：“见过，我记得我小的时候，老李头的马惊了，我们还帮他拦过呢，但这跟女人有什么联系啊？”
    我顾做神秘的说道：“惊马跟女人没什么联系，但你见过惊人吗？”
    他不解的摇了摇头说道：“什么叫惊人啊？”
    我站了起来，先在桌子跟前慢跑了两圈，他眼睛随着我的身体转动，觉得身体没什么不适，于是说道：“你看好了，这就是惊人了。”说完飞也似的向外面跑去。





    正文 第一百一十三章 赵倩的生日（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:14 本章字数:3778

    一口气跑回到店里，看了看没人追来，紧张的心终于放了下来。由于这么一跑，满身都是汗，所有的忧愁也就象这汗一样，从体内蹿了出来。老板说的对，男人就得有个男人样，有钱的男人才会有男人样。有了男人样才会被女孩子喜欢，才会让郝燕回到我身边。开了空调，我到水龙头那里冲了个澡，这才想起看看手机，一天了，手机也没带，别耽误了什么业务，要有男人样就得有钱，而这个业务就是冲着这个钱来的。
    我从包里拿出手机，看了一眼，发现没电了，赶紧的把手机充上电，接下来打算规划一下自己以后的道路。刚坐好，就有电话呼了进来。这个时候会是谁呢？我拿起了电话，是赵倩，心里不由的一阵发虚，好长时间没跟她联系了，这丫头现在给我打电话来是不是又要兴师动众来问我的罪啊。我赶紧的翻开手机，一打开，一阵狂风暴雨就降落在我的头上她喊道：“丁念然，你个混蛋，我给你打了一晚上的电话了，刚开始还通，后来你就关机了，你到底跟谁鬼混呢。臭念然，这么长时间也不给我打电话。我恨死你了。”听声音快要哭了。
    女人是善于说反话的，要不为什么说每个女人都是当政治家的坯子呢。不过我还是需要给他解释一下我今天的行程，要不她会以为我真的跟某个异性在一起了。但又不能说惊人的事情，于是赶紧的陪着笑脸编道：“好赵倩，是哥哥不对了，对不起，今天晚上跟厂子里的头谈了点事儿，把手机改震动了，没听见，后来知道了，可手机又没电了，没地儿充，对了，有什么事吗，这么晚了不会仅仅是为了骂我吧。”
    她没搭理我的茬接着委屈的问道：“这么长时间了，你为什么不给我打电话啊？”
    我装做委屈的说道：“我打了啊，可是你经常关机，我以为你……”
    “你什么时候打的？”语气甚是强硬。
    我恬着脸皮温柔的就如春日的阳光一样，说道：“想你的时候。”我想这束人造的太阳肯定能照及到悬在幽暗中的赵倩。
    果然这束阳光所带来的雨露扑灭了已经熊熊而起的火焰，赵倩幽幽的说道：“信你才有鬼了呢。”稍等了一下她好象又想起了刚才那茬接着说道：“气死我了，到你店里找你，你没在，打你手机又打不通，你现在在哪儿啊？”
    我暗叹，看来雨露就是雨露啊，不过还是起到了一定的作用，我赶紧的接着灭火道：“在店里，刚回来，这不刚充上电，正打算给你打过去呢。”
    她好象又在想什么，停了一下果断的说道：“你等着，我过去找你。”看来火熄了，但现在水又太大了，路肯定会泥泞的。
    我听她这么一说，看了看表赶紧的说道：“等等，等等，姑奶奶，现在几点啊，你找我来，有什么重要事儿吗？要是没什么重要的，咱明天再说吧，我今天累了一天，想早点睡。”
    她坚决的说道：“不行，你等着，我马上就到。”说完不顾我的反对就把电话挂了。
    有什么事儿啊？她这么晚了还要过来。想了半天也没想出个所以然来，不过还是做好了接客的准备。把铺在沙发上的被褥折起来，把屋子里收拾了一下。昨天睡的虽然死，但并没睡好，所以现在困的有点难受，但催命阎王要来，也不得不强打起了精神，时刻准备着。在门口走了几个来回，抽完了包里仅有的几根烟，并且也为蚊子提供了几份免费夜餐，又回到了屋里。打开电脑，哈欠连天的开始玩着翻扑克牌的游戏。
    游戏都玩烦了，站起来，活动了一下僵直的身体，看了看表，快11点了，暗自的笑自己愚蠢，被这小丫头骗了，还在这里熬灯费眼的帮她数钱呢。她一定是晚上没找到我，然后骗我呢。我苦笑着又铺上被褥，正准备躺下来睡，这个时候，门口响起了强烈的敲打声。赵倩这个时候肯定不会来，那这是谁啊？
    我暗骂一声，趿拉着鞋，拿起了从小成他们身上搜来的匕首，磨磨蹭蹭的去向门口走去，一边走一边喊道：“谁啊？”
    没人回话，但还是使劲的敲打着门子，是饭店的老板找来了？我暗笑自己的愚蠢，一碗面，至于嘛。把所有的人想了一个圈，但还是没想出是谁来，管他呢，反正也没听说过谁会这么明目张胆的打劫，何况我手里还有刀子。把门打开，然后向后退了一步，拿好了防守的姿势。结果，门一开，赵倩就从外面蹿进来，两个手里都提着东西，嘴里嚷嚷着：“你干嘛呢，这么老半天才过来，让人把我抢了，你才高兴啊。”嘟噜着嘴，把手里的东西递给了我，向前走去。好象我就是她的佣人似的。
    她还真来了，我嘿嘿着冲她喊道：“大小姐，我已经在外面喂了半夜的蚊子了。”说着我顺手把门闸拉了下。这才看到，她递给我的是一个生日蛋糕。
    我纳闷，她这个时候过来，还买蛋糕，这是干什么啊。但看她匆匆的向我办公室里走去，我也只好跟着去了。
    进到屋子里，她把我的铺盖卷了起来，扔到了一边，然后把手里的东西，一一摆在了茶几上。
    我赶紧的问道：“哎，赵倩，你这是干什么啊？是不是想跟我来个烛光午夜餐啊。”
    她这才直起了身来说道：“今天是我的生日，你不给我庆祝，只好我自己给我自己庆贺了，怎么了，不行啊，大老爷，占一下你的地方行吗，是不是还需要收点地皮税啊？”
    我日，我怎么知道今天是你的生日啊，但还是赶紧的表示祝贺的说道：“哎呀，瞧我，真对不起。我也没给你准备礼物。要不这样吧，现在咱们出去，看看还有卖什么的没有。”
    她不屑的看了我一眼道：“行了，别说的那么好听了，你说，你这段时间为什么不找我啊，电话也不给我打，哼。”
    我赶紧的赔笑着说道：“我这不是忙吗，刚接手厂子，实在是没时间啊，还希望女侠原谅小的一二啊。等忙完了，我带你周游地球，呵呵地球村好不好”说完拱手作揖。
    她被我滑稽的动作逗的扑哧一下子笑了说道：“好了，好了，我不怨你，现在陪我过生日吧，还有……”她抬手看了看表接着说道：“还有43分钟，我就21岁了，我要与你在一起渡过这段时光。”
    我听她这么一说身子不由的一颤，她不跟她妈妈在一起，不跟她的朋友在一起，却跟我在一起，我是谁啊？虽然以前的接触也算是亲密，但还是有节制的亲密，但今天这么晚了还要过来，她一定也考虑过孤男寡女独处一室的后果，但还是来了，这不是摆明了要献身于我吗。想到这里，我身上的某个部位发生了变化，嘴干渴了起来，心跳的次数也明显的超出了常规。其实在我这个岁数正是渴望与异性交往的黄金时间，虽然她不是很美丽，但很有个性，也算是一个吸引人的女孩子，跟她在一起，常常有那种莫名的冲动，时时都想搞点怪，所以在我的意识里赵倩就是我的一个玩伴，忙的时候，可以不去想，也不用去顾，但……我心里一疼，又想起了郝燕，想起了她就不免想起了她跟哪个男的挽手的情形。我恨的简直想杀了他们，但不能否认，跟郝燕在一起的时候，心里觉得很静。而且她也是在我遇到困难的时候最想依靠的人，虽然我知道她的能力还不及赵倩，但我需要的不是一个有能力包养我的人，而是一个能给我温馨感觉的女人。她的性格有点象我妈妈。失去了母亲，是我最最痛心的事情，因为失去了母亲后，我的家就不叫家了，我想有个家，一个能给我温暖感觉的家。
    以前没想过谈婚论嫁，所以跟两个女孩子在一起，我也没有觉得愧疚过，但象现在赵倩这么赤裸裸的向我表述，我不由的犯了考虑，我应该找他们两个谁，郝燕已经有了男朋友，而赵倩还是白身，这么看来，跟她在一起，应该算顺理成章的，但跟他在一起，我的心会幸福吗？
    赵倩看我愣在那里不高兴的问道：“怎么了，不愿意我来你这里啊？”
    我这才停止了胡乱的思考，笑了笑说道：“我在想给你买点什么生日礼物呢。”
    她挥了挥手说道：“行了，别那么虚情假意了，要是真想送我东西，还能不记得我的生日啊。”
    我问道：“你什么时候告诉过我你的生日啊。”
    她皱了皱她那可爱的小鼻子说道：“我没告诉你，你不会问啊。”
    我只好苦笑了一下，没有再和她争辩，我知道，现在再和她争辩，就是不明智了，她怎么着也有理，因为今天是她的生日。
    我在她对面坐了下来，帮她把东西摆上了说道：“那就借你的东西，祝你生日快乐了。”
    她拿出了一瓶红酒摆在了桌面上，我一看头都有点大了，因为刚才在宋主任家里喝的就是这个，虽然喝的不多，但头都有点晕了，可能是不习惯洋人的玩意吧。
    她跟我说道：“把这个弄开。”说完把哪个瓶子递给了我。
    我撕开了瓶口上的封口，看了看，无奈的说道：“我这里没有起子啊。”
    赵倩拿起来看了看，也觉得没办法，站起身来转了几圈，看到我的写字台上放着的钳子，不由分说拿起钳子，就冲着瓶颈来了一下，由于她用的力气不对，瓶子里的红酒洒去了一半，殷红的汁液散在她手上，显得那么的刺眼，我以为是她的手被瓶子扎了呢，赶紧的走上前去，说道：“手怎么了。”





    正文 第一百一十四章 赵倩的生日（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:14 本章字数:3748

    她大大咧咧的说道：“没事，是洒的酒，拿杯子吧，呵呵，这不就解决了啊，笨蛋。”
    我从饮水机柜子里拿出了两个纸杯，放在了她的面前。
    她这个焚琴煮鹤的主儿也突然来了雅兴说道：“葡萄美酒夜光杯啊，这杯子，哎，糟蹋这酒了。”说完还长长的谈了口气。好象这样做是多么的不应该。
    我接过了她手里的半块瓶子说道：“是啊，用钳子把酒瓶口打了，这才是最风雅的事儿啊。”
    她撇了撇嘴说道：“就你这破人，有酒就不错了，还讲究什么，”
    我笑了笑，端起杯子说道：“赵倩，来，祝你生日快乐。”说完端着杯子跟她碰了一下，抬头把半杯酒喝了下去。
    她讥笑的对我说道：“糟蹋东西，这酒应该这样喝的。”说完她把她手里的纸杯轻轻的晃悠了两下，然后把杯子放在嘴前浅浅的抿了一口。
    我看她做作的样子，不由的觉得好笑，不伦不类。不过也只好学着她的样子，把杯子晃了晃，装做陶醉的样子浅浅的泯了一口，然后摇头赞叹道：“好酒，好酒。”
    赵倩恬然一笑说道：“行了，别跟我装了，吹蜡烛了，你要给我唱生日歌，知道吗。”
    我庄重的宛如一个军人接到了上级下达的冒着枪林弹雨夺取一个山头的任务一样，努力的点了点头说道：“保证完成任务。”我的这个动作惹来了赵倩跟母鸡下了蛋炫耀时候声音一样的“咯咯”笑声。
    我用哀乐的腔调唱起了：“猪，你生日快乐，猪，你生日快乐。”
    赵倩好象并没有听出祝和猪的区别，自己陶醉的双手抱在胸前，寸光的小眼紧紧的闭着，嘴里念念有词，具体说的是什么，我就不知道了，不过可以有两种假设，第一她听出了我说的猪与祝的区别，现在在默默的骂我呢，第二种，她还是听出了猪与祝的区别，只是不知道何时学会了巫婆神汉的那种神秘的咒语，在咒我。因为猪和祝的发音差别太大了。所以我也不甘落后，赶紧的也默默的念起了：“伟大的毛主席，万能的上帝，无所不知的如来佛祖，虔诚的阿拉，我老家隔壁的丁二屁股，你们保佑我啊，千万别被咒了。”同时我也很有爱心的接着说道：“赵倩所说的一切全系虚构，如有与我名字雷同之情况，被咒了纯属巧合。”
    赵倩念叨完她那咒语，愉快的深深吸了一口气，吹灭了所有的蜡烛。
    我赶紧用手捂起了鼻子瓮声瓮气的说道：“赵倩，你几个月没刷牙了啊，这味儿……”
    我还没说完呢，赵倩顾不得拔蛋糕上的蜡烛，迫不及待的端起来，甜甜的对我说道：“你晚上没吃饱吧。”我暗自诧异，她怎么知道我晚上没吃饱呢，一碗面，对于一个一天没吃东西的人来说，尤其是一个精力旺盛的男人来说，那当然是不够的，正在诧异期间，赵倩端着的蛋糕飞到了我的脸上，飞就飞来吧，她还按着蛋糕在我的脸上蹭了两下，好象怕我的脸不干净似的，我敢向天发誓，我洗脸了，而且是刚刚洗过的。可惜的是她似乎并没注意到这些，依然是那么温存的在我脸上擦拭着，而且还开心的说道：“让你说我，我明明才半个月没刷牙，你却问我几个月没刷，该死。”
    我双手把糊在脸上的蛋糕仔细而又自然的往自己嘴里塞着，一边塞还一边说道：“恩，味道不错，你一掀开盒子，我就知道这是“不要脸”牌的蛋糕，我最喜欢吃了，但怕你跟我抢，只好扩大了你口臭的程度，我衷心的谢谢你，好吃，好吃，呵呵。哦，呵呵，赵倩，帮忙，接点水，我噎着了。”
    赵倩站起身来，接了一杯水递给我道：“噎死你。”
    我接过来，喝下去顺了顺，感觉舒服了一点，接着说道：“噎死我了，你上哪儿找这么好的哥哥啊。”我说的时候强调了一下这个哥哥。
    赵倩看我的气顺了下去，把我的毛巾扔给我说道：“擦擦吧，瞧你那球样，就是一小猪。”
    我接过了毛巾，费力的擦着，一边擦还一边说道：“这你都看出来啦，别人都是这么夸我的，说我这个人有意思，有个性，别人养猫啊狗啊当宠物，而我呢，每次出去玩，都带一宠物，这个宠物的名字就叫猪。为了这事儿，我思考过，彷徨过，犹豫过，甚至还打算为这事儿奔走呐喊呢，赵倩小姐，你知道，在北京也就是你跟我一起玩的，但他们如此的糟践……你也知道我这人有爱心，不忍心看到美好的事物被糟践，所以我要让社会都知道，他们这么说是不对的，这是在侮辱猪呢……”我还没说完呢，脸上又被一杯葡萄酒浇了过来，雪白的奶油上淋了红红的酒水，那个灿烂啊，我是没法形容了。
    赵倩浇完后在为自己所创作的人体彩绘发出评论：“小猪，你的造型蛮不错的嘛，我敢说这个造型前无古人，后也不会有来者的。”
    我当然也会附和的说：“对，小猪都是这么想的。”
    赵倩这次到没再拿她带来的食物招呼我，但却拿起了我扔在旁边的匕首，温柔的架在了我的脖子上，笑的比蜜还甜的说道：“小猪。”
    我为我的宠辱不惊开始感动，感动的差点没掉下眼泪来，畅快的应道：“唉。”
    她拍着我的肩膀说道：“真是个好孩子，但声音不是很大，你也知道，我老了，耳朵有点背，你能不能声音大点啊？”
    我使劲的说道：“唉。”
    她把匕首轻轻的往上面移动了一下，慢慢的摩擦着我的胡子茬茬，接着说道：“哎呀，你看我这个人吧，健忘，刚才我叫你什么了，现在就忘记了，你把你的身份再跟我好好的表述一下。”
    我赶紧的说道：“我是小猪。”
    赵倩惊奇的问道：“什么，你是小猪，我怎么没看出来啊，不象，不象。哎，这个世界上说谎的人怎么这么多啊，我是着诚实的人，当然也愿意看到诚实的事儿，一看到说谎的手就发抖。你看这事儿，怎么跟我解释一下呢，最好能让我相信了这是事实……”
    看赵倩还打算长篇大论的论述她的诚实，我赶紧的说道：“别抖，千万别抖啊，我说，我说实话。我就知道我这个魑魅魍魉的小丑逃不过您的火眼金睛。我是化装成人类的猪啊，虽然化装了，可是还是有这个，这个狐狸尾巴，不，是猪尾巴。所以在您伟大的感召力面前，我只好说实话，你看我会猪叫，哼~~哼~~~~哼~~~。”
    赵倩嘻嘻的一笑说道：“那好，我就相信你了，看来你真是猪啊，不打算改悔，比如做个人什么的？”
    我坚决的说道：“不，永远不，坚决不，就如革命烈士坚信革命会成功一样的不，在你面前，我就是小猪，一生一世，永不改悔。”
    赵倩哈哈的大笑了两声，这才慢慢的把匕首移开，但还是小心的摆在自己的胸前，但对我这个曾经梦想闯荡江湖，争夺武林高手的丁念然来说，这些都显得太小菜了，趁她不注意，一把抓住了她的手腕，就是这么一抓，已经使赵倩疼的喊道：“丁念然，你弄疼我了。”脸上的得意全然消失，剩下的是愤怒的呐喊，当然也有乞求的意思在里面。就如一个奴隶主曾经施舍过一顿喂狗的饭菜给奴隶，现在这个奴隶反了，他还在训斥这个奴隶忘恩负义一样。
    我淫荡的口水快要流到她的脸上，她竟然不惧这些，好象我的淫荡就是她所期盼的。我看这一手没把她吓住，转换成恶狠狠的饿狼模样，不过说实在的，她瘦的就是狼见了也会痛哭三天，然后还会舍身把自己的肉贡献出来，一边贡献还一边诚恳的说道：“您老吃了我快长点肉吧。要不别人都学了你，我们饿狼家族就没得混了。”或许是这个原因吧，我的饿狼模样也没让她屈服，我仿佛在她那不屈服的眼里当然也是泪水连连的眼里看到了，“你就是小猪。”那眼神是坚定的，无可置疑。我开始迷茫，开始怀疑，难道我是小猪？或许我是小猪，可能我是小猪，我真的就是一头小猪，于是我放开了她的手，默默的说了一句：“我是小猪。”
    匕首是已经不在她手里了，所以她使劲的甩着手腕，一边甩一边肯定的，中肯的说道：“你真是个猪。”
    我也恼丧的说道：“完了，完了，大侠就是大侠啊，我怎么就这么懦弱啊，在你跟前肯定是永远抬不起这高尚的纯粹的，脱离低级趣味的头了，我可怎么办啊。”
    赵倩刚才的眼泪突然间就消失了，苦闷和痛苦的脸也闪电般的换成了靡靡笑脸，安慰我道：“别灰心，我承认你是一个聪明的猪，而且是一只富有同情心的高尚猪。”
    我情绪低落的说道：“恩，我接受同类对我的评价。”
    赵倩惊叫了一声说道：“我是人，你是猪，千万别搞错了。”
    我叹道：“是啊，人们对虚假的事物总是不置可否的，就如你说我是猪，你看我着急了吗？反抗了吗？没有吧，因为地球人都知道，我不是，这就是那句古话，真的假不了，假的真不了。可是呢，自己要是刻意演示的东西呢？而且还被人不经意间给戳穿了，那会怎么样？惊慌，愤怒，反驳，训斥……”
    赵倩努力的辩白道：“我不是猪，真的不是，千真万确的不是。”说到这里竟然要拿起茶几上的匕首抹脖子自尽。





    正文 第一百一十五章 为了拥有的放弃
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:15 本章字数:3751

    我当然要惊上一慌，赶紧的安慰道：“你不是猪，真的不是。你看你身上又没长毛，长毛了才算猪呢。”说到这里，赵倩才算是放了心，确定的问道：“我真不是猪？”
    我坚决的回答道：“不是，绝对不是，因为你没长毛啊，但要是长了毛，还不如猪呢。哈哈。”
    赵倩无望的说道：“那我还就是猪吧。”
    她说到这里，我们两个同时都笑了，默契的配合，最终配合出一窝猪来。我端起那个破碎了的酒瓶，又给她倒了酒，（她的酒已经泼在了我头上，所以需要重新倒。）然后扒拉了一下自己身边的碎蛋糕末子说道：“谢谢你能让我开心，有很长时间了，我都很压抑，特别是今天晚上我的心情就更糟，但你来了，我高兴，借你的酒吧，也顺祝你生日快乐。”说到这里，我自然也就忘记了刚才赵倩教我的品红酒姿势（喝前摇一摇），一口又喝了进去。
    赵倩呆呆的望了我，不知道何来此一说，毕竟在笑闹中，突然来了这么一转折，而且是一180度的转折，所以她摸不清楚我下边要说什么，只是默默的看我。
    我把喝过的杯子里又到上了红酒，接着说道：“嗨，愣什么呢，祝你生日快乐，怎么，祝的不对了？。”
    赵倩端起酒来浅浅的抿了一下，接着不温不火的说道：“我在纳闷呢，你嘴里怎么能跑出象牙来啊。”
    我笑了笑低沉的说道：“我就这么不堪啊。”
    赵倩坚决的说道：“你以为呢。”
    我仰望了一下天花板幽幽的说道：“是啊，要不她为什么不要我呢。”
    听到这话，赵倩先是一愣接着问道：“谁不要你啊？”
    我既然已经下定了这个决心，于是很自然的说道：“郝燕。”
    赵倩停了一会儿，眼里好象要掉泪，可是又没掉出来，忽然的站了起来说道：“我回去了。”
    我坐在那里没动但嘴却动着说道：“我送你。”
    赵倩冷漠的说道；“谢谢，不用了。”说完提着小包，走了去。
    这个时候已经是夜里一点多了，但也多亏是处在了这个大城市里，外面依然还有出租车在晃荡，所以我站在门口，看到了赵倩钻进了一出租，走了。我默默的记了一下这个出租的车号，也回到了屋子里。心里失落感更强了，我固然是想博爱，但社会不允许，自己真正忠心的人也不允许，所以为了自己心的追求，就不得不把该放弃放弃了。
    忙碌的一天又要开始了，过去的已经过去，我要为我心中的那点渴望奋斗，既然做出了这样的决定，就要拿出实施这个计划的心气和谋略来。在我的办公室里，正襟危坐着我的五个业务员。
    “今天咱们在这里开这个会，我想大家也知道是什么意思了，前期的工作，我已经做了，而且你们做的也非常好，我代表我们公司里的股东谢谢大家。”说到这里我停顿了一下，等待着大家的掌声，因为看别人开会，说到这里总会有掌声的。可是让我失望了，好象我说的跟他们没有任何的联系。一个个扎着头，好象是被审问的犯人。无奈之下，我只好接着说道：“接下来就是我们要干的本行了，把生产出来的东西，销售出去，我不知道你们对这个销售有什么建议没有。”
    挤在沙发上的几位依旧是没说话，有几个到是抬了抬头，我知道是想说，但没好意思说而已。毕竟他们中间有几位是大学生，而且还是学营销专业的，理论肯定不会少，不过在他们还没有实践之前，所说的一切都是空话。于是我接着说道：“好，你们不说，我也知道你们有话要说，但今天我先不听了，你们先熟悉一下市场，了解了市场之后，每个人写一份销售建议书给我，有针对性的，确实可行的，奖励200，真心努力了的，奖励50。好了……”我正打算接着往下说呢，他们五个却抬起了头，满脸笑容的鼓起掌来，弄的我一点思想准备都没有，差点受了惊吓。看来钱的魅力是无穷的。
    等稀疏的掌声结束以后，我接着说道：“现在我先说一下销售的要求，那就是跟着XT橱柜厂的东西走，他们把东西放在那里了，我们也把东西放哪儿。你们别觉得我没能耐，追人屁股。这是我思考了很久才琢磨出来的道理，我们不是新厂嘛，以前在这方面没有路子，所以跟着这些老厂走肯定没错，第一，他们把东西搁哪儿了，肯定是先做了市场调查的，哪儿的销路好就往哪儿放，所以对我们这些一眼黑的陌生主来说，这是最简便的，还有，他们能跟那些销售商打这么多年的伙计，那说明这些销售商的回款肯定没问题，我们做生意的就怕回款不能到位。大家听明白了吗？”
    他们几个稀疏的说道：“明白了。”
    我虽然对他们的士气不是很满意，但没有再让他们说第二遍，接着说道：“价格呢，我这里有张表，你们看一下，这是我事先调查了的，比XT厂的价格稍微的低一点，我相信他们会对我们的产品感兴趣的。还有，你们的名片，和咱们产品的宣传画，这个会议结束后到陈经理那里去领一下，至于区域，我这里把区域画好了，你们自己商量着调节一下，有什么困难跟我说。行吧？”我把价格表给他们每个人发了一张，看他们还有什么表示，可是他们拿了表之后就又沉默了。
    我接着问道：“还有事儿吗？”刚说完这话，就有人敲门，他们几个稀疏的站起来，把门开了，是小马，我马上堆起笑脸走了上去，就如见了我过世已久的妈一样热情的说道：“哎呀，马哥，想死小弟了。”说完就做了一个夸张的姿势，张开双臂要与他来个热烈的拥抱。
    小马让开门口，靠在一边让我的业务员先出去，看我来这个姿势，也笑骂道：“别，别，有人看着呢，咱俩就是有这个爱好也不能让人知道啊，在咱们中国还不流行这个。”
    几个走的慢的业务员扑哧的一笑，都拿一种叫做异样的眼光撒我。
    终于是没来这个热烈的拥抱，等他们都出去了，我没再关门，毕竟还是要考虑到影响这个问题。分开坐好后，我问道：“有什么事儿吗，马哥？”
    小马翘起了腿，胳膊放在沙发的靠背上开门见山的说道：“我打算入伙的事儿你考虑的怎么样了？”
    我点了棵烟，看了他一眼真诚的说道：“马哥，你觉得你提的条件合适吗？”
    小马把胳膊从沙发背上拿了下来，坐好了，直接的反问道：“不合适吗？潭永华的东西你多少钱买的？”
    我呵呵的一笑，爽朗的说道：“我正说呢，有时间了叫你过来，好好的请请你，今天没别的事儿吧，要不咱就今天吧。”
    小马到是不耐烦了说道：“别撤这个，我可是满心的指望着跟你合作呢。”
    我看他也是上心，也就不跟他兜圈子了，掸了掸烟灰，直接的说道：“马哥，跟你实说吧，你是不是欠老陈的钱啊？”
    小马象是被蝎子蛰了一下，站了起来说道：“我欠他的钱？他还欠我的呢，他给我承诺的提成还没给我呢，我不找他就够意思了，他还倒打一耙。”
    我依旧坐在沙发上，笑着看他的激动，等他的心情平静了一点后，我接着说道：“你们之间的纠纷，我这个外人不清楚，而且也不想清楚，但现在我干这个厂子，就必须要仰仗于老陈，所以我也只能舍弃你了。”
    小马沉思了半天才抬起头来说道：“我现在手里有5万，不要干股，这算我的股金，按比例算，我该占多少占多少，这总算行了吧。”
    我笑着摇了摇头，没接着说话。因为我们现在不缺钱，现在帐面上还爬着十几万呢，如果真的钱不够了，我还可以去拉一些贷款，而且我对我们所做的这个事情还有对自己还是有这个信心的。
    小马威胁得说道：“小丁，你这是涮我了吧。”
    我依旧是笑着说道：“马哥，你看我象是涮人的人吗？我知道你也是好心想帮我，但现在我实在是无奈，舍弃了你，我就等于摸着石头走销路，但失去了老陈，我就没东西可销售，我为这个事情思考了很长时间，也实在是无可奈何，最终只好选择了老陈，希望你能理解，如果再有好的项目，我一定会选择与你合伙的，因为你也知道老陈这个人，木纳，呆滞，跟他在一起，心里实在是不爽啊。”
    我说到这里小马突然笑了起来说道：“呵呵，你小子，行，从一开始我就知道你不愿意跟我合伙干，要是愿意跟我合伙也就不会问我那么多了，放心，今天过来就是看看你这里搞的怎么样了，毕竟也算是哥们，有什么需要我帮忙的你尽管说话。”
    他笑是笑了，但我从他的目光里看到了失落，这种失落是可怕的，因为他的性格就是睚眦必报，所以他说的放心，我就越是不放心起来，不过走到这一步了，也只能这样。我也装出了一种可爱的笑来，说道：“马哥，你也太高抬我了。说实在的，你要是能过来帮我，我会很感激的，而且我保证比你在那里做，挣的多。”
    小马没理我这个茬，当然我也知道他不会过来帮我，接着说道：“今天中午去哪儿吃啊，我可是为了你这顿饭。”
    PS：那边赠送币，有兴趣的朋友可以去看看。^_^





    正文 第一百一十六章 竟标（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:15 本章字数:3725

    与小马吃了一顿貌合神离的饭回来，周重已经在我办公室里等了，我纳闷于他为什么不出去，第一天把他们撒出去，就偷懒，看来需要给他们来点规矩。我如是的想着，但还是节制的问道：“有事儿吗？”
    周重见我进来，赶紧的站了起来说道：“丁经理，我听说XXX房产要装橱柜，据说要装300多套呢，我们该怎么干呢？”
    我听他这么一说，两眼马上放光了，急切的说道：“消息准确吗？”
    周重不安的说道：“我是在家具商场听LS橱柜厂的业务员跟那里的售货员闲聊说的，他说他要是能做成了这笔，那半年就不用再干了。”
    我坐在靠椅上闭了目，思索着，不管真假，先去看看再说，我站了起来，抓起了包对周重说道：“走吧，我们先看看，要是真做成了，这笔提成算你的。呵呵，你小子。”
    驱车来到了XXX房产的工地，问了他们老板的工作地点，然后直接的奔那里而去。看着服务员帮我们把门子打开，周重竟然有点不知所措，我拽了他一把，接着向里面走去。
    走到前台，小姐微笑着对我说道：“你好。”
    我把自己的名片递了过去说道：“我是汉森橱柜厂的，找赵总。”
    小姐礼貌的说道：“您稍等。”说完按她的电话请示去了。
    “总经理请您过去，请跟我来。”说完带上我们向纵深处走去。
    小姐推门把我们让了进去，置身其中我不由的叹道：“乖乖，搞房地产的一个比一个会享受，里面的物事，每个都价值不菲。”
    赵老板见我们进来，热情的如多年没见的恩人似的，笑着说道：“丁经理是吧，快请坐。”
    我很惊讶于他的这个动作，因为以前干推销的时候，被推销的对象总是爱搭不理的，但他却拿出了如见了亲人般的姿态来接见我们，真有点让我们受宠若惊。我赶紧的把脸上画上笑容也笑了两声说道：“谢谢，我是来联系一下橱柜这个事情的。”说完双手递去了一张名片。
    赵老板的笑容依旧不减，把我拉到了沙发上说道：“我听路进财说过你啊，你是霍行长的兄弟吧？”
    我这才明白了他见我后为什么这么热情了，看来一类人有一类人的圈子，而且在他们哪个小圈子里什么事情都是透明的。但不知道他跟二哥的关系怎么样，不过好与坏现在都无法变更了，因为他知道我是谁，就是否认也无济于事。于是坦诚的说道：“是啊，我也听他们说过您。”
    他笑着跟我谈起了二哥以前对他的照顾，说的煞有其事的，惟独不说装橱柜的事情。
    我耐心的听他胡扯着，等了一个缝隙，我赶紧的说道：“赵总，你看这个橱柜……”
    大概他也想到该说主题了，稍微的停顿了一下，好象在思索着什么，等了一会儿才满脸真诚的说道：“丁老弟，按说你过来，我就应该把这个事情答应下来，可是……”他说到这里停顿了一下。好象很是悲痛的接着说道：“关于橱柜这个事儿啊，我们董事会已经下了个决议，打算进行招标，你看我现在也没办法更改这个决议，按说霍行长对我们这么照顾……”
    我赶紧的打断了他的话，笑了笑说道：“赵总，我知道您的难处，我在这里代表二哥谢谢您的好意了，这次呢，我是代表我自己来跟您谈这笔生意的，所以我也会按着正常的生意途径来跟您做这笔生意的，而且我们厂子里刚上了新设备，还有经验丰富的老工程师设计图样，从质量上来说，您绝对放心。再就是价格，也请您放心，绝对会按市场最低的价格给您供货的。”
    赵经理听我介绍的时候只是笑。没有任何的表示。看来也是一只老狐狸，他怕不要我的东西会得罪了蒸蒸日上的二哥。但又不愿意为这个人情付出什么代价。所以才推出了董事会这个皮球，可劲的踢。
    听我说完，赵总又堆起了一脸的为难说道：“我相信老弟你，可是招标这个事情已经是板上钉钉的事儿了，我也无法改变，我现在的权利只有在价格和质量相同的情况下，我选择你的东西。仅此而已，你看……”
    看他下逐客令，我也只好知趣的站了起来对他说道：“那好，赵总，我不知道我们有没有参见招标的资格啊？”
    赵总笑了笑说道：“呵呵，说笑了吧，过两天，过两天把你们的证件拿来，现在这个招标小组还没有开始运做呢。”
    我暗道：“没开始运做，恐怕是为我才开始运做吧。“但还是随着呵呵的一笑道：“那好，我们就先走了，等有时间了，叫上路哥咱一块坐坐。”
    我坐在椅子上开始琢磨这个标底应该定在多少合适了。赵总的这个项目不是大项目，所以也不会吸引重量级厂子的老总来参加，最多也就是业务员过来，厂子里给业务员的权利是多大呢？我记得以前跟小马说过一些这方面的事情，按着这个量来说，他们的活动范围绝对超不过零售价的25%，再加上他们自己的提成，按5%算，活动范围也不会超出30%，所以我把标底定在零售价下浮30%多一点，应该就没什么问题了。下浮30%，我的产品价格就落到了2000左右，按着原先的成本来计算，一个柜子也就是1300左右，这个价格应该是抛开了一切费用的价格，那么还有700块钱的利润，按着这个利润来，也行了。我暗自的打着自己的小算盘，好象这些钱已经到了我手里，美孜孜的做着梦。
    三天后，我让周重去交了所有的资质证件，还继续做着自己的梦。等周重回来后，我问他，有几家公司参与投标啊。
    周重想了想说道：“这个我没问，具体的有几家公司，我也搞不清楚，现在还不到投标的截止日期，可能还不是很多吧。”
    我暗骂一句：“笨蛋。”可是这个事情又不能直接的问赵总，就是问了他也不见得会告诉我实情，本来就没交情，再不拿自己当外人，只能是惹人烦，还是别自取其辱了。可没别人的底细，我又如何放的了这个心呢。这可怎么办啊。想来想去，只是自己苦恼。
    把周重派过去，在门口盯着？盯谁啊，他谁也不认识，就是看到了也不知道谁是谁啊！算了，我的抱价想来在这个行业里算是底了，到时候再说吧，我挥了挥手让周重出去。
    等他走了后，我不由的又为自己刚才的着急感到可笑，这个工程说大不大，说小不小，大家都象是饿汉子似的闻着味呢，看到了一块肉，那还不疯了似的向前冲啊。而且老赵是为了省钱，那还不把消息撒出去啊，用脚指头也能想出只要是在北京的厂家都会参与进来。既然大家都在挤，那就按着我既定的方针行事了，想通了这些，也就不再埋怨什么了，走出了办公室，站在夕阳里心里暗美，我终于又在做真正的男人方面迈出了一步。想到这里，我又不由的想起了昨天惊人的场景，暗自一笑，也觉出了自己肚子饿，步行着向哪个无名的小店走去。
    刚走了两步，我开始觉得自己身上发粘，虽然太阳已经到了垂暮之时，但热风依旧，就如理发时，吹风机吹在头上一样。但老天这个吹风机也太大了，吹着我的全身。我不得不回到屋子里把自己的衬衣换成了一个体恤，脱掉裤子，穿上一大裤头，穿上洗澡的拖鞋，向告诉我什么叫男人的哪个老板那里出发了。
    夕阳正好照着屋子，远远的已经能看到招展的灯笼了，当然这个灯笼在白天里就显得太不起眼了，但它挂在了最高之处，所以第一眼看到的就是它了。在白质的阳光之下，本来的红色却变成了暗红，就如晒干了血的颜色。
    老板正站在锅的跟前煮着面，鼓风机开着，吹的火苗蹿起了一尺多高。老板娘来回跑动着忙活，看来生意还算是不错。我无声息的走到老板后面，刚一走近，就觉得更大的一股热流袭击了过来，冲的我差点吸不上气，努了努，然后用忏悔的声音说道：“老板，给我煮碗鸡蛋面。”
    老板虽然满头的汗水，可是依旧是乐观的唱道：“好来，您稍等。”然后自然的回头看了我一眼，当看到是我的时候，并没有恼怒，而是嬉笑了，“惊人，哈哈，里面坐吧，一会儿我忙完了咱哥俩喝两杯，还惊人吗？”
    我也呵呵一笑说道：“没钱了照样惊。”
    正说着呢，老板的锅突然冒出沫来，流到火焰上，听的炉子发出爆炸的声音，但声响不是很大，老板赶紧的抄起一瓢凉水泼了进去。拉灭了鼓风机，接着开始挑面了，再顾不得搭理我。
    我撩开挂着黑癍的塑料门帘走进了他店的狭小空间，如进了蒸笼，虽然吊扇已经开到了最大档，但吹出的还是热风，几个人脱光膀子，就着蒜瓣，在那里吸食着面条，满头的汗水。几个还没面的专心的爬在桌子上剥着蒜瓣。
    老板娘可能没认出我来，温柔大方的说道：“来了，随便坐。”说完拿着几个脏碗跑了出去。
    没等一会儿，老板进来了，手里提着两瓶冰镇了的啤酒，端着一盘水煮的花生米，放在了我所坐的桌子上，说道：“哎呀，我昨天晚上睡觉的时候还在惋惜呢，以为再也见不到你了，觉得挺投缘的一个人怎么说没就没了，你说可惜不可惜啊！”





    正文 第一百一十七章 竟标（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:15 本章字数:3729

    我听他这话觉得刺耳，于是应了一声接着说道：“是啊，缘来缘去，分分合合，谁又能说的清楚，我今天往这儿走的时候还怕你为了一碗面而寻了短见呢，所以放下了手头的活儿赶紧的往这里赶，一边走心里还一边寻思着，如果赶不急了，我是上八宝山啊还是到你们SD老家……”
    老板赶紧的打住我的话呵呵的一笑说道：“行，我不如你能掰，对了，你工作的事情怎么样了？”
    看来他以为我是真的没钱，而且起了好心，我故意的苦笑了一下说道：“哎，难啊。”
    老板赶紧的说道：“兄弟，看我这里怎么样，你要是愿意过来干，我保证你天天能吃饱。而且……”说着拿出了一盒烟，抽出了一根自己点上，然后把整盒的扔到了面前，接着说道：“而且每天一盒烟，你看行吗？”
    我从包里抽了一支，放在鼻子下边闻了闻，质量上没问题，于是也点了说道：“老板大哥，我看这里你们两口子就行了，再加上我不是白白的多赚你一份工钱吗。”
    老板神秘的跟我说道：“我已经把隔壁的铺面谈下来了，准备扩大经营范围，正好我也看中兄弟你，算是过来帮我怎么样？”
    这时候我的手机响了，是潭永华，我暗自纳闷，他怎么会找我呢，接了过来热情的说道：“哎呀，潭老板啊，怎么突然想起小弟我来了？”
    潭永华呵呵的一笑，但这笑里却充满了煞气，他轻轻的说道：“我也在XXX房产那里投了标，不知道老弟你投了没有啊？”
    这个时候店里又进来了两个人，老板娘喊道：“富贵，煮面。”
    这个叫富贵的老板这才磨蹭的站了起来，一边走嘴里还嘟囔着：“蹭饭的都有手机了，穷显摆什么。”
    我赶紧的说道：“哎呀，潭老板，我一直还以为你们不知道呢，呵呵，你现在在哪儿呢？”
    潭永华大概是有恃无恐的说道：“我刚从老赵哪儿出来，怎么，请请你？”大概他想见我的目的就是为了气派我，毕竟他们才大气粗，他一句我们打算平着走，就把我比了下去，他的那口恶气也就算出了。
    我正想着见他呢，所以听他这么一说赶紧的说道：“瞧你说的，我请你吧，我小猪正在XXX路XXX街的交叉口这里呢，知道这里吗？”
    潭永华的目的也不在于吃饭，所以痛快的答应了说道：“好的，我马上到。”说完就把电话挂了。
    我迎着夕阳，站在门口等着老潭的那辆两千过来。他说的马上还真是马上，不到十分钟就缓缓的从这里经过了，大概没看到我，也可能是觉得没必要去看路边这样的小店，我赶紧的按了一下手机，他的车停住了，我把手机一按，跑上去敲他的车玻璃了。
    潭永华按下车玻璃，冲我说道：“在哪儿啊？”
    我笑着说道：“就在这儿，我正吃着呢，你给我打电话来了。”
    潭永华钻了出来，举目四望，打算找我吃饭的哪个象样点的饭店，可是他失望了，这里除了一个小吃部之外，再看不到其他的起名叫能填肚子的地方。他用手指着哪个小吃部说道：“就这里？”
    我坚信的点了点头说道：“我一哥们开的，里面不错。”说完拽上他向里面走去。他见我坚决，也就半推半就的从了，跟着我向里面走去。
    正煮面的富贵老板看我拽来了一个西装革履的翩翩大款模样的人，正暗自纳罕呢。
    在进屋之前，我捅了捅他的腰说道：“有什么好菜给我们上，这可是咱们远近闻名的潭永华潭老板，他能到你这里，可是你这小店的荣幸了。”我这一说把正在躲避糟眼上吹来的热浪的潭永华说的那叫一个心花怒放啊，赶紧的挥了挥手，有领袖风范的跟富贵老板打了个招呼。接着向屋子里走去。
    富贵老板当然感觉荣幸，其实就是一要饭的拿了钱进他的店他也会这样点头哈腰的荣幸一下。
    潭永华撩开帘子向里面一走，又退了回来，我在后面推了他一把热情的说道：“快请啊。”
    潭永华哭丧着脸对我说道：“换个地方吧，我请你。”说完要往车上跑。
    我一把拉住他，赶紧的说道：“别啊，来了我这里怎么能叫你破费啊，热是吧，咱们都是老朋友了，你过来还穿的这么庄重干什么，是不是跟我生分啊，把你那西服脱了吧，这样好点。”一边说着一边把他按在了我刚才坐的哪个桌子上，帮他把西服脱了下来。又拿了个杯子摆在了他的面前，说道：“先喝口啤酒解解热吧。”说完给他倒了一杯。
    潭永华到也没客气，端起来一仰脖，就把还带着冰茬的啤酒喝了进去，说道：“哎呀，爽。哎，老弟你不是为了整老哥哥才到这个地儿的吧。”
    我又给他倒上说道：“老哥，你也太抬高我了吧，我也就是这个水平，能吃上这一口已经很知足了。对了，老哥，你说你也投标了？”
    潭永华嘿嘿的一笑说道：“怎么？不相信啊，我这次可是打算打一下知名度了，赔钱也要把这个工程做下来，你对这个有什么见解啊？”
    我怕就怕他来这一手，赶紧的说道：“老哥，不是我说你，这又何必呢。你也知道我们现在是个什么球样，跟你争，根本就没本钱。而且其他的厂家也不会太重视这个小工程，肯定不会派有当场拍板能力的人参与这次的竞争，仅仅是业务代表，那他们的自主决定权就有限了，我粗略的估算了一下，他们的自主权绝对不会低于零售价的30%。所以最后竞争的就是我们两家了，这么着，我撤出竞争，你给我30%的生产份额。你看怎么样？”
    潭永华把自己的领带松了下来，放在西服上，然后好象是听到了天下最滑稽的事情一样呵呵的笑了起来，好一会儿才止住，接着说道：“丁老弟，让我怎么说你啊，说你幼稚，你却摆了我一道，说你老到，却能说出这样的话来，什么叫小工程啊？按你说的，下浮30%，那这三百套的利润是多少，你算过没有？二十多万啊，这二十多万你以为是个小数字吗，就我们这些还算是大点的厂子说吧，一年能赚几个20万啊？有两个就非常知足了，你说别的厂家会不会参与进来？”
    看来是我做路总的工程做的太顺利了，根本就不了解这个市场，以前的想法纯粹是闭门造车一相情愿，听潭永华说到这里，我的心开始往下沉了，不自觉的端起了面前的啤酒喝了下去。
    潭永华看我落魄的样子，又乐了起来，随着我也端起杯子，把啤酒喝了下去，接着说道：“怎么，是不是决定放弃了？真是遗憾啊，本来还想跟你过过招呢！不过你放弃了也是非常明智的，我估计单单做这个工程的前期投入你们就拿不起，你看如果你要做这个工程必须要先垫上原材料费用吧，这些东西是多少钱，大概你也清楚，三十多万，对吧，还有，你要想稳拿这个项目，就必须先要了解其他公司的投标价格，但这些都是他们的商业机密，你想从他们口里套出来，估计很难，但你又想知道，该怎么办啊？就得从XXX房产找个关系不错的，而且是正好管着这个东西的人吧，但往往这个人口是很严实的，而且平时吃东西也很挑剔，不熟悉的不吃，不是让他胃口大开的也不吃，所以我估计你很难你让他开口啊。就是搀和进来，也只能是陪榜的。不过我还是敬佩你的。”他说到敬佩的时候，脸上一点敬佩的意思都没有，只是多了几分的讥笑表情，大概是说你想跟我玩，还太嫩了点。“其实象你们现在的规模和能力，做做散活儿也不错，只要经营的得当，利润肯定不会小。”说到这里又把衬衣脱了下来。
    听他这么一说我心里也有了底，他过来的目的不是真的想不赚钱而做这个工程，而是想把我吓退，自己独揽这个工程，毕竟我们是一个新厂，为了让自己的厂子尽快的运转起来，肯定会不计较利润而去抢这个工程，我不由的为他的心智折服了。举起杯子来，做感激状说道：“谢谢你，潭哥，看来还是我嫩啊，我决定了，先做好眼前的，路得一步一步的走，谁也不可能一口吃个胖子，我会先熟悉市场的，看来你想在我身上出口气的想法，现在是不能实现了。等我羽翼丰满的时候一定会让你如意的。”
    潭永华用手擦了一把脸上的油汗，也痛快的举起杯子来说道：“好，呵呵。我就喜欢跟老弟你这样的人交往，干了。”
    等潭永华干了之后，我又说道：“潭哥，你看，是不是你拿了这个工程后可以给我们点啊？你也知道，我们现在没活干，老陈已经开始埋怨我了，说我不自量力，带着他也悬进了这个沟里。再这么下去，我们的矛盾会越来越大，没准这个厂就这么散了！”
    老潭根本就没搭理我这茬爽朗的笑道：“小丁啊，你别跟我哭穷了，我还正打算跟你要点活儿呢，你们怎么会没活儿呢，货铺的这么快，单单铺货就能让老陈忙活一阵子，怎么着，忙的过来吗？如果忙不过来，我帮你们做，不要工钱，算是支持你们，我够哥们了吧。”
    我气的差点没哭了，但还不得不对他说声：“谢谢，您老真是高风亮节啊，大恩大得永志不忘。”
    潭永华到也不谦虚接着说道：“没什么，大家都是同行，应该的。”





    正文 第一百一十八章 竟标（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:15 本章字数:3678

    这时候富贵老板才端了一盘猪杂碎走了过来，对我们说道：“还要点什么？”
    老潭端起酒瓶子来，一口气把剩余的啤酒喝了下去，从身上摸出了100块钱放在桌子上说道：“小丁，今天这顿算是哥哥请你了。”说完用手把脸上的汗水一擦，抱起了他的衣服就向外面走去。
    我赶紧的拿起了那一百块钱追着说道：“哎呀，潭哥，你好不容易才过来一次，怎么好意思让你请啊，再坐会儿吧，还没吃饭呢。”
    富贵老板到是没跟我客气，追了我的屁股，怕我拿了钱后再来一次惊人，一边追还一边夺我手里的钱说道：“你啊，就别客气了，难得这位老板能有这么的好心。”
    老潭好象也怕了我，既然他的目的已经达到了，也就没必要再在这个蒸笼里蒸桑拿了，所以拿出了百米冲刺的速度向他的车那边跑去，一边跑还一边说道：“别客气，你的心意我领了，等你们厂子兴旺的时候再请我吧。”
    我只好站住了无奈的摇了摇头，挥手跟他道别。
    富贵老板埋怨的说道：“有人给你出钱你还客气什么，真是的。”
    等潭永华的车消失在已经渐渐落下来的黑幕中，我这才回身对牵着我握钱的哪个手的富贵老板说道：“你知道什么，我要是不谦让一下，他就知道我是在蹭他的饭吃，既然他明白了我的目的，你想他以后还会让我蹭嘛，为了长治久安，必须拿出这种坚决的态度来，假做真时真亦假，知道吗。”
    富贵老板赶紧的打断我的话说道：“等等，等等，我拿个本本把你说的话记下来，太有哲理了，我说你不是初中毕业吧，看来还真的不是，要不怎么能说出这么高深的话来啊。”
    我被他的滑稽气的扑哧一笑说道：“开饭店真是浪费你了，该去说相声。”说完又向里面走了去。
    富贵老板迷茫的问道：“我说的话可笑吗？我怎么不觉得。”
    我没搭理他的迷茫接着说道：“你还忙吗？要不忙咱接着喝酒去，呵呵。”
    富贵老板赶忙说道：“行，今天咱们就照着这点钱喝了。”
    我伸手去抢他从我这里骗走的那一百块钱，一边抢还一边说道：“不行，咱俩AA制，酒是你的，菜是我的。”
    富贵老板一手推着我，一手拿着那张纸币冲着灯光里照了一下，然后心满意足的说道：“钱在我这里，我说了算，呵呵，你小子就认命吧。”说完冲着纸币上的老人头亲吻一下，装进了自己的兜里。
    我无奈的说道：“无赖啊，丧尽天良啊，抢劫啊。”
    富贵老板到是无所谓的说道：“你还喝吗？要是不喝我可就撤摊子了，剩下的钱算是那位先生给我的小费了。”
    我只好认命的又走回到自己的位置，等他又提了两瓶啤酒过来。我于是又开始好奇于他昨天与我说的他与他老婆的风流韵事，等他坐好了，我问道：“哎，富贵老哥，你说你家庭条件好，怎么又带着嫂子到这个地方受罪了啊？”
    我这么一说好象是勾起了他的伤心事儿，眼直勾勾的茫然的望着我对面的白墙，使得我也随他的眼睛向后面看了去，可是却除了白墙以外什么也没看到。我拿手在他的眼前晃了晃说道：“富贵哥，富贵老板，怎么了？”
    富贵老板好象这才回了神，腼腆的一笑，说道：“我是和她跑到这里来的。”
    我被他这么一说不由的感觉到了诧异，接着问道：“跑这里来的，为什么啊？”
    他淡淡的带了一下苦笑说道：“我爸爸帮我答应了一门亲事，是税务局局长的千金，我跟她见了一面，长的那叫一个寒碜，所以打死我也不同意这个事儿，可我爸也是这个拧脾气，没办法，我只好从妈妈那里骗了点钱，领着小霞上了这里。”
    我看他说的不象是假话，也深深的感动了，不是因为别的感动，而是为他的生命力而感动，能与税务局局长家攀上亲的人家，那他的家庭条件就可想而知了，但他却能在这里吃下了这份苦，而且还打算扩大他的经营范围，将门虎子，果不欺我啊。
    我端起杯子来惭愧于自己刚才这一问的说道：“世上事十有八九不如意啊，对不起，让你伤心了。这杯算我对你赔不是了。”
    他到也惨淡的一笑说道：“赔什么罪，自己的事情想逃避也无法逃避，无法逃避就面对呗，你看我现在不是过的挺好吗。其实我应该谢谢你啊，能看的起我，跟我坐这儿喝这个酒。看你的样子也算是混到北京人这个圈子里了吧，真羡慕你。跟你说实话吧，我在这里也快两年了，可一个朋友也没有！尤其是北京的朋友，一个也没有！你别看我，不是我不努力，也不是我这人抠门，就拿这周围的居民来说吧，谁家要是有事儿了，只要是我不忙，我就会过去帮一下，帮的时候，人对我到很是客气，但从他的门里往外一走，就变成了陌生人，最多也就是见面点一下头，他们要是给我根烟抽，我都觉得这是对我莫大的赏赐。所以就更谈不上有人愿意陪我聊会儿，咱忙活一天，有时间，不也就是想坐下来跟人吹吹吗，哎！再说了，咱不是有句俗话嘛，在家靠父母出门靠朋友，可那又有这么一个知心的朋友啊，你愿意有我这个朋友吗？”说到这里，一脸渴望的看着我。
    我笑了，真诚的笑容，欣然的说道：“富贵老板，你看我配做你的朋友吗？我可是吃上顿没下顿的主儿啊，你不怕认了我这个朋友，我每天到你这里来蹭饭吃啊？”
    富贵憨厚的一笑说道：“谁没个难的时候啊，这点饭我还管的起，放心吧，来了想吃什么就吃什么。”
    我笑着说道：“那好，从今天咱就算是朋友了，我吃饭你可别再让我惊人了。”
    富贵握着我的手嘿嘿的笑了，他老婆又开始喊他道：“富贵，富贵，煮面了。”
    富贵老板这才收起了自己的眼泪和笑容，从精神的享受里又回到了现实的煎熬中来。
    我笑着看他们两口子的幸福，这才觉得自己该走了，毕竟想出对付潭永华的办法才是主要的。我端起了啤酒瓶一口把剩余的喝了下去，又吃几口菜，站起来学着他媳妇的口气对门口正在煮面的富贵老板说道：“富贵，富贵，煮面了。
    富贵老板笑看着我的滑稽，然后操起一瓢凉水向我这里浇了过来，还说道：“刷刷你那臭嘴。”
    多亏我躲的快，水全浇在了门口的水泥的地面上，瞬时没了。我惊喊道：“富贵同志，请注意节约用水啊。”
    富贵老板到也挺有理由的笑着说道：“不用水刷刷你小子，影响市容。”
    我笑着说道：“行，怕我影响你的市容，我走。”
    富贵老板看我真要走了，面色不悦的说道：“你怎么这么小气啊，跟个娘们似的。”
    我无奈的笑了笑说道：“不小气不行啊，还有事儿呢，明天晚上，明天晚上我过来，到时候咱好好喝一顿，我把你喝爬下。呵呵，你忙吧，我走了。”说完我向前走去。
    富贵老板把吹风机一拉，追着我过来，把刚才从我手里抢去的一百块钱另加了自己的一百块钱塞到我手里真诚的说道：“省着点花。”
    我心里怪了起来，说不出的滋味，激动，可笑，可能还多些吧。但只能说出这些。在这个物欲横流的社会里，还能找到真心而且无私关爱自己的人，可以说是万幸了。虽然说大哥和二哥也会关心我一下，而且所给予我的要比他所给我的多的多，但那都是对我进行的战略性质的投资，而且那些东西在他们眼里根本也算不得什么东西。但他给予我的就不同了，那是无私的帮助，如果非要找一个理由的话，那只能说是同为天涯沦落人的惺惺相惜。
    我看着他真诚的眼神，想掉出俩滴眼泪来表示一下感激，可遗憾的是泪花只能在眼眶里打转，只好努力的推开了他的双手说道：“谢谢，我不缺钱。”说完向前面跑了去。
    富贵老板站在哪儿看着我消失在路灯照不到的黑影里，自嘲的摇头笑了笑。
    回到自己的店里，我久久的不能恢复到平静。只好用凉水浇了半天，才压制住了自己的狂热。
    坐了下来，开始想潭永华所说的话，他的厂子一年收入40万，可能这里面有虚假的成分，但绝对不会低于这个数。就按四十万算，那这个工程应该占他这四十万里的几成啊？
    我皱着眉头细细的梳理着自己的思路，如果没利润，他肯定不会去干，而且还要加上他的信息费，我估计他所说的信息费不会是假的，因为知己知彼才会有信心打赢这场商战。
    我一边无意识的用指头关节敲打着桌子一边考虑他的信息费，象他说的那种情况，恐怕几千块钱不可能打发的下来的。最少也得上万。但这还要了解一下赵总，才能得出这个结论。他不是跟路总熟悉吗，我先找一下路总，看能不能从他那里得到一些有用的东西，我估计路总面子上还会和我保持一致的，毕竟还有二哥这只睡着了的狮子。





    正文 第一百一十九章 竟标（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:15 本章字数:3852

    但潭永华会看多大的利润呢？一年十二个月，把这四十万平均到每个月里，一个月的收入应该在四万左右，当然这样平均是不合适的，因为还有淡旺季，但在没有他确切的底细之前，姑且的先这样算一下。按正常的进度算，干这个东西最少也要一个多月，抛开淡旺季，按两个月算，两个月的利润最少也要达到8万。
    当然他不会把利润看在八万，因为大家都知道，散着走货，销售成本是很高的，而且量上也不能保证，所以所有的厂家都喜欢做工程，用他的话说，这也算是一个大工程了，而且一年也不可能拿到几个这样的工程，他没有理由不在这上面赚上一把。
    但大家都盯着，会不会单纯的为了得到这个工程而降低自己的利润呢？毕竟得到了，就有利润，得不到就就什么也没有了啊。
    今天潭永华找我的目的是什么呢？他是生意人，不会仅仅的为了自己曾经便宜卖给了我东西就不顾自己的利益来打击我吧。只有傻子才会有这样的想法；好心的帮助我们？鬼都不会相信这个理由呢；吓退我们？可我们是小厂，而且是一个刚开张的小厂，他完全可以不把我们放在眼里。但为什么要拿我当盘菜呢？
    我双手按着自己的太阳穴，想缓解一下自己的头疼。一边按着，一边接着想着这个事情。但还是无法想出一个合适的理由。我只是觉得自己身上的压力越来越大，我们厂子刚开始，如果销售不出东西，单单每天的费用就逼着我们关门大吉了。所以我必须得到这个工程。
    怎么这么难啊！我站起身来，在屋子里开始渡起步来。干的事情越大，自己身上的压力也就越大，而且还没有人可以站出来帮我，纯粹是摸着石头过河。以前刚做银行机具的时候碰到了困难还有老板帮着解决，使得我很快就懂得了这行里的规矩，即使是最困难的时候，也没有用低价去冲击市场，这才使得我们的利润得以保持。
    想到这里，我手使劲的往自己的头上一拍，忽然明白了潭永华为什么会找我。因为我就是这行里的生瓜蛋子，而且也最为想得到这个工程，所以就会无所顾及。这样看来，他还是想保持这个行里的利润了，如果是这样，那就好办了。
    但他的会把底价放在多少呢？以前没做过工程，看来明天找路总的时候，还得问一下他，不过他会说吗？我在他那里做过这个工程，如果他说了，是不是有故意卖好的嫌疑啊。他也是个谨慎人，所以他只会让我去体味，不会说的。
    想到在他那里做过工程，我不由的又想到了他欠我的七十多万块钱，到现在为止，没了下文。对了他为什么会很痛快的给我一百二十万呢？难道……？
    或许这就是市面上的公道价格，对，他先要给我一百万，留那二十万是为了约束我们的质量的，但后来看我实在是坚持，可能也是考虑到二哥那里，怕不拿出点诚心来，二哥不给他好好办事儿，所以把那二十万给了我。如果是这样，看来他们真的是打算把利润定在二十多万了。
    想到这里，我的心里也就轻松了许多，因为在北京这一块，潭永华是做这个做的最大的，我只要盯住了他，那就不怕他能变出什么花样来。等着到投标的截止日吧，看他的脸色，我再写标底。不过当务之急就是先忽悠他，让他对我没了戒心，先去安心的对付别人。
    第二天上班之后，我把五个业务员叫到了我的办公室。看着他们雀跃的神情，想来也是做成了几笔，我不由的暗自苦笑，这还没形成销售呢，如果销不出去，那些中间商会好不犹豫的清场。不过对他们来说能谈成就不错了，毕竟这向着销售又近了一步。
    我笑着说道：“看来大家昨天都干的不错啊，把具体的情况说一下吧。”鉴于他们只对钱感兴趣，我接着说道：“谁第一个把东西销售出去了，除了提成之外，再加发200块钱的奖金。”
    我的话一出口，他们几个马上热烈了起来，低声的讨论了两句，然后几个色男都转头看我们这里唯一的女性业务员刘丽丽，那意思是让她先说。这刘丽丽倒也不跟他们客气，看也不看他们一眼，甩了甩头上的长发，站起来，拿了一张纸放到了我的办公桌上温柔的说道：“丁经理，这是昨天已经谈好的两家。”
    我拿起了她递过来的纸看了一眼，点了一下头说道：“不错，不错，一天就谈了两家。有什么困难吗？”
    刘丽丽站在我的办公桌旁边并没有坐回去，露出了自认为迷人的笑脸说道：“没有。”
    我把脑袋从刘丽丽的影子里移了一下，看着他们几个说道：“你们呢？”
    刘丽丽自觉无趣的又回到了自己的座位上。头仰的更高了。
    林伯正随着我的声音说道：“我跟刘丽丽一样，也谈了两家。”说完拿一种暧昧的眼神看仰头的刘丽丽。
    程远志坐在那里安静的说道：“我谈了一家。”
    我点了一下头，把目光定格在了孙明身上。我觉得他很适合接触新面孔，这小子很会说话。
    孙明似乎对程远志的业绩很不为然，不屑的看了他一眼，然后骄傲的说道：“我谈了三家，昨天就让我们把货送过去呢。”
    我笑着说道：“还是我们的孙大圣神通啊，呵呵。”
    周重坐在角落里闷着头，他们几个都不大和周重接触，甚至于都有点看不起他。看他们都说完了，才不安的说道：“我没谈成。”这句话一完，马上就引起了他们几个会心的笑。
    我没理会这些，接着说道：“大家做的都很好，在这里我特别要表扬一下周重，他很有商业嗅觉，昨天，就找到了一个工程，在这里我们先不说这个工程能不能做成，但这种精神，我希望大家都应该有。”我这一说使得周重好象很有面子，马上把头抬了起来，其他的几个也都露出了惊讶和不服气的表情。
    我稍微的停顿了一下接着说道：“不过我也要批评一下周重，鉴于我们现在的实力，所以我们现在所要做的是尽快的把我们的货在市场上铺开，关于工程这个事情，知道了之后，下午回来了跟我说一声就可以了，有能力我们上，但这不是我们近期的目标。”我说到这里，他们几个都好象是又有了自尊，怀着幸灾乐祸的表情看周重，周重又把头低了下去。
    我接着说道：“我现在要求大家不单纯要把这个销售建好，而且还把这个销售渠道建成一条坦路，不要弄一条泥泞坎坷的羊肠小道，在这里我先给大家提一些建议，第一，我们的货物进场之后尽量能让他们给弄到显眼的位置，这个我就不用跟大家解释理由了吧。第二我希望大家能跟那里的销售人员搞好关系，我在这里再给大家把条件放宽一点，那就是可以给销售人员2%的回扣，但这个不着急，你们没事儿了就多到那里跑跑，先跟他们建立起感情来，了解了他们的脾气之后再说出条件，同时你们做的时候也要做的策略一点，千万不能太张狂了，要是别人都这么搞，那我们也就没什么优势了。你们看还有什么意见没有？”
    几个业务员都低了头盘算着自己的事情，我看他们不说话于是接着说道：“既然没什么意见了，那就先这么执行吧，记住我说的建议书。行了你们去吧。周重你先留一下。”
    其他的几个业务员很有同情心的看了一眼周重，纷纷的向外面走去。
    等他们走出去了，我对正在那里扎头的周重说道：“周重，今天我说你是不是说重了，呵呵，别在意，我那是跟他们演戏呢，毕竟你说的这个项目是我们公司里的第一笔大买卖，我不得不防着点。你做的很好，但你还是要把重点转移到铺货上来，别让别人看出了我们的心思，那样就对我们这个新公司不利了，你说是不是啊？”
    周重点了点头，没说话。
    我笑了笑说道：“这就行了，放心，如果这笔生意成了，提成还是算你的，还有事儿吗？”
    周重赶紧的站了起来说道：“谢谢丁经理，我先出去了。”
    我看他出去了，也收拾了一下自己的包，拿起了二哥给我的那盒茶叶向外面走去。
    路总见我进来，赶紧的招呼我坐在他旁边喝他那恒古不变的上午茶。我拿出了带来的茶叶放在了他的茶几上，把路总高兴的象见到了自己失散多年的初恋女友一样，打开盖子，放在自己的鼻子下边仔细的闻了一下，喜滋滋的说道：“恩，毛尖，呵呵，不错。”说完又把盒子盖上推到了我跟前接着说道：“三弟，是不是跟哥哥我要钱来了，哎呀，我现在也正为这个钱焦头烂额呢！要不这样，我把这个工程做完了给你？”
    既然没给他办成事儿，我对这个钱也就完全没指望着，又把茶叶盒子推到了他的跟前说道：“路哥，你也太小看你老弟了吧。我是这么长时间没过来看哥哥，想你啊。这东西放我那里也是放着，知道哥哥好这一口，所以今天就带过来了。怎么，是不是嫌东西不好啊，就是不好哥哥你也得收着啊，这是弟弟的一点心意。”
    他弄不清楚我过来的目的，所以还是用疑惑的眼神看着我。
    我并没理会他的疑惑，把了茶壶，往杯子里倒了水，自己品了一口接着说道：“哎呀，这段时间忙着赵总那个工程的事情，很是想念哥哥泡茶的手艺啊。”
    我这么一说路总总算是明白了我的意思，也笑了笑说道：“跟赵红卫谈的怎么样了？”
    我摇了摇头说道：“现在是要搞投标，我没信心，可是又不甘心把这个放弃了，正为这个事情闹心呢！”





    正文 第一百二十章 竟标（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:16 本章字数:3588

    路总把茶壶拿了过去，烫了杯子又倒上水，端起来喝了一口好象是在沉思间随意的说道：“这么回事儿啊。”等把杯子放下后却笑着说道：“呵呵，三弟，这可不象你的性格。”
    我把杯子捧在手里淡淡的说道：“那路哥，我应该是个什么样的性格啊？”
    路总呵呵的一笑说道：“还没见你这么上心过，怎么，就那么想得到这个工程，不记利润也要得到？”
    我严肃的说道：“宁可不赚钱也要得到。可现在我又没这个信心！”
    路总望着前方慢慢的说道：“随遇而安呗，怕什么，以前大家都是跟二哥混饭吃的，以后恐怕就更加要仰仗于二哥了。”
    我无法听出他话里是讽刺还是主意，只是胡乱的点了点头。要说是讽刺，看他严肃的神情，到也不象。要说是主意，我看这个主意实在是不怎么样，二哥现在是一只病老虎，虽有大志，但现在爬起来都困难，何来威势啊。把捧在手里的茶水一口喝了下去，接着说道：“路哥，你也知道二哥现在的处境，所以这次是我自己干的，跟二哥搀和不上，而且我也不想让他搀和，你经的事儿多，你看我该怎么办呢？”
    路总依旧是笑着说道：“哎呀，这个让我怎么说呢，你也知道我们接触，也仅仅的面子上的接触，没什么深交，这还真不好说，还是那句话，随遇而安吧，你说呢？”
    本来我是打算在他这里得到一些关于赵总那里的情况，可看他的嘴脸，我失望的站起来说道：“路总，你挺忙的，我就不多打搅了。有时间到我那儿歇会儿去。”说完就想向外面走去。
    路总也站了起来虚情假意的说道：“一会儿一块吃个饭吧。”
    我头也没回的向外走去。
    我一边开车一边琢磨着该怎么办，这个工程对我太重要了，虽然我也算是猜测了潭永华的心思，但这些都是闭门造车的猜测，没个准确的信息，我怎么能安心呢。可是我又不能真的向前冲，如果冲，只能成为众矢之的，最先倒下的那个肯定是我。这可怎么办啊？
    坐在办公室里把自己深深的锁了住，想想出一个完全的对策来，可却是越想越乱。很明显很多事情不是靠想就能想的到的。最终干脆把所有的想法都关闭了，等，等着看他老潭到时候什么表现吧。
    想到了这里，心也就放了下来。看了看桌子上的台历，这才知道今天是星期五，这个时候郝燕她们应该是休息了吧。我记得她以前告诉过我星期五下午没课的。想到她，我再也压制不住自己的冲动了，我该跟她摊牌了。
    收拾了一下，我又坐回到车里，给郝燕打电话，响了很长时间，郝燕才接，我满怀热情的说道：“燕子，干嘛呢，想我了吗？”
    郝燕好象是犹豫了一下说道：“有什么事儿吗？”
    我到也直白，奔着主题就说道：“我想你了，想见见你。”
    郝燕听我说的认真，不知道什么时候也有了幽默感，扑哧的一笑说道：“得了吧，就会开我的玩笑，你这个大忙人，什么时候想过谁啊，说吧，什么事儿。”
    我脸一下子热了起来，她说的是实话，我从来没主动的给那个女孩子打过电话，当然除了业务关系外，我赶紧的说道：“我想请你吃个饭，真有点事儿给你说。”我先把她骗出来再说。
    郝燕犹豫了一下说道：“吃什么时候的饭啊，中午饭我们已经吃过了，晚饭还没到时间呢，说吧，有什么事儿。”
    我听她说“我们已经吃过了，”心里不由的一疼，看来他们也加入了那个情侣食堂。疼归疼，但为了不疼，我的计划还得实施，于是强装起了笑脸，接着说道：“我早饭和中午饭都没吃呢，你算是陪我吃吧，咱一边吃一边谈，你看怎么样？”
    我这么一说，郝燕好象是捂住了话筒跟旁边的人说了点什么，等了好一会儿才对我说道：“行啊，去哪儿吧？”
    我看她答应了赶紧的说道：“你在哪儿啊，我过去接你。”
    郝燕说道：“我现在在学校，要不这样吧，就在我们学校附近吃，XXX饭店，你知道吗？”
    我想了想，但没印象，不过既然在她们学校附近，应该不难找的，于是说了一句：“好的。”说完发动车向那里跑了去。没用三十分钟，就到达了她所说的地方。推门进去，本来还笑着的脸马上沉了下来。
    大厅里惟有两个客人，突兀的在一个角落里坐着，喝茶水。低头窃窃私语着，显得很是亲密，而我的进来，马上打破了这种温馨和恬静。
    郝燕看我进来，马上站起来笑着说道：“来了，等你好半天了。”
    而他的那个男朋友却是安稳的坐在那里，好象我就是一股透明的空气。依旧是喝他的茶水，看都不看这里一眼。
    我只好挤出了一丝笑说道：“是啊，路上堵车，你们还没要东西？”
    郝燕笑了笑说道：“我们吃过了，我给你介绍一下，这是我男朋友，陈超。”说到这里她回头看了一眼心不在焉的陈超，用脚轻轻的踢了踢他。
    这时候帅气的陈超才放下了茶杯，翻着白眼看了我一下说道：“见过了。”
    看这个样子是郝燕拉他来这里的，我只好笑了笑说道：“是啊，我们见过面，就不用介绍了。服务员，服务员，过来。”说着我也顺势的坐在了他们的对面沉默了起来。
    我该怎么办呢？现在就跟郝燕说我喜欢她，看这样子，郝燕叫他来就是为了避免这样的尴尬，我说了只能是把事情搞坏，进而使郝燕抵触与我的接触。
    可是不说又能怎么着呢？难道就这么放弃。
    不能放弃，我对自己的目标是从来不放弃的，无论是耍什么手段，都要实现这个目标。
    我现在跟陈超说我曾经买了郝燕当老婆？这也不行，即使这样会刺激陈超，但对我也没什么好处，只能让郝燕说我不地道。
    看来我得创造与郝燕接触的机会，单独的跟她说，这样第一她不尴尬，第二也显得我有诚意。
    可是找什么机会啊？郝燕是学计算机的，我干的那个行业又跟计算机没什么联系，怎么创造这个机会啊？我正苦苦的思索着，服务员过来了。
    我把菜单递给了他们说道：“你看你们吃点什么，随便要，别替我省着，呵呵。”
    郝燕又把菜单推给了我，说道：“我们都吃饭了，你要吧。”
    这个时候，陈超到是不客气了起来，拦住了郝燕的手，把菜单拿了过去，随口的念着菜单第一页上的菜。服务员脸上乐了起来，郝燕赶紧的阻拦道：“行了，你饿啊。”说完把陈超手里的菜单抢了过来。回头对服务员说道：“这些菜我们不要的。”然后又接着对我说道：“你要吧，我们不饿。”
    看郝燕的模样，我的心里又疼了起来，她这是跟我生分了。不过我这个时候还是不忘了煽风点火，接过话头笑着说道：“恩，还是燕子心疼我啊，呵呵。”然后转头对正鼓着嘴的服务员说道：“就要刚才的那些吧，你们喝点什么？”
    郝燕赶忙说道：“喝水就行了。”
    陈超却说道：“你们这里什么酒最贵啊？”
    服务员也看出了今天的架势，赶忙笑着说道：“洋酒还是国酒啊？”
    陈超面无表情的说道：“什么酒最贵？”
    郝燕赶紧的说道：“陈超，你怎么这样啊。”说的时候脸上带着怒容。
    看来这小子就是想糟我，酒的价格要是高可就高的没谱了，这个不能随他了，我压了一下自己的火气，笑着对服务员说道：“来两瓶啤酒吧。”
    服务员没说话，在本子上划了两笔，转身走了。
    酒菜很快的上来了，我随口的品尝着上来的几个只宰冤大头的菜，不过说心里话，菜的味道不错。
    他们两个到是没吃，只有陈超喝着啤酒。期间谁也不说话。郝燕见我吃的差不多了，问道：“念然，有什么事儿吗？”
    刚才我倒啤酒的时候，看到啤酒的商标上印刷着一个网址，所以也就有了计较，听她这么一说，我拿起餐巾擦了擦嘴说道：“燕子，弄一个网站需要投多少钱啊？”
    郝燕不解的看着我，显得很是惊讶的说道：“你打算搞网站？”
    我笑了笑说道：“不是想搞网站，而是想为我们的厂子弄一个网页，我想把它做成一个宣传我们企业和与消费者交流的平台，但我没这个技术，也不知道搞一个这样的网站需要多少钱。所以想问问你。”
    陈超在一边讥讽的说道：“你不是有能耐吗，自己搞啊。”





    正文 第一百二十一章 竟标（六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:16 本章字数:3574

    我看他那不屑的脸色，火马上蹿了起来，再不顾及什么策略，把桌子一拍站了起来，怒道：“你丫的怎么回事儿，想打架，走，咱到外面去。”说完从身上摸出了一踏钱往桌子上一放，转身向外面走去。
    郝燕赶紧的跑来拽我道：“念然，念然，别生气了，他就这脾气，你别跟他计较。”
    我把郝燕一推，说道：“你什么立场，是，我没文化，我算是他妈的瞎了眼，怎么就自己给自己找不自在。”
    陈超坐在那里依旧是没动，满脸鄙夷的说道：“粗俗。”
    我再也压抑不住了，直接的向他那里蹿了过去。
    郝燕被我推的一个踉跄，这个时候看我又要向前冲，使劲的拉住我，无论我是怎么推也推不开了。
    其实我虽然出离愤怒了，但还是有对象的，再说了，我也不能对郝燕下这个黑手，所以被郝燕拖着，拖出了门外。
    饭店里的人都出来了，想看这个热闹，可惜的是被郝燕化解了，有几个好事的不免的要骂上两句。惟有老板在那里暗自的庆幸没打起来。
    郝燕把我推到车的跟前说道：“念然，你说的事我改天找你。”说完把我推到车里，赶我快走。
    我恨恨的隔着窗户看了一眼里面的陈超，暗下了决心，别落我手里了，落我手里，有你好看的。开车往前走着，可越想越不是滋味，我整天在别人那里装孙子，混到这里了，还让你这小子寒碜，怨气越来越大，猛然的把方向一打，又转了回去，向原来的那个饭店开了去。
    可惜的是我到的时候人已经散了开，店里又恢复了原先的安静。我在大厅里怀着怨气转了一圈，可能脸上的表情也够可怕的，所以服务员见我在里面转悠，都远远的躲着，甚至于厨师也提着菜刀站在了柜台的跟前。
    我走出了饭店的门，抬头看了看路上悠悠的人群，怨气更加的大了起来，回身一脚把饭店门上的玻璃揣碎，钻进车里走了。没开出多远，几个手里拿菜刀，手勺，炒瓢的厨师站在了门口，齐齐的向我离开的方向望着。
    其实我也够悬乎的，要不是离开的及时，估计会被这群人暴揍一顿，而且还得进派出所。
    从揣门的那一刹那，心里的郁闷仿佛是泄了出去，又开始清醒了起来，一边开车一边觉得自己的行为可笑，犯得着跟那书呆子似的混人生这个闲气吗，只有对自己没信心的人才会做这样的傻事。
    想到这里我不由的又想到了郝燕，我对自己有信心吗？我为什么要生这个气呢。是因为他说到了我的痛处？对，正是他说到了我的疼处，没上学并不是我不想上学，而我没这个机会上学，所以我才最痛恨别人在这一方面鄙视我。进而我才会如此的出离愤怒。在他们眼里，我永远是个乡吧佬，而且不仅仅是个乡吧佬，还是一个上不知天文，下不知地理的乡吧佬，我就是再成功那也只不过是机遇好的无知乡吧佬而已。根本就无法跟他们这些精英相提并论，更不可能混进他们的圈子。
    我现在也算是明白为什么富贵老板会这么寂寞了，而且宁可让我吃白食也要交我这个朋友。他这是在找一种平衡，自己心里的平衡。
    那郝燕为什么会对我好呢？是因为我被她认可了？想想她前前后后的变化，我又悲凉了起来。她跟我在一起的时候从来就没逾越过对我同情的这个界限，只能说是信任我，感激我。包括她逼着我学对我来说狗屁都不是的计算机语言，她这是什么意思呢？还不是想告诉我，你应该知道你自己的身份。
    她和他男朋友根本就没分手，而且她也不打算跟他分手，只不过是拿我这个幼稚的傻瓜当一个对他男朋友提条件的砝码罢了。现在她的目的达到了，就弃我而不顾，带着他的男朋友来告戒我让我别痴心妄想。
    我心里比没见她之前更加的苦了起来。
    车在不知觉间来到了富贵老板的店门前边，难道这就是我的群吗？为什么我会在苦闷中会不自觉的来到这里，而且会拿一个结识没几天的人当知心朋友来看待？
    我的心已经够乱了，所以我压制住自己多余的想法，脱掉了衬衣，光着膀子走了出去。
    富贵老板正拿眼睛盯着这里，虽然我的车是破车，但停在他的门口，那也是不得了的事情，当然出租车除外。看是我光着膀子从车里出来，富贵老板惊的眼珠子差点没掉出来。
    见到他的样子，我忽然觉得开心了起来，刚才的苦恼随他的眼球散了去。
    富贵老板跑到了车的跟前，四处的打量着车的模样，看了一会儿才说道：“你小子给谁开车了？”
    看来他是把我当成了司机，我到也没说破，毕竟他跟我交往不是看中钱，而我跟他的交往也不是因为他的钱。大家只是觉得寂寞了在一起寻个开心，相互之间有个牵挂，仅此而已。我笑了笑说道：“混口饭吃呗，富贵哥，什么时候用车，跟我说一声，现在这个车我说了算。”
    富贵老板呵呵的傻乐了起来，因为现在还不忙，看他的意思是想把这车玩上一把。男人嘛，有几个不喜欢车的。我把车钥匙扔给了他说道：“有驾证吗？”
    富贵老板不好意思的说道：“没有。”
    我想了想这一段的路线，好象没警察，而且也算是偏僻，把他一推，推到了驾驶位上，我跑到了副驾驶上说道：“走吧，溜溜去，以前在家开过车吧。”
    富贵老板对车到是很熟悉，上了车后马上打着了火，熟练的挂档，松开了手刹，把车平稳的向前开去。那表情相当的自得。听我这么一说，眼盯着前面，不回头的说道：“家里有辆面包，我经常开。哎，这车的音儿可不怎么样了，该大修了吧。”
    我摸出了一根烟，点上笑了笑说道：“我不懂，能走就行呗，嗨，嗨，别往那边走啊，有警察。”
    富贵老板听我这么一说，吓的一哆嗦，赶紧的把车调了个头，向来的方向走去了。他一边开一边说道：“兄弟，你今天情绪又不高啊，怎么了？”
    他要不说这茬，我都快要把与郝燕的那码事儿给忘了，我的脸又沉了下来，叹了一声说道：“还能怎么了，自己给自己找病呗，套句现在流行的话叫我爱的人不爱我，爱我的人我不爱。”
    富贵老板把车又停在了他店的门口，接着说道：“什么样的人啊，让我弟弟这么伤心？”
    我没隐瞒的说道：“一个大学生。”
    富贵老板并没马上熄火，开着空调坐在车里接着问道：“漂亮不。”说的时候不是关心而是满脸的淫笑。
    我反问道：“你媳妇漂亮吗？”
    富贵老板歪头看了看劈着腿坐在躺椅上假寐的嫂子坚决的说道：“不漂亮。”
    我追根的问道：“那你干嘛要她啊？”
    富贵老板狡辩的说道：“她以前漂亮啊。”
    我笑了笑说道：“这不就完了嘛，有了吸引里才能觉出她的美来。你说是不是。”
    富贵老板不悦的说道：“我问你看上的那人漂亮不漂亮，你跟我撤这么多干嘛啊。”
    我苦笑着说道：“又不是什么明星，有什么漂亮不漂亮的，自己觉得好就是了，长相吧也就是个一般人，不过眼到是挺大的。”
    富贵老板想了想说道：“兄弟，不是我说你啊，咱得有点自知之明，你说是不。我们老家有句俗话叫什么马配什么鞍，咱人也是，自己什么身份就找个什么身份的人来搭配，你想找个比你好的，现在可能看着不错，但真结婚了，你能好受吗？所以找个家庭和能力都不及你的最好了，哥哥我是过来人，听哥哥的没错，别想她了，想也只能是自己给自己找别扭，走吧，现在没事儿，我陪你喝两杯去，喝完了咱就把这个事儿忘了。”说完推开车门并没等我向他的店里走去。
    我想着他所说的，诚然，他说的不错。但他不是也说过吗，做个真男子汉，有钱就是真男子汉，女人应该喜欢男子汉啊，但为什么不喜欢我呢？难道我做的还不够吗！对，是还不够，就那么点钱就算是有钱。不过她好象又不是在看钱啊，那小子能比我有钱吗？我又迷茫了起来。
    富贵老板敲着车玻璃喊道：“怎么了，东西都弄好了，不喝啊。”
    想的头疼，看来只有用酒暂时的麻醉自己了，我推开车门，强装起了笑脸，随着他进到了闷热的小屋子里。
    菜很简单，花生米，粉皮黄瓜，啤酒也摆了两瓶。我背对着门做了下来。用牙咬开了瓶盖，对着瓶口开始吹了。
    富贵老板看我的模样说道：“慢点，没人抢你的。”说完自己拿了个杯，把酒瓶贴着杯子壁慢慢的倒起酒来。





    正文 第一百二十二章 竟标（七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:16 本章字数:3580

    我喝完第一瓶的时候，他的那杯正好倒满，我自己站起身来，到冰柜里又提了两瓶过来，接着喝了下去。
    富贵老板只是看着我，脸上露出了同情的姿态，当然这同情有可能是同情我的不得志，也可能是在痛心我喝下去的酒。
    我没顾及这些，喝完后又拿来了两瓶，准备接着喝。富贵老板按住我的手开口了：“兄弟，咱犯不着，其实找个自己爱的人不如找个爱自己的人啊，你看，你爱的人跟你了，她可能觉得自己低就了，所以就不见得能跟你同心，但爱你的人跟了你呢？那就不一样例如，她是自己上赶着到你这里来的，当然也就容易满足了，你说是吧。”
    他说的话不无道理，但我却觉得这话别扭，可能是因为我没有过这方面的经验，而且也没受过这个方面的挫折吧，只是觉得自己委屈，而且这种委屈还不是我自身能改变的了的。进而演变成了现在的无奈。惟有以酒浇愁。
    以前，我的失落并没有如此的强烈过。我把她送到车站的时候甚至就没想着再见到她，后来来了北京，见到之后也仅仅是一种不孤单的感觉，就如千里遇故知一样的心情。但她送我到医院，还有过年的电话，让我懵懂的心里种下了爱的萌芽。
    其实我并不知道什么是爱，只是觉得跟她在一起的时候心里很塌实，可能是她性格里有母爱的一面吧，而且他男朋友跟我的谈话，让我觉得郝燕就是我的囊中之物了。但现在……
    我微微的带了点醉意，开始满口的跑火车了，把我和郝燕认识到见面又到现在的隔阂全说了一遍，进而接着说道：“我就纳闷了，她怎么会喜欢那小子，我怎么看怎么不顺眼，迟早我得废了他。”当然我这么说也只是吹吹牛皮，真让我去废他，不是没这个能耐，而是怕郝燕更加的不理于我了。我还在抱着幻想，希望她能有一天再回到我的身边。
    我如是的说着，富贵老板也是如是的听着，听的他只皱眉头，但没再阻止我再去拿酒。等了老半天，富贵老板才象是做总结似的说道：“兄弟，这样的女人不要也就罢了。最起码的知恩图报都不知道，人性能好到哪儿去啊。”
    听得他如是说郝燕，我还有了点袒护的心理，辩解的说道：“哥，别这么说，她人还是很不错的，心眼好，那次，我差点死了，还是她救的我呢，所以……我不会放弃。”
    富贵老板见我袒护，也就笑了笑随我喝起了酒来。
    喝到八分醉意的时候，电话响了，我只是装做没听到，接着喝自己的酒，因为我现在有足够的理由不去接这个电话。毕竟我正在伤心的喝酒啊，所以喝酒是最大的事儿了。
    富贵老板提醒我道：“兄弟，你电话。”
    我吐了口酒气说道：“你接，无论是谁，都告诉他我死了。”
    富贵老板摇了摇头，无奈的从我包里翻出了手机，说道：“喂，谁啊？”稍等了一下他捂住电话说道：“是个女的，叫郝燕，找你。”
    我没听清楚他说的是谁，只是用筷子夹了一条粉皮找嘴呢，可是找了几次都没能如愿，气恼的把筷子往桌子上重重的一放，大声的说道：“不是告诉你了吗，我死了，有什么事儿明天再说。”说完又开始拽起酒瓶，往嘴里灌酒。这次找到嘴了。
    富贵老板见我不接，接着说道：“改天你再打给他吧，他今天心情不太好，在我这里喝酒呢。已经喝的差不多了……在XXX路和XXX街的交叉口，门口停着一辆车，车牌是……”他走到门口去看了一眼接着说道：“6432，对。”说完把手机又放回到了我的包里。看我自己折腾自己。
    我站起来还想再去拿酒，可是腿已经开始发软了，我伸着大舌头说道：“哥，拿~~酒~~去。”
    富贵老板只是看着我，没说话，或许是说了，但我没听到，火气就更大了，使劲的喊道：“你也看不起我，你也看不起我，我有钱。”说完伸手摸自己的口袋，想掏钱，可是裤子口袋里的钱已经丢在了郝燕学校旁边的哪个饭店了。其他的钱大概在包里或者是车上。但我都不记得这些了。
    富贵老板很有耐心的把我按下来，返身拿来了一瓶酒，放在了我的面前说道：“兄弟，我知道你心里堵的慌，要不就哭，哭出来就好了。哭完了就当什么事情也没发生过。”
    我把扶在我赤露着的脊背上的手推开，不屑的伸着大舌头说道：“哭~~~，我~~哭~~~什~~~么？我~~有~~什~~么~~可~~哭~~~的？懦~~夫~~才~~哭~~呢，我~~我~~不~~哭。你~~~看~~~着~~~她~~还~~是~~我~~的。”
    富贵老板以为我是疼大方了，开始说胡话，接着安慰道：“兄弟，我知道你现在的心情，以前我家里不同意我跟小霞的时候，我也是这样。可是你现在跟我哪个时候又不一样啊，我跟小霞，最少是小霞愿意跟我，可你这个就不好说了，听哥哥的，喝完这个酒，就把所有的都忘了，啊。”
    我并没听富贵老板的絮叨，又夹菜往嘴里塞，可是还是找不到嘴，干脆把筷子往桌子上一放，伸手抓了一把粉皮，吸进嘴里。往嘴里一吸，胃里一阵无序的蠕动，赶紧的停止了咀嚼，努力的压制了一下，这才没吐出来。
    刚才也是喝的太猛了，这么一闹，身体的难受到把心里的不痛快给压住了，九份的醉意反倒降回到了八份。舌头也渐渐的恢复了过来。清醒一点后，心里也不免觉得自己的无聊，这不是我的性格啊，得不到的不是想办法去得到，却在这里逃避，逃避能逃避的了吗？想了这些，也就再不敢接着喝了。对着富贵老板说道：“哥哥，你给我来点面汤吧。”
    富贵老板纳闷的看着我，不知道为什么会有这么一说，大概是看我的眼不在迷离了，转头喊他的老婆道：“小霞，小霞，盛碗面汤。”
    小霞嫂子不乐意的从门口的躺椅上站了起来，拖着鞋，走到灶前，拿碗直接的从锅里舀了一碗还算是干净的水。蹲在了我的面前，没说话，也没表情的又躺到了她的躺椅上。
    喝了几口热乎水，身上的汗马上就下来了，酒意更加的低了，我把喝干了的碗推到了桌子旁边说道：“谢谢你能听我唠叨，放心吧，我认定了的目标从来就没失败过。”说完晃悠着站了起来，拾起了自己的包，就向外面走去。
    我晃悠着要撩门帘，可外面也正好有个人要进来，差点的碰到了一起，我骂道：“你瞎眼……”是郝燕。
    她看我晃悠着，赶紧的扶住了我，低声的说道：“对不起，他……”
    本来见她能过来，我先是一喜的，但听她一说这个“他“，我脸马上变了，酒意又上来了。我现在就听不得这个“他”，把胳膊一甩，冷漠的说道：“没什么对不起的，是我不自量，打搅了你们，希望你能原谅我。”
    郝燕见我如是的说，不由的一楞。
    我侧身从她面前跨到了门外，踉跄着向车的方向走去。
    富贵老板赶紧的追了过来，脸上带着淫荡的笑容，拉住我说道：“行啊，哥们，够正点的，呵呵。”
    我甩开他的手，拽开了车门，钻了进去，发动车就打算走了。
    富贵老板赶紧的拽开车门，俯过我的身子，把钥匙拔了出来笑着骂道：“你小子，不要命了，人姑娘过来了你这是干嘛啊？还是口口声声的说不放弃，就这么着不放弃啊。”
    我推了他一把说道：“你知道个屁，把钥匙给我。”
    富贵老板看我的脸色吓人，不由的说道：“要走也行，把车放这儿，我送你回去。”说完，把我从车里拽了出来。
    郝燕也走了过来，看我的样子，也凑了过来，依旧是低声的说道：“我替他向你陪不是了，你别……”
    我并没搭理她，只是与富贵老板使劲的夺着他手里的车钥匙，可能我还是喝多了，也可能我并不是真的就想马上离开。
    郝燕接着说道：“我已经骂了他一顿了，这是你的钱……”说到这里从包里拿出了我扔在饭桌上的饭钱，向我递了过来。
    郝燕这么一说，我再也压制不住了，猛然的转过身去冲她喊道：“你什么意思，是不是还嫌寒碜我寒碜的不够？我是没文化，是粗俗，没你们高雅，但我还有自尊。”说完也不再搭理富贵老板，向前踯躅着行了去。
    郝燕追上来，眼里似乎是含了泪珠，但这泪珠不是我想要的。虽然有点不忍，但也没愧疚。所以我继续向前绕着8字。
    郝燕依旧是低声的说道：“那这钱？”
    我努力的保持好自己身体的平衡，回过头来，死死的盯了她，足足有半分钟才恨恨的说道：“我这乡巴佬的钱是不是辱没了您老的清白了？”





    正文 第一百二十三章 竟标（八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:17 本章字数:3563


    郝燕到是象个做了错事儿的小丫头，楚楚可怜的裸露在阳光里。低着头说道：“这是你的钱，我……”
    我把手一伸，指着远处轻轻的说道：“你走。”
    她大概也没听到我说了什么，抬起头来狐疑的问道：“什么？”
    我大声的说道：“你滚。”说完，不再回望一眼的向前接着走去。
    富贵老板不放心的追到我身边，试图搀扶。我把他的胳膊一甩，可能是力气大了点，把自己竟然甩倒了。倒下的那一瞬间，我竟然有了一种解脱感，再也不想起来。
    但讨厌的富贵老板却使出了全身的力气又把我拉了起来，严肃的说道：“你小子怎么回事儿啊，把姑娘说哭了。”
    我愤恨的说道：“活该。”然后接着向店里走去。
    也不知道摔了几交，终于被富贵老板半搀扶着送了回来。
    小张大概也没见我如此过，赶紧的随着富贵老板进了我的办公室，低声的问道：“他这是怎么了？”
    我不知道什么时候耳朵又犀利了起来，刚被强按着坐在沙发上，听到她这句话，又豁然的站了起来，用手指着小张骂道：“你们女人没一个好东西，我不就是没文化嘛，我不是没上过大学吗？我得罪谁了，我得罪谁了，都他妈的不是好人。”
    被我骂的愣哪儿的小张嘟囔了一句：“谁招你了。”说完跑了出去。
    富贵老板四下里看了看，找出了一个纸杯，接了水，放到我的跟前说道：“行了，看你那怂样，有本事你把她抢回来去，跟小丫头发什么横啊。先喝点水，清醒清醒。”
    我把杯子往旁边一推，杯子倒了，水顺着茶几的檐子滴答滴答的向下慢慢的流着，我没去顾及这个，接了富贵老板的话说道：“我怎么了，我怎么了，你看我不顺眼你也走。”
    我正冲着富贵老板发横呢，房东姐姐进来了，见我晃悠着坐在沙发上，皱了皱眉头说道：“你这是怎么了？”
    我抬起头，眯缝着眼仔细的看了看，晃着头，自嘲的笑了笑说道：“姐，我让人给涮了，好笑吧，我丁三让人给涮了，我还他妈的天真的做着计划呢，有车，我现在有了，有房子，虽然还没，但我要想买，马上就能买来，就让她做我女朋友，我还发誓要让她一辈子幸福，幸福！幸福个屁啊。”我顺手操起了已经没水了纸杯，使劲的往地下一摔。
    房东姐姐凑到我身边坐了下来笑着说道：“我当是什么事儿呢，就这啊，包姐姐身上了，我给你找个好的，咱何必在一棵树上吊死呢，对吧。”
    我呼了一口酒气，从身上四处的摸索着，想找一根烟，可是摸了半天，也没摸出来。
    富贵老板看我的样子，大概知道我在找烟，赶紧的抽了一根递给我，给我点上，又坐了回去说道：“那小丫头被他骂的还在我哪儿哭呢。”
    我把刚点了的烟扔了出去，狠着说道：“她活该。姐，你说什么对吧，不对，这是不吊不吊的问题，你知道吗，是人格的问题，人格问题。她上过大学她就牛啊，凭什么。”
    房东姐姐看我又要上劲儿，顺着我说道：“对，对，你说的对，咱先睡一会儿，好吧。听姐姐的。”说着就要把我按倒在沙发上。
    我无力的半倒在沙发上还喊呢：“我对什么对，我什么时候对过啊，我没文化，我能对得了吗。”说着说着一阵眩晕，再不想说话了，倒了下来。
    房东姐姐看我的样子，无奈的冲着富贵老板笑了笑说道：“哎，这孩子，也够苦的了。”说完从角落里拽出了我的被子给我盖上，拉了富贵老板走了出去。
    房东姐姐走到外间，对正支棱着耳朵听里面动静的小张说道：“张啊，你惦记着点你丁哥，我出去一下。”然后转头对富贵老板说道：“咱去看看那丫头去吧，什么样的人啊，能让我兄弟成这样。”说的时候脸上带着厌恶。
    富贵老板只是笑了笑，带头向前走了去。
    郝燕已经被好心的小霞嫂子拽进了屋子，抽泣的表白着。无非就是一些不是她之错的话。但也说的小霞嫂子频频的点头，好象就是如此。
    房东姐姐在富贵老板的带领下也进到了屋子里，逡巡了一下，奔了她们所坐的地方而去。
    富贵老板跟着过来，拽了一下小霞嫂子。小霞嫂子也是个明快人，见机的说道：“我去下厕所。”说完跟了富贵老板去。
    房东姐姐坐在了郝燕的对面，直接的问道：“你为什么不喜欢我兄弟啊？”
    郝燕没与房东姐姐朝过面，所以也就纳闷于她这么愣头愣脑的一问，不知道该怎么说。
    房东姐姐见她的迷茫，更觉得有理道：“我兄弟那点不好啊，人聪明，舍得帮人，还特有气魄，不就是上学少了点嘛，这是缺点吗？”
    郝燕见她说的锋利，没有回答反而问道：“你是……”
    房东姐姐脸露出讥笑的神情道：“我给他打工呢，但我看不下去，我从没见他对什么事儿这么上心而且还苦恼，我也不知道你们今天发生了什么，但我告诉你，不是没女孩子喜欢他，他要是愿意，屁股后面能跟一串比你漂亮的学历比你高的，你信不信？但他却为了你，一直都严守着他的清白，我也没看出你有什么好啊。”她这样说很明显的是抬高了我而贬低了郝燕。
    房东姐姐见郝燕忽闪着大眼睛没说话，于是接着说道：“你要是选择了他，那是你的幸福，如果你放弃了，你就等着后悔吧。”说完就做出了要离开的模样。
    郝燕惊讶的看着房东姐姐，好象还是不解于她为何这样说，思忖了片刻垂了头说道：“姐姐，我知道他是个好人，也知道他能力比我们这些人大，但我有男朋友，而且我也觉得配不上他。”
    房东姐姐见她如是一说，脸上不由的带了笑容，又安心的坐在了椅子上说道：“有什么配不配的，他觉得配就是配，你放心，他绝对不会嫌弃你的。”把我说的好象就是一伟人似的。
    郝燕苦笑着看卤莽说这话的房东姐姐说道：“是他让你过来的？”
    房东姐姐自得的说道：“我还不知道我弟弟的心思啊，他今天这个样子，还不就为了这事儿啊。”
    郝燕好象是失望同时又好象是解脱的说道：“姐姐，你弄错了，今天他找我是为了让我帮他设计一个网页，但我男朋友却说了一些伤他自尊的话，仅此而已的。”
    房东姐姐皱了皱眉头接着说道：“不是这事儿？不可能啊，他明明跟我说的是……”
    郝燕接着说道：“我知道，念然哥是个有心气的人，受不得人这么无理，我为了这事儿还跟我男朋友吵了一架呢，过来就是想跟念然哥陪个不是的，可是却没想到对念然哥的伤害这么大。”说到这里深深的低下了头。如果我在场，到显得我太小气了。
    房东姐姐还在想着郝燕刚才说的话，根本就没听她的解释，等了一会儿，好象是意识到冷场了，才说道：“那你是不喜欢丁念然了？”问的煞是突兀。
    郝燕听的也突兀，不知道该怎么回答她这个问题，思忖了很久才谨慎的措了辞说道：“念然哥是个好人，怎么会有人不喜欢他啊。”看来女人都很会诡辩，她把房东姐姐的主旨意思给换了。
    房东姐姐似乎不满意她的回答，接着问道：“我问的是，你……那个……你是不是爱他呢？”
    郝燕眼神很是坚决的说道：“姐姐，我是有男朋友的。”
    房东姐姐紧着说道：“你男朋友和丁念然比，谁更优秀一些呢？”
    这话问的好笑，明显的是逼着别人夸我呢。郝燕想也没想就说道：“念然哥比我男朋友优秀的多了。”但叫我是叫的念然哥，而说陈超却以身份代替，谁厚谁薄，明眼的人一听就能明白。
    房东姐姐却不去理会这些，似乎就是在等着郝燕这么说了，马上接了话头说道：“那不就完了吗，女人这一辈子不就是为了找个好老公活着啊，你说是不是妹子。”
    郝燕低声的说道：“人活着不单纯是为了享受，也不是为了别人活着，还要有追求。”
    房东姐姐大概听不懂她说的是什么，只是努力的推销着自己的婚姻理念，接着说道：“是啊，人活着，就得为自己活着，也得为了追求活着。这不是挺明白道理的嘛。咱们女人能干什么啊，所以为自己活着就必须给自己能找个可以依靠的大树，有了事儿他能给咱摆平了，缺了钱，他能送咱手里，然后咱想干麻就干嘛，你说是不是啊？”
    房东姐姐整个把我形容成了一个黑社会老大。





    正文 第一百二十四章 竟标（九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:17 本章字数:3613

    大概郝燕是觉得房东姐姐的话也跟我这个人一样粗俗，无聊，所以伸出了手看了看手上的表说道：“姐姐，念然没事儿吧？”
    房东姐姐还以为她听了她的教条，已经在向我靠拢了，高兴的说道：“他能有什么事儿啊，我安排他睡了，怎么，你过去跟他说话？”
    郝燕摇了摇头说道：“我男朋友约了我一会儿去看电影呢。既然念然哥没事儿，我就放心了，等他睡醒了你告诉他，我会帮他做那个网页的。”说完站起身来向外走去。
    房东姐姐似乎也没什么办法替我分担这个忧愁了。
    其实我并不是真的喝多了，心里不痛快，借酒使性而已。躺下了一会儿也就醒了过来。模糊的记忆起自己所做的一切，心里一阵的不安。把这事儿闹的满城风雨，这不是我的心思，可已经成了这样，也就随它去吧。我站起身来，接了一杯水，细细的喝了下去。
    我纳闷，为什么喝了那么多的啤酒，现在反而会渴呢。
    正想着这事儿呢，小张把办公室的门推开了一道缝隙，向里面探了半拉头看了一眼，马上又消失了。
    等了一会儿，房东姐姐又进来了。见面就说道：“醒了？”
    我惟记得那会儿房东姐姐过来过，而且还跟她矫情了许多，赶紧的站了起来笑着说道：“姐，刚才我没说错什么吧？”
    房东姐姐笑了笑说道：“没，一会儿去我家吃饭，我先跟你请个假，回去准备一下，记住，6点半准时点。”说完就往外面走去。
    我赶紧的追着说道：“杨哥回来啊，别在家里了，一会儿在外边吃点，省得麻烦。”
    房东姐姐婉尔一笑说道：“记住，别迟到。”说完走了。
    我半躺在沙发上点了棵烟，默默的沉思了过去，郝燕，工程，交织着混合在我脑子里，理不清楚。正乱着呢，有人敲门。
    我端坐了起来说道：“进来。”
    孙明推开门，在门口站了一下，用手捂了捂鼻子，皱着眉头坐在了我对面。
    看这样子是因为屋子里的烟气，扎然的进来不习惯了。我笑了笑，把烟掐了说道：“有什么事儿吗？”
    门还敞着，屋子里的烟雾随着冷气向外面散了去，孙明看了看散去的烟雾，转了头对我说道：“丁经理，你说的2%的回扣可能是少了点，几家家具店的雇员好象对这个并不感兴趣。”
    看他的表情，应该不是怀着私心，我表示了一下惊讶的“哦”了一声接着问道：“为什么这样说呢？”
    孙明思索了一下说道：“我跟他们谈的时候，想让他们把我们的东西摆在面上，可是售货员说什么也不干。”
    我问道：“那别的厂家给他们多少回扣呢？”
    孙明摇了摇头说道：“不知道，我当时也问她们了，可是他们不说。”
    我暗自的揣摩了一下，2%，一套就是60，售货员应该是有利啊，而且我给他们的价格比别的厂家要低一点，老板也应该有利，那他们为什么会不愿意呢？
    我正想着呢，孙明问道：“丁经理，我们该怎么办呢，是不是把这个回扣再加点呢？”
    我摇了摇手说道：“这个不着急，刚开始进入这个市场，一切都还是谨慎点好，如果单纯的以价格取量，最终我们也不见得胜，而且还有可能落下一个负面影响。现在让你们跑这个就是为了熟悉市场，了解客户的心里，过一段时间，你们把这个事情了解清楚了，也全面了，再说吧。”我说完抬头看了看孙明。
    孙明好象是对我的表示很不满意，但也无可奈何的说道：“那好吧。没什么事儿，我就走了。”说完看我没什么表示，就站起来走了出去。
    我看了看表，也快到时间了，于是收拾了一下，向房东姐姐家走去。
    “叮咚”，我一手按着门铃，一手堵着猫眼，想跟房东姐姐开个玩笑，可是里面并没有问话，直接的就把门打开了。
    是一个陌生的中年妇女给我开的门，我以为自己走错了门，站在门口四处的打量了一下，心里暗道：“没错啊。”于是小心的问道：“陈姐在吗？”
    那个中年而且显得富贵的妇女仔细的打量了我两眼，转头就喊道：“小陈，来客人了。”说完丢下我向里面走了去。
    我心里暗道：“房东姐姐这是唱的那处啊。”不过还是换了鞋走了进去。
    房东姐姐从厨房里蹿了出来，见我笑着说道：“念然啊，这是你郑姨。说着指了指富贵的妇女说道。
    我客气的说道：“郑姨好。”
    那富贵妇女带着微笑点了点头，并没说话。
    客厅里坐着一个如花似玉的姑娘，说她如花，是因为身上的打扮很是花哨，宛如悬在了鲜花中；说她似玉，是因为她脸上的装，掩盖了本来的颜色而显得光洁。
    房东姐姐引了我坐在沙发上介绍道：“这是刘丫，大学刚毕业。”然后又介绍我道：“这是丁念然，我兄弟。你们聊。”然后转身拉上富贵的阿姨说道：“走吧，郑姐，帮帮我去。”
    我也看出是什么架势了，赶紧站了起来说道：“陈姐，我帮你。”说完赶了过去。
    陈姐推了我一把没说话，与富贵的阿姨向厨房里走了去。
    我只好又悻悻的坐了回来，抬头看了看坐对面的刘丫。刚才进来的时候没仔细看，现在仔细看了才发现原来这刘丫也算是一个美女，眉是柳叶眉，文的那种，眼是双眼皮，拉的那种，美则美矣，但透着假，既然假了，也就带上了点高雅，毕竟高雅是假的代名词。我有点自卑。说实话，如果走大街上，我的目光肯定会死死的追上半天，然后再用思想把她强奸一下。但现在却失去了这个信心。
    刘丫同志见我沉默的看她，竟然也回敬了我热辣的目光，高傲的说道：“你是丁念然？”竟然有审问犯人的语气。
    我被她一回敬，不由的更加猥琐了起来，见她问话，低了头说道：“是，原汁原味的丁念然。”我想我当时的表现一定很诚实。
    刘丫同志好象听出了我话里的滋味，挑衅的说道：“陈姨把你说的象董永似的，也不怎么样嘛。”
    我笑了笑，摸出了一盒烟抽了一根不看她点上说道：“董永，董永是哪个村的？”
    刘丫笑了，一笑脸上那两个用手术刀挖出来的酒窝就更明显了，说道：“你还挺幽默的。”
    我有点恬不知耻的说道：“那是，你不看看咱是谁啊，对了，你今天来这里是什么意思啊？”
    刘丫倒也没什么羞涩，直然的说道：“相你，别整错了，是伯乐相马的相，不是想念的想，看看你跟陈姨说的有什么出入不。”
    我诡秘的一笑说道：“呵呵，陈姐也真是的，是不是把我说的特好啊？”我故意把陈姐两个字说的很重。
    刘丫却好象是没听出我的意思接着说道：“你今年多大了？”
    我说道：“20了，不过别人都说我老成，看着象三十的，那确实是冤枉我。”
    刘丫笑着说道：“还是个小毛孩，我23了，以后见了我叫姐姐，知道吗。”
    我点了点头说道：“恩，有点意思，我们乡下人都说女大三抱金砖，看来我是命里就有这个财运啊。”
    刘丫不屑的撇了撇嘴说道：“想得美，我不喜欢小弟弟，明跟你说吧，你没戏。”
    我装做惊讶的说道：“我没戏，不是吧。这可是个严肃的问题，再说了，看你也不象是唯心或者是行而上学主义者啊，怎么就能拿这种眼光来考虑自己的幸福呢？为了你的幸福，我现在要郑重的提醒你，看待事物要一分为二的看，动态的看。”
    我弹了弹烟灰，看了一眼她木然的表情接着说道：“比如你现在下的这个定论，明显的就是经验主义在作崇，我20是不假，但我是20岁的身体，60岁的心……”
    刘丫终于憋不住了，猛烈的笑了起来，一边笑还一边喘息着说道：“你……你笑死我了，真能拽。”
    我伸手摸了摸自己的头说道：“我可笑吗？”
    刘丫突然神秘的说道：“我有男朋友的，只是我妈妈不喜欢他，逼着我来这里的，所以说你没戏，不是因为你不优秀，而是因为他比你先到。”
    我继续玩味的装着学究的模样说道：“刘丫同志，这你又错了，良禽则木而息，这你总该知道吧，人总是在寻觅着，男人可能寻觅的多一点，比如投资的机会，所爱的人，而女人则不一样了，她寻觅的可能就只有一种，老公，找了一个好老公，一辈子吃喝不愁，所以你得给更优秀的人机会啊。”





    正文 第一百二十五章 竟标（十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:17 本章字数:3409


　　刘丫不再跟我在这个问题上纠缠了，转移了年轻人都喜欢的话题上来问道：“你上网吗？”
　　我摇了摇头说道：“不上，因为曾经有只蜘蛛爱上了一个甲虫，对她表白的时候，遭到了拒绝，你知道为什么吗？”
　　刘丫迷茫的摇了摇头说道：“不知道。”
　　我拿起宋丹丹在相亲里说话的语气说道：“俺娘说了，整天在网上呆着的人不是好人。”
　　刘丫先是一奇，接着就笑了起来说道：“哈哈，哈哈，你可真能白活，自己老土不说，还整出这么一个理由来。”
　　我严肃的更正道：“什么老土啊，别人都说俺这是纯洁。”
　　刘丫笑着说道：“行了，行了，跟你在一起能把人笑死，能有你这样的一个弟弟也不错，不上网真可惜了你，以你的口才，肯定能骗几个小妹妹。”
　　我强烈的抗议道：“什么叫骗啊，我可是个诚实的人啊，从小就是一乖乖，人见人夸的。”
　　刘丫突然的说道：“你做我男朋友吧。”
　　她这一说，把我惊的一口烟戕了嗓子，剧烈的咳嗽起来。我也就是跟她穷逗，自己开心点就行。就她那样，比之赵倩还不如呢。
　　我刚想要推辞，刘丫接着说道：“别想美事儿，在我眼里你还不够成熟呢，我的意思是说你做我名义上的男朋友，这样我妈也就不再逼我另找新欢了，当然你不得干预我的事情，我也不会干预你的事儿，你看怎么样？”说完一脸期待的看着我。
　　我思索着她所说的话，奸笑了两声说道：“这样不好吧，太打击我了，我可是对你垂涎三尺的，你让我这么做，是不是对我太残忍了啊？再说了这样对我有什么好处啊。”
　　刘丫看着我深沉了一下接着说道：“别以为我找不到人，不过是看你小子还算精明，也算一号人物，勉强选择你罢了，给你这个机会这是你的荣幸，别人想这样讨好我，我还不乐意呢。对了，你不是要好处吗，我可以帮你介绍一个女朋友。”
　　我笑着不语。
　　刘丫赶紧的说道：“你答应了？”
　　我依旧是笑着问道：“你看我象是没人要的主儿吗？我是个商人，你不拿出点诚意来，恐怕很难打动我哦。”
　　刘丫不知道我是何意思，死死的盯了我突然说道：“你够卑鄙的。”
　　我无奈的摊着双手说道：“商人嘛，目的就是追求利润最大化，当然还要看他的东西有没有市场，紧俏的当然要卖个好价钱。”
　　刘丫到也爽快，说道：“你划个道吧。”
　　我装做深思，等了一会儿说道：“白天，你要拿我当挡箭牌，一天怎么着也得600吧，而且这还是每个月一次的价格，如果每个月两次，每次就得700，依次类推，每多一次加一百。别以为我是狮子大开口，因为这个时间段，我一般都要工作的，没时间躲起来不让陈姐看到，而让陈姐看到了，你的良苦用心也就露馅了。这是为你好，我的服务热心吧。至于晚上7点-11点，这算是黄金时间了，每次我看80算了，如果次数多的话还可以给你优惠，一个月有15天，每次80，如果到了20天，每次给你算70，如果30天，按50算。再次声明，我不受理过夜这样的业务。你看怎么样？”
　　我如是的说着，刘丫睁大了眼睛听着，听到最后嘴成了O型，眼里也快喷出火了。说道：“你把我吃了算了。”
　　我赶紧的安慰道：“别生气嘛，我是漫天要价，你也可以就地还钱啊，再说了，买卖不成情谊在嘛，何必呢，气伤了身子，还要打针吃药，罪你受着，钱你花着，多花不来啊。”
　　刘丫突然转变了脸色，媚笑着说道：“念然好弟弟，我知道你是开玩笑的，是吧。你是个好人，我早就看出来了。你看我的眼神就跟别人不一样的，是那么的纯洁，是那么的……”
　　我赶紧的制止了她的奉承，带着洋溢的感情说道：“姐姐，好姐姐，我不是开玩笑的，本来以为你的眼神还挺锐利的，没想到这次却愚钝了。我也早就看出来了，你不是来找伴随一生的对象，而是来找发泄对象，对吧。如果不是我说话还算又个性，现在恐怕早就被你骂的找不找北了，我说的没错吧。你看我冒着这么大的风险来跟你接触，按着风险和利润成正比的理论来说，既然得不到你的人，在经济长提点小小的要求，不算过火吧。”
　　刘丫脸色又变了，这次变成了咬牙切齿状，恨着说道：“你这人怎么就知道钱啊？”
　　我依旧保持着迷人的微笑，说道：“我们除了这层关系，难道还有别的关系吗？”
　　刘丫看我坚持不让步，而且也可能觉得找我这样的一个傻蛋不太好找，所以狠了狠心说道：“你说的晚上80太多了，5块怎么样？”说完还带着一脸的殷切。
　　我惊讶的说道：“什么，5块，你以为我是天桥上的要饭的啊，你看你晚上出去，为了做的逼真点，我得腾出时间来开车到你家里接你吧，把你送到目的地后，我还得在外面等着，等你玩完了再把你送回去，你说说，打车得多少钱啊，而且我还附带着送你个保镖，80，不多了，本来我是打算说200的。”
　　刘丫接着说道：“我不用你接送，只要你在适当的时候给我做个证明就行了。”
　　我赶紧的摆了摆手说道：“这样的冤大头我可当不起，看不到你我不放心，第一，你被别人抢了怎么办。第二，你肚子大了怎么办。这些你想过没想过，如果发生了这些事情，我都得担个担子。为了你不尴尬，我也不受牵连，本着友好合作的精神，我要答应了你的事情就必须这样做。当然，你要是不愿意就更好了，我也落得清净，我是无所谓的。”
　　刘丫看我说的认真，出于安慰我而说道：“你放心，不用你担任何的责任，5块，这是我最大的支付能力了。”
　　我坚定的摇了摇头说道：“我放不了心，你不找我麻烦，还有你妈呢，你敢保证她不找我麻烦吗，本来这就是麻烦事儿，但看在你还算是比较可怜的份上，我勉强的答应了，80，少一分也别想让我承担这个责任。”
　　刘丫可能也是爱的心切，见我不让步，也只好无奈的说道：“那好，今天你就陪我去。”说完从身上摸啊摸的，终于摸出了一张一百的拿在手里，一脸警惕的说道：“先找我20。”
　　我从身上拿出了20块钱递了过去，伸手去拿她那一百块钱，没想到她的动作比兔子还快，拿了我的二十块钱，手马上收了回去，脸上洋溢起了得意的神色，说道：“呵呵，钱在回来的时候再给你，这是规矩，对吧，你们做生意的都应该知道这个规矩吧，保证金，看你的服务质量了。”说完站了起来，冲厨房里面喊道：“陈姨，妈，念然说请我吃出去吃饭呢，就不在你这里吃了。”
　　房东姐姐和富贵阿姨都从厨房里走了出来。
　　房东姐姐满脸的笑着说道：“也行，你们出去吃吧，我们老姐俩聊会儿。
　　富贵阿姨的脸色就不那么好看了，但当着房东姐姐也不好表现出了，拿眼使劲的剜了一眼刘丫说道：“早点回来。”
　　刘丫快乐的拉了我，拽我向外走去，我苦笑着对着站哪儿的两位点了点头，随着刘丫向外面走了去。
　　出了房东姐姐的家门，刘丫就迫不及待的拿出了手机，背了我拨着号码窃窃私语了起来，我虽然不想听，但嗲声嗲气的声音却还是充斥了我的耳朵：“你都不想我了，也不给我打电话，也不来看我，你真讨厌，我不想你，一点都不想……”
　　我在一边站的实在不耐烦了，拍了拍她的肩膀。
　　她反映到是挺快的“啊”的大叫了一声，回头看了是我才说道：“你吓死我了。”
　　我无奈的说道：“说了半个小时了，你还去不去啊，要是不去，我回去了，浪费我时间。”
　　她摆了摆手接着对电话里解释道：“没事儿，一个熟人跟我打招呼，今天晚上你请我吃饭，恩，不许说没时间，我在老地方等你。”说完飞快的挂了电话对我不带表情的说道：“走吧。”
　　我真纳闷了，刚才打电话的时候，百般的感情都用了，为什么对我就这么生硬和单一啊。我只好象个小跟班的似的跟在她的屁股后面向大街上走去。
　　刘丫坐到了我车上说道：“我们吃饭的时候你不许偷看，知道吗。”
　　我点了点头，不在意的接着向前开去。





    正文 第一百二十六章 竟标（十一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:18 本章字数:3756

    我按着她的指挥终于顺利的把车停在了一个不是很有名气的饭店门口，没什么表情的对她说道：“你们可快点，现在是7点半，两个小时啊，过了两个小时，我可要闯进去了，而且还会说你是我女朋友。”
    刘丫冲我嘻嘻一笑道：“知道了，事儿妈。”说完推开车门，跑着进了饭店。
    看她轻快而喜悦的跑进饭店，我无奈的笑了笑，把车上的音乐开了。座位放开，闭上眼睛开始慢慢的享受着这里的清净。其实我能答应刘丫的这个要求，也就是为了打发自己的寂寞，一个人在家里，难免又要胡思乱想，但跟她出来，最少还能有一份牵挂和责任。
    音乐的美并没让我躺在座位上感到舒服多少，反而是烦躁了许多。又把椅子直了起来，摇下车的玻璃，点了根烟，一只胳膊拄在窗子上，浏览起了外面的景色。大都市的景色永远是人流的景色，虽然也有灯光的艺术，但熙攘的人群总能让你忽略了这些。
    在失去了对人群的兴致后，我忽然有了一种压抑不住的好奇，刘丫喜欢的人是个什么样的人呢。这个念头一冲进头脑，就再也压制不住了，可是找个什么样的借口进去呢？肚子咕噜咕噜的叫了两声。我饿了，对我饿了。这是最好不过的借口了。
    锁了车，象个求知欲很强的少年似的，向店里走去。
    来到厅里，我先是逡巡了一下，看到刘丫在最角落的桌子边面朝了我坐着，神态很是暧昧的说着什么，兴高采烈的，根本就没有注意这里。她对面坐着的人，穿的很是整洁，我竟然对他有点熟悉感，但又无法想起是谁，只好以为是自己眼花，并从心里贬低了他一下。大概这就是叫做阿Q的精神胜利法吧。
    我怕是让刘丫这小丫头见了我，再跟我使刁。所以挨着门口找了张桌子，背对着他们坐了下来。服务员小姐倒也热情的跑过来给我倒水，听到我只是要碗面条，停止了手里倒水的动作，说了句：“您稍等。”转身走了。我看了看半杯的茶水，也只好嘀咕了两声势利，自己接着续上。点了支烟，慢慢的吸着，偶尔的偷眼向刘丫他们坐的地方撒上一眼。期待着能一睹庐山的真面目。
    我正低了头喝水呢，好象是与刘丫同桌的哪个男的从我身边匆匆的奔着厕所去了，在无意识之间，并没看清楚他的相貌。
    我留了心，盯着厕所的门。不一会儿，厕所里的人出来了，他一边甩着手一边向了这边张望，脸上的笑容很是温柔，但他看到我的那一刻，这笑容却固化了，宛如凝结了的冰团，不起一点变化。
    但这种凝结也仅仅是一刹那，接着笑的更温柔了，热情的喊道：“哎呀，小丁啊，你怎么在这里啊？”
    我看到是肖永的那一瞬间产生了第一个念头：“怎么是他啊。这就是刘丫拿着当宝儿一样的男朋友啊。”我差点转头对着刘丫嘲笑两句。想是想，但面子还是要顾及一点，热情的站了起来，笑着说道：“肖哥啊，好长时间不见你，人更精神了，呵呵，还好吗？”
    肖永伸手跟我握着手说道：“还是马马乎乎吧，上班的能有什么好不好的，不如你们这些老板啊。”
    我揣着明白装糊涂的说道：“今天这是……？”
    肖永脑袋转的够快的，马上说道：“调查点事儿，晚了也就在这里垫补点，一边吃一边谈呗。没办法啊，就是这个劳碌的命。”
    我只好笑了笑说道：“那你忙吧，我要了面，一会儿我还有事儿呢，就不打搅了。”
    肖永的目的就在这里，见我如是说了，紧着借坡下驴的说道：“那好，改天有时间了咱再好好的喝一顿，我先过去了。”说完匆忙的向他的座位走了去。
    看到是肖永的那一刻，我再没什么好奇而言了，惟独余在心里的是恶心。面条终于在我焦急中上来了，我三下两下的吃了下去，逃也似的躲进了车里，等待着可怜的刘丫。这丫头找谁不好，怎么就偏偏的找上这么一玩主儿。
    可能肖永也在看我，见我出去，不知道找了什么样子的借口，他们两个也马上离开了。这肖永一点送刘丫的意思都没有，直然的开车走了，而这个刘丫还使劲的摇着手，不时的来个飞吻，恋恋不舍的送着。恶心是恶心，但我不由的还得佩服一下，这小子还真有一套。
    看肖永远去了，我才把车停在了刘丫的身边，推开副驾驶位上的车门说道：“人早走远了，该回去了吧？”
    刘丫不满的看了我一眼，又向前面张望了半天，才心犹未甘的钻进了我的车里问道：“你们认识？”
    我点了点头，没说话。
    刘丫来了兴致，急切的问道：“你觉得他怎么样？”看来恋爱的女性都特别想听别人对她另一半的赞扬，以此来证明自己的眼光。
    我专著的把车向外倒了出去，左右看了看，才对她说道：“你觉得好就好呗，关我什么事儿啊。”
    刘丫不乐意了，使出了撒手锏说道：“你的服务态度可不好啊，今天这钱……”
    我赶紧的说道：“恩，不错，风流倜傥，玉树临风，高贵典雅，这总行了吧。”
    刘丫梗起了小鼻子不乐意道：“我是让你说你对他的感觉的，谁让你胡说八道了。”
    我嬉笑着说道：“这就是我的感觉啊，只是遗憾了，我不是女的，如果是女的就没你什么事了。”
    刘丫笑的比蜜还甜的说道：“瞧你那德行，就是一女的，恐怕也不会有人要，就知道钱。”
    我嘿嘿的干笑了两声说道：“这话可就欠考究了，就知道钱有什么不好，有了钱，我可以养小白脸，没钱呢，我可以让别人养我，但我绝对不会纯洁倒不论什么而只找爱情，到头来让人卖了还帮他数钱。”
    刘丫敏感的问道：“你什么意思？”
    我打开了车窗，伸出了一只手，让他享受着夜色中的清风，继而说道：“没什么，我只是说说我的世界观而已，对了，你和他是怎么认识的？”我特别想知道这小子是用了什么法宝勾引住女人的。
    刘丫一脸的自得，到也没隐瞒，直然的告诉我：“在网上聊天认识的，他啊，知识渊博，特别知道疼人，我们这是第二次见面，他还特别的浪漫呢。”
    我对网络里聊天的事儿不是很清楚，但听她所说，应该也是一个泡MM的场所，不知道这能不能适用于我和郝燕的交流呢。但听她说的情浓，不由的讥笑道：“对，浪漫，不过我眼可能有点问题，远远的只能看到浪，看不到漫啊，真不好意思。”
    刘丫幸福的想揍我，一边挥拳头还一边嘻嘻哈哈的说道：“你找死啊。”
    我赶紧的转移话题说道：“他告诉你他多大了吗？”
    刘丫没直接的告诉我他的年龄只是说道：“年龄不是爱情的障碍，知道吗，小子。”
    我装作惊讶的说道：“哦，还有这事啊，我怎么就不知道啊。”
    刘丫见我的做作，赶紧关切的嘱咐我说道：“你别跟陈姨说啊。”
    我笑了笑说道：“我的钱呢？”说完向她伸出了手。
    刘丫不情愿的抽出了那张皱吧吧的老人头递了过来说道：“你得保证不给我说出去。”
    我使劲的一把把那张钱拽了过来说道：“我不会跟别人说你跟一个有妇之夫在一起的。”
    刘丫先是一楞，双眼死死的盯了我半天，脸色变了，神色也紧张了起来的问道：“你说什么？”
    我面无表情的继续开着车说道：“我没说什么。”
    刘丫差点崩溃的说道：“你说了，你说了，你说他是有妇之夫，这不是真的，你骗我，是吧？”说完满脸殷切的看着我，想从我这里找到否定的答案。
    我记得看过一篇报道是说网恋的，于是笑了笑说道：“网络当中的事儿有几个是真的？如果你爱他，或者说你是真想嫁给他，不管怎么认识的，你都要先了解一下他吧，但你对他了解多少呢？”
    又等了片刻，刘丫平静了不少，给自己找着理由的说道：“就是他有老婆那也是他跟他老婆关系不好。他是爱我的，对，就是这样的，我不在乎，他爱我就足够了。”说的那个坚定。
    我笑了笑接着开车，毕竟这些跟我没什么关系，自己问心无愧了就行。我接着问道：“你家在哪儿啊？”
    刘丫并没有回答我的问话，只是说道：“我不想回家，你给我说说，你了解他多少。”
    我把车停了下来，看了看木然的刘丫接着说道：“其实我也不想回家，回到家里就会想起自己不愉快的事儿，你知道你今天为什么会见到我吗？”我盯着车外的混暗的灯光幽幽的说道。
    刘丫没有说话，也不知道她是不是在听。我继续说道：“我没恋，就失恋了。所以很痛苦的，你陈姨，也就是我姐，为了让我忘掉这些，所以就拉你过来垫背，她以为这样就可以减少我的心思，或许她是对的，年轻人在一起当然会觉得快乐一点，但这种爱却是别人无法替代的，而且还是盲目的，盲目到了因为她的一个好，就把她所有的错都掩盖了，我现在就是这样。”





    正文 第一百二十七章 竟标（十二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:18 本章字数:3448

    刘丫还是没说话。我接着说道：“但爱也是自私的，往往还会因为一个错把他所有的好都否认了。人就是这么奇怪的东西。”
    刘丫忽然说道：“你为什么会认识他？”我听她的口气不象是在问我认识肖永的过程，到是象在怨恨我打破了她的梦。
    我笑了笑说道：“我不知道你们的感情到了什么程度，甚至也不知道肖永是不是真的爱你，所以你们的事情是需要你们两个人一起解决的，毕竟这涉及到的只是你后半生的幸福。看清楚了，想仔细了。然后再去选择，而不是听我这个旁人说三道四，你说对吧？”
    刘丫沉思了半天，忽然拿出了电话，快速的拨了一个号码，放在耳边焦急的等待着，可等来的却是：“用户已关机，请稍后再拨。”
    刘丫并没有气馁，重复着她的动作，一遍又一遍的。直到真的绝望了，才把手机夸张的要扔出去。
    我心疼她把我车里的东西给砸坏了，赶紧的阻止了她这个疯狂的动作，拉住了她的芊芊小手，帮她把手机收了起来说道：“明天吧，他可能已经睡觉了。”说完我又开上车，接着向前走去。
    刘丫只是自己郁闷着。两眼盯着前方黯然落泪。其实我的心情也好不哪儿去，这可能是发自男人心底的嫉妒吧，我鄙视肖永，但又渴望他的风流。如果不是因为郝燕对我的冷漠，我想我还会在赵倩和郝燕两个人中间摇摆。
    我把车开到了店的门口，问道：“怎么着，今天就睡我这儿了？”
    刘丫听到我的声音，才觉察出了现在所在的方位，看了我一眼，好象我就是她的仇人似的，转身推开车门走了下去，没再理我，向前走去。
    我无奈的笑了笑，冲她喊了一句：“不歇会了？”
    刘丫好象根本就没听到，还是向前走着，我看她的样子，真有点担心她会想不开而出点什么事去，但如果陪着她，那还不定转到什么时候呢，于是又喊了一嗓子：“呵呵，我骗你呢，谁让你不选择我而选择他了。”说完就再也不顾她，钻进了店里。
    或许是我这句话起了作用，刘丫先是一愣，这可能是她最愿意听到的话了，接着又有点不相信的又走了回来问道：“你说什么？”
    我当然还要再重复一下自己的谎言说道：“我心情不好，也想找个陪我心情不好的人呗。”
    终于还是把高兴的刘丫送走了，虽然我是挨了她几拳，但想到不用陪她在野地里喂蚊子了，还是划算的。而且我知道她不会只把我的话当骗她的来听的，她只是一时无法转过这个弯，暂时的想找一个避风的港湾来逃避一下，想来她以后会仔细很多的。
    送走她后我却悬入了另一种沉思，我该怎么向郝燕示好呢？他与骗子肖永是在网络当中认识的，我该怎么让燕子在网络上接受我呢？
    我不懂这些。看来明天还得找他们几个大学生问问，看他们有什么好主意没有，想到这里，心里竟然舒坦了许多，美美的睡下了。
    早上，我首先叫来了孙明，我觉得他肯定精通这个，看他的样子，也有点骗的能耐。我现在觉得网络里的聊天与骗是一样的。
    孙明进到我办公室里，以为还是因为昨天他提的事情而找他呢，一见面就说道：“丁经理，是不是决定增加提成了？”
    我笑了笑说道：“这个不着急，我是想问一下上网的事情的，对了，你上网聊天吗？”
    孙明很是惊讶的看着我，不知道何来如此一问。
    我接着补充了一下说道：“我有一个朋友，好长时间不联系了，昨天他告诉我可以跟他在网上聊天，所以我才打算问一下你，如何才能聊天呢？”
    孙明明白了似的，说道：“挺容易的，你这不是有电脑吗。”说完站起来，走到了我的电脑跟前，仔细的看了看说道：“只要把电话线插上就可以上网了。”
    我也站了起来，看他熟练的整治着，等了一会儿，他接着问道：“你的朋友是用什么聊的啊？”
    我老实的说道：“不知道。这个我还没问呢，你先给我弄好吧，弄好了我再问她。”
    孙明一边熟练的敲打着键盘一边说道：“你朋友是干什么的？”
    我看他认真的样子，不象是因为好奇而问我的，于是就说道：“还上学呢，这跟聊天有什么关系吗？”
    孙明安装好东西以后说道：“当然有关系了，做生意的一般用信箱，学生呢，现在都是用QQ聊的，你看这是我的QQ号，你有QQ吗？”
    我摇了摇头说道：“没有。”
    孙明认真的帮我用我的手机申请了QQ，还告诉了我如何使用，就走了。
    我无聊的摆弄着这些，学着加人，删人，顺便还用比蜗牛爬的还慢的打字速度勾引了几个不开眼的MM。不过我觉得聊天对提高我的打字速度很有帮助，虽然只是玩了两个晚上，我打字的速度就已经能跟上我的思维了。
    一切都成熟了起来，现在就等着弄到郝燕的QQ号码了。我暗自盘算着当知道了她的QQ号之后如何的跟她聊。
    时光荏苒，半个月过去，明天就是投标的截止日期了，我开车到了潭永华的厂子。
    老潭见我进到他屋子里，眉头微微的皱了皱接着就哈哈的笑道：“小丁啊，让我猜猜你这次来的目的，你还打算跟我说让我给你点份额是不是？”
    我到也随便的坐了下来，无拘束的笑了笑说道：“老潭，你怎么就好似我肚子里的蛔虫啊，把我的心思都摸透了，看来以后我是只能跟着你的屁股转了。”
    老潭笑了笑说道：“呵呵，我算是怕你小子了，要不给你，你还不定缠我到什么时候呢，而且也不能就眼睁睁的看着老陈被你这小子拖垮了。这样吧，这次我的投入已经不少了，你把我的投入跟我分摊了，我就给你30%的份额，怎么样？”
    我茫然的问道：“那我要给你多少呢？”
    老潭站起身来，给我倒了杯茶水说道：“不多，你出两万，这30%的份额可是能给你带来4万左右的利润啊，不过我丑话先说前面，这个我还不能保证一定能拿到，如果吹了，这两万可就算打水漂了。怎么样，愿意合作吗？”
    我沉思着他话里的水分，如果他让我拿出了两万，肯定会有把握拿到这个工程。因为我以前为了5000块钱把他折腾的也不算是善了，那这样看来他是把利润看在18万左右了。我笑了笑说道：“能不能少点啊，你也知道我们现在的能力，拿着两万都有点费劲。”
    老潭笑着看我，没有说话。那意思是说，我能给你点就不错了，这儿没你讨价还价的份儿。
    我的目的当然也不是要他那30%的份额，所以对他无所谓的态度也就感觉不到什么，站起身来说道：“这我得跟他们商量一下，我自己做不得主。”
    老潭见我站了起来，拍了拍我的肩膀，又跟了说道：“做生意就得有风险啊，你可要考虑清楚了，我现在也没十足的把握，但又不是一点把握都没有，所以你要想从我这里拿到这个份额，明天上午10点之前把这两万块钱拿来，记住，还要给我写上字据，我不想惹上次那样的麻烦。呵呵，过了这村可就没这店了，别到时候骂我老潭不照顾你。”
    我看他的样子，并没给我份额的意思，只是想吓退我。我笑了笑说道：“行，谢谢潭哥了。”
    我在纸上演算着这次工程的报价，得出了老潭的最高报价应该在60万左右。但考虑到他新上了机子，生产成本可能会降下来一点，所以他的最低报价应该在54万左右，现在只能就低不就高了，按他54万算，我应该把这个报价定在多少呢？
    为了保险其间，我狠了狠心，再降上两万，算是52万得了。打定主意，我叫来了周重，把这个价格告诉了他，让他赶紧的制作投标书，今天下午5点之前一定要把这个东西送到XXX房产。
    周重小跑着出去了，我随着靠背椅向后挪了挪，双脚搭在桌子上，眯起了眼睛，安心的计算着将要到手的工程。门“砰砰”的被敲响了。
    我随便的说道：“进来。”但身体还是摆成这自在的姿势。
    随着门响，我睁开了眼睛，看到门口站的竟然是郝燕，我惊的差点没掉地下，尴尬的对了她笑了笑问道：“你怎么过来了？”





    正文 第一百二十八章 竟标（十三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:18 本章字数:3577

    郝燕依旧是大大的眼睛，精神和风采不减。见到我的尴尬也只是很有分寸的笑了笑说道：“你要的网页，我做好了，你看看吧，说完把我送给她的那个笔记本拿了出来，摊在了我的面前。
    我让开了椅子让她坐了下来，看她熟练的操作着电脑，鼻子里又被她身上淡淡的茶香充斥了。心跳不自然的加快了跳动的速度，嗓子有点发干。
    很快，郝燕把已经做好的东西调了出来，对正在发呆的我皱着眉头说道：“怎么样啊？”
    她的声音把我从龌龊的想法中惊了出来，这才注意倒屏幕上的东西，淡蓝色的底色，给人以特别清新的感觉，以白色为主的展示橱柜显得是那么的整洁。我指了指橱柜说道：“我们没有这种东西啊。”
    郝燕笑着说道：“我是在网上找的图片，觉得这几个柜子最具有代表性，所以就摆在首页。如果你觉得不合适，我还可以把它换了。”
    我想了想说道：“挺好的，不用了。你的观点很能代表一部分人的想法的，我让我们厂的技术人员看看，能不能做出这样的东西来吧，如果不能做出来，我再找你把这个图片换了也不迟。”
    郝燕点了点头说道：“你看还有什么地方需要改变吗？”
    我俯下身来仔细的看了看图面，当时并没觉得什么，但郝燕却自然的把身子挪了挪。我心里一阵的不舒服。不过我现在的目的不是沾她这一点点的小便宜，所以又认真的看起了她带来的网页，我觉得很是完美，毕竟我不是搞美工的，所以找不出那有什么瑕疵。想来郝燕做这个的时候也下了工夫，肯定也找了学美工的人帮忙。于是说道：“就这样吧，我看挺好的，不过，我想知道，我怎么能看到客户的意见？。”
    郝燕又熟练的打开了一个页面说道：“这里是留言板，客户要是有什么意见会在这上面留言的，还有，你看，这里还增加了一个网上招商版块，如果有外地的客户愿意经销你们的东西，会在这里留言的。”
    我由衷的赞道：“你想的真细致。我怎么谢你呢？”其实我现在跟她说话是很注意了，一些对我来说是幽默的语句都不敢用上了。
    郝燕也只是淡淡的笑了笑说道：“不是我想的，是在网上找的现成的东西，我拿过来稍微的改了一下。”一边说着一边把我的电话线拔了下来，插到笔记本上看着我又问道：“没什么要改的了吧？要没什么改的我就传上去了。”
    我点了点头说道：“就这样吧。”说完又开始闭了目嗅起了她身上的茶香。
    传完了之后，郝燕转头对我说道：“你要看留言或者是想看定单的时候就打开这个网址。”说着顺手从我桌子上拿起了笔写下了一溜英文字母，摆在了我面前。
    我装做很内行的看了看她所写的网址，说道：“好的，我知道了。”其实我连这些字母放哪儿都不知道，但为了不让她太小看我了，只好装了内行。
    我现在心想的就是把她的QQ号码弄过来，其他的到是次要了。找她做这个网页也只是一个借口，我不相信网上能帮我什么，如果真的有那么灵，那还要业务员干什么。但我还是接着说道：“我要想跟客户保持时时的联系该怎么办呢？”
    郝燕大概也不会知道我的龌龊想法，很实在的说道：“可以用QQ啊，不过现在QQ很难申请的到，这样吧，我回去之后帮你找找，我同学当中有的人有好几个呢。”
    我装做不好意思的说道：“我不知道怎么用这个东西。”
    郝燕没犹豫的在她的本子上找了一个号码，输入了密码就开始给我讲QQ的用法了。其实我这两天早就把手练好了，所以只是暗暗的把号码背了下来。
    讲述完了之后，郝燕起身就要告辞，我的好客也没能挽留住，也只好顺了她让她离去。反正我的目的是达到了，剩下的只是在虚拟的环境里实施了。
    等她一走，我马上找了个地方，把刚才的号码记了下来。现在就等着看她什么时候上线了。我对我自己的忽悠本事还是比较有信心的，这两天我忽悠的几个女孩子非要过来看我，但却被我好不犹豫的扔进了黑名单，然后再上就是隐身了。我就不相信郝燕她能拒绝于我。
    第二天，早上9点，我开车拉上周重向了XXX房产组织的招标现场去了。我去的时候，老潭和小马已经在里面了。两个人见我进来，都站了起来，向我这里走来。
    老潭笑着对我说道：“小丁，决定了吗，现在还不到十点呢，给我那钱还来的及。”
    我也笑了笑说道：“我们几个人商量了一下，觉得你给的条件太苛刻了，所以也决定投这个标。”
    老潭依旧是笑着说道：“也好，年轻人嘛，有点魄力是应该的，我祝你成功。”我看着他的笑，心开始往下沉了。他为什么笑的这么坦然呢，不应该啊，难道……我自己安慰自己，我出的价格已经够低了，还怕他个甚。但心里还是一个劲的打着哆嗦。
    这时候赵总和几个工作人员捧了一个箱子进来了。说了一套客气话就开始念标书了。
    我心情紧张的坐在了椅子上，原先的自信一下子不知道那儿去了。
    老潭依旧是笑着，小声的跟他周围的人客气的说着不知道是什么样的有意思话，惹得他旁边的人也跟他碰着头微微的笑着。
    小马到是在我身边坐了下来，他可能不是主事儿的，所以也就显得无所谓，一个劲的问候着我现在的情况。我只好打起了精神，哼哈的答应着，其实他说的是什么我根本就没听。
    赵总开始念标书了，第一个是XL橱柜厂，也就是潭永华的厂子，当他念出标底的时候，我差点晕了，49。8万。有零有整的。
    在那一刹那间，我妨如掉进了冰洞，全身都寒了起来。这个时候我再也无法在会议室里坐下去了，我失败了，彻底的失败了，我是失魂落魄的向会议室的门口走去，其他的人都看了我。我对这些麻木了。
    我只有一个想法，我的厂子该怎么办。潭永华给我透底，只是给我使的一个障眼法，可恶，我怎么就这么轻信于他呢。我走出了大厦，坐在台阶上无意识的摸出了一支烟，点了上。
    我的厂子怎么办呢？现在应该说是淡季，我要维持这个局面，拿什么维持啊？仅仅的散货，能维持的住吗，这些业务员刚刚开始熟悉市场，我现在就给他们发不出工资了，他们还会跟我吗？到旺季的时候再招人，赶的上吗。我怎么就没答应小马啊，让他帮我，最少可以省了许多这中间的周折。我深深的悔恨着。
    点着的烟，没抽几口就燃到了屁股，烫的我一机灵，赶紧的把手里的烟屁股扔了出去，骂道：“他妈的，人走背字，喝凉水都塞牙。”
    这一烫也把我烫醒了，现在埋怨、自责已经没有任何的作用了，我必须要面对自己的下一步，如果走不好，纯粹现在就把厂子关了，那损失还可能小点。
    我强迫着自己收了收思绪，开始想下一步该怎么走。按着现在的情况，本市的店面基本上铺的差不多了，但资金回笼的却不怎么样。既然工程做不成了，那就必须在散货上做足文章，让这个散货上量。但这十几天只是卖出了3套，合计起来，每天还要赔上600多，问题出在哪儿呢，怎么才能让自己的产品快速的站在市场上呢？我努力的想着所看过的营销书籍。
    看来有必要了解一下现在购买这个东西的人群，是什么人买，他们的喜好是什么样的，把他们的想法收集一下，再把产品调整一下，这个让几个业务员去做就可以了。
    还有就是再考察一下经销商，看他们的真正兴趣是什么，还得要加大对他们的投入。
    还有就是开拓外地的市场，但现在我们有这个能力吗？向外面走货，那还得需要一笔资金，同时销售成本还会增长，我们现在在北京还没站住脚呢，就急着向外冲，正如小孩还没学会走呢，你就让他跑，能不摔交吗！看来这个还不能着急了。
    我正如是的想着，招标会结束了，三三两两的人扎了堆，脸上都分明写了失落。老潭走在了最后，见我站在门口，勉强的提了出了一个笑脸，伸出手来说道：“祝贺你，还是你小子厉害，看来我们是老了。”说的时候脸上满是萧索。
    我纳闷他如是的说，迷茫的问道：“我厉害？”
    老潭拿出了烟，递给了我一根，自己也点了一根说道：“说说吧，你是怎么知道我的报价的？”
    我更加的迷茫了起来，我知道你的报价，我要是知道了你的报价还能报出52万的价格啊，不过听他的意思，是我中标了。这老小子又是得了便宜卖乖来了，讽刺我。想到这里我不自然的笑了笑说道：“老哥，又开我玩笑了吧。”





    正文 第一百二十九章 竟标（十四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:18 本章字数:3665

    周重跑了过来，脸上喜色很浓，见我就说道：“丁经理，赵总让你过去呢。”
    难道我真的中了，看着周重脸上的喜色，不由的对自己填的报价产生了怀疑，难道我写错了？
    潭永华见我不说话，以为我是在藏私呢，于是自嘲的笑了笑，说了一句：“有时间到我那儿歇着吧，我先走了。”说完径直的向他的车哪儿走去。
    我惟觉得四周的阳光又灿烂了起来，自主的呼吸也顺畅许多，但却忘了潭永华的存在，所以也没有回应他的话语，只是问周重道：“咱们的标底是多少啊？”
    周重喜气的说道：“49。7万啊，比潭经理他们少了一千，是我们我们中了。呵呵，走吧，丁经理，赵总还等着你呢。”说完也不顾及什么拉了我就向里面走去。
    我随上了他的步伐接着问道：“我让你送标底的时候，上面写的是多少啊？”
    周重想了一下说道：“52万，还是丁经理厉害啊，我开始还以为我们失败了呢！”
    我想不通，怎么52万会变成了49。7万啊？低着头，恍惚间来到赵总的办公室门口。整理了一下自己的思绪，支开了周重，敲了敲门进了去。
    进门的时候，路总和赵总正依在沙发上说着什么笑话，哈哈的乐着呢。见我进来，两人都站了起来。路总笑着说道：“三弟，我把你的标底给变了，你不会怨哥哥吧，呵呵，我可记得你跟我说过，不记利润也要把这个工程拿到的。”
    我先是一愣，愣的是路总怎么会在这里。后是感激，听他这么一说，我明白了为什么标底会变。当时是傻在了哪儿，脑子里的影象乱翻出来，都不知道该怎么表达自己的思想了。等了好一会儿，嘴里才是跑出了不断的谢谢声。
    赵总在一旁笑呵呵的看我的窘样，也帮腔道：“小丁啊，我是真服你了，你怎么把我们小路弄成说客的，搞的我答应不是，不答应也不是。呵呵，行了，既然走到了这一步，咱这里也就没外人了，先说说咱这个工程吧。对了，我还不知道这个价格你愿意不愿意干呢，只是小路跟我说，还没见你表态呢。”
    他这一说，我的思路才清晰了起来，赶紧的感恩待德的说道：“赵总，说什么呢，你能把这个活儿给我，我就心满意足了。你放心，这个工程我绝对不会给路哥捂嘴的。”
    路总只是在一旁笑着，并没插话。
    赵总笑了笑说道：“恩，这就好啊。”说着，他渡回到自己的办公桌后面，坐好了接着说道：“你坐，是这样的，我本来是打算装300套的，这个在招标文件里都说明了，现在呢，我打算再多装120套，也按着这个价格装，你看有什么问题吗？”说到这里，赵总拿眼盯了我，等待着我的回答。
    我脸上的笑容更盛了，手使劲的撮着。这当然是我所希望的，量越大越好。我试图压制自己的喜悦，虽然是使劲的板了脸，但脸还是如盛开的花朵一样，只不过这花朵却经过约束，变了味道，显得不伦不类了。“行，哥哥能把活儿给我，我求之不得呢。”
    赵总看我的表情别扭，无所谓的笑着点了点头，接着说道：“那好，下午你让人过来，把合同签一下，价格呢，也别按小路说的49。7万了，就按49。8万，好算帐，你看行吧。”
    我回头感激的看了一眼路总，接着对了赵总说道：“呵呵，赵哥，这可是有点亏你了。”
    赵总站了起来笑着说道：“亏嘛啊，都是好兄弟，好了，就这么着吧。”
    看他有结束谈话的意思，我也知趣的随着站了起来对路总说道：“路哥，中午去哪儿啊，今天两位哥哥这么帮忙，我也的表示一下吧。”
    路总站了起来笑着说道：“行了，以后吧，今天中午我和老赵还有点事儿呢。”
    我又拿眼看了看赵总，赵总也笑着说道：“等这个工程结束了吧，结束了咱好好的喝一顿，今天确实还有点正经事需要处理一下。”
    我看了看他们两个的神态，也觉得无趣，毕竟我只是一个蒜皮式的人物，跟他们根本就不是一个档次，把工程给我，也就是为了以后好在二哥面前说话。我笑了笑说道：“那好，我就先走了。有什么需要弟弟的地方，尽管的打招呼。”
    两个人只是笑了笑，看着我离开。
    我是一溜小跑着跑出了大厦，周重正在大厦的门口等我。见到我满面的灿烂，急迫的问道：“怎么样啊？”
    我搂了他的肩膀说道：“行了，老天帮咱们啊，哈哈。”我肆无忌惮的笑引来了保安一阵不解的眼光。
    周重也摆出了不胜喜悦的模样，冲脱了我的拥抱，跳了起来。
    灿烂的阳光显得格外的迷人，虽然有点炙热，但我们两个却象是在春日阳光里嬉戏的孩子，丝毫觉察不出有什么异样来。从失望到希望也就是这么一步之差。
    兴奋够了，我们两个一身汗水的钻进了车里。我安静了一下自己的心，发动了车问道：“今天招标的时候，大家都报的是多少啊？”
    周重从兜子里掏出了餐巾纸，递给了我一点，示意我擦一下自己头上的汗水。见我问话，想了想说道：“除了潭经理和咱们，都是60万上下。”
    我顺手擦着自己额头上的汗水，心里暗骂道：“这个姓潭的真他妈的不是玩意，在赵总这里并没人，还蒙我让我出两万。不过他出这个价格，看来他也是特想得到这个工程。也难怪，刚上了新机子，总不能老是让机子闲置着吧。现在好了，以后大家再做工程，谁也别想把价格提上去了！真不知道拿了这个工程是幸运还是不幸。”
    不过这个姓赵的也够厉害的，他增加这120套，合着不用花自己什么钱，就把这个事儿给办了。实在是高啊。我心里嘀咕着。
    周重看我皱了眉头，不安的问道：“丁经理，怎么了，是不是这个工程还有什么不妥的地方？”
    我丢下了对潭永华的诅咒，笑了笑说道：“没什么，想起了点别的事儿。”
    周重见我如是的说，也就不再拿出他的兴奋。但到了店里，他就又象一个在地下拣了可以买一块糖的一毛钱的孩子，跑到他们的屋子里去吹嘘了。
    我安排了周重和老高下午过去签一下合同，毕竟老高经的事儿多，而且人也仔细，让他帮衬周重一把，我还能放心点。安排好他们的事情，我叫了房东姐姐跟我一起去了工厂。
    我们到的时候，老陈正坐在门房的台阶上吸烟，两眼直勾勾的望着前方。在石棉瓦搭起的工棚里，有三两个工人正在拾掇着，甚是懒散。
    我使劲的咳嗽了一声，这才惊起了老陈的注意，见是我，站了起来说道：“来了。”脸上竟然没什么表情。
    我笑着说道：“老陈，这是怎么了？情绪不高啊。”
    老陈勉强的笑着看了看正懒散的干活儿的工人说道：“这么长时间了，都是半死不活的，我能高兴的了吗！”
    我知道他说的是实话，可这不比我委托他加工东西，见了他就能给他活儿干。现在是做工厂，在淡季里能维持住就不错了。我拍了一下他的肩膀说道：“行了，现在有活儿了，还怕累不死你啊，呵呵，走，到屋子里，你先计划一下，需要多少东西。”说完也不顾他直接的推门进了去。
    老陈听来了活儿，精神马上饱满了起来，随我进来问道：“真的？你不是寻我开心吧。”
    我反过头来看着他认真的说道：“我骗你干什么，呵呵，你啊……”
    老陈讪讪的笑了笑，摆出了一副难为情的样子说道：“多少啊。”
    房东姐姐接茬说道：“是四百二十套，小丁过来是让你先给出一个计划，好提前采购东西。”
    我顺手把东西的规格和图样递给了老陈。
    老陈憨憨的笑着，从抽屉里拿出了纸笔开始画了。不一会儿就把纸递给了我说道：“就弄这些吧，我把量稍微的加大了一点，这次用不清，下次还可以接着用不是。”
    我看了看之后接着说道：“你把你以前拿货的价格写一下，这样咱们再进的时候也好有个数。”
    老陈从他的裤子口袋里掏出了哪个看上去已经很破烂了的本本，手指上沾了一点唾沫，开始翻了，一边翻头还一边点着。写好后傻笑着递给我，神情很是惬意。
    我顺手把纸递给了房东姐姐，又从包里拿出了郝燕所做的网页上的图样，递给老陈说道：“你看看，我们能不能做出这样的东西来啊？”
    老陈接过我的纸片，收起了好心情，仔细的看着，大约有那么十几分钟吧，才说道：“没问题。”
    我听到他的保证，也就放心了，接着说道：“那好，在没有做这个工程之前，你先做几套这样的柜子，我们好先摆出去，需要什么东西，你给陈姐写上，让他一块儿买了。”





    正文 第一百三十章 咋就这么难啊（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:19 本章字数:3562

    看着所有的事情都走的这么顺利，我也揣起了好心情，哼着曲子从老陈哪儿出来。打开了音乐，沉浸在了对音乐的感受里。仿佛正走在一条铺满金砖的天国世界。
    房东姐姐伸手把音乐的声音关小了，然后一脸暧昧的问我道：“小弟，刘丫这丫头怎么样？”
    我不满她的这个动作，但也无可奈何的装着糊涂问道：“什么怎么样？”
    房东姐姐斜了身子，对我笑着说道：“别不好意思，听她妈说你们这段时间接触的挺频繁的啊。”
    我暗自的骂着这个刘丫，举我的旗帜，摆我一道。不过还是要顾及她的面子，毕竟选择什么样的生活是她的事情，于是对房东姐姐无赖的说道：“还行吧，如果姐姐还有好的，一定要接着介绍给我啊。”
    房东姐姐不屑于我的说道：“行了，小子，别吃着碗里的还看锅里的，这可不好。”
    我呵呵的一笑说道：“什么叫吃着碗里的看着锅里的啊，娶媳妇还不就是碰吗，碰到好的了马上换掉，没碰到好的之前，就先这么凑合着呗。”
    房东姐姐很不为然的看了我一眼，说道：“小子，别太花心了，小心鸡飞蛋打。”
    我只是笑着，鸡是别人的鸡，蛋打不打又关我什么鸟事儿。不过也不能说明这些，毕竟我是答应刘丫冒充她男朋友的，而且也是为了自己，拿她当挡箭牌，让房东姐姐歇了这个给我找对象的心。
    房东姐姐见我不说话，也就不在这个方面追问了，转变了一下话题说道：“现在咱们柜上钱可是不多了，你看看是不是能找点啊？”
    有大哥和干妈那儿，我从来没觉得这还是个难题，于是随着音乐胡乱的点了点头，根本就没把这话听到耳朵里，只是想着，回去之后该怎么跟郝燕聊天。
    房东姐姐见我无所谓的架势，随手把音乐又开大了，倒在椅子上假寐了起来。
    送了房东姐姐回家，天色也就暗了下来，我急切的打开了电脑，期盼着早已经背熟悉了的号码能在线上。
    输入号码，查寻。一搜之下，竟然真看到亮了的小女孩头像，呢称叫燕子，其他的信息都是空白。想来不会错了。我开始激动了，宛如见到了失散多年的初恋恋人，用兴奋的都有点颤抖的手打了个“你好”，点了发送，怀了忐忑的心情等待着。
    我死死的盯着QQ的信息，等着那个小喇叭跳动，可是等了半天却等回了对方拒绝加你为好友的信息。我一下子沮丧了，难道在这个网络世界里也有文化高低吗！我不甘心。于是又笨拙的打了一句：“你好，可以认识你吗？”
    我依旧是怀着渴望的心情看小喇叭。可又是如石沉大海，不起一丝的涟漪。
    我把键盘往前面一推，冲着她的头像恨恨的骂道：“你牛什么牛，老子不待见你。”真有点阿Q骂假洋鬼子子的快意。伸手抓起了烟盒，拽了一根烟，使劲抽了两口，故意不看屏幕一眼。
    可是烟还没抽完，我就又发起贱来：“是不是刚才她没在电脑跟前啊，我再加一次，如果再不加我，我就关机。”我如是的想着。随手打道：“你好，人生到处都是缘分，在网上能遇到你，也算是一种缘分吧。我很苦闷，可这些苦闷又不能跟我的朋友说，所以只想在网上找个人聊聊，聊过就算了，可以听我牢骚吗？”
    打完后，我又看了一遍，觉得这个谎言编的还算是圆满，即表明了聊天的目的，也能勾起她的兴趣。我又开始了等待。
    可是等来的又是失望。我望着她的头像，心里又自卑了起来，说是自卑还不如说是起了好胜心，让你不搭理我。我开始憋坏词了：“你好。”
    然后不等她给我做出反应，我又接着打道：“你好，请加我。”
    为什么不加我。
    再不加我，我可要强奸你了。
    加不加，别逼我犯错误。
    我可真强奸了。
    我过去了。
    靠，宁可被强奸也不加是吧。
    你是不是特渴望被强奸啊。
    那你一定长的很丑。要不怎么会有这样的想法呢。
    你真的很丑吗？
    丑到什么程度呢？
    我正自己鼓捣的起劲呢，再看原先还亮着的QQ突然间黑了下去。我心里一阵的惘然。看来郝燕对聊天没兴趣，或者是与陌生人聊天没兴趣。本来还是失望，但后来想了想也就放开了。如果真是与我天南海北的聊，没两句就亲啊爱的，我还就看轻她了。这样也好，今天不行，还有明天呢。反正我要把她的想法给套出来。想到这里，我也就安然的睡了下。
    第二天，我把几个业务员找到了办公室。按着自己的想法给他们分配起了任务：“今天叫你们来就是分配一个任务，在分配这个任务之前，我想先表扬一下周重，是他给我们公司争取了一个工程，进而呢，使得我们这个新厂才能在这个淡季里挣得了喘息的机会。你们别小看这个工程，可是为我们可爱的周重赢得了将近万元的提成。”
    我这么一说把几个小子惊的齐着转头看羞涩的周重，周重只是抬了头自得的说道：“都是丁经理的功劳。”
    我摆了摆手说道：“其实在座的各位，恐怕都比我和周重理论水平要高一点，昨天，对，就是昨天，我为了泡一个妹妹，还让孙明教我上网呢，呵呵。”
    他们几个“哄”的一声都笑了起来。惟有刘丽丽拿一种异样的眼神看着我这里。那是鄙视，还是……我也无暇去思考这些了，反正现在是给予他们信心，给他们打气呢。
    我接着说道：“所以，大家以后应该多注意一下工程，具体的该怎么注意，下去了，你们应该多跟周重聊聊，我再这里再重申一下，如果大家有什么困难，我还会接着帮忙，别害怕，提成还是你们的。”
    我看了看他们的神情，可能是由于我说了周重将要得到万八块的提成，都来了兴致，确实也是这样，在我们这个没什么背景和企业文化的小公司里，只能是靠钱和哥们关系来维系日常的运转。
    我接着说道：“当然工程是重要的，但大家也不能忽略了走散货，北京有多少户人家，你们知道吗？”说到这里，我拿眼神看着他们，想看看他们有没有人能给出答案，但让我失望了。
    我笑了笑接着说道：“这个准确的数字我也不知道，但我想，有了橱柜的家庭恐怕不是很多吧。所以，在没有工程可做的时候我们就要在散货上下点工夫，前几天孙明给我提了一个提议，我自己拿不准主意，今天呢，我把这个提议拿到桌面上来，让各位议议。这个提议就是给下边的营业员更大的提成。你们说说你们的意见。”
    我说完后，他们几个都低下了头。或许是在思考吧。惟有孙明依旧保持的笑容。好象是有阐述自己思想的意思。但我没有让他说，因为他现在说了，就会让别的业务员的思想停止思考，而顺着他的思想爬上去。这可能就是人的惰性吧。
    我说道：“周重，你是这次的功臣，说说吧。”
    周重想了想说道：“我觉得。”他说到这里四周的看了一下，可能是对自己没什么信心吧。
    我微笑着看他，目光里满含着鼓励。
    周重好象也是受到了鼓励，接着说道：“经销商那一块很重要，但我们的销售渠道不应该只是看在那儿，这几天，我就琢磨着这个事情，能不能把我们的东西摆在小区的门口，让更多的人了解我们的橱柜呢？比如弄上一辆车，把我们的橱柜摆在车上，然后找一个家庭主妇模样的人在里面操作，下边呢，找上几个人，撒一撒传单，让他们明白橱柜的好处，还可以增加一下我们的知名度。增加潜在的购买人群。”
    我摇了摇手说道：“今天我们的议题是该不该增加对售货员的提成，我不是说过让大家在熟悉了业务后都给我一个销售建议嘛，你这个东西，回头行成书面的东西交给我。可不可行咱再议。”
    说到这里我拿眼盯了林伯正说道：“小林子，草，怎么觉得这语气跟叫笑熬江湖里的某个人一样啊。”
    大家又是一乐，林伯正的脸红了起来，可能是羞涩，但更多的可能就是对我玩笑的愤怒。
    我看景色不对赶紧的接着说道：“我总觉得大家不拿我当朋友，见了我就拘谨。毛主席他老人家不是教导我们嘛，一切反动派都是纸老虎，什么叫反动派啊？资产阶级，小资产阶级都属于吧。我呢，现在也算一个小资产阶级了吧，所以见了我有什么可拘束的，你们不革我的命我就知足了。”
    几个人又是一阵哄笑。





    正文 第一百三十一章 咋就这么难啊（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:19 本章字数:3650

    林伯正忘却了刚才的玩笑，也微笑了起来说道：“我觉得现在我们的东西有点过于陈旧，你看现在市场上摆的东西，一个个花哨着呢，就我们的东西显得那么傻大笨粗，就是营业员极力的给我们促销，恐怕也起不到什么作用。”
    我点了点头说道：“恩，这到是一个很重要的方面，看来你们都有了自己的观点了，这样很好，但这也不是今天的议题，还是跟周重一样，下去后行成文字的东西再给我，最好不要单纯的说教，我这人粗点，糙点，喜欢看图，但别给我整那些养眼的图片啊，虽然我也爱看，但让大家都知道了可不好。”他们几个又是笑。我接着补充道：“你弄这个的时候，最好把别人的图样也给我附上。你看行吧？”
    林伯正点了点头，又坐了下去。
    我转向了程远志说道：“程子，说说你的意见吧，咱们这些人中，你是第一个让经销商销售出东西的，应该在这方面有发言权。”
    程远志想了想说道：“我觉得咱们不应该再增加提成了。”
    孙明惊讶的看着他，嘴动了动但没说出来。
    我问道：“为什么呢？”
    程远志接着说道：“我在商场里蹲过，看了看那里的销售情况，而且也对这个东西分了一下类别。我觉得里面的东西大体的可分为这么几类，第一是名牌，第二是仿名牌，第三是咱们这样的东西。”
    我拿了本子记着他所说的话，我觉得他把这个东西分出的类很切合实际，认清自己，这是做生意的第一步。
    程远志接着说道：“我把这些东西的销售量也做了一下统计，当然仅限于我管辖的哪个辖区。名牌的销售量占了全部产品的40%，仿名牌的产品销售量占了40%，剩下的就是咱们这一类的产品了，仅仅占了20%。售货员不是不介绍咱们的产品，关键所在是客户不选择咱们的产品，所以我觉得我们没必要再增加提成了，而是应该在这个牌子上做做文章。”
    我觉得他的提法很是新颖，接着问道：“我们该怎么在这方面做文章呢？”
    程远志环视了大家一眼接着说道：“我觉得我们应该做广告。”
    我差点拿手里的笔扔他，我做广告，我凭什么做广告啊，那可是钱啊。再说了，我就是有钱也不能往这个坑里填，就他所说的名牌，也只是名牌的一个附属产品。大家都很谨慎，因为要打开一个市场，让人们认同这种产品，那这个工程可不是个小工程了，那简直就是在烧钱，但这些我不能说出来，因为我现在是要听他们的意见，合理的采纳，不合理的听听也就算了，如果现在把他反驳个体无完肤，他以后还会说吗。我示意他接着说。
    程远志接着说道：“我为什么说要做广告啊，因为名牌的东西利润很大，比之仿名牌要贵上一倍，如果我们有了牌子的支持，再加上给业务员的提成，我想我们的销售额肯定有一个飞跃。”
    我抬头看了看他问道：“完了？”
    程远志说道：“完了。”
    我笑了笑说道：“你下去之后也给我写个详细的计划，把广告费和收入相比较一下，同时也要了解一下其他的名牌是怎么做的，也形成一个系统的东西，好吧？”
    程远志点了点头。
    我转向刘丽丽笑着问道：“大小姐，你有什么高见啊。”
    刘丽丽站了起来，环视了一下周围说道：“其实我觉得咱们应该把咱们的产品来一个定位，而不是单纯的给销售人员提成。什么叫定位呢？就是认清楚自己。知道自己的产品适合什么样的人群，然后在这个人群中造成舍我其谁的影响。大家都明白，我们不可能把市场都吃了，但我们可以吃一部分，而且想办法让这一部分人都买我们的东西。所以我觉得我们应该在这个定位上下工夫。”
    我听着头有点大，诚然，这是一个好主意，但具体的实施方案呢！我看着她说道：“恩，不错，这个提法很是新颖，还是那句话，把这个东西写系统了，拿给我。你们看看，我怎么说来着，呵呵，还是女孩子细心啊，大家以后要学着点。那孙明，你说一下你的意见吧。”我拿眼扫了一下孙明。
    孙明成竹在胸的说道：“你们说的这些，我都考虑过的。但我们不要忽略这么一个问题啊，我们现在在市场上所处地位，和现在的形式。我们是刚开始，根基还不牢靠呢，没学会走，就学人家跑，跑的动吗？所以我的意思是先稳住眼前的这个阵脚，然后再图谋发展，所以我提出给营业员增加提成，这是最好的广告。为什么这么说呢，因为买东西的人大多都不明白或者是不甚明白这个东西，所以营业员在他们心中就成了一个内行的代言人，我们有了营业员的支持，那我们的产品就能很快的普及到这个市场里。”
    我看着孙明的激动，不由的点了点头，是啊，你广告做的再好，但经不起营业员给你砸沙子。但我已经跟他们提成了，如果无止境的再增加，是不是会引起同行之间的又一次竞争呢？看来他们都没有深入的去调查这个事情。
    想到了这里，我问道：“大家什么意思呢？”
    又是一阵的沉默，很显然他们都没调查而是在揣摩我的心思。
    我无奈的说道：“那好吧，既然大家都不说，那么说明对这个事情了解的还不是很透彻，这样吧，你们再去调查一下，我建议从以下几个方面调查，第一，看看别的厂家给他们回扣了没有，如果给了，给的是多少。第二，了解一下打动她们的心理的提成价位。第三，调查现阶段主要的购买人群，和他们所购买东西的特征。这也是我今天想给大家布置的任务，你们看还有什么需要补充的没有？”
    几个人都站了起来异口同声的说道：“没有了。”
    目送着他们离开后，我开始端起笔记本思索他们刚才的意见，周重所说的很有道理，但关键是城管答应不答应，如果能打通他们这个环节，那这个意见可以试一下。
    小林和程远志可能真的调查过了，提出的意见很中肯，但做广告，我们没那么大的资金，可是我们可不可以找个挂靠的地方呢？至于样式上，等他们调查过了，我再决定上哪个样式也不迟。
    刘丽丽纯粹是给我搬了她的书本给我念高调呢，不过还是她所说的也很有特点，抓一部分人的心理。我看也是可行的。
    至于孙明，我总觉得他活泼，没想到他能说出这么稳重的话来，看来也是真的费心了。
    正琢磨着这些呢，老陈的老婆，韩蓝进来了。手里拿着一踏单据脸上不带表情的说道：“小丁，这是今天的报销凭证，你签下字。”说完把那一踏单据扔在了我的办公桌上，自己自在的坐在了旁边。
    她到这儿来干活儿后一直是拿这个不冷不热的脸面给我，所以我也就习惯了，拿起了桌子上的单据看了看，觉得没什么问题，也就签了。嘴里说道：“嫂子，在这里是不是觉得不方便啊？”一边说着一边把签过字的单据递给她。
    韩兰并没有回答我的话，说道：“咱们的钱可不多了，你让小陈买那么多东西，我上哪儿弄钱去啊？”
    昨天房东姐姐跟我说了一声，所以我也有了这个思想准备，于是随口问道：“我们还有多少？”
    韩兰收起了单据说道：“还有七万多，快点想办法吧，你可别指望陈新生，他什么材料，你也清楚吧。”
    我站起来，笑了笑说道：“放心，我这就去找钱去。”一边说着一边收拾着桌子上的东西。
    韩兰恩了一声，冷漠的走了出去。
    我一直都在纳闷，是哪儿得罪了这个姑奶奶，记得第一次去她家的时候，她还热情的不得了呢。到我这儿来了之后就变成了这副嘴脸了。想了半天也没想出一个所以然来，也就不放在心里了，念叨着：“管她呢。”拿起了包向大哥的银行走去。
    大哥依旧是弥勒佛似的坐在办公室里喝着茶水，看报纸。大有当一天和尚撞一天钟的气势。如果是个生人见了，准以为他是这里的一个副职呢。
    大哥见我进门，显得很是兴奋说道：“三弟，你现在可也成佛了，要你的东西你也不过来看看哥哥，是不是看上那家的姑娘，把我忘了。”
    我呵呵的一笑，拿出了我们老家的枣酒放在了他的办公桌上说道：“我要有大哥十分之一的魅力，也就不叫丁念然了，呵呵。这不给你送礼来了，打算贿赂一下大哥，跟你也学学跑妞的本事。”我知道大哥的酒量虽然不行，但好喝。记得过年的时候他去我哪儿，就特别迷这个。我是转了半天的超市才给他买了这么两瓶。
    大哥看我拿出来的酒，赶紧的拧开了一瓶，放在鼻子下边使劲的嗅了嗅，然后轻轻的喝了一口说道：“恩，不错，是好玩意。在哪儿弄的？”
    我笑了笑说道：“托人从老家带来的。呵呵，大哥，我这酒你可不能白喝啊，得帮我办点事儿。”





    正文 第一百三十二章 咋就这么难啊（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:19 本章字数:3739

    大哥听我说让他给办点事儿，马上把酒又盖好了，往我这里推了推，煞是夸张的说道：“我正揣摩着呢，你小子给我送东西，肯定不是存什么好心，你这是黄鼠狼给鸡拜年来了。”
    我笑着说道：“礼你可收了。”
    大哥把酒瓶往我这里推了推说道：“我现在退给你。”
    我矫情的说道：“你退我也不要了，你已经把盖子给打开了，破坏了礼品的整体性，这说明你有受贿的动机，你就认命吧，呵呵。大哥，我现在厂子里有点困难，帮我贷点款。”
    本来大哥还笑哈哈的给我矫情着，听我这么一说，脸色马上严肃了起来，不再跟我推让了。在那儿沉思了半天才面有难色的说道：“三弟，不是哥哥我不帮你，现在上边正审计我呢，我真是没办法。”
    我满脸至诚的说道：“大哥，我又不是贷了不还，怕什么。”
    大哥嘿嘿的苦笑了半天才说道：“我知道，可是现在是特殊时期，而且很多人都知道我跟你的关系，要是有人故意拿这个事情做文章，恐怕咱俩都难受啊。要不这么着，我这儿有5000块钱，你先拿去解解渴。”说完就动身去拿他的包。
    我脸沉了下来，他这是打发叫花子呢。我知道他对我和二哥搭伙做橱柜的事情很有意见，但这表现的也太明显了吧。
    我整了整自己的脸蛋，又让它泛起了笑容接着说道：“别，别，大哥，既然你有难处，那就算了，我到别处看看，如果实在不行，再过来找你。”
    大哥拿包也就是做做姿态，他这个人很是抠门的。见我如是的说，也就不客气了，说道：“那也行，等审计完了后，我可能就挪地方了，到时候我再通知你吧。”
    我心里暗笑，真他妈的滑头，挪地方后，你又给我找个借口，在你这里还是借不来钱。人都说脸熟好办事，我看脸熟还不如脸生呢。
    我依旧是笑着装出关心的样子说道：“大哥也要高升了？”
    大哥笑了笑说道：“升什么啊升，能保住这个位置就不错了，还是办事处主任。上面不让在一个地方干久了，过几年就给调一下，正常的交流。”
    我点了点头说道：“恩，换换也好啊，省得老在一个办公室里呆着发闷。呵呵，等你换了吧，换了之后叫上二哥，咱三个好好的喝一场，好长时间没在一块坐了。”说着我向外面挪去。
    大哥把我送到门口说道：“行，不过老二得你叫啊，我叫不动，他现在是大门不出二门不迈，整个一大家闺秀，如果让以前不认识他的人说，那一定会给他立一贞节牌坊。”
    我点了点头向下走去，一边走，嘴里还嘀咕着，别他妈的给我玩深沉，谁离了谁也能过。什么他妈的兄弟。就认钱，老子现在要是有钱，跟你眼前甩上一万，你马上就没困难了。
    在他这里受了憋，我坐在车里犯起了考虑，去干妈那儿能行吗？干妈也算个正直的人，只要我的项目没问题，想来她不会为难我的。想到这里脸上的阴翳一扫而去，开足马力向干妈的办事处跑去。
    干妈依旧是老样子，严肃而又认真的看着她那些财务报表。我就纳闷了，这些数字能有什么好看的，要是我，一看这个保证能睡过去。
    干妈看我过来，严肃的表情终于算是放松了一点，最少我能看出有那么一点点的笑容。她站了起来说道：“怎么有时间上我这里来了？”语气里有一点不满。想来是埋怨我不来看她了。
    我到了她这里可不能象到了大哥那里那么随便了。她没让我坐，我就站在那里。听她这么一说，心里咯噔一下子，赶紧的说道：“哎，一个人忙活一摊子事儿，又没什么经验，也没人帮，所以一直都忙的焦头烂额，喘不过气来。这不，实在是有了难处，才敢过来麻烦妈妈你啊，呵呵，是不是我这个儿子特别没良心啊？”
    干妈是个极重事业的人，见我如是的一说，笑了笑说道：“行了，我还没到七老八十呢，你们年轻人就应该这样，有什么难处啊？”
    看到她对我的肯定，我心里不由的一舒，看来有戏。于是笑了笑说道：“我现在需要点钱。是这样的，我厂子里刚接了一个工程，需要前期的投入，而我的资金大多都用在了添置硬件上了，所以流动资金就少了，您看是不是帮我贷点款呢？”
    干妈一听我如是的说，脸马上变成了公事公办的模样说道：“你需要多少呢？”
    听她一问我要钱的数字，更加的欣喜了，看来她想给我办这个事儿了。想了想说道：“四十万吧。”因为我来的时候算了一下，做那个工程就需要四十万，其他的，先得过且过吧，也没什么紧要的。
    干妈皱起了眉头，手指轻敲桌子，愣了一会儿说道：“多倒是不多，你打算拿什么担保呢？”
    这个我早就想好了，毕竟这个钱不会出什么问题，张嘴就说道：“我可以把厂子压了。”
    干妈的眉头松开了，笑了笑说道：“抵押厂子的事儿太麻烦，而且你要的钱也不是多，所以你没必要这样做，找一个有实力的担保人，这样手续还好办一点。你说呢？”
    听着她帮我的分析，我知道她确实是想帮我，我想既然帮了，还搞那么麻烦干嘛，于是有点撒娇的说道：“妈，您做我的担保人得了，也省得我到处找人。”
    干妈听我这么一说，本来脸上笑容马上被严肃代替了说道：“这不是儿戏，涉及到你企业以后发展的问题，你最好认真一点。小然，我不是不能把这个钱贷给你，也不是不相信你有还贷的能力，但干什么都有干什么的规矩，今天是我在这儿，所以可以把这个担子挑起来，把钱给你。但你要知道，我不可能永远在这个位子上，你以后贷款也不可能只是四十万，所以你必须要学会走这个路，按着正常的渠道走。同时也建立起自己的信用。”
    我听着暗暗的点头，觉得很是受教。靠山能把山靠倒了，指人能把人指望黄了，只有自己的实力和信用才能不受外界的约束。干妈对我也算是费了心，我还能说什么，只好站起来说道：“那好吧，我去找担保人。”
    干妈见我听了她的话，把公事公办的脸色收了起来，和蔼的说道：“怎么，这么长时间不到妈这儿来，现在来了就走啊，陪妈说会儿话。”说着从办公桌的后边坐到了我的旁边。
    听干妈愿意管我这个事儿，心也就放了开，笑着说道：“哎，不是不想到妈您这儿坐啊，实在是刚接手了厂子，事情太多。你也知道我是个什么材料，农村出来的孩子，跑跑业务或许还行，但要管理一个企业却是觉得身上的担子实在是太重。又要管厂子，又要考虑市场，所以只要得了空，就看看书，这样或许还能弥补自己的一些不足，甚至有的时候还想，等有了空闲，再去上上学，可是……”其实我这个上学的愿望可不是为了学什么东西，而是想拿到一个和郝燕平起平坐的砝码而已。
    干妈给我倒了杯水，放在了我的面前，听我这么一说，笑着说道：“恩，我就欣赏你这孩子的性格，什么时候都能认清自己，有多么难也不自暴自弃，永远是自强不息，难得啊。象你这么大的孩子大多都是太浮躁，你却很塌实。我们家小成要是有你一半的……”干妈说到这里似乎也觉得自己跑题了，赶紧的收住，停顿了一下接着说道：“不过也要注意休息，你看你现在的气色，差了不少啊，不能为了事业就把自己的身体搞夸啊，那可就得不偿失了。”
    我用手摸了摸自己的脸庞，苦笑了两声，这哪是因为企业的事情操劳的，相思苦啊。但这个事情又怎能跟她说啊。只是默默的点了点头。
    干妈到也爱惜的接着说道：“还有，吃饭得及时，你还年轻，可能还觉察不出来，等到了我们这个年龄，就有知觉了。这么着吧，我今天中午也没什么事儿，咱娘俩出去吃，你也好好吃一顿，看现在瘦成什么样子了。”说完用手摸了摸我的脸站了起来。
    我赶紧的推辞道：“妈，妈，您就别跟我客气了，我出去随便吃点就行了。”
    干妈拿起她的坤包说道：“我跟你客气什么，你小子，走吧，跟我说说你厂子的事儿，我看着儿子有出息心里也高兴啊。”
    是啊，是她看着我成长起来的。做银行业务的时候，第一笔生意就是从她这里做成的。那个时候还是个穷的不名一文的乡下小子，寒酸而自卑，干什么事情都是靠着自己的真诚和闯劲，可以算一个流氓的无产者。现在虽不能说富有，但总比那个时候要强了一点，有了自己的厂子，本身的性质也就变了，也算是一个小资了。这就算是进步吧。做为一个乡下来的穷小子，这已经是不错了。
    人与人之间的交流，说的直白一点，就如买股票，总喜欢寻找有潜力的股。当然有的人是为了自己以后，也有的人是为了炫耀。
    看她说的真诚，我也不好再推辞，只好暂时的抛开了款子的事儿，其实我觉得找个担保人也不是什么难事。说道：“那好，今天就在妈妈您这儿吃一顿，好长时间没好好吃过饭了。”我说这话绝对不是瞎话。这段时间，自己一个人，也就不愿意出去吃了，所以经常是在办公室里煮上俩袋方便面，打发自己的肚子。





    正文 第一百三十三章 咋就这么难啊（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:20 本章字数:3707

    妈锁了门，跟我平行着走，问道：“跟你在一起的那个小丫头呢？”楼道里的行人见到她都是一侧身，然后笑笑，等她过去之后，才接着走动。
    她这么一问，我心里一阵慌张。我觉得干妈这样人的心里肯定有着很深的封建思想，认为感情是不能更改的，措了措辞说道：“她去上学了，好长时间都没跟我联系了。”
    看来是我多虑了，干妈似乎对这个并不是很看重，只是笑了笑说道：“哦，也好，学点东西，总比不学的好。对了，你中午想吃什么？”
    我想也没想就说道：“红烧肉。”
    干妈听我如是的一说好象想起了什么似的，笑了起来说道：“我都忘了，好，咱中午就吃红烧肉。”说完又恢复了强人的姿态，加快了行进的脚步。
    来到我的车旁边，干妈又好奇了起来说道：“小然，你什么时候换车了？”看那眼神很是不满。
    我知道她大概是觉得我这人太奢侈张狂了，赶紧的帮她拉开车门，把她让了进去，自己也钻进了车里，打着了火说道：“原先那个车是借别人的，经常在厂子和店里两头跑，没个车又实在不方便，总不能老是借别人的车开啊。所以就买了一个旧车，才三万多点。”
    干妈见我如是的一说，也就笑了起来说道：“我说呢，你原先开的那个车怎么那么秀气啊，是不是与你在一起的那个女孩子的？”
    看来是女人就有八婆的一面，我笑了笑说道：“不是，您知道XKL建行的霍主任吧，是借他的。”
    干妈若有所思的说道：“恩，有点印象，是不是现在到中心行当副行长了？”
    我专注的盯着前面，随便的点了点头说道：“是他，你们认识？”
    干妈突然说道：“小然，过了，过了。”说着摇下了车玻璃，向后看着说道：“咱就在这儿吃吧。”
    我左右看了看没什么车，就把车倒了上去。
    干妈一边看我倒车一边说道：“这里的菜还算不错，我曾经来过一次。你也尝尝。”看我倒好车，干妈走了下去。站在炙烈的阳光里伸了个懒腰，好象很舒服的样子。看来被人关注久了，也难受。
    我随着干妈走了进去。饭店的面积不是很大，但拾掇的却是很干净。客人很多，从衣着上看，三教九流，混杂其中，想来价格也不会太贵。服务员见我们进来，赶紧的把我们让到了中间的一个位子。
    我站在那里犹豫了，这个地方我过来吃还行，但干妈在这里，怎么能让她受这个嘈杂呢。我拽住了服务员问道：“有雅座吗？”
    服务员笑了笑说道：“对不起先生，我们这里没雅座。”
    我转头看了看干妈，征求她的意见。
    干妈端起服务员刚递来的茶壶给自己的茶杯里倒着茶，笑着说道：“怎么，当了老板就看不上这里了？”
    我赶紧的解释道：“哪啊，我是怕这里不适合干妈的口味啊。”说着顺势也坐了下来接着说道：“我有什么谱可摆啊。一个人的时候就煮袋方便面吃，到这种地方都是奢侈了。”
    干妈严肃的说道：“你以后这么着可不行啊，不管怎么着也要吃好，知道吗？”真有那么一点慈母的味道。
    我心里虽然不以为然，但头还是点的跟个拨浪鼓似的说道：“恩，以后注意。”
    菜很上的很快，味道做的也很可口，所以我也就甩开了腮帮子吃上了，干妈只是偶尔的夹上一筷子菜，轻轻的吃上一口。其实刚开始我使劲的吃，有点做戏的成分。干妈让我过来吃这个饭，应该算是恩赐性质的，我要是一点兴趣也提不起来，反而显得太无理了。但吃了几口后，肚子里的搀虫上来了，就再没做作的成分。
    干妈看我吃的差不多了，开始让我给她说我的经营历程了。
    其实我也想跟一个长辈的人说说，毕竟是摸着石头过河，什么地方错了，什么地方好，还的让一个人来评价一下，错的改好的巩固。
    干妈听我说的热闹，偶尔的笑上一下，或者皱上一皱眉头。
    说完之后干妈说道：“小然，我这不是给你挑骨头啊，做企业，我觉得还是诚实点比较好。比如你说的你买机子那件事儿，你可能觉得这是你最得意的一件事儿了吧。诚然，买东西压价，这没什么错，耍点小手段这也没什么错，但你不该去说一些经受不住考验的谎话。你想想，这事儿放你身上了，你会怎么着。本来心就不甘，现在抓住了你的一个小辫子，还不到处给你宣扬啊，要知道众口铄金的道理。到时候你在这个圈子里还有什么信誉和人缘可言。”
    看干妈茶杯里的水少了，我赶紧的站起来给她续上，虽然这里的冷气开的很足，但听干妈这么一说，我身上不由的一阵冷汗。
    干妈见我倒完水接着说道：“即使他不到处给你宣扬，通过这个事情也使你把他得罪了。虽然说同行是冤家，可是这个冤家只是在商场竞争中的冤家，在现实生活中还是朋友。可是这么一来，他就不会再顾及这个了。还有，跟客户也要老实，不管是供货商还是经销商，说一是一，说二就是二，不能两面三刀。你看有很多人，他的企业虽然做出了错误的决定亏损了，但他依旧能翻身。为什么啊，他的信誉在哪儿了，很多人愿意跟他合作，这就是这个道理。”
    我在一旁受教着。听着听着，眼睛模糊了起来，面前坐的人恍惚间变成了妈妈。泪水不由的掉了下来。
    干妈正说着呢，看我表情异样了起来，赶紧的停止了说道：“念然，念然，怎么了？”
    我也觉察到了自己失态，赶紧的用手旁的餐巾擦了一把脸，使劲的抽了一下鼻子说道：“妈，没什么，我只是想起了家里的妈妈。在这里从来没人这么真心的教过我。帮我分析过。依附我的人对我都是敬着，好象我就是神明，我依附的人，我又必须也象他们对我一样的敬着。很少说出这些中肯的话来。”
    干妈站起来，拍了拍我的肩膀说道：“行了，男子汉哭鼻子，象个什么样子，走吧。你以后有时间了常到我哪儿坐坐，骂你谁不会啊。呵呵。”看上去干妈很是开心。
    把干妈送了回去，我坐在车里开始琢磨着找谁当我的担保人。在我认识的人当中，只有路总和赵总还能担起这个担子，但赵总是刚刚认识的，请他出马，似乎不太合适，那就找路总。也不是什么大事儿，想来也不会太让他为难的。想到这里，我向路总的办公室跑去。
    路总依旧是在他的办公室里喝着茶，见我进来，高兴的说道：“三弟，是不是想请哥哥啊，呵呵，现在可是过了吃饭的时间了。”
    在他这里，我也就没必要谨慎了，坐在了他身边，直然的说道：“路哥，我想贷点款，可是他们说让我找个担保人，想来想去也想不出有什么人能象路哥这么关照我。所以今天就求到你门上来了。”
    路总盯了我半天，好象在看我的真正目的。
    我到也坦然，等了一会儿接着说道：“怎么，路哥，有什么不妥吗？”
    路总笑了笑说道：“能有什么妥不妥的，只是我已经给别人做了担保了，再给你做这个担保恐怕不合适了吧。再说了银行也不允许啊。”
    路总几句话就把我打发走了，我躲在车里，点了棵烟，顺着烟雾把思绪也飘了起来。
    路总不给我当这个担保人，恐怕还是怕我不还钱，最终把他给扣住了。这我也不应该埋怨什么，毕竟我从没给过他什么好处。
    现在回去跟干妈说，我找不到担保人，这也不合适啊。干妈为什么会承认和看重我呢，是我从没求过她，在她的印象里，我是靠了自己的力量走到今天的，是个强者。如果现在去求她了，那只能说明我是一个弱者，跟她交往是为了她的权利，那个时候事情不见得能办的成，还会落得鄙视。
    我该怎么办呢？借贷这个路似乎是堵死了。有钱的又不想把钱借给我。这可怎么办啊？只是想怎么弄到钱，想的都头疼了起来。我暗自的骂着人情淡薄，想起了当初干这个时候的顺利。一想到刚干时候的情况，马上又想到了以前跟老陈初次合作时候的场景，那个时候不也缺钱吗，再接着借鸡生上一回蛋不就完了。
    我暗骂自己的愚钝，怎么就掉这个钱圈子里出不来呢。想到这里，心又开始放开了。随着音乐吹着口哨，愉快的向店里走去。心事放下来的感觉真好。
    我把车停在了门口，潇洒的关上车门，打着饱嗝向办公室里走了去。房东姐姐大概是听到了我车的声音，从隔壁蹿了出来，随我进了办公室说道：“小弟，我正等着你呢，钱的问题解决了吗？”
    我顺手拽开了扎在脖子上的领带，斜着躺在转椅上，无所谓的摇了摇头说道：“太仓促了，这个事情不好办啊。借不来就先欠着客户的呗。以前我和老陈就是这么干的。”
    房东姐姐看我不在意的样子，有点气恼的把手里的一张单子重重的拍在桌子上说道：“你看看，这是我刚跟他们联系了的报价





    正文 第一百三十四章 咋就这么难啊（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:20 本章字数:3800

    我欠起身子，拾起了她拍过来的单子，无聊的撒了一眼，刚才的懒散顿时散了去。房东姐姐的单子写的很清楚，有小批量进的价格，有大批量进的价格，还有欠帐的价格。欠帐的价格与大批量进的价格差了将近15%。
    我仔细的看了半天，心里暗想着，要是这样，欠帐就太不划算了。以前我跟二哥干的时候，欠不欠都无所谓，有钱大家赚嘛。但现在就不行了，我们的利润太低，如果不在生产上精打细算，没准就会赔钱。但现在钱难找啊，怎么办？我沉吟了半天，突然想到房东姐姐是刚开始干采购，在对方那儿没什么信誉，他们为了规避风险，难免会这样做的。想到这里，把她的那个报表扔开了说道：“第一次打交道当然会这样了，我看这个事情还是让老陈来处理吧。你呢，跟他多与厂家见见面，熟悉了以后就好办了。”
    房东姐姐嗤笑着说道：“这就是老陈联系的，上午我去了他那儿一趟，当着面让他叫的电话。而且你看，这个赊帐的价跟老陈原先给你的报价是不是一样的？”说着拾起了我扔的那张纸，又从身上掏出另一张纸一块了递给我。
    我接了过来，两厢比较着看了一下，可不是吗。但我又放心的说道：“你把这几个厂的电话号码给我留一下，我再跟他们说说。”
    房东姐姐好象受到了莫大的侮辱一样，脸顿时的红了起来，嘴都有点颤抖。
    看她的模样，我才觉得自己的话过了，这分明是说不信任她。对于她来说，这就是帮我呢，根本就没计较过回报。但却惹来了我的不信任，当然要生一下气了。我赶紧的掩盖道：“姐，我可不是你想的这个意思，我只是说看看能不能让他们把赊帐的价格再往下降降。钱我上午出去找了，可是没希望。现在看来只有这一条路可走了！”
    房东姐姐大概也是觉得自己有点过分了，但还是沉着脸，用手一指刚才给我的纸说道：“上面有，你打吧。”说完就坐在沙发上不再看我了。
    我倒也不是怀疑她在采购的过程中搞了什么鬼，说实在的，以她的家庭状况来说，她也不屑于这么做。
    我再不顾及她的感受了，毕竟这涉及到我厂子里的存亡。拾起了纸，按着上面的号码就拨了出去。
    电话很快就被接了，一个很柔顺的男音传了过来，恬静的让我嫉妒，说道：“你好，我是皮浩，请问你是哪位啊？”
    我看了一眼摆在眼前的单子平静的说道：“我是汉森橱柜厂的，我刚才看了你们给的报价，觉得不太合理，所以打电话再给你们商量一下。”
    皮浩笑起来很是爽朗：“呵呵，我也没办法，这是厂子里给规定的。我们也只能按着这个标准执行了，但我可以保证，在同样的条件之下，我给你们东西的价格是最低的，这个你可以去调查。如果发现有比这个报价低的，我可以按着货物价格的5%赔你们的损失，这个我们将来可以写进合同里。”
    我一边听着他给说的保证一边把耍着手里的报价单，等他说完了，我接着说道：“这个我相信，要不老陈也不会一直推荐你们的东西给我，但我说的是赊帐的价格，这明显就有点不合理嘛，差价达到了15%，我是第一次用你们东西，对你们的质量还不太了解，说白了吧，让我一次就把钱给了你们，心里不塌实。”
    皮浩无所谓的说道：“我们厂是老厂了，在全国也算是知名企业，向来就把质量看做生存的先要条件。这个不用我说，你们肯定也会考察的。所以厂子里才做出了这个决定，我也无能为力。”
    我接着说道：“考察我们到没考察过，我刚才跟你也说了，我是刚开始做这个东西，所以不得不谨慎点，你看这样好不好，我先给你们70%的货款，等工程结束了再付给你剩下的30%？”
    皮浩说的很快，也很坚决：“对不起，不行，这是规定，我也没办法。我能答应你们赊帐，也是看了老陈的关系，对了，你可以跟别的厂家联系一下。”说完他竟然把电话给挂了。
    “你他妈的怎么就这么牛啊？”我把手里的纸片使劲的扔了出去，可是纸片并没顺着我的力气飞走，而是向我的上方跑去，然后又忽悠着飘落了下来。我无力的站了起来，在房间里来回的渡起步来。
    这可怎么办呢？厂家是为了盘活资金才这么做的，看来他们并不在意我们的这点量。我现在就是再去跟他们面谈也没用的，就是这个价格，他们没准还是看了老陈的这个熟面呢。
    房东姐姐看我烦躁的转着圈，忘掉了刚才的不快，关切的说道：“我跟他们都谈了好几次了，还就他们敢赊帐给我们，其他的厂家一听赊帐，马上就给我摆免谈的脸色。”说到这里房东姐姐停顿了一下，接着说道：“小弟，你也别着急，我那儿还有十几万的，要不先给你拿来。”
    听她这么一说，我心突然动了一下，她那儿有十几万。我这里还有将近十万，能凑到二十来万，再加上帐上还有点，总起来能凑二十多万。但这些钱还是不够啊，再说了，我把钱都凑到原料上了，平时的运转怎么办呢，所以帐面上的那点钱是不能动的，还是只有二十来万。我该怎么办呢。
    房东姐姐见我不说话，又接着说道：“倒底怎么着啊？”
    我抬了头说道：“我再想想办法吧，你让他们送货，同时呢，姐，你把你的钱也准备好了，如果真找不到，那就先把你的钱用上，工程耽误不得。”
    房东姐姐应了一声，走了出去。
    我该怎么办呢？路总那里肯定是没戏，大哥那儿或许他是真的要动了，也不方便出面给解决，干妈那儿其实也算是考验我呢，现在就屈服了，那以后就只有落得鄙视了。二哥呢，我还是不动的好，跟他借钱，他可能会答应，但也许不会，不过看大哥的行为，他估计也不会好到哪去。如果他不借给我，只能是自取其辱。其他的，谁还会有点钱呢？想了半天也没能想出还有谁能帮我。
    夕阳已经开始落了，在屋子里也憋闷的够戗了，踏着夕阳的光辉，走到了大街上。不自觉的又向富贵老板的小饭店里走去了。
    按说这个时候应该是上客的时候，可是富贵老板的小饭店却并不忙。他正蹲在屋子的台阶上抽着烟，望着路上的行人呢。可能跟我有了闲情逸致的时候一样吧，想看走光的小妹妹。
    我的出现打破了他的雅致，使得他嘴里嘟囔着道：“怎么每次见你，都皱着眉啊，谁又欠你钱了。”
    我随着他蹲在了台阶上笑了笑说道：“谁欠我的啊，我现在是欠别人的。都他妈的张手跟我要钱呢！”
    富贵老板扔给了我一根烟说道：“又怎么了？”
    我叹了一声说道：“接了一个工程，可是手里的钱不现成，弄的我现在整个人都钻钱眼里了，做梦都梦到钱，可醒了还是不知道怎么办才好！”
    小霞嫂子正提着一桶水过来，看到我在这儿，笑了笑，没说话。
    富贵老板见我叹息，问道：“差多少啊？”
    我举起手里的烟头，用吸进去的烟雾吹，看着烟头明亮了起来，心不在焉的说道：“20万。”
    富贵老板差点被我所说的话顶一个跟头，颤抖的说道：“什么？”
    我回头看了他一眼，又重复了一遍说道：“二十万，怎么了？”
    富贵老板拍了拍我的肩膀象是听到了一个可笑的笑话似的说道：“二十万？我看你长的就象二十万。你不是卖办公用品的吗，哪个工程准备用你卖的纸盖啊，告诉我，我也看看去。”
    我被他说话的语气逗的轻轻的笑了起来说道：“老大，隔壁的店也是我的，我在郊区还有个厂子呢。”
    富贵老板更是惊讶的看了我，好象不信似的。等了好半天才说道：“你不是糊弄我吧？”
    我无奈的说道：“我没让你给我说媳妇吧。”
    富贵老板又看了我半天才说道：“我这里有5万，你要是真的有用，那就先从我这里拿，但多了我可没有。”
    他的话招来了小霞嫂子的一个白眼。
    我心里有点感激，一个见面没多久的人，他能说出这话来已经是难能可贵了。我笑了笑说道：“行了，我不是找你来借钱的，只是觉得有点闷，出来随便走走，没想到就上你这儿了。对了，那一百块钱还剩多少啊，咱今天把剩下的都吃了。”
    我这一说把富贵老板说的很不受用，他猛的站起来说道：“什么那一百块钱啊，你小子还惦记着呢，我告诉你，早就吃超了，我还正打算找你小子算帐呢。”
    我随他站了起来说道：“行了吧，什么吃超了，我分明记得还有几十块钱呢，你别想把钱都独吞了，我可告诉你啊，这里面还有我的份呢。”
    富贵老板走进屋子里，顺手拿了个盘子，舀了一盘花生米，提了两瓶啤酒说道：“剩什么啊，那天，你说你喝了多少啤酒啊，十瓶，一瓶按五块钱算吧，这就是五十块。”他拽了一把椅子，向外面走去。
    我拿了两把椅子也随了他向外面走了去。一个人坐一把，然后把花生米放在一把椅子上。我用牙把一个瓶盖咬了开，然后灌了一口。抓了一把花生米扔进嘴里咀嚼着说道：“你抢吧，五块一瓶啤酒，你以为你门口上带着星星呢。”





    正文 第一百三十五章 咋就这么难啊（六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:20 本章字数:3487

    富贵老板在凳子上磕开了瓶盖，细腻的啤酒沫马上涌了出来，他赶紧的用嘴堵住，被动的往胃里咽着。等没什么动静了，富贵老板才腾出了嘴说道：“你真的缺钱啊？”
    我苦笑着发牢骚：“做工程的哪有不缺钱的，本来以为几个有钱的哥们可以帮一把，可没想到，一个比一个跑的快。喝酒的时候都亲的不得了，动真格的了，都装起了孙子。我算是看透了”说完拿起了酒瓶，向嘴里灌了几口酒，冰爽的感觉一下子笼罩了全身，不愉快的感觉也淡了不少。
    在他这里吃饭，心里觉得特别轻松，没有勾心斗角，而且还可以随便的发发牢骚，不用怕得罪谁。
    富贵老板看了我半天，说道：“兄弟，你不是又忽悠哥哥了吧。”
    我见他这么说，心里不由的不高兴了起来说道：“我忽悠你干嘛，又不是想跟你借钱，好了，不说了，喝酒，”
    富贵老板不说话了。也端起了酒瓶向肚子里灌了起来。
    回到店里，我又把手头的钱加了一下，可是还是原先的数目。跟别人借，看来是不现实了，可这个工程还要继续下去，我该怎么办呢？看来只能从自己身上找钱了。
    现在卖银行设备这一块赢利是越来越小了。刚开始的时候，李哲做的还算是老实，但现在也开始从外面弄东西了，而我又没时间去管这些，等他把我踹了，不如现在就卖他个人情，让他出点钱，把我这个店盘下来，这里应该还悬着六七万吧。
    想到这里，我拿出了帐本，翻了翻，看了一下库存，准确的数字应该是六万九千多。可是他有这个资金吗？先不管这个，跟我做了半年了，他手里也应该有个三四万了，再借借应该能凑够这个数字。
    我的这群业务员里面，李哲是来的最早的，也是出去的最早的。所以我见他一面都很困难了。这天我没出去锻炼，只是在店里等他。
    李哲现在的穿衣已经比刚到我这里的时候鲜明了许多，上下全是名牌，说是名牌，其实也就是咱这些区域性质的名牌。我虽然不屑于这个，但也不能不说，他穿上之后显得年轻帅气了许多。
    李哲见我在店里，也显得很是惊讶，问道：“丁经理，今天没出去遛弯啊。”
    我笑了笑指着沙发对他说道：“坐，我有点事儿给你说。”说完扔给了他一根烟。
    李哲惶恐的接了过来，手有点颤抖的把烟点上，不安的看着我。大概是怕我揭穿他带小鸡的做法。看来他不是个说谎的材料。
    我依旧是笑着说道：“李哥，你在我这里也做了半年了吧，说说，我这个人待你怎么样？”一边说着一边玩着手里的打火机。
    李哲的脸色苍白了起来，我能感觉到他的呼吸紧促了。
    我看他可怜的样子，也不忍心再戏弄于他了。再说，我马上就不要这一块了，也没必要跟他把关系搞紧张。于是赶紧的说道：“是这样的，你看，我现在做橱柜，这边也就顾不上了，我的意思是看看你愿意不愿意把这个店盘下来，同时呢，我把以前的关系户也给你。”
    李哲听我这么一说，长长的出了一口气，站起来说道：“丁经理，你是不是不放心我啊？你放心，你在不在都一样，我绝对不会辜负你的。”说的时候一脸的忠诚。
    我暗道：“在与不在一个样，是，我每天都在，而且以后还会继续在下去，你不该怎么干了就怎么干啊。”但这些也只能是心里唠叨一下，面子上不能带出来。我笑着摇了摇手说道：“你坐，店，我是肯定不会接着经营下去了。但我觉得咱哥俩挺投缘的，而且你在这一块做的也挺不错的，有能力把这个支撑下去，所以我决定了之后就先问问你，你要是要，我就给了你，你要是不要，我再找别人。”
    李哲看我不是试探他的忠心，于是忐忑的问道：“多少钱啊？”
    我拿出了自己早就计算好的价格说道：“东西还有六万多，房子还有半年的时间，我给你算上一万吧，再加上所有的手续和外面的那些东西，算上两万，凑个整数，九万吧。”
    李哲低了头，琢磨着，没说话。
    我等了他一会儿，接着问道：“你看怎么样？”
    李哲羞答答的说道：“我没那么多钱，丁经理，你看是不是可以先给你四万，剩下的等我赚了再给你。”
    我挥了挥手说道：“李哥，不是做弟弟的我不讲人情，现在我也缺钱，所以不得已才卖这个的。你看看能不能借借啊？”我满含着希望的看着他。
    李哲情绪低落的摇了摇头说道：“钱不好借！”
    其实我也知道，这些东西也就是卖给他，换个人也绝对不会答应我的这个价格。因为卖给别人，外面的手续和东西根本就不值钱。但看他的样子，我还是担心的，只是给我四万，剩下的等赚了钱再给我，如果他赚不了呢，我跟谁要钱去。
    我脑子里又开始考虑其他的买主了，谁能买我的东西呢？想起买主，我不由的又想起了带我进这行的刘经理，虽然闹出了很多的不愉快，但我想他对我的业务客户还应该是感兴趣的。看来也只好去找找他了。
    我站了起来，对正沉思着的李哲说道：“李哥，你也别着急，其实弄不弄门口都无所谓，以后你愿意自己干就弄点东西自己干，需要帮忙的你尽管说话。要是不想自己干，我也可以给你找个老板，你跟着他干。实在觉得干不下去了，还上我这儿来，跟我跑橱柜。我还是那句话，有我吃的，就有哥哥你吃的。你看怎么样？”我期待着他的回答。
    李哲见我说的煽情，自己也不由的情动了起来，怔怔的望着我说道：“丁经理，你是不是觉得我对不起你，想把我踢开啊？”
    我笑了笑说道：“你说什么呢，我现在也是走到了难处，不卖这个店，那边就得关门，我衡量了很长时间，才下的这个决心，跟你没关系的。”
    李哲不相信我的话接着说道：“丁经理，我知道你是个好人，我李哲能有今天，都是你给的，但我……”说到这里，没一点征兆的自己开始抽自己耳光了。
    我吓的赶紧的蹲下拽住了他的手说道：“李哥，你这是干嘛。要这样可就没意思了。其实我比你还舍不得这个店呢，这是我的心血啊，我看他比看我儿子还亲呢，可我没办法啊！要是能有一点办法，我也舍不得把他给扔了。我知道李哥也舍不得，毕竟在这儿奋斗了这么长时间，这里有自己的梦想，有自己的希望，说没就没了，心里能痛快吗。不过你放心，要想接着干，我会找个好的老板，让你接着跟他干的。”我自己说的自己都有点心疼了起来。
    李哲只是呆呆的看着我。
    我无法再在这里忍受这窒息的气氛了，抛开了李哲，收拾起了自己的东西，向外面走去。在车上平息了一下自己的激动，然后开车向刘平那儿去了。
    虽然是早上九点多，但天气闷热的厉害，可能要下雨了吧。我如是的想着。真希望能在雨里淋上一回。到刘平那儿的时候，他正拿一把大扑扇坐在店门口的树阴里煽风呢。看我过来很是惊讶。站了起来，呆呆的看着我，招呼都忘了打。
    我笑着喊道：“刘经理，不认识我了，呵呵，你可是越来越发福了。”
    刘平脸上不带笑纹的说道：“丁大老板啊，你上我这儿来干什么。”
    我走到他的跟前，递给了他一根烟说道：“混不下去了，还想回你这儿来讨口饭吃啊，呵呵。”
    刘平接过烟看了看烟把上的商标说道：“别损我了，让你小子把我挤兑的都过不了了，还跟我这儿说风凉话呢。”
    我掏出打火机来给他点上，真诚的说道：“其实我一直都挺感激你的，把我从一个民工带到成了一个蓝领，又教了我很多。可以说，我能有今天，全是你给我的。至于跟你争，那也是为了生存，我也是没办法。不过以后我不会跟你争了，我不想干这个了，还有点货底儿呢，看看你要不要。这也算是报答你的恩情吧。”
    刘平见我满口的赞词，赶紧的打断了我的话说道：“你以后不找我的麻烦我就知足了，别跟我这儿说这么好听。你小子要是真有良心，就不走了。”
    我尴尬的笑了笑说道：“那好，我也就不说别的了，我的东西你要不要吧，一句话，我那个业务员还等着呢，你要不要，我就把摊子给他了。”
    刘平表情复杂的看了看我说道：“我又不是没进货的渠道，要你那些破玩意干什么，不要。”





    正文 第一百三十六章 咋就这么难啊（七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:21 本章字数:3715

    我把自己的烟也点了着深深的吸了一口说道：“本来我打算把我的业务客户都一块给了你的，看来还是算了。那好，刘经理，我就不打搅你了，祝你发财。”说完作势要走。
    可能是这个业务客户引起了他的关心，他赶紧的说道：“你说什么？”脸上很是紧张。
    我笑了笑说道：“把我的业务客户和东西一块卖了啊，还有，如果可能的话，我那个业务员也会跟来。他跟我不一样，没什么野心。要不是因为我一直都觉得欠你的，也就不过来跟你说这个了。直接把摊子扔给李哲，也就了事了，反正前期的工作也做好了，他只要守成就可以。而且我有这个想法的时候他也表达了这个方面的意思。”
    刘平把烟屁股一扔盯了我说道：“你小子不是又憋什么坏了吧？”
    我无奈的伸了伸手说道：“刘经理，咱天地良心，你说我跟你的时候，什么时候出过坏啊。我是什么人你应该很清楚啊。”
    刘平考虑着，等了一会，好象是下了决心似的，随意的用手擦了一把吊在额头上的汗说道：“有多少钱的东西吧？”
    我伸出手做了个七的手势说道：“差不多七万。”
    刘平站在那里，脸上阴晴转化了半天才说道：“那好，七万，带上你的业务客户，我要了。你说吧，什么时候去拉。”
    我笑了笑说道：“这些东西值七万，但我并不想把这些东西卖七万。”
    刘平看了看我扑哧的一笑说道：“你小子还算是有良心，算了，你也别赔了，就七万吧，我领你这个人情了，一个人在北京闯也不容易，以前有很多事儿，也是哥哥我做过了。”
    我被他这么一说差点就松口了，其实我也真想松这个口，但我的难处摆在那儿了，也只好咬了咬牙说道：“刘经理，你误会了，我说的是十万。”
    刘平眼睁的比牛眼还大，好象是第一次见我似的，上下打量了我半天，又笑了说道：“还跟我开玩笑，你小子，呵呵。行了，你好长时间没来这儿了，中午咱哥俩好好的喝喝。”
    我正色的说道：“刘经理，你看我象是开玩笑吗。我现在也是被逼的没办法，那边追着我要钱，要不我还真不想把这个扔了呢！”
    刘平见我说的正色，脸又沉了下来说道：“那你去抢啊，去偷啊，跟我这儿扯淡干嘛。”说完收拾地上的躺椅要走。
    我笑了笑说道：“刘经理，我开的这个价，你考虑考虑吧，我觉得没亏你，我那儿每个月的营业额是六万多，至于利润是多少，你应该比我还明白吧。”说完我转身向车那儿走了去，一边走一边说道：“我的手机号还没变，中午之前希望能见到你的答复，如果没你的电话，我就把摊子给了李哲。”
    刘平见我真的要走，停止了收拾躺椅，犹豫了一下喊道：“等会儿，你小子怎么还是这个急脾气啊，过来，过来，我给你说啊，你要的十万确实是多了点，这么着吧，我给你八万，咱俩的交情不值两万啊。”
    我站那儿笑了笑接着说道：“你好好考虑一下吧，我还有点别的事儿呢。”说完拉开了车门，钻了进去。
    别看刘平胖，动作还挺利索，见我钻进了车，三步两步蹿到了我的副驾驶上说道：“走，我跟你去看看你的那个业务员去，跟你小子打交道，我心里没底儿。”
    我看了他一眼，也是觉得无奈。我是真想把他曾经给予我的还给他，但奈何现在的形式，我又不得不这么做，如果不这么做，我损失就会更大。
    车平稳的来到了我的店里，我把刘经理让进了我的办公室，刚坐好，房东姐姐就走了进来说道：“我正说找你呢。我又联系了几家供货商，他们出的价格比原先那家出的低，你看是用哪家的呢？”
    我接过了她手里的单子，看了一眼说道：“这个你让老陈拿主意吧，看东西，别只听价格，好吧。”
    房东姐姐看了看那儿还坐着人，拿回了单子说道：“那好，我让韩姐拿回去，让老陈看看吧。”说完利索的走了出去。
    我随手拿起了电话给李哲拨了去，让他马上回来。
    刘平觉得很是惊奇，问道：“你现在干什么了，还这么忙活。”
    我站了起来给他接了一杯水笑着说道：“瞎忙呗，跟人合伙弄了一个橱柜厂，现在把我逼的，哎……”
    刘平伸手接了水杯说道：“还是你们年轻人能闯啊，我们老了。”说的时候竟然真有点意兴阑珊。
    我听他如是一说也只能是悻悻的笑笑，各有各的难处吧。
    李哲来的挺快，急匆匆的走进了办公室，见刘平坐在沙发上，先是一愣，接着好象是明白了似的轻声的对我说道：“丁经理，你找我？”
    我指了指刘平说道：“这是刘经理，我的老师。”
    李哲向刘平点了点头说道：“刘经理好，我是李哲，希望以后你多多关照。”看来他也知道以后自己就要跟这个胖子干了，所以才显得如此的乖巧。
    刘平见他谨慎的样子，微微的点了点头，笑着说道：“恩，小伙子不错，以前虽然没见过，但听别人说的不少，坐吧，坐吧。”说的时候真有一种就是他的老板的架势。
    等李哲坐好了，我接着说道：“李哲，是这样的，刘经理打算把我这个摊子全接过去，你呢，也就随他干吧。刘经理人不错，以前我跟他干的时候，对我就挺照顾。具体的话，你们自己谈吧，我先上隔壁去看看去。”说完我向外边走了去。
    刘平倒是一脸的笑，点了点头，没说话。
    李哲大有被卖的感觉，脸上有一丝的紧张，嘴动了几动，想说什么，但也没说出来。
    说句心里话，我不想把这个摊子给了刘平，而是愿意让李哲继续经营。毕竟这个摊子是自己辛苦建起来的，虽说现在是个鸡肋，但还是愿意经常的看到它，这也算是自己曾经奋斗过的见证物吧。
    我蹲在门口，点了一棵烟，迷起了眼，看路上行驶着的车，心中又升起了感慨。人生或许就如行走在路上的车吧，好的也有次的也有，但都在义无返顾的向前走着，走过之后不留任何的痕迹。非要说在走动过程中的区别，那就是开次车的司机对开好车司机的羡慕，除此之外就再也无它了。
    我的追求是什么呢？可能也就是追求能开上一辆好车吧，让人羡慕，自己也舒坦。想到这里，我心里苦苦的笑了。自己的追求竟然是如此的浅薄，但就是如此的浅薄，大家都还在追求着。
    刘平满脸堆笑的出来了。看我蹲在门口，有点诧异说道：“丁大老板，你怎么蹲这儿啊，给我们看门呢。”
    看他的样子，应该是跟李哲谈的不错。我赶紧的站了起来说道：“我是怕我在你们跟前挡了你们的嘴，怎么样，要还是不要，一句话。”
    刘平笑容更盛了说道：“9万，刚才李哲跟我说了，你给他九万，我也给你九万，你答应我就马上给你拿钱去，下午拉货。”
    我看着他，不由的有点动心，但还是要争一争的，所以接着说道：“是，我是答应了李哲给他九万，但我这不是还有点私心嘛，我给了他，他就能接着在我这儿干，我还能经常看到这个东西，但给你了……”
    刘平摇了摇手说道：“行了，别跟我整这一套。你给他还带着房子呢，我可不要你的房子。再说了，你不干了，我只要多拿点提成就能把李哲带走，你一分钱也别想拿回来，就你那破东西，等着卖吧。说吧，九万怎么样？麻利的。”
    虽然不知道李哲和他谈了点什么，但肯定李哲对刘平表达了对我的忠心，要不他根本就不用出九万。我看无法再把价格挑起来了，而李哲又没有这个购买能力，只好咬了咬牙说道：“行，九万就九万。”说完不再搭理刘平，向小张说了一句：“一会儿他们拉东西，你帮着清点一下。”然后钻进了屋子，自己生起了闷气。
    李哲还在屋子里，见我进来，不说话，走了出去。大概也在伤感吧，同时也对我有点恨意！但我又能怎么办啊，我比你还想保住我这个店呢。
    一下午，我哪儿也没去，刘平进屋给我甩了九万块钱，拉着东西带着李哲走了。
    李哲从开始收拾屋子里的东西到走，也没到屋子里来跟我说上一句话。
    外面狼籍摊了很多琐碎的东西，小张正拿着扫把扫着。我顺手拣起了落在尘埃里的一套点钞机配件，仔细的看了起来，这一切都是那么的熟悉。那么亲切。但说没就没了！我又是一阵心疼。
    小张见我出来，摆出了少有的正色说道：“丁哥，我明天就不来了，谢谢你对我的关照。”
    我心不在焉的说道：“恩。”忽然明白了她说话的意思，赶紧的说道：“你不来干吗，明天你到隔壁去看店，要愿意跟他们一块跑业务也行。”以前我曾经暗里盘过几次库，把她给我的销售表和我实际的销售额对过一下，没发现过什么问题。所以我对小张还是挺信任的。现在找一个自己信任的人不好找啊。





    正文 第一百三十七章 咋就这么难啊（八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:21 本章字数:3554

    小张见我表态，显得又兴奋了起来说道：“真的啊。”
    我把那套点钞机的配件装进了裤子口袋里，笑了笑说道：“什么真的假的，你以后少气我就行了。”
    小张见自己的前途不用顾虑，又开始嚣张了说道：“谁气你了，是你自找的。呵呵。”说完丢开我又开始扫屋子里的灰尘了。
    我站在门口，挂在西边的太阳正好耀眼的照了我。我又开始盘算自己现在的资产了。刚才我清点了一下自己的存折，还有不到十万块钱，留出自己的日常花消，算上一万吧，也就九万。加上刘平给我的九万。有了十八万了。如果再加上房东姐姐给我承诺的十万，那就二十八万。离原料的报价38万，还差十万呢。
    这可怎么办啊，在自身上找钱，我的钱都盘活了，上哪儿还能找到钱啊！我身上又是一阵的燥热。眼光正好落在了车身上，把这个卖了。对，把这个卖了，我是三万二买的，现在赔上两千，卖三万应该没问题吧。可是在仓促之间上哪儿去找买主啊。
    旧车市场上爬着的车多了，把这个摆那儿，不知道何年何月才能给我卖出去呢！想到这个，兴致马上被打了下去。
    既然找不到钱了，那是不是把一部分工程出让出去呢？
    想到这里我差点给自己一个耳光，把这个利润给了别人，我还不如直接的跟那些供货商赊帐呢，这样算来，也比把工程让出去还好点。
    但想到真的让出15%的利润，心又象是针扎一样疼了一下。面上的利润顺着自己的手指流走，虽然我不是拜金者，但还是难过！可是现在是没钱啊！不这样干，有别的出路吗？我正在阳光里发呆呢，富贵老板骑着辆破自行车，提着个兜子，满头大汗的过来了。一边停车子一边喊道：“做日光浴呢，是不是嫌自己长的白啊。呵呵”
    我打了个哈哈说道：“你怎么来了？”
    富贵老板提着手提袋，拽了我就往屋子里走，当走到厅里一看，到处都空了，诧异的看了我一眼，好象在问我：“你的东西呢？”
    我苦笑着说道：“都卖了，现在需要钱呢，也是没办法。”
    富贵老板同情的看了我一眼，接着向办公室里走去。
    小张正站在空调的跟前吹风呢，见我们进来，知趣的跑了出去。
    我扔给了富贵老板一根烟说道：“今天怎么这么有时间啊，上我这儿可没吃的。”
    富贵老板拿起他那个红绸子状的包，倒着一提，从包里抖搂出了五捆钱，崭新的，都是一百一张的，五捆。
    我看着他，不解他的意思。
    他笑着说道：“小子，哥哥我就这么多，不够你再在别处想办法吧，我就这么大能耐。对了，你千万别跟我媳妇说啊。”
    我感激的看着他，不言语的的把他的袋子拿了过来，把钱又装了进去，眼里想掉两滴泪表示一下感激，可是眼却不给我争这口气。但还是摆出了一个感激的面容说道：“哥，谢谢你的好意了，这个钱我可不能收啊，你们也不容易，等我实在没辙的时候再找你……”
    富贵老板的脸色马上变了，盯着我说道：“兄弟，你是不是看不起我啊？我跟你说，我可是拿你当兄弟看呢，你要跟我推辞，那就是看不起我。是，我的钱是少了点，但这也是哥哥的一片心意。再说了又不是不让你还了，记住还我钱的时候，要给我加上利息，知道了吗。”说完站了起来就往外走去。
    我赶紧的喊道：“等一下，我给你打个条。”
    富贵老板回头嫣然一笑说道：“打个屁条啊，我这人糊涂，不定什么时候就把这个玩意给弄丢了呢，你是不是想我丢了之后就不给我钱了啊，呵呵，我走了那边该上人了。”说完骑上车子向远处走了去。
    我看他的背影不由的一阵感动。高层的朋友总不如这些人来的实诚啊。
    回到屋子里，我又盘算了一下，现在就差五万了，柜上还有七万多，那这不就齐了，我心里一阵的暗笑，天不灭我。
    小张又瘪了进来，笑着说道：“丁哥，你教我跑业务吧。”
    我看着一脸天真的小张，不知道该说点什么好。我要说跑业务不适合她，那以她的脾气肯定会跟我抬杠的，现在只有顺了她。我笑了笑说道：“行啊，不过我可告诉你啊，跑业务可是了累活儿，你受不了，可别说我不关照你啊。”
    小张无所谓的说道：“我在店里闷的都快长毛了，就想出去跑跑，再说了，那边也用不着什么看店的，我在那儿也是白吃饭啊。”
    没想到她竟然如此的本分，我认真的看着她，以前总是拿她当个孩子看待，虽然我也不大。看她认真的模样，我也只能是感激了，说道：“跑业务的基本工资可比你在店里站着的工资要低啊，你好好考虑一下吧。”
    小张想都没想就说道：“别人能干，我为什么就不能干啊。你放心，赚不到钱，我也不会找你哭鼻子的。”
    我笑了笑说道：“那可没准啊，就跟我横，我看你出去了，谁还吃你这一套。好了你要愿意尝试一下也好，这样吧，你暂时先跟着周重吧，让他教教你，能行就干，不能行就还回来看店。”
    小张听我说完，嬉笑着说道：“丁哥，是不是燕子姐不跟你好了啊？”
    本来心里还算是愉快，见她一提这个，心里忽悠一下，又被不愉快填满了，脸也褪了下来，冷漠的说道：“你个小孩子家家的知道什么，去找周重去，就说我让你跟他的。”
    小张伸了伸舌头跑了出去。
    我收拾了一下自己的钱和存折，端着走到了隔壁，散在了韩蓝的办公桌上说道：“韩姐，这是十四万的现金，你点一下。”说着又拿出了自己的存折放在了钱的前面说道：“这是九万的折子，拢共是二十三万。你点好了给我打个收条，这算是柜上借的吧。”
    老陈的老婆面无表情的数着我堆过去的那捆钱，脸色依旧是严肃着。
    我拽了把椅子坐在了她的对面，看她认真的数着。心里又开始琢磨她到这里以后为什么会这么冷漠。想着想着，想到了龌龊的地方，脸上不由的带了笑容。但又看了一下她紧绷的脸色，赶紧的止住了这种无聊的揣摩。毕竟他是老陈的老婆。
    我点了棵烟，准备用此来打发这不能意淫的时间。可是一点着了，老陈的老婆就皱起了眉头，没说话，只是拿眼睛盯着我手里的烟。吓的我赶紧的又掐灭了。
    等了半天，她才把那一捆钱全部数完了。把钱往她的兜子里一收，顺手给我写了一张欠条递给我。然后站了起来，用命令的口气说道：“带我去把钱存了。”那语气就如我是她专业的车夫似的。
    我接过了她递过来的条子，看了一眼，装进了兜里，也随着站了起来跟了她向外面走去。
    坐在车上，我终于再也压抑不住自己的好奇了，借着音乐的演示问道：“嫂子，你到这里来了之后怎么看着这么不开心啊？”
    韩蓝把兜子扔在了前挡风玻璃下面的台子上说道：“我就这样。”说完又严肃的看起了前面。
    我笑了笑接着问道：“不是吧，我去嫂子家的时候见你还乐呵呵的呢，是不是我有什么地方做的不对，得罪嫂子了？”
    韩蓝面色依旧是呆滞的看着前面说道：“你能得罪我什么，别乱想了。安心的开你的车吧。”
    我还是不甘心的问道：“是不是老陈跟嫂子闹别扭了？”
    韩蓝的脸上马上露出了不屑的神情说道：“跟我闹别扭，他也配。就那点能耐，弄的现在家都不象个家了。”
    我明白了，她是嫌老韩让她上我这里来了。我赶紧的说道：“嫂子，这是我的主意，你也不能怨老陈。我是这样想的，在这边弄个办事处方便一点。没想到给你带来了这么大的不方便。”
    韩蓝还是保持着冷漠的态度接着说道：“算了，你别给他遮盖了，他要是能有你这个能耐，还用的着我啊。我当初不知道是怎么鬼迷心窍了，嫁给了他这个窝囊废。”
    我听不出她那有一丝赞美我的意思，弄得我到是更加的恐慌了起来，想想也是，一个女人，每天下班后还要坐上几站地去挤公共汽车，难怪她会有这么大的怨气呢。可是这又有什么办法呢，为了平衡这个控制关系，为了能长期的合作下去而不使相互之间为钱产生分歧，我只能这么做。
    嫂子的感受也是很重要的，要是她经常的跟老陈上火生气的，保不齐什么时候，老陈就会为了家庭而放弃这个，那个时候我可就被动了。用什么办法解决这个问题呢？





    正文 第一百三十八章 咋就这么难啊（九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:21 本章字数:3772

    让老陈给她买个车？我暗自的苦笑了一下，老陈现在也是一个穷光蛋，他拿什么买车啊。我忽然拍了一下自己的头，我这不是骑着驴找驴啊，我这车给她晚上开不就完了。想通了这些，于是笑着说道：“嫂子，你会开车吗？”
    韩蓝不明白我怎么会问她这个问题，只是惊讶了一下就说道：“不会。”
    我接着说道：“那今天下午你回去的时候，我就教你开，你呢赶紧的办一个驾证。反正我晚上也没什么事儿，你就晚上下班的时候开车回去，第二天再开车来，两不耽误。”
    看来我是猜中了韩蓝的心思，她一听我让她开车，原先一直冰着的脸庞马上就堆起了笑容急迫的说道：“真的？”说完之后又觉得不好打搅我，接着说道：“算了，你也挺忙的，用车的地儿多，做公共汽车也挺方便的。”
    我笑着说道：“什么事儿也没嫂子的事儿重要啊，呵呵。你就别担心了，我的朋友大多是有钱的，都有车，他们要找我，我就让他们接我，不耽误事儿的。”
    韩蓝大概苦这个也苦的厉害了，见我如是的说了，也就不再推辞。终于带了点阳光跟我说话了：“我们家老陈摊上你这么个伙计真是他的福气了。找钱没少费劲吧？我见小张说，你为了凑钱，把你的店都卖了，而陈新生却一点忙也帮不上，也真难为你了。”
    看到她能肯定我，我觉得我做的也就值了。毕竟给人屁股后面作揖，衣锦夜行，自己心里也是别扭。
    东西正源源不断的拉来，厂子里也热闹了许多。这天韩蓝进到我办公室，表情很是沉重。我不解的看着她，自从我教她开车后，她跟我的态度已经转变的热乎了许多，今天又是那根筋不对了。
    我站起来，笑着说道：“韩姐，今儿这是怎么了？”
    韩蓝说道：“咱又没钱了，你看……”
    敢情是这么回事儿，我笑着说道：“这你就别管了，我找吧，呵呵。我还以为什么大事儿呢。”说着我把车钥匙掏了出来接着说道：“你本子办下来了吧，这是车钥匙，你去配一把，也省得我每天往你们家跑，耽误我泡女孩子。”
    韩蓝见我说的轻松，本来是觉得他们家老陈帮不上忙的愧疚也就淡了下去，轻轻的泛起了笑意说道：“呵呵，你小子，没见你正经过。”说着站了起来拿起了我扔茶几上的钥匙就走了出去。
    我正想到隔壁去找房东姐姐，还没动呢，房东姐姐就过来了。见我就说道：“小弟，是不是钱又不够了？”
    我点了点头没说话。因为她是负责买东西的，钱不够了，应该是她先知道的。
    房东姐姐停顿了一下，接着说道：“哎，不是我说你啊，你这人就是太善良了。现在这社会，谁会平白的把钱放厂子里啊，你应该就这个事儿跟老陈好好的谈谈。他就知道在哪儿干哪个谁都能干了的活儿，什么也不操心，凭什么让他占一半的股份啊。就是说他出钱了，按出钱多少算股份，你现在不是又在加钱吗，那就应该再多占点股份。”
    我赶紧的打断了她的话说道：“姐，谢谢你能为我着想，人跟人之间不仅仅是钱的。再说了，做生意，打伙计，那就应该诚心待人，如果只是为了一些利润就斤斤计较，相互的动心眼，那这个伙计也就不要打了，再合作下去，那就只能是两败俱伤，你说对吗？”
    房东姐姐看我说的真诚，也就不再继续推销她的理论了，气闷的坐在哪儿。
    我笑了笑说道：“姐，柜上的钱又紧张了，你看……”
    房东姐姐这才又抬起了头，仿佛是忘掉了她以前给我的那个承诺接着说道：“哦，我这里有三万。”说着把一张存折放在了我的面前，接着说道：“家里就这些了，本来还有点，可是你杨哥派了别的用场了。”
    我明白她跟我说这一通话是什么目的了。她是想在我这里入股。如果她以前跟我说，我一定会同意的，但现在却拿出了这个嘴脸，使得我心里就象吃了一只苍蝇似的。不过现在想入股也对，因为她以前没看清楚这个行业，现在看到了，而且也觉得可以赚钱。趁这个火打这个劫，也是应该的。但我有点看不清楚什么是真正的感情了。富贵老板跟我认识不到一个月的时间，而且我从来没帮过他什么，但他却能把钱全部给我，房东姐姐呢，要不是我，估计现在他狗日的杨春生还在里面钻着呢。
    不过有这三万总比没有的好，而且也备不住她真的有事儿，把钱给用了，我努力的使自己不跟她翻脸，但表情却冷淡了下来。说道：“那谢谢陈姐了，等我筹到钱，一定先把这个还你，利息按一分算吧，你看怎么样？”
    房东姐姐到无所谓了，大大咧咧的说道：“算什么利息啊，姐姐我也帮不上什么大忙，好了，我先出去了，还有几样东西没联系妥当，我还得赶紧的去把这个定下来。”说完就要往外面走。
    我站起来点了点头说道：“你也别太辛苦了，注意身体啊，别为了帮我把自己的身体整垮了，就是弄的不漂亮了，杨哥也得拿我问罪，我可担当不起啊。呵呵。”
    房东姐姐也笑了说道：“你小子嘴就是欠揍，我走了。”
    当她走出了门，我又跌到在了椅子上，苦闷了起来。还差七万啊。这七万我上哪儿去弄啊！
    正为这事儿苦着的时候，周重带着小张进来了。
    小张看我脸色又不好了起来，关切的问道：“你又怎么了？”虽然语气甚是关切，但话却让我听着刺耳。
    我用双手揉了揉自己的太阳穴问道：“有什么事儿吗？”
    周重坐了下来说道：“丁经理，XL橱柜厂现在搞起了促销，弄的我们的东西一点都卖不动了。”
    我眉头皱的更紧了，不年不节的，潭永华搞什么怪啊。我接着问道：“他是怎么搞促销的？”
    周重也是皱着眉头说道：“他把价格一下子降了800多块，而且还在每个家具店里放了促销员，弄的不仅仅是我们的东西，别的厂家的东西也都卖不出去。咱们是不是也降降价啊？或者搞点别的活动。”
    我摸起了桌子上的烟盒想摸一根烟抽，可是打开一看，里面空了。我使劲的把盒子往旁边一扔，嘴里骂道：“真他妈的越渴越吃盐。你有什么办法对付他吗？”
    周重赶紧的递过来了一根烟说道：“办法，我刚才跟小张商量了一下，觉得咱们不降价还真难卖的出去。”
    我点了点头说道：“那好，我知道了，你去吧，对了，顺便告诉他们几个一声，明天早上咱们开会，大家一块想想办法吧。”
    周重站了起来，看了看小张，两人一块又走了出去。
    我又开始在屋子里来回的转悠了，钱，市场，两个难题交替着在我脑子里翻腾着。现在最主要的是钱，没钱就无法做这个工程，可是钱从哪儿来啊？我也算是看透了，官场上的朋友，充其量也就算个酒肉朋友，对他们有利的时候，他们比谁都慷慨，但对他没利的时候，你就是想从他那里得到一针一线都难啊。可是我的朋友也就是这几个，该怎么办啊！我该卖的都卖了，不该卖的都想卖，还能从哪儿弄到钱呢。
    忽然我想起了现在占着的这个房子，不卖银行机具了，这房子也就没什么利用的价值，把它转包出去，也可以盘活一部分钱啊。
    想到这里，我赶紧的收拾起了纸笔，画了出租的字样，贴在了大门口。
    等贴完了，钱的问题暂时的放了下来。现在又开始愁市场了。他老潭这么一搞，也只是暂时有了点利润，但从长远来看，如果大家都跟了他的风，那他就又没什么优势可言了。可是我们跟风，怎么跟呢，在家具店里降价，那无疑是在自杀，饮鸩止渴。那里必须有中间商的利润，而且这个利润小了他都不干。
    他潭永华也是着急，新上的机子，干不了活儿，也只能靠着这个来冲击一下市场了，以此来维持自己的脸面。如果换了是我，站在他的位置上，也会这样干的。
    想到这里，脑海里突然出了点什么，一个很淡的想法，这个想法就如游丝一样，不清晰。我努力的想把握住他，可是越想拽住它，它却躲藏的更深了。
    我倒在沙发上想放弃所有的想法的时候，这着想法却突然的清晰了起来。反复的衡量了一下，觉得还算是可行，对，现在找潭永华去。
    我拿起包，伸手到裤子口袋里去掏车钥匙，可是口袋里却空了。我又放下了包，到处的找车钥匙，可是哪儿也找不到。丢在车里了？我如是的想着。
    拿上包，向外面走去，可是一看之下，吓的我出了身冷汗，车没了。车明明是停这里了，谁会冒着这么大的风险，晴天白日的偷我这破车啊。
    我赶紧的走到了隔壁，看到小林正爬在大厅的桌子上打着瞌睡。我气的使劲的在他背上拍了一巴掌。
    小林啊的一声就跳了起来，张嘴就骂道：“啊~~谁他妈的打……”跳起来一看是我，脸上的不忿马上落了下去，轻声的说道：“丁经理，有事儿吗？”
    我严肃的说道：“你这是干嘛呢，让客人看到你这样子，成什么体统。”我压了压火气接着说道：“见我车了吗？”





    正文 第一百三十九章 咋就这么难啊（十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:21 本章字数:3710

    小林低了头，象是很认错的样子，见我问车，知道雷雨已经过了，马上说道：“韩姐开走了。”
    我一想，可不是嘛，我让她去配钥匙了。我转身要向外面走了，刚走两步，又想起了他睡觉的事儿，于是板起了脸说道：“以后注意点，上班的时候，别睡觉，要是不舒服，就回家躺着。”说完不理他的表态向外面走了去。
    打了辆车，向潭永华的厂子跑去。到了之后，竟然告诉我80块钱的车费。我肉都觉得疼的从包里拽出了钱，可怜巴巴的还问呢：“怎么这么多啊。”
    司机扔给了我二十块钱，一脸不屑的说道：“坐公共汽车便宜。”说完驾上车，飞快的离开了。
    脚底下正好有块石头，我随脚向他离去的方向踢了去，嘴里还骂道：“去你妈的，欺负老子没钱啊。”骂完了才觉出了脚疼，单腿向前跳了两步，才觉得疼痛感少了点。正步着向里面走了去。
    我去的时候，老潭也正满面愁容的坐在沙发上抽着闷烟，见我进来，屁股也没挪一下，说道：“你来干嘛？”
    我坐在他旁边，随手拿起了他扔在桌子上的烟，拽了一根，自己点上，美美的吸了一口说道：“我想让你帮我们生产一百套柜子。”
    老潭听我说完，两眼象灯泡似的盯了我。那神情很是不信。等了一会儿才说道：“呵呵，你小子又忽悠我吧。到手的鸭子，你怎么舍得分给我啊。说吧，什么意图。”
    我装做惊讶和气愤的说道：“老哥，你就这么看我啊？看来我这好心让你当成了驴肝肺了。就一句话，你接不接这个量吧。”
    潭永华没接我的话，歪头思索了一下说道：“是不是你小子的资金有问题啊？呵呵，我当初就说过，你还不信呢，别以为工程这口饭好吃，没实力就别搀和。”说的时候浑身的颤抖着，要多得意有多得意。
    我拿出不屑他的聪明的脸色说道：“我不知道老陈跟你说过没有，我干妈还有我大哥是办事处的主任，二哥是建行的副行长，你说我的资金有问题吗？”
    潭永华撇了撇嘴，不信的说道：“吹牛了吧。呵呵，你小子说瞎话不带眨眼的，我算服了。对了，克林顿是不是你姐夫啊？他官比银行的行长大。莱温斯基一句话，你还用干这个啊，早开洗衣店了。”
    我看他讥讽的语气，恼火不已，暗骂自己做贱，可现在离开他我还真找不出更好的办法。怎么办呢？我脑子里混乱了起来，但又不得不反击的说道：“老潭，你也别挤兑我，信不信由你吧，我是无所谓。你爱要不要，知道我这次投标报价报的是多少吗？”
    我的话大概又击到了潭永华的疼处，他不甘心的说道：“操，四十九万七，比我少一千。你小子够牛的，要说是你估的这个价格，打死我也不信，说吧，你是怎么知道我的底儿的？放心，事儿过了就过了，我不会跟你计较的。我就是纳闷你小子怎么有这么大的神通。”
    我笑了笑说道：“我上哪儿去知道你的报价去啊。我还给的是五十二万呢。你记得嘛，念完你的报价后我干什么了？我出去了，因为我不忍心再在那儿受刺激，所以，你后来说我中标了，我还有点纳闷呢，后来才知道是赵总帮我改的标底，知道了吧。”
    潭永华态度转变了许多，但依旧是不信的说道：“你有这么大的能耐，还投什么标啊，直接的拿了他的工程不就完了嘛。”
    我笑了笑说道：“里面的东西很复杂，今天我就不说这个了。说实话，我给你这个活儿还真是有目的的，那就是想让你停止现在的促销。你在这个圈子里混的比我久的多了，我想你也应该明白这样做的结果。同时我也希望，我们以后在这个层面销售的时候，能达成一个共识。你考虑考虑吧。愿意的话，100套的生产量就归你。”说完，我站起来就拿出了一个要走的姿势。
    潭永华赶紧的拽住了我，依旧不信的问道：“就这点要求？”
    我被他拉的又坐了下来，笑了笑说道：“要求当然不止这些，比如你生产出来的东西必须贴我们厂的商标，还有用的料必须从我们那儿拉。你也知道，合同是我们签的，为了避免不必要的麻烦……”
    潭永华摇了摇手说道：“这是自然的，我是说利润和在其他方面的要求。”
    我打趣的说道：“这个，你说吧。我只是希望以后咱们能形成统一的战线，共同对付别的厂子。”
    看来我的要求不算是很过分，潭永华沉思了一下，用商量的口气低声的说道：“一套一千五怎么样？”
    我笑着看他，用戏耍的口气说道：“这个价格……”
    潭永华马上说道：“那一千四，你也知道，我现在刚上了机子，找不到销路就等于自杀呢。”
    我拍了拍他的肩膀说道：“行了，呵呵，开玩笑呢，按你的报价算吧，一千六百六。数字吉利，希望以后我们的合作也能吉利。”
    潭永华突然起了警觉，直然的盯了我，仔细的看了半天，大概是想从我身上看出点什么似的，可是我安静的让他失望了。说道：“算了，这个量我不做了。谢谢你的好心。”说的时候很是坚决。
    我诧异的看着他，不明白他为什么会突然把到手的肉又这么干净的吐出来。于是纳闷的问道：“你是决定了要按着现在的路走？”
    潭永华苦笑着说道：“我能有别的办法吗？这样做总比闲着强吧。”
    我站起来坚决的说道：“那好，咱就比比谁的资金厚实，谁先支撑不住吧。”说完就要走。其实我也就是唬他，现在也只有他能扶我一把了。如果我再一味的强调这个工程，他只能是越来越不信我。
    潭永华见我坚决的模样，赶紧的拽着我说道：“兄弟，兄弟，这是干嘛啊，别生气啊。我也是让你把我整怕了，呵呵，胆子小了。我是真想干你这个活儿，可是你这样做，让我心里没底儿，你知道不。”
    我只是不顺从的站着说道：“潭哥，咱明说了吧，这也不是我的本意。但老陈顾及你的人情，愿意在这个时候帮你一把。毕竟这是合伙的买卖，我不答应又怕伤了这个和气。再就是我考虑着以后大家还得在一块合作，卖你这个人情，以后也好相处，既然你不乐意，那也就算了。”
    潭永华见我说的激动，赶紧的说道：“那好，既然老弟你说到这步了，我也豁出去了，赔也就是赔个时间，这个活儿我接了，你的人情我也认了。说说具体的事吧。”
    我看他屈服，心里一阵高兴，现在我算是有救了。于是又坐了下来说道：“刚才我说了，给你一百套，牌子和料都用我们的。价格就按你招标的价格给你结算，结算的时候，你去结算也行，我们帮你结算也行，反正是一块一块的干，干完一块结算一块。不过这里我还有点要求，第一，料钱你得先给了我们。我们不赚你的钱也没必要给你垫钱。第二，这个工程业务员的提成你也得出，我们的给业务员的提成是2%，这一百套的提成有你付。第三，就是你所做的工程部分出了问题有你自己负责，跟我们没关系。你看这个条件行吗？”
    潭永华想了想说道：“这个是应该的，关于结工程款，就我自己去哪儿结吧，这也让你帮忙就太不好意思了。这些条件我都依了，你说说以后咱们怎么合作吧。”
    我笑了笑说道：“这个我还没想好呢，反正你别拿便宜东西挤兑我们就行了。”
    老潭尴尬的笑了笑说道：“行了，有你这个工程，我就能缓口气。费力不讨好的事谁愿意干啊。我也是让你逼的，呵呵。”
    我又站了起来说道：“那好吧，我们现在就到我的门口那里签了这个合同吧，这样对大家都有好处。明天你就开始拉料吧。”
    老潭笑咪咪的站了起来说道：“这个不着急，你今天来了，咱哥俩就喝喝呗。”
    我笑了笑说道：“你着不着急我无所谓，我现在可是着急了。我的车让老陈他老婆开跑了，我是坐出租来的，让你现在去我那儿，是为了让你把我送回去，要不我就得在你这儿过夜。”
    潭永华先是一愣，接着也笑了说道：“行啊，呵呵，给你当一回车夫，到你那儿也行，今天晚上我好好的请你一顿，也好长时间没这么开心过了。”说着开始收拾他的东西了。
    具体的一些细节问题我是让周重和老高跟潭永华谈的，毕竟里面的东西，他们两个接触的多，而且我也有个私心，觉得周重跟我一样是农村来的，比那些大学生用着心里塌实，所以就希望周重能尽快的成熟起来，在业务上自己独当一面，分担我的一些难处。
    房东姐姐又进来了，见我就说道：“小弟，你是不是有病啊？要不咱到医院去看看。”说着就夸张的伸手过来，要按我的额头。
    我笑着推开她说道：“男女授首不亲啊，这要让杨哥看到，还不找我个茬，把我弄进去啊。”
    房东姐姐笑着说道：“你小子跟谁也贫，我问你，你是怎么想的，把工程交给潭永华做，这不是养虎为患吗？就是说缺钱，也不能这样啊。”





    正文 第一百四十章 咋就这么难啊（十一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:22 本章字数:3753

    我站起来，给房东姐姐倒了杯水说道：“姐，你别生气，呵呵，我知道你是为我好，但我不也是没办法啊，你想啊，他刚上了新机子，卖不出东西，能不着急吗？他为了让他的厂子能运转起来，就低价冲市场。我们现在还在发展阶段，不得不维持住这个局面，何况这还是个双赢的措施。等咱站稳了脚跟，咱什么也就不怕了，你说是不？再说了，咱现在帮了他，在以后的市场竞争中，他也得买咱的好啊，这样也好规避风险啊，你说是不是？”
    房东姐姐把我递过去的杯子蹲在茶几上，脸上还是挂着不屑，继续说道：“就是你给他这个量，也不用什么钱也不赚吧。不是姐姐我说你，我们这是在做生意，不是在交朋友。这么下去，我看你迟早要关门。”
    我笑了笑，有意无意的说道：“姐，既然打算跟人交往了，咱就得拿出诚心来，弄个半吊子，谁都难受。我当时帮杨哥的时候，还贴着钱呢，我的店关门了吗？所以嘛，不能只是看钱，这样路会越走越宽，你说是吧。”
    房东姐姐见我如是的一说，脸上不由的一热，站了起来冲我恨恨的说道：“看来我是闲操心了。”说完，拽了门子就往外走去。
    刚往外一走，只听房东姐姐“啊”的一声，吓的往后退了一步，手按着胸脯说道：“你干吗呢，吓死我了。”
    潭永华从门外闪了进来惶恐的道：“对不起，对不起。”说完侧开身子让路，让房东姐姐离开。
    房东姐姐回头又幽怨的看了我一眼，不再说话，离开了。
    潭永华看着房东姐姐离开，这才呵呵的笑着说道：“兄弟，谢谢你了，那边都谈妥了，走吧，今天晚上哥哥我请请你。”
    我依旧坐在那里，嬉笑着对他说道：“哎呀，潭哥，可怜可怜吧，给根烟。憋了半天了，呵呵，现在混的连烟都抽不起了。”
    潭永华见我不动，把他那包烟扔在了我写字台上说道：“工程方面的都谈好了，你还有什么要说的吗？”
    我拽了一根点了，又把烟盒扔给了他说道：“料钱是多少啊，你们算了吗？”
    潭永华挨着我的桌子坐下，从包里拿出了一张纸，看了一眼说道：“八万六千多，这样吧，我给你九万，也算是给弟弟你的辛苦钱了，什么时候给你拿来啊？”说完一脸企求的看着我。
    我伸手示意他把原料的报价拿过来。没回答他的问话，又问道：“单价你看了吗？我现在是第一次做，对这个还不太了解，比你拿货的价格高吧？”
    潭永华伸手把那张纸片递到了我的桌子上，从烟盒里抽了支烟，点了上，宛如抽大烟一样的姿态，美美的吸了一口，一边吐着烟一边笑着说道：“差不多吧，有的高点，有的低点，总起来价格没什么大的差别。”
    我没留意他说的是什么，只是看着房东姐姐写给她的报价，眉头皱了皱，心里暗想：“搞什么搞啊，做好人就做到底，你每个上面给他加几毛钱，能赚多少啊！”合计了一下房东姐姐给他加的价格，拢共也就是加了几千块钱。这潭永华在这行里属于成精的人物了，能看不出你这点鬼把戏，这样反而显得咱不诚心。现在还在好的时候，如果哪天一翻脸，他连这点好也不念了，觉得你是为了得到这点钱才给他这个量的，得不偿失。女人……
    我拿起笔把上面几个东西的价格改了一下，又重新把价格总了一下，递给了潭永华。笑了笑说道：“那就好，回头把你的东西价格给我写一下，我也做个参考。恩……明天吧，你按着我写的这个价把料钱全给我拿来，就开始拉料。对了，还有，这个工程你们先上，还有三天，赶的上吗？”
    潭永华低头看了一眼我重新划给他的价格，无语的笑着，并没又说什么。听我说话，赶紧的推辞道：“别啊，呵呵，怎么好让你一点钱也不赚呢。原先我还对你的意图有点怀疑呢，不过刚才在门外听你们说话，我也算是放心了。别笑我啊，我不是故意的，这样吧，我还是给你九万，跑这个工程少不得破费。”
    我站了起来，心情也算是好了起来，毕竟事情都解决。搂着他的肩膀说道：“行了，哥哥，你差这点还是我差这点啊，走吧，吃饭去。为了这事儿，我今天一天我还没吃东西呢，你今天晚上得好好陪我喝两杯。”
    潭永华拿起了他的烟随了我感慨的说道：“还是年轻好啊，我现在是一顿不吃，胃都要跟我找点事儿。”
    我无奈的说道：“我也想吃，可是谁陪我吃啊！哎，哎，往这边拐，去我哥那儿吃吧。”
    老潭顺从的随我的指挥向富贵老板的小饭店开了去，等我叫停的时候，他狐疑的看着我说道：“兄弟，你又跟哥哥开玩笑吧，今儿可是诚心请你的。”
    我推开车门，笑着说道：“走吧，我这人就是贱骨头，吃不得大馆子。”说着把车门重重的推了上，站在了一边，等潭永华下来。
    阳光依旧是艳着，照的我浑身刺疼。潭永华磨蹭了半天才下来。
    我看到他的模样，笑了起来。上身已经精赤，装满了油脂的肚子向前挺着，犹如要到澡堂子洗澡的模样。
    富贵老板见我们过来，打了声招呼，接着站在灶眼跟前煮他的面，老潭皱着眉头随我钻进了蒸笼。看上去，一点胃口都没有，只是喝着啤酒，擦着汗。
    我也管不了那么多了，也不跟他说话，大口的吃着还算是洁净的盘子装了的东西。大有风卷残烛、气吞山河之势。
    话没说上几句，潭永华看我吃的差不多了，赶紧的说道：“呵呵，你可真能吃，我看着羡慕啊。”一边说着一边又拿出了一百块钱递给了小霞嫂子，脸上一丝羡慕的神色也没有，只是把快点解脱写在脸上。但这次没了上次在这里吃饭的豪爽，而是等着小霞嫂子给他找钱。
    我也不跟他推辞，既然他觉得是受罪，就让他为了解脱付出点代价吧。看他付完钱，我打了个饱嗝，一脸满足的说道：“潭哥，你这饭量可不行啊。以后可要注意了。”
    潭永华接了钱，站起来无奈的笑了笑说道：“我怕热，一热就吃不下饭。”一边说着一边逃进他的车里。再也顾不得我。我看到他的裤腰都被汗水浸湿了。
    富贵老板先见潭永华跑走，又见我出来笑着说道：“怎么可就走啊，一会儿咱兄弟俩再喝上一顿。”
    我笑着指了指正跑着的潭永华，没说话向他的车跟前走了去。
    潭永华把我送回来，无论如何的留，只是要走，我也只好顺了他，在他的车屁股后面挥一挥手，做个道别。钻回了屋子。
    我回到屋子里，不知道该干点什么，四处的转悠着，又感觉到孤单了起来。前几天，有压力的时候，也没觉得时间难熬啊。
    给自己倒了杯水，拾一本无聊的书，想借此来打发一下时间，可竟然无法看下去。心浮躁的象是身体里面缺了点什么。扔掉书，双手抱了头，仰在沙发上，四处的踅摸着，想找一点奇的怪的。
    在白质的灯光下，一切都显得那么安静，是死一般的寂静，唯有外面的车辆经过之时，方能见到茶几上水杯里的水微微的起一些涟漪。这还昭示着世间的生机吧。电脑静静的躺着，幽静的象一个淑雅的公主。电脑，对，电脑。接着加郝燕。想到这里心一下子豁亮了。人的无聊多缘于周围对你的冷漠，现在能找到自己的兴趣了，这些也就被忘掉了。
    兴奋的打开电脑，就是开机的那一点时间，心里都觉得漫长，不由的还骂了几句。登陆之后开始输那个号码。我以前对这些数字的东西最为厌烦，身份证的号码经常用到，可我都记不住。但这个号码却深深的印在了我的脑子里，不需要提示性的东西，就如我的出生年月。
    查找。那个小栏目挣了几挣，终于显现出了一个暗着的小人头像。看来又是没在，我心里嘀咕着。刚才的热情一下子没了，就如火上浇了凉水，又被打回了原形。无聊的感觉又起。拽了一棵烟，低头点上，顺手把打火机往桌子上一扔，正砸在了旁边的一踏材料上。无聊的又想拿起这些来看上一眼，一张纸，是郝燕给我的网址，赫然的躺着，上面沾着灰尘。我随手把灰尘抖搂了一下，举起又手，吸了口烟，慢慢的往外吐着。这丝丝的烟气熏的我眯起了眼睛，细细的看她那娟秀的字体，好如花儿一样的美丽。
    她的字很经看，字体扭曲圆滑但每个字母又是如此的清晰。看着字，我遐想起了她。字如人吧，我是这么认为的。
    遐想使我忘却了手里还夹着根烟，但我的忘记却并不代表烟就自己熄灭了。他顽强的，茁壮的，燃烧着，直到烧到了我的手指，疼痛的感觉才我把从臆想中拉了回来。我激灵的把烟头甩了出去，这才想到应该去网站上看看，这么长时间也没上去看过，有没有人给我下定单啊，没准这个还能钓上一条大鱼呢。
    一想到这个，我就又有点迫不及待了。可能我这人在骨子里有着势力的一面，一想到钱，就把所有的都丢开了，手指笨拙的在上面敲打着，输入这些可爱的英文字母，然后打开。
    界面让我一愣，这不是郝燕给我做的网页啊。我把纸上的网址又和打上去的网址核对了一下，发现没错。这是怎么回事儿呢？





    正文 第一百四十一章 网络里的大忽悠（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:22 本章字数:3750

    今天的界面跟上次郝燕让我看的界面不一样，换成了红色的底面，看上去很是醒目。橱柜的样式也变了，天蓝色的主调，搭配着白色，让人很是心静。看着这些，我心里不由的想道：“我的网站要是能成这样就好了。”既然有了这样的想法，不由的细看了起来。
    上面的厂名是我们的厂名，“郝燕什么时候给改了？”我心里想着。顺手的拿出手机，拨了郝燕的电话，拨出去一后才想起了看了看表，好在是才八点多一点，要是半夜，还不被骂死啊。
    “喂，念然啊，有事儿吗？”语气没有热情也没有讨厌，很是平淡。
    听到她的声音，我马上就把刚才要问他的事情给忘掉了。于是说道：“非得有事儿才能给你打电话啊，想你了呗，呵呵。”见到她的时候，我不敢胡乱的说话，但在电话上，我还是很能放的开，
    “去你的，就会取笑我。对了听小张说，你把店卖了，为什么啊？”郝燕还是比较关心我的现状的。
    我心里一阵的激动。但也知道，跟她说没用，既然没用了，也就省得再让她操心了。我做了个无奈的口气说道：“还能为嘛呀，喂肚子呗，你不搭理我了之后，就走背字。现在都快活不下去了，只好卖房子卖地，好在没媳妇，要是有媳妇啊连你~~一块卖了，换饭吃。”
    郝燕好象没听出我话里的意思，只是赧然的说道：“就会胡说，说吧，什么事儿啊，别跟我绕弯子了。”
    我想象着她的模样，心里一阵的异样。随口说道：“哦，晚上了，店里就我一人，挺无聊的，想打个电话给你，看看你干嘛呢，是不是也象我一样无聊啊？”
    郝燕好象听到了最最无聊的事情，马上说道：“我事儿多着呢，谢谢你惦记。没别的事儿了？没事儿我就挂了。”
    我心里着急了起来，猛然的想到了打电话给她的由头，赶紧的说道：“别，别，我刚打开电脑，看了一下网站，发现网页换了。挺好看的，所以打电话问一下。”
    郝燕自得的说道：“我就知道你有事儿，你这个大忙人，什么时候有闲心给我们这些小人物打电话啊，这样吧，我给你找了个QQ号，你拿纸记一下，咱们在QQ上聊吧。”
    我赶紧的“恩”了一声，慌乱的翻着抽屉，拣起了一根笔，在她给我写网址的纸上随着她的声音画下了几个数字，然后就说道：“你家里能上网吗？”
    郝燕乐道：“你那里都能上，我家里凭什么就不能上啊，好了，别浪费我电话费了，QQ上聊。”说完就把电话挂了。
    我把手机从耳朵边拿开，端在眼前，微笑着看了几眼，亲了一口听筒，才把它放在了一边。
    移动着鼠标打开QQ，飞快在里面输入了号码和密码，登陆。一切做的象个熟练工一样，我有点自得自己的进步。可登陆后我却纳闷了，QQ好友上面是一片的空白。我刚想查找她，燕子申请加入的信息却传了过来。
    看到她打来的信息，我真有点庆幸，如果我加了她，那说明我知道她的QQ号码，她不免要问我一通，我是怎么知道的，我要是如实的说了，她又会疑心我有什么企图。
    加好了后，我双手兴奋的撮了撮，稳定了一下情绪，马上打道：“你的头像真好看，就如你本人。大大的眼睛，还带着点调皮的神情。看着你的头像，就如你陪在我身边，心里感到的是温馨。脑子里幻出的是幸福。”
    郝燕发了一个可爱的笑脸说道：“你用这话骗了几个MM了？”
    这些话在现实中，她是绝对不会说的。看着笑脸和这几个字组合在一起，心里觉得柔柔的，如沐浴在初春的阳光里，浑身的舒坦。我问道：“MM是个什么东西？”其实我是知道这两个字母的含义的，但为了表示一下自己的纯洁，所以才发了这一问。
    郝燕接着来了个大笑的表情接着说道：“妹妹。”
    我装糊涂的打道：“你？网上有几个你啊，难道很多吗？我怎么不知道啊，一个也没见过。”
    郝燕马上说道：“MM就是妹妹的意思，什么我啊。”
    我也发了一个坏坏的笑脸说道：“你不是我妹妹啊。别忘了你亲口叫过我哥哥呢。现在就耍赖啊。要是MM是这个意思的话，那我一个也没泡过，不是不想啊，是不给我这个机会。”
    郝燕等了半天才回道：“你就会开我的玩笑，再这样，我就不搭理你了。”
    我打开了另外一个QQ，开始加她了。这么好的机会怎么能放过呢。直接的在信息栏里打上了“你好”，发了出去。回头看见了她发过了的信息，心里一阵的不快，但还是赶紧的转移了话题说道：“你经常上网聊天吗？”
    我的另一个QQ还是没有回应。接着打道：“聊聊好吗？别拒绝我，我正悲伤着呢，特别希望能有人安慰我。”打完又发了出去。
    郝燕回道：“我很少聊天的，太无聊也太浪费时间了。”
    我发了一个流汗的表情接着打道：“是说跟我聊天吗？也是啊，我这人既不能跟你说技术性的东西，又不能描述风花雪月，是太无聊了。”
    另一个QQ还是没回音，我接着打道：“我这是在这个世界上的最后一天了，我特别想找个人，把我的经历说一下，然后就默默的离开。你可以听我的诉说吗？”然后发送。
    郝燕给我回道：“什么呀，你也太敏感了点吧。我是说跟不认识的人聊天，太无聊和浪费时间了。你暂时还不在这个系列里，放心。”说完又发了一个调皮的笑脸。
    我回道：“哦，那就是说能跟你聊天是我的幸运了。看来我得好好的珍惜了，不知道什么时候一不小心就把你给丢了呢，一辈子失望！”
    另一个QQ里有了回应，郝燕通过了对我的验证，看来只是到了她的陌生人里，但这也算是进步了。我赶紧的点了确定打道：“谢谢你能听我诉说，你不用回话，我把心里的话说出来了，走也就走的心安了。”然后点了发送。
    郝燕给我回道：“你才知道啊。”语气有点嗲。
    我摸了一根烟点上，暗暗的得意着，郝燕能加我的另一个QQ，我就知足了。深深的吸了一口然后回道：“呵呵，放心吧，只要你不烦我，我永远守侯着你。”
    我的另一个QQ名字叫失败者。我打开又说道：“我有一个深爱着的女孩，她很漂亮，真的，在这个世界上，再没有比她更漂亮的女孩子了。所以我很爱她，爱到了离开她我就不能活的地步。”发送。
    郝燕给我的QQ，名字很简单叫111。她回道：“行了，你啊，什么时候深沉点啊，说话总是不着调。”
    我转换到失败者接着打道：“我们两家的家庭条件都不是很好，高中毕业的时候，我们两个一块考进了大学，可是她家供不起她，我家也供不起我，当时我们两个人都没了办法，躲在了学校后面的小树林里哭了起来。等哭完了，我也做出了一个决定，就是我放弃学业，出去打工，毕竟男孩子找工作容易一点。她呢还接着上学，学费，我用打工的钱给她填上。”发送。
    转换到111上，我接着打道：“什么叫深沉啊？”
    又转换到了失败者上打道：“当时她很激动，说一辈子跟我。我也跟她发誓，只要有我在，就不让她受任何的委屈。就这样，她上学了，我去了建筑工地。”
    郝燕给我的111回道：“说正经的吧，你看我给你换的网页怎么样？”
    我回道：“还行吧，挺喜庆的，对了，我听他们说，做网页要要钱的，我该给你多少啊？”
    转到失败者上我接着打道：“建筑工地的活儿是累人的，不仅仅是累人，夏天，工棚里的蚊子到处的乱飞，惹的人睡不了觉，冬天，寒风吹的盖上两床被子都暖和不过来。但这些我都觉得没什么，因为我想到她，心里是热的。只要她能幸福就好。”发送。
    郝燕很久没给111回信，我打道：“？？？？？？？怎么了？”
    转到失败者上，我接着打道：“每年，我在工地能赚到八千多块钱。工友们有的时候出去喝酒，叫我，我总是找个理由拒绝，因为我怕吃了他们的还的回请他们。工地没什么娱乐的项目，所以在疲了，累了的时候，都是蹲在一个土堆上，点一只烟，望一望夕阳，以此来打发时间。我在家的时候就会抽烟的，但在这里我不敢，一包烟就一块多，一个月就要几十块钱啊。这几十块钱放在她那里，就能让她的生活过的更滋润一点。”
    郝燕给111回道：“没什么，我有点不舒服，先下了，明天咱再聊吧。”说完，她的QQ马上黑了下去。
    转到失败者上：“虽然我跟她在一个城市里，但我从来没去过她的学校，因为我没有体面的衣服，怕给她丢人，她也没来过我的工地，我不让她来，我怕她看到我的生活会难受。但我们每个星期都会写信，或者打电话，当接到她信的时候，是我最愉快的时候，我会钻在被卧里，一遍一遍的看，然后把信搂在怀里，就如她在我身边，就是蚊子叮，寒风吹，我也舍不得醒，我怕一醒就会失这种甜蜜。”发送。





    正文 第一百四十二章 网络里的大忽悠（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:22 本章字数:3669

    郝燕的QQ黑了，我还发不发呢？正做着激烈的思想斗争呢，郝燕给我回了信息：“有你这么好的男朋友，她一定很幸福。”
    一看她给我回的信息，我心里暗骂道：“好你个郝燕啊，骗我说下了，原来是这个用意啊。”不过能用陌生人的身份跟她聊，也不错。感谢万能的上帝，感谢GZG1010的文章（嘻嘻，这篇东西只有我看过，骗人不会落了俗套的）我接着打道：“她是很幸福，幸福到了使我都意外的地步。有一天，我给她打电话，让我去她那儿，说是在外面租了房子。我很意外，放着好好的宿舍不住，在外面租房子干嘛，但我什么也没说，只是想着，她幸福就好。所以就换了一身认为还过的去的衣服，坐公共汽车去了她那里。”
    郝燕没有回话。
    我接着打道：“她租的房子虽小，但收拾的很是雅致。在屋子的中央摆着一张小桌子，上面放了一些食物，有我最喜欢吃的猪脚。还有一瓶酒。我很高兴，这样的享受，三年了，三年没有过了。于是就与她一起吃了起来。当时她很忧郁，很少说话，我以为她在为钱发愁呢。因为工头说这两个月钱紧张，先欠着我们的工资。我很着急，可是着急也没办法，只好舍弃了食物，不安的对看着她问，是不是没钱了？”发送。
    郝燕回道：“你的心真细。”
    我接着打道：“她摇了摇头。只是说你吃吧。我不缺钱，上次你给的还有呢。吃到一半的时候，她忽然说热，开始脱衣服了。看她的样子，我很激动。丢开了食物，搂住她亲。她没有反抗。以前我们接触的时候，她总是不让我沾她一点的便宜。她身上的味道很好闻，是那种茶香味道。（我故意说成她身上经常带的味道）男人嘛当然喜欢得寸进尺，我很快的把她的衣服脱光了。”发送。
    郝燕还是没说话。
    我接着打道：“她很坦然，我正晕了头脱自己的衣服的时候，她突然说道，我把自己给了，我们就分手吧。我一下子愣住了，激情一点点的褪了去。盯着她问道，为什么。她只是说，我们不合适。你没文化，我们没共同语言。后来我才知道，她在学校早就谈了一个男朋友。”发送。
    郝燕依旧没说话。
    我接着打道：“我爱她，但也知道自己的处境，所以就发奋的赚钱。可是有了钱之后，再去找她，她依旧跟我说，跟我没共同语言。我很痛苦。”
    郝燕没说话。
    我接着打道：“陌生人，谢谢你听我说了这么多。我无力改变她，所以曾经试图改变自己，可是我连我自己也改变不了，现在只能选择逃避。一劳永逸的逃避。永别了。”发送。
    郝燕马上给我回道：“她是不是有别的隐情啊，你不能只看表面现象的，如果你现在就走了，可能就乱了她的初衷了。”
    我接着发道：“你不可能有这样的经历，所以你也就不可能有这样的感觉，谢谢你的劝导，这个世界已经没有什么值得我留恋的东西了，永别了。”
    郝燕马上回道：“你是个懦夫。”看着这几个字，很有鄙视和挑衅的意思。
    看来她是很投入了，我接着回道：“懦夫也罢，强者也好，于我都无所谓了。”
    郝燕接着回道：“我也有着你一样的伤怀，但我不象你，我是把这份爱深深的压在心里的，只是希望他能过好，看到他幸福，我就知足了。”
    我回道：“啊？你不会就是小霞吧。”我胡乱说了一个名字，打完了才想到这跟富贵老哥老婆的名字是一样的，不由的笑了笑，心里暗道：“富贵老哥，原谅弟弟了，为了找回老婆，只能借你老婆用用了。
    郝燕回道：“你为什么会这样说？”
    我回道：“在我们分手的时候，我就这么对她说的。但后来我知道我错了，而且错的很厉害。爱不能仅仅是祝福，它应该是拥有。我以前曾经试着想她的坏，想她的错，可是我越想越觉得她完美，忍不住跑到她学校去看她，当我看到那个男的陪了她，拥了她，心里就滴血。我再也无法忍受了，可是我又无法挽回这些。我曾经想过杀了她，然后再自杀。可是我拿刀子，靠近她的那一瞬间，软弱了。所以我只好选择自己独自离开。”
    郝燕马上回道：“你这是傻，你知道吗。这个世界上好女孩子多了，你何必只要她啊？”
    我回道：“你爱过吗？你有过这样的经历吗？你有什么资格说我。”
    郝燕稍等了一下回道：“我现在也在迷茫中了。也悬入了你女朋友一样的境地里，你想不想听我说说？”
    我心里一阵的暗喜。我现在就渴望的就是想知道她对我的看法，但又不能表现的太明显了，于是回道：“我不希望你侮辱她，知道吗？”
    郝燕回道：“我说的是我的经历，希望能对你有所帮助。”
    我没说话。点了一棵烟，盯着电脑，准备听她的诉说。
    郝燕接着打道：“我是城市人，有一次糊涂的相信了别人，被卖到山沟里，后来买我的那个人把我放了。他跟你后来的经历差不多，现在也很有钱。当初我觉得他很苦，但他却很执着，我被他的这股精神深深的吸引着，甚至想以后嫁给他，这也算是报答他吧。但后来我跟他在一起的时候却觉得不合拍了，知道为什么吗？就是他只知道钱。人的追求不应该只是这个的。当然也不仅仅是这个，一起说话的时候，总是找不到能引起共鸣的东西，这可能就是你女朋友说的没有共同语言吧。”
    我回道：“就因为这个，你们女人就可以放弃对自己有恩的人，去追求那所谓的共同语言？我首先对你曾经的遭遇表示同情，但也对你现在所想的表示不齿。一个人只是为了自己的感受就去伤害曾经影响自己命运的人，难道女人都是这样的！我现在可以告诉你，男人不是只知道钱的，只所以特别的追求钱，是为了让他的女人过的更好。是为了在女人跟前显示自己的能力。”
    郝燕回道：“我跟你的情况不一样，他并不爱我的。他身边的女孩子有一大群呢，对他的感觉只是我一厢情愿的。其实现在想想，跟他做朋友是再好不过了。如果做恋人，还真有点勉强。这可能也就是你女朋友所说的共同语言吧。我说这些是想告诉你，别只是怨天尤人，你可以去争取啊，她不是说跟你没共同语言吗，你也可以上学，去提高自己啊。”
    我打道：“如果你所说的那个男的也去上学了，也说了他爱你，你会选择他吗？”
    郝燕等了半天才回道：“我不知道，我现在有男朋友，他很爱我，就如你爱你的恋人一样的爱，如果我离开了他，他会死的。”
    我回道：“这不就完了，连你都说不清楚的事情，还要教我做，你不觉得荒唐吗？”
    郝燕回道：“要不我跟你说我也在矛盾中了吗。我想你女朋友跟我的心情是一样的。你要是真的爱她，就应该学会适应她，别以为女人都是喜欢钱，抛开你的钱吧。好了，我不跟你说了，现在已经一点多了，希望以后还能见到你，最后再说一句，你不拿出诚意来，她怎么知道你是这么在乎她呢。”
    对啊，我不拿出诚意来，她怎么会知道我的诚意呢。我现在要得到她就必须把知识面提到跟她一般高的程度，然后再跟她说我爱她，这应该是最为完美的办法了。可我能离开厂子吗？
    郝燕见我没有回信息又说道：“还在吗？”
    看来她还很是担心这个虚拟中的人物，我回道：“谢谢你能陪我聊这么长时间，我决定再赌一把，上学去。”
    我这么一说，郝燕很快的回过来了一个打着哈欠的小人头说道：“拜拜。”然后头像就暗了下去。
    我随手关了电脑，也下了一个决定，钱什么时候都能赚，可老婆这一辈子就只能选择一次。等这个工程结束了，就去找个学校，抛开郝燕不说，这也是我最大的遗憾。
    第二天，我跑步回来，几个业务员已经在我的房间里等了。我擦了一把脸坐回到了自己的座位上说道：“呵呵，你们比我勤快啊，我要是给别人打工，一准每天迟到。今天叫大家过来，就是再研究一下运做市场的方案。你们给我的建议，我已经看了，都写的不错，不知道你们在写的时候有没有交流啊？”
    周重笑着说道：“都为了你许诺的那钱呢，各干各的呗。”
    我苦笑了一下说道：“恩，看来你们每个人都认真对待这个事儿，钱，每个人都有份。但我觉得你们所写的还不是很完美。这样吧，你们就把这你们所写的情况总结一下，相互之间多交流交流，弄一个综合的东西出来，这样咱们干的时候才能找到方向，你们说是吧。”
    我环目看了他们一眼接着说道：“昨天周重跟我说，XL橱柜厂搞促销了，不，是低价倾销。我听到这个事情后已经跟他们厂长潭永华谈了，他答应放弃这个动作。你们再说说看，还有什么不利的因素啊？”
    几个人都是张着嘴思索着，没说话。





    正文 第一百四十三章 调理（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:22 本章字数:3730

    看他们的表情，应该是没什么事情可说，我接着说道：“那好，既然大家都没什么话说，现在我就说上两句，我们厂的东西在市场上也已经几个月了吧，但销路一直不是很通畅。如果前一段时间说你们还不熟悉这个行业，那也有情可原，现在要再这么说，那就有点说不过去了。”
    说到这里我拿眼光扫了他们一下接着说道：“我看了大家的建议，写的很中肯，但又都太悲观了。为什么说中肯呢，因为你们都实地的做了调查，建议也很有建设性，这一块我会尽最大的努力去实施的；为什么我又说悲观呢？我觉得你们的心理太依靠这个了，诚然，这些东西实施了，我们的销售量可能就能上去，但在没有形实施之前，你们也不能把现在的这个销售放弃啊。大家说对不对？”
    我又环视了一下他们，都是低了头好象很受教的样子。但鬼才知道他们在想什么呢。他们现在总是觉得老子天下第一，急希望我能把他们所提的方案实施出去。但实施这些方案那是一句话的事儿啊，何况如果真实施了，我还需要你们干嘛。我现在需要的是就现在的情况能把东西销售出去的业务员，而不是企业CI策划的策划员。
    但我又不能打击他们对策划的积极态度，毕竟企业要做大做好，还是需要他们的这些建议的，所以我接着说道：“给大家说句老实话吧，我现在还不打算实施这个方案呢，为什么要这么说呢？因为我觉得里面有很多的东西还不是很完善，而且时机也不对。当然有一部分会实施的，但我想跟你们的要求还是有一定的差距的。这就需要你们现阶段，必须就着锅里的这点东西想出你们合理的销售方案。我也做了一下市场的调研，咱们厂子给你们的条件已经算是比较优惠的了，不能说没有竞争力，但局面迟迟的不能打开，我想你们是不是应该调换一下销售思路了？总之一句话，销售出去了，你们有利，厂子也有了生存的空间，销售不出去，每个月六百块钱的基本工资，想来也不够你们花吧。好了，我也不多说了，你们还有什么话嘛？”
    几个人互相之间看了看，没说话。
    我挥了挥手把他们打发了出去。他们一群，创新有余，稳重不足。冲锋有余，耐力不足。摸了一根烟，靠在了转椅的背上，顺势把两脚搭上了桌子。用手里把玩的打火机点上，狠劲的抽了一口，悠悠的喷了出来。
    工程那边拿了下，现在进攻的目标应该转到这方面来了。我现在怎么才能使他们安心的去做这个工作呢。单单的这几句话，恐怕还很难让他们的桀骜就此驯服。那该怎么办呢？
    以前，他们有理论，但实践却还不足。不过干了这么长时间了，实践应该是有了啊。而且他们的建议书，里面说的头头是道的，而且还有确切的调查事例，这说明他们也用了心的，为什么还开展不开这个业务啊？
    我忽然笑了起来，他们的理论是销售的理论，不是人思想的理论，而实际的销售却需要这两种理论结合起来，建立销售渠道，了解销售者的心理，随机应变。看来我还是要带带他们。说给他们听，已经说过了，教给他们做，这个环节还没实施呢，就直接的让他们做，难怪会出现这个问题呢。
    也不对啊，孙明这小子应该比我不次的，但为什么他的销售量也上不去呢？难道还有别的问题。是没有给他们足够的动力？
    工资和提成对他们来说是个动力，而且也是最直接的动力，可他们为什么提不起精神来呢？难道怕钱多了咬手？我觉得自己的想法可笑，不由的摇了摇头。
    600块钱，几个人合租一个房子，然后吃的艰苦点，应该是够他们生活的了。想着他们，我不由的又想起了自己以前，那个时候，四百块钱工资，为了生活，我不得不去努力的寻找出路。想到这里，我忽然有了一种隐约的感觉，难道他们是因为够了生活之用就没了进去心？
    这不可能，谁不想过的好点呢？我起身掸了掸烟灰，又半卧了起来。但除了周重，我看他们都不着急啊。这是为什么呢？
    他们会不会有这么一种想法呢，在我这里只是一个中转站，做好做坏，都无所谓。只要能供给他们生活的东西就行。然后一边干着，一边接着找别的单位。毕竟我这里是一个小公司，对他们来说，一不可能给他们带来很大的财富，二不能给他们解决户口问题，所以根本就没什么吸引力。
    想到这里，我浑身不由的冒出了冷汗。如果他们真是怀着这样的思想，那不就把我给治了吗。怎么才能纠正他们这些想法呢？
    我站起身来，又开始溜达了。至于赚钱方面，我可以扶持他们中间的一个，树立一个典型，这想来也不会太难。但户口，我能给他们解决吗？我自己的户口还不是这里的户口呢。
    想到户口，我忽然想起了杨春生曾经跟我说过，帮我把我的户口给解决了，但当时我并没有在意这个。他能给我解决，看来他是能办这个事情。这不就完了。只要给这些业务员希望了，那就不怕他们跑。想到这里我心又放了下来。
    我又坐回到了转椅上，拿出了他们写给我的销售建议书，翻了起来，一边翻一边琢磨着：“我应该帮他们中间的谁呢？”
    孙明的建议书在这堆纸的最上面。我撒了一眼，对他写的东西到没什么感觉，字却给了我很深的印象。我一直都很羡慕大学生，觉得他们是最完美的一群人，可这小子的字，我实在是不敢恭维。不是说他写的潦草，而是他的笔画，横不敢平，竖不敢直，显得很是猥琐。
    我苦笑了一下，把他的建议书扔开了，不是因为他写的字，而是觉得这小子不用我帮，也应该行的，他不好好做，可能是有别的想法。我如果在他身上下了工夫，他一走，我算是白忙活了。
    第二个是周重的。我看也没看，就把他扔开了。不是我怀疑他的忠心，要说起忠心来，在这一群人中间，他应该是最忠心的一个了。而是觉得他跟他们几个不合群。如果我帮他，只会惹来他们几个嫉妒，到时候就事与愿违了。
    刘丽丽的字体很是娟秀，看来还是女孩子注重这方面的修养。我把她所写的东西又浏览了一遍，比上次在会上给我唱高调塌实了许多，而且把这个定位写的也很仔细，看来也下了工夫了。等忙过了这个工程，厂子里的生产就调整一下，配合她的这个建议书生产东西。想到这里，我随手把她的东西也扔到了一旁。我也不能帮她。她是个女的，我帮他难免会让他们几个说闲话，而且他们也不会对她有什么攀比心，就是做好了，他们也可以以她是女的来掩盖自己的不努力。
    剩下的就是小林和小程了。他们两个人在他们中间是比较中庸的，帮他们中间的哪个呢？我随手撕下了一张日历纸，向下扔了去。我心里暗道：“正面是小林，背面是小程。”
    那张纸飘飘忽忽的翻了几个滚向下落着，如果小林和小程知道我是这么决定他们将来一个月的收入的，我想肯定会破口大骂于我的。
    正面落在了地上，我弯身拾起了这张废纸，扔进了废纸篓里向外走去。
    我进到里面的时候，椅子上桌子上散漫的坐着几个色男正围着刘丽丽说着什么，小张坐在一边只是听着，见我进来，都站了起来。孙明赶紧的搬了一把椅子放在了我屁股后面说道：“丁经理，你坐。”
    我把椅子踢到了一边笑着说道：“坐嘛，你们都站着看我，哦，我坐这儿，那不是给你们当猴看了吗，呵呵。”一边说着一边伸手搂了一下孙明，也算是打一巴掌给个枣核吧。
    其他的几个都笑了。小张见我进来，倒是走了出去。她去不去也无所谓了，反正我也不想让她在业务上发展，以后有机会了我还是希望她能给我管钱。以前我的钱就是让她管着的，别看她跟我咋咋呼呼，其实心还是挺细的。
    我给他们每人扔了一根烟说道：“刚才我跟大家说的，你们有什么想法吗？”
    沉默，都开始玩自己的手指头了。
    看他们的表现，我只好接着说道：“前一段时间，我忙着工程这一块，现在那里基本上也算是了事了，所以我想跟大家一块跑跑市场，给你们说吧，现在我还是门外汉呢，谁愿意带带我啊？”
    又是沉默。中国人的传统真是特别，尤其是中国的教育，教来教去，把人教的都是被动的接受了。
    我环视了一下他们说道：“怎么，都不愿意带我这个累赘啊。那好，我就给大家点贿赂，谁带我，我中午管饭，大碗的面条一碗，不过我想说清楚啊，不够了再要自己得掏钱啊。”
    他们几个又是笑，还是没人搭理这个茬，估计他们也知道我这是监工呢。以前他们出去，至于干什么，我都没过问过，但现在带上了一个我，那还能有自由嘛。我拿出了实在是无奈的表情说道：“我看林子最实在了，我就跟你吧，好吗？“
    几个人的表情一下子放松了下来，又都恢复了嘻嘻哈哈的模样。惟独小林是苦笑的。
    我也不管他们这么多了说道：“那就这样，柿子拣软的捏，人是拣老实的欺负，小林，你就认命吧，呵呵，走，咱们先走吧。”
    他们几个都散了开，林伯正随了我向外面走去。





    正文 第一百四十四章 调理（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:23 本章字数:3406

    太阳已经斜上了西面，我看了一下手机，已经是三点多了。这个时候也算是全天最热的时候。来到车上我问道：“林子，咱现在铺了几家了？”
    林伯正正拨弄着空调的吹风口，随口的说道：“五家。”
    我点了点头，继续开着车说道：“这五家的规模怎么样啊？”其实我对他这五家店已经转过了，但又不能对他说我早就了解了你销售的一切情况。我现在是以学生的身份出现的，看到不合适的地方，提醒他让他去改正。再就是监工，看着他不偷懒就行，我不相信他们做不好。
    林伯正很规矩的说道：“还行吧。”
    我笑了笑继续说道：“那你看咱先去那家啊？”
    林伯正想了想说道：“先去XXX家具店吧，那里的规模比较大一点，我跑的也比较多一点，你到哪儿也可以看到更多的东西。”看来他真是想给我当老师了。
    我沉默了下来，专心的当起了车夫，在车流中穿梭。
    林伯正舒坦的把椅子的座儿向后放了放，半躺着说道：“丁经理，你今年多大了？”
    我转头看了他一眼，笑了笑说道：“你看我今年多大了呢？”
    林伯正换成了面对我的姿势，猜测着说道：“25了？”
    我笑了笑说道：“哎，我就显得这么老啊，呵呵。今年20了。像吗？”
    林伯正马上坐直了，不信的说道：“20？不可能吧，你多大上的学啊。我上学就够早的了，毕业还23了呢。”
    我惨淡的笑了笑说道：“我初中都没毕业，那上过什么大学啊。这在我来说，是一辈子的遗憾。真羡慕你们。昨天晚上睡不着的时候，我还想呢，现在成人大学那么多，真的得了空，我也偿一下自己的心愿，可是……你看现在的形势，我走的了吗？”
    林伯正明显的对我的经历有了兴趣，说道：“那这个厂子是你家里开的？”
    车停在了一个红灯前面，我扭头看了他一眼说道：“我家是河北农村的，从小我就是个孤儿，吃了上顿没下顿的凑合着混到了成人，后来才到的北京，这里的一切都是我自己闯出来的。”
    林伯正看我说的艰难，不好意思的说道：“对不起，我不知道你的过去。不过你真幸运，能走到这一步的人真的不多。”
    我发动了车接着说道：“什么对不起对得起的，你不说也是这样，你说了也是这样啊。这是事实，人没必要逃避这些。何况我觉得这也是我的一笔财富。”
    我把车窗摇了下来，把手伸了出去，让午时炙烈的风吹了一下接着说道：“我干这个也没什么幸运可言，但也没你想象的那么艰难，只是干好眼前的事儿。我刚到北京的时候是跑银行设备的，这你也知道吧。银行设备很难跑的，那个时候，跟我一块上班的都是大学生，但我却成了唯一一个能老板创造利润的人。知道为什么吗？因为我觉得这个工作对我而言太珍贵了，所以从来没有过其他的想法，只是做好自己的本质工作。我成功了。”
    我收回了发热的手，又摇上了车玻璃继续说道：“前一段时间，我还见了我哪个时候的一个同事，一起坐了一会儿，他现在还在到处找工作呢。日子过得也算是一个惨吧，诚然，这世界上好工作多了，但盯着这好工作的人也多了，你没有能力或者是关系，别人凭什么把工作给你呢。所以只是这山看着那山高，不安心的干自己的本质工作，我恐怕也走不到今天。”
    林伯正沉默了。我想他应该明白我说这话的意思。
    回到店里的时候，天已经很晚了，我倒在转椅上把自己这一天的情况简单的记了一下。这个习惯来源于刘平的教导，跟他干的时候，他要求我们每天都要做这个工作笔记。后来我觉得记录的这个小本本还是比较有用的，没事儿了可以翻翻，总结一下自己的不足。
    写完了，我才想起郝燕，打开电脑，想看看她还在不在。
    一上了之后就看到了她的小脑袋在跳动，给我留言了。我兴奋的打开，看到的只是问我在不在。看看时间，是两个多钟头以前的事儿了。
    我回道：“在呢，这破网络是怎么回事儿啊，你两个小时之前的留言现在才过来，肯定是电信的哥们偷懒了，呵呵，不给你发送。”发送完之后，我自在的点了根烟，眯起了眼，想着昨天忽悠她时候的情况，嘴里不时的发出呵呵的傻笑。
    没想到这个时候郝燕还在呢，回道：“你就会扯，晚上干嘛去了？”
    我赶紧的用嘴叼了烟，腾出双手打道：“你还在啊，呵呵，是不是等我了？”
    郝燕回道：“我在看一些程序代码。当时太匆忙，给你弄的哪个网站的程序不是很完善，所以想看看哪儿还需要改一下。”
    我回道：“别太累了，注意身体啊。”
    郝燕回道：“你是丁念然吗？说话的语气怎么不一样啊。”
    我打道：“那我应该怎么说呢？”
    郝燕回道：“如果这话是丁念然说，他一定会这样说的，累吗，我肩膀可以让你依靠。不信啊，你试试，温暖着呢，就如孵小鸡的老母鸡一样温暖。”
    我随手把烟头扔进了烟灰缸打道：“呵呵，“我在你心里就这么不堪啊。”是不是真想靠啊，来吧，我等着你呢。”
    郝燕没有接着跟我快玩笑，把昨天我用失败者发给她的话发给了我。
    我沉默着等她发完，打道：“很动人的故事，他死了吗？”
    郝燕回道：“我把他感动了，他说他要上学去，我伟大吧？”
    我笑的差点趴地下，等了一会儿我回道：“伟大，你什么时候不伟大过，不过我在你伟大的后面看到了一丝隐患。”
    郝燕回道：“什么隐患啊？”
    我回道：“你的这个做法不符合我国的基本国策，你知道吗？我们国家一再的强调计划生育，为的是什么？不就是想减少人口嘛，你可倒好，忙活了半天就为了这么一累赘！你完了你。这要是在要你划阶级立场的时候，你一准被打成反革命，呵呵。”
    我估计这话能把她又惹急了，所以又赶紧的打道：“我是羡慕你啊，有这么好的机会解救人的灵魂，而我却平庸的活着。”
    郝燕回道：“你啊，好话到你嘴里也给说呲了，好了，不跟你聊了，早点睡吧，我也要睡了。”
    我回道：“恩，记着梦里有我啊。”打完，看着她的QQ黑了下去，竟然不在是寂寞了。躲在了沙发上在甜蜜的幻想中睡了过去。
    在我的督促下，林伯正的销售额有了提高，但毕竟现在还处于淡季，提高的不是很明显。不过我想，只要旺季一到，他还能保持现在的这个勤快，这个差距也就能明显起来。
    工程那边正如火如荼的进行着，潭永华的那块干完了，我们这边也装了将近100多套，按着合同上说的，干完一半就可以拿40%的款子。我想这也算是一个锻炼的机会，就让周重去找赵总要钱。
    周重连着跑了两天都说没找到赵总。当时我也没在意这些，只是觉得他可能忙别的事儿了。当安装了300套的时候，周重还没找到赵总，我有点沉不住气了。当他回来一说，我直直的盯着他，把个周重吓的浑身都有点哆嗦。看他的样子也不是偷懒，我心里暗骂道：“真是赖狗上不了墙，还要把我着抬的累死。”等了一会儿我无奈的问道：“你找了他有半个月了吧，一次也没找到他？”
    周重唯诺的低声说道：“他们哪儿的人一直都说他没在。”
    我气的都不知道该说他点什么好了，别人说他没在你就认为他没在啊，那么大的一个公司，老总整天不在他办什么工啊，这不纯粹是跟我扯淡吗。我收拾了一下桌子上的包说道：“走，跟我再去一趟，看看他到底在不在，我到要看看他打算干什么。”
    周重紧紧的跟在我的屁股后面。我钻进车里，也不等他带安全带就发动了车子。心里暗暗的揣摩着以后让他干点什么好。诚然，他人是忠心的，办事也卖力，但有的时候就是不会转个弯想想。可能还是经历的事情太少了吧！
    我把车堵在了赵总他们办公楼的门口，下得车来就向里面走去。





    正文 第一百四十五章 失败竟然是如此简单
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:23 本章字数:5281

    保安见我把车停在了门口，赶紧的追着我说道：“先生，先生，你的车不能停在这儿的。”
    我一边走一边说道：“你给我砸了，我就停这儿了，你怎么办吧。”一边说着一边急迫的拍打着电梯的按扭。
    保安见我说话很不客气，不觉得自己先是气馁了，用哀求的语气说道：“先生，你这么做让我们很为难啊。”
    电梯终于下来了，周重随我走进电梯，我随手按了电梯的合闭按扭，一边按着一边说道：“让你们赵总给把车砸了，我看他老小子不要命了。”话还没落，电梯开始向上走了。
    周重不言语的跟着我，外间的秘书小姐见我们直接的闯了进去，赶紧的站了起来说道：“两位……”
    我没搭理他，直接的推开了赵总的房门。赵总正坐在办公桌后面跟两个人说着什么，见我进去，赶紧的笑着站了起来说道：“小丁啊，今天什么风把你吹来了？”等跟我说完了又回头冲那两个愣着的木鸡说道：“一会儿咱们再谈吧。”
    那两位看来是赵总的手下，站起来不言语的走了出去。
    我的目光随着他们两个的步伐移动着，看他们出去，把门也带了上，然后对站在那里的赵总说道：“赵哥，你打算怎么着啊？我让周重来找了你快半个月了，你都躲着不见，是不是看不起我们这些做小买卖的啊。”
    赵总笑着说道：“小丁，坐，坐，有话咱慢慢说。喝水吗？”说着从柜子里掏出了两个纸杯，给我们接着水。放在了茶几上。
    见他如是的说，我更觉得他有鬼了，我只是拿眼盯着他，想来我的眼光是很雄的，使得他一直不感正视我。
    赵总把水给我们放下，又回到了座位后面不咸不淡的说道：“丁啊，你这可不能怨我啊，咱们合同是怎么签的啊？工程进行到一半，付给你们40%的款子是吧，可是你们只装了一百多套，就让一个姓潭的每天过来跟我要钱，弄的我是什么也干不成，你打算干吗啊？所以我就给他们说了，只要是你们公司里来人一概说我不在。”
    听他这么一说，还到是我没理了，不过我一直焦急的心也就放了下来，看来他不是想坑我们。我尴尬的站起来，走到了他的跟前笑了笑说道：“呵呵，这个我不太清楚，要是他有做的不对的地方我代他向你陪不是了。那我们现在是不是该把剩余的款子结一下了呢？”
    赵总又从他的椅子上站了起来说道：“我现在的钱紧张点，等等吧。”
    我赶紧的递上了一根烟说道：“赵哥，你大人不记小人过，给我们结了吧，我给你陪不是了。”
    赵总接过了我的烟随手放在了旁边说道：“小丁跟你说实话吧，我不是不想把工程款给你结了，关键是我现在也正在难处的，房子卖的不太好，资金回笼的很慢，你看是不是等等啊，要不这样，我给你一套房子得了。”
    我看他的样子，闹不清楚他是生潭永华的气还是真有难处了。给我房子，我现在要他的房子干嘛啊，现在缺的是钱，看来需要先从侧面了解一下他的情况了，然后在做对策。如果他是生气，等两天气消点了，我在来求他；如果是真有难处，我就紧盯着他，毕竟我这点钱也不是什么大钱，一有了就烦着他还。
    想到这里我打了个哈哈说道：“赵总既然是钱紧张，等两天也行，我过两天再过来吧，今天就不打搅你了。”说完向外面走了去。
    从赵总那里出来，我直接的向路总那里走了去。我需要先到他那里了解一下赵总的情况然后再决定怎么办，毕竟他们是同行，了解的比较多一点。
    路总依旧是在他的办公室里喝着茶，见我进来，打了个招呼，把我让在了座上，又摆了两个杯子，分别给我们斟上水说道：“什么事儿啊，看你着急的那样。”
    我端起了茶杯轻轻的喝了一口，平静了一下心情说道：“赵总哪儿是怎么了，怎么看着他那么落魄啊？”
    路总对着周重指了指茶杯说道：“尝尝，味道很不错的，这茶叶在市面上不好买的。哦，你说老赵啊，他哪儿确实出了点问题，房子好象卖的不怎么样。刚开始搞这个工程的时候，我就跟他说过，可是他不听，本来是四栋的量，他非要弄五栋，你弄成五栋小面积的也行，可他非要弄大面积的，总的一句话，就是他这人太注重小处了！还有，他哪儿的股东太分散了，一说赚不到钱了，自己内部先乱了，我看他啊撑不了多久的。”
    我心里一阵的发颤，这么说赵总的这个工程他早就预见到了，知道有今天的难处，那他当时为什么不跟我说明呢，还帮着我弄这个工程，他是什么目的呢？我不敢再思考下去了。
    但这个情况摆我面前了，我怎么解决啊，要他的房子，他还卖不出去呢，我能卖的出去吗？要来了也是要个死物。我失神的随口说道：“那我投在他那里的钱就算黄了？”
    路总没说话，只是又给我续了水。
    我不知道是怎么从路总那里出来的，也不知道是怎么回到店里的。我只是有杀人的冲动。在路上无缘故的把周重大骂了一顿。
    本来想着回到店里可以静一下，好好的把思路滤一遍，可是刚进了店里，几个业务员都在哪儿等我呢。我纳闷的看着他们几个，不知道是什么缘故。
    孙明先跟我说道：“丁经理，我们的意见书都给你了，你看我们的活动是不是该搞了啊。现在可是马上就到旺季了，别的厂家都在搞宣传呢，咱在不搞，销量恐怕更不行了啊。”
    搞活动，我不想搞啊，可钱从那里来，我以前早把能找到的钱都找来了。你现在让我上哪儿再弄钱去。我心里的邪火正盛着呢，当时就再也压制不住了，豁然的站了起来喊道：“搞活动，搞吧，搞啊，干脆把我也搞了得了。”
    孙明见我发火，不知道哪儿错了，只是迷茫的四顾着。刘丽丽可不客气，站在了我面前指着我的鼻子说道：“你嚎什么你，你是老板就了不起了啊，我告诉你，我们忍你忍的时间不短了，什么好地方啊？每个月就拿你那六百块的基本工资，我告诉你，我还不干了。”说完甩袖子走了出去。
    其他的几个看了看刘丽丽的背影，又看了看我，也纷纷的出了去。惟余周重还站在那里。他没出去，大概是想着他那一万块的提成还没到手吧。
    看他们一出去，我马上就有点后悔了起来，毕竟马上就要到旺季了，他们一走，我的厂子非马上瘫了不可，我强压着自己的怒火，对着周重说道：“周，你去看看他们去，代表我给他们道个歉吧，我心情不好。”
    我也不知道为什么，今天是有理由发火，但现在经常是没原由的就觉得心里郁闷，想冲到街上跟人打架。
    按说，赵总欠我的那点钱，在他那里根本就不算什么钱，就是他乱，我也要从他那里先把这个钱弄回来。物品咬着牙狠着心说道。
    第二天，早早的，我来到了XXX大厦。站在门口等。既然他欠我的钱不多，那我就磨他，磨的他自己都觉得烦了就把钱给我了。这是我早就打定了的主意。
    我坐在车里瞄着大厦的门口，八点过了，赵总还没来。我心里一阵的发虚，他是不是知道我再这里等着他呢，今天不敢来了？
    想想又觉得自己的想法可笑，他这么大的公司，为了我，他就撂摊子，值得吗。
    太阳一点一点的向南走着，这个赵总还没出现，打他的手机，他还关机，难道他真的不来了？焦躁的我从车里下来，向大厦里走去。
    办公室的门锁着。问旁不干的人，又都无精打采的告诉我不知道。
    我咬了咬牙，忍了忍肚子，接着等。嘴角里只是觉得干，伸舌头舔了一下，觉得好象有一个米粒似的东西黏附在上面，有点疼。转过了倒车镜，看了一眼，竟然发现是起了水疱。
    天色暗了下来，大厦里的人纷纷的又走了出来，中间依旧是没有赵总。我无奈的只好开车又回到了店里。
    一连几天，我就这样痴心的呆在他们办公地点的门口，就如痴情的爱情俘虏一样，但都没看到赵总的影子。我给路总打电话，他说也不知道他去哪儿了。我找他单位的人，一个个也无心跟我闲扯，好象这个世界上根本就没存在过这人似的。我问他们财务部门要钱，可他们说只有赵总批字才可以拿到钱。
    在相互的推委中，我鼓着已经肿起了老高的嘴，失落的回到了店里。店里的帐面上已经没钱了，厂子里也因为没活儿放假了。这些都惹得老陈很不满意。可我能有什么办法啊。
    韩蓝跟老高说，老陈正在给厂子找买家呢。我知道了之后也只能是打掉牙往肚子里咽。现在不是不想找活给他干啊，也不是没活儿可找，有一个新的工程，可是我手里没钱，那敢去张罗这些啊。
    店里，周重还没走，小张也没走，老陈的老婆大概是等我的车，也没走。
    我勉强的笑了笑对着老陈的老婆说道：“韩姐，耽误你回家了吧。”
    老陈的老婆笑了笑，拿出了她配的钥匙开车走了。
    周重见老陈的老婆走了，试探着跟我说道：“他们几个今天都没来，丁经理，你看？”
    周重这一段时间一直都在跑着跟姓赵的要钱，跟他们几个联系的并不多，我一下子也没听出他的意思，只是说道：“恩，他们可能有事儿吧，你们也早点回去吧，我今天有点累了。”一边说着一边向贴了招租的那间房子走了去。
    周重和小张并没有按着我的意思回家，而是追着我的屁股又进了这边。
    我惊讶的看了他们说道：“还有什么事儿吗？”
    周重张了张嘴没说话。
    小张不满的看了周重一眼说道：“丁哥，他们几天不来了，今天上午来了一下，收拾了东西跟我们说他们不干了。”
    今天一天把我渴的难受，刚接了一杯水，打算喝上一口。听小张这么一说，我口里的水马上又喷了出来，用可以杀人的眼光看着小张追问道：“你说什么？”
    小张看我的眼神吓人，胆怯的说道：“他们几个说不干了，你看我干嘛，又不是我得罪你了。”
    我直直的看着她，失神的念叨着：“他们不干了，他们不干了。”看来是早就预谋好的，如果我不同意他们的建议，他们就集体跟我撂摊子。
    周重拿过来毛巾，想递到我手里，可是我没看到他的动作，只是不理。
    周重看我不理，拿毛巾过来给我擦我身上的水渍。我感觉到了他的动作，把他推开了说道：“你们走吧，我想静静。”
    小张看着我失神的表情，说道：“我们该怎么办啊？”
    我挥了挥手依旧说道：“你们先回去吧，我想静静，这个事儿明天再说吧。”
    周重看我的表情，没说话，拽了一把小张，走了出去。
    我倒在沙发上什么也不能想，只是睁着眼睛，一点的睡意都没有。夜里的凉意渐渐的浓了起来。我的眼也随着凉意有点睁不开，不自主的合了眼，但刚一闭眼，就觉得一块石头压了过来，压在了我身上，窒息的我无力反抗。这个时候又有一只老虎逡巡在了我的身边，我想喊，可是怎么也喊不出声，想逃，又逃不开。使劲的扭动着身子，想脱离这个束缚。
    终于自己把自己折腾醒了。幽暗的晨光透过未拉窗帘的窗户进了来。撒在了我的脚上。一切都还是朦胧着。我晃了晃格的很疼的脖子站了起来，努力的想平衡一下自己的身体。
    浑身的酸软，有一种要飘的感觉。我昨天一天没吃东西，这大概就是没吃东西的报应吧。可是肚子竟然觉不出一丝的饿来。
    老陈的老婆还没来，我收拾了一下东西，决定不再等她，反正到了XXX大厦也是在哪儿坐着，有车没车一个样。
    秋风吹在我身上，使得我打了一个寒战，是该加点衣服的季节了。我一边往前走一边如是的想着。可是我的衣服好象还在箱子里锁着，一直都没拿出来晾一下，经过一个潮湿的夏天应该长毛了吧。
    溜活儿的出租从我身后慢慢的停了过来，师傅摇下车玻璃，探着头问道：“师傅，去哪儿啊？”
    我回头看了一眼，无力的摇了摇手说道：“我遛弯呢。”
    司机不信的撇了撇嘴摇上了车玻璃，继续着他的梦想。
    隐藏在角落的里的小店已经摆出了炸成金黄色的油条，煞是诱人。我想，也该吃点东西了，身体是革命的本钱，要的来钱要不来钱都得活着啊。一边想着一边向油条的方向移动着。
    近了，可以看到一个个油条在锅里翻着滚，调皮的相互碰撞着逐渐的涨大，变色。
    油烟的味道也浓了起来，随风飘入到了我的鼻孔，一阵的干呕，刚才油条对我的诱惑荡然无存了。





    第二部 咱这就叫创业  第一章 挣扎中（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:23 本章字数:3592

    我没堵到赵总，却摔到在了XXX大厦的楼前。那一刻我的头脑还是清醒的，挣扎着想爬起来，可是身体却是使不出任何的力气。由于每天在门里门外的晃悠，保安跟我的面子已经很熟了，瞬然见我到下，一个赶紧的跑来扶我，另一个去打电话。
    过来扶我的先是远远的蹲下，伸手试探了一下我的呼吸，觉得还有气息，这才近了我的身，半抱起了我问道：“嗨，哥们，这是怎么了？”
    我的嘴肿的高高的，说话都变的异常的困难。嗓子也生疼。费力的咽了一口唾沫，半睁了迷离的眼，冲他艰难的笑了笑用沙哑的嗓子说道：“谢谢，我没事儿，扶我坐那儿吧，我坐会儿就好了。”
    保安依着我说的，把我慢慢的搀扶到了台阶上，脱下上衣，铺在台阶上让我坐了下说道：“你家人呢，我给他们打个电话吧，让他们过来把你接回去。”
    我艰难的摇了摇头说道：“不用了，我就在这里等你们赵总，他不给我钱，我也没什么活路了。”
    小伙子见我可怜，冲着我的耳朵小声的说道：“哥们，你别等了，赵总不在这里，你等也没用的，他来不了了。”
    我好奇的看了他，费劲的问道：“怎么了？”
    小伙子左右看了看这才俯到我的耳旁说道：“他被拘了，这个信儿还没传开呢，是副总不让我们说的。你赶紧的想别的办法吧。”
    我的眼前一阵发黑，头一歪，什么也不知道了。
    我是被尿别醒的，费力挪动了一下身子，想坐起来。可是一用力，才觉得身体酸疼，半仰着的时候，身子吃不上力气，又要向下躺去。脑袋却被一支大手托住了。我睁开眼，看到是杨春生在了我的身边，满脸的激动，嘴里说道：“你可醒了，可把我们吓坏了。现在好点了吗？”
    我的这个举动把屋子里的人都惊动了，周重和小张在房间的角落里站着，大哥和二哥站在我的床尾，房东姐姐站在床的另一边，都喜忧参半的看着我。
    我使劲的向上蹭了蹭，问道：“你们怎么来了？”
    二哥似乎是有点气恼，又有点痛心，问道：“三弟，这是怎么了，有什么难事你跟哥哥们说啊，你看你现在这样，把自己的身体搞夸了，管什么用。”
    大哥在一旁似笑非笑的也应道：“是啊，要不是老杨给你二哥打电话，我们还不知道这事儿呢。
    大家都带着同样的表情，期待的看着我。
    我用舌头舔了嘴上的干痂笑了笑说道：“没什么，就是这两天忙点，吃饭吃的不怎么正常，可能有点营养不良吧。你们都挺忙的，我现在没事儿了，你们回去吧。”我知道跟他们说这事儿也没什么用，一个个都是摆个面子在这里，玩点虚活儿。就是他们有心，我说了他们舍得给我钱吗？只能是惹的他们一片的同情，落得一个无能的名声。
    二哥看着我谦让的模样，有点怒道：“你嘴是怎么了？吃不好饭就成这样啊？你是不是不拿我们当兄弟啊，到底是怎么回事儿，你给我们说说，就是我们不能给你办，也可以找人啊，总比你一个人抗着强。”
    看二哥的样子也不象是做作的，在这个事情上还真有点军人的磊落。不象大哥，他现在应该是揣了明白装糊涂呢。我喘息了两下接着说道：“我的几个业务员不干了，心里有点火，再加上吃的不怎么样，就成这样了，真的没什么，养两天就行了……”
    二哥看我如是的说着，也就不再追着问了。大哥到是在一边说道：“真没什么？”
    我冲了他点了点头。其实这事儿房东姐姐应该知道，周重和小张也是知道的。可能还没来的及给他们说。
    房东姐姐削了一个苹果，递到我手里。我无声的咬了两嘴。这一张嘴又带动了嘴唇上的痂，煞是疼痛。房东姐姐看我吃的时候眉头紧紧的皱了一下，赶紧的又从旁边拿了一个小勺，接过了我的苹果，细心把苹果刮成沫向我嘴里填了过来。
    我心理觉得别扭，这么多人，不声响的看我，就如看一个希奇的事物。可能很多人喜欢被人看做焦点，但我不喜欢。推开房东姐姐的胳膊，自立的又向上靠了靠，看着他们一群人，心里不由的又起了好胜。今天他们能过来，一个，可能是为了以前的人情，再就是为了以后的利用。如果我就如此的倒了，谁还会理我呢？
    我坐好了说道：“大家别老在这里站着了，你们都忙，走吧，我没事儿。”
    他们都是相互的看了一眼，并没有挪动自己的身子。
    我接着说道：“真的没事儿了，我有点困，你们在这里我也睡不下啊，让周重在这里就行了。”
    他们听我这么一说，又相互的看了一眼，二哥大概也觉得在这里无聊，就点了点头说道：“那好，晚上我再过来。你睡吧。”
    杨春生对我说道：“真没事儿？”
    我冲他艰难的微笑着点了点头。
    杨春生见我表情欢好也就对了房东姐姐说道：“你在这里，我就先走了。”说到这里，转头问我道：“你想吃点什么，我一会儿给你买过来。”
    我摇了摇头说道：“不用了，我想吃，一会儿让他们给买就可以了，你忙你的去吧，有事儿了会给你打电话的。”
    等他们几个相互的推让着都离开了之后，屋子里就剩我店里的人了。我对房东姐姐和小张说道：“你们也走吧，周重留这儿就行了。”
    房东姐姐看了看周重，鄙夷的说道：“就他那样，伺候过病人吗？行了，你们两个走，我留这儿。”说完搬起了椅子，又坐在了我的身边，帮我刮起了苹果沫子。
    周重尴尬的笑了笑，只是站在了我身边说道：“能行的，陈姐，你走吧，等丁经理睡醒了我再给你打电话。”
    我转到房东姐姐的那面说道：“姐，我又不是什么大病，这样劳师动众的，心里不安生，何况周重是个男的，我上个厕所什么的也方便点，你要真有心啊，就回家给我弄点好吃的过来，我这都是这几天饿的。哎……”说完深深的叹了口气，没有委屈，没有失望，只是觉得叹气的时候心理特别的舒服而已。
    房东姐姐仔细的看了我两眼，眼里含起了泪花，颤声的说道：“你~~你想吃点什么？”
    她是知道我现在的情况的，所有的担子都压在了我一个人身上，难处她应该也是知道的。我赶紧的说道：“行了，姐，我还没死吧，呵呵，放心吧，我不会这么容易就倒了，去吧，随便弄点东西过来就行啊。”说完就拿手推她。
    房东姐姐点了点头，收拾了一下桌子上的东西，拉了小张走。等她们都出去了，我翻身站了起来，虽然腿上还是没什么力气，但还算是能支撑的住。一只手打算去举输液瓶，周重吓的赶紧跑过来说道：“丁经理，你别动，有什么事儿跟我说就行了。”
    我笑了笑说道：“我想尿尿，你去帮我尿了吧，呵呵。”
    周重帮我举了输液瓶，傻笑着跟我向厕所里走去。其实我也没什么病，也就是这几天火太大，又没吃什么东西，睡的也不好，才会出现暂时的昏厥，现在睡了一会儿，又加上输着液体，身体已经没什么大碍了。从厕所里回来之后我对周重说道：“你帮我收拾一下，咱走吧，我在这里呆的难受。”
    周重帮我把输液瓶子挂好，又把我的腿抬到床上说道：“陈姐说了，不能让你跑了，要是你跑了就拿我说事儿，你就在这里好好的检查一下吧，如果真没什么事儿，咱再出去也不迟啊。”
    我无奈的躺在床上接着对他说道：“现在几点啊？”
    周重看了看表，对我说道：“十点多点，是不是饿了，我给你去买点吃的去。”
    我摇了摇手说道：“路总，你知道吧，就是上次我带你去，在他那儿喝茶的那个，你去上他那儿打听一下赵总的情况，别跟他说我有病。赵总可能被抓了，你探探他的口气，看他是不是知道，如果知道，就问他是哪儿的人把他弄走了，是因为什么事情把他弄走的。如果他还不知道，你就什么也别说了，知道吗？这关系到咱们公司的存亡，现在他们都走了，我就只有你了，希望你能帮我。”说到这里，我死死的看着周重。
    周重有点为难的说道：“陈姐让我在这里看着你，我走了合适吗？”
    我一听火又上来了，不顾及自己的嘴疼，冲了他说道：“我钻监狱了？让你看着我。我又不是不能动，你看着我干嘛。你要不去，我自己去，怎么这么婆妈。”说完就要拔手上的输液管子。
    周重看我怒起来，想了想也是这个道理，赶紧的阻止我道：“行，行，丁经理，我去，你在这里等我啊，我一会儿就回来，有什么事儿了你给陈姐打电话。”





    第二部 咱这就叫创业  第二章 挣扎中（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:23 本章字数:3669

    我摆了摆手说道：“去吧，婆婆妈妈的，象个什么样，记住问仔细了。”
    周重宁重的说道：“恩，我知道了，你放心吧。”走了出去。
    我望着他的背影消失，半依在床上，开始琢磨了。如果赵总被抓了，那他公司里的帐目也肯定会被封的。我现在就是想要他们的房子，恐怕也不好办。如果还想从他那里把钱弄出来，就得先把他从里面弄出来，可是他到底是犯了什么事儿呢？是哪儿把他弄起来了？
    杨春生应该知道这事儿吧，即使不是他们把他弄起来的，也是他们公检法里的人。想到这里，我拿起了床头柜上的电话，给他拨了过去：“杨哥，你帮我问一下XXX房产的赵总是被哪儿弄走了，犯的什么事儿好吗？”
    杨春生很快的说道：“行，你放心吧，好好的养你的病，他跑不了。”
    我赶紧的说道：“你给我问问就行，等把情况搞清楚了再说，好吧。”
    杨春生恩了一声就把电话挂了。我坐了起来，打算把拴在自己身上的这个输液管子拔掉，本来就没什么事儿，弄上这个好象自己有多大病似的，活动也不方便。
    正在揭胶布呢，门口有了敲门声，我赶紧的把刚揭起了一个小角的胶布又粘了回去，躺好说道：“进来。”
    郝燕探进了脑袋，看了这里一眼，这把门全部的推开，进来了。看我的模样，脸色有点激动的问道：“你这是怎么了？”
    我笑了笑说道：“想你想的啊，见不你就吃不下饭，睡不好觉，这不，就成这样了，呵呵。坐吧。”
    郝燕俯了身，伸手摸了摸我嘴上的痂，泪水下来了，抽泣着说道：“刚才小张给我打电话说你病的很厉害，这到底是怎么回事儿啊，什么病啊？”
    她手轻轻的触摸着我的面部，有一丝的痒，但更多的是一种异样的激动，下体起了明显的变化。我握住她的手，天很热，手却很凉，顺势的按了下去，轻轻的亲了一下说道：“没什么，就上有点上火。你来了我这火也就下去了。”
    郝燕被我的动作惊住了，等了一下才使劲的把手收了回去，脸马上绯红了起来，没有接着问话，只是呆呆的站哪儿，不知道在想什么，但脸上不快的颜色却浓了起来。
    我翻身把左边的椅子拽了起来，费劲的举着向右边移动。
    郝燕看到我的这个动作，赶紧的停止了思想，接过了我手里的椅子有点责备的说道：“你身体还没好呢，干嘛又动啊。”
    她接了我的椅子，使得我努了的气撒了出来，笑了笑说道：“看你站哪那，怪累的，想让你坐下陪我说会儿话，行吗，大小姐。”
    郝燕到是也顺从，把椅子挪到了自己的屁股下边，但身子却离床稍微的远了那么一点点，大概她是觉得这样安全一点吧说道：“你啊，现在学的越来越痞，会取笑糟践人了。”
    看她的姿势，我也不敢再做什么造次，真是害怕她一生气转身走了，以后再不搭理于我。我讪讪的说道：“什么啊，我一个人在黑暗中游弋逡巡，别提有多么的憋闷了，骤然的见到党，见到了光明，你说我心里能不激动吗。真的，谢谢你来看我，能有一个你这样的朋友也算是我的荣幸了。你们快开学了吧？”
    郝燕似乎很认可她给我的这种荣幸，只是点了点头说道：“恩，还有两天。”然后就再也不主动跟我说话了，气氛到显得尴尬了许多。她大概觉得我是在戏弄于她。我就不知道为什么我会给她这种游戏人间的感觉的。
    我们两个正尴尬着呢，门突然被推开了，赵倩背了一个很时髦的包冲了进来，脸上很是紧张，当看到郝燕在我旁边，脸上的紧张瞬然不现了，说道：“你没死啊。”
    郝燕听到门声响动，扭头向门那里看了一眼，当看到是赵倩的时候，赶紧的站了起来，笑着说道：“你来了。”然后闪到了一边。
    我对着赵倩笑了笑说道：“是不是让你特失望？”
    赵倩看了一眼郝燕又看了我一眼说道：“你没死就好，我不影响你们两口子了。”说完就象她来的时候一样，粗暴的又消失了。
    郝燕见赵倩转身就走，竟然不安的起来，追上去要解释，但赵倩只是向前走着。而且是越走越快。无奈的郝燕又转了回来，满脸晦气的对我发着脾气说道：“她怎么这样啊。丁念然，是不是你又跟她胡说什么了？”
    我依旧是躺着，满怀至诚的说道：“也没说什么，就是告诉她，我喜欢你，不喜欢她而已。”
    郝燕盯了我半天，那眼神好象是要杀人似的。我到也坦然的与她相对，慢慢的说道：“我知道你不喜欢我，我也没强迫你喜欢我，但你也不能强迫我不喜欢你。”
    郝燕见我说话，更加的生气道：“丁念然，你玩笑开过了啊，她是我同学，你以后让我怎么跟我的同学们解释啊。”
    我平静的躺在那里，双眼冒出了真挚的光芒说道：“你看我象开玩笑吗？当然我现在已经没有这个资格再跟你说这个话儿，因为我的生意败了，而且还背了一屁股债。也就无法再对你承诺我心中的条件，但，我还是想说，希望你能给我一个机会，给我点时间，我会再起来的。”
    郝燕不动声色的看着我，静静的听我表白，等我说完后只是淡淡的说道：“对不起，我该走了。”说完转身离去，不带任何的留恋。
    我躺在床上看着她离去的背影，很是平静，甚至心里还能觉察出解脱来。卑鄙的事情我可能做过，但从没对你郝燕做过。现在我把我的想法对你表白了，你也别以为我是浪迹于花丛的浪子了，剩下的就是看你的态度，和我自己的努力了。
    虽然是平静，但眼角的泪水却流了出来，因为我知道，爱情的天平并没偏向我这一方。失落感摆满了心头，而且是属于那种让别人操纵我命运的失落。
    时间随着液体缓慢的滴落着，我百无聊赖的环视着屋子里的洁白，真切的感觉到了自己的孤单。而且单单的那股味道就令我真有一种生病的感觉。
    我不能在这里再躲避了，路是自己走的，能走成什么样，也是自己种的因果。现在只能去直面这些。一味的逃避，那只能是失败，如果勇敢的面对没准还有挽救回来的可能。
    想到这里，我再也不能压抑自己的冲动，慢慢的把针管拔了下来，向外面走了去。
    大街上的阳光没有因为我的失落而暗淡，直直的挂在南边，热烈的拥抱着受泽于自己的苍生。因为液体的缘故也或许是自己的心气又起来了，我已经没有了早上出来时候的那种憋屈而压抑的感觉，换而成的是强烈的冲动，把一切看的都小了起来。
    挥手拦了辆车，向店里走去。那边不能因为一个工程的失利就瘫痪了，即使这个工程失利了，我们还有在市场上挽回的机会，如果店里再瘫痪了，一切也就真的完了，我要从这里开始整治。
    店，从外表上看，还是原先的样子。他没有因为我的失落而显得有任何的低落。
    我到的时候，店里就老高自己在。他见到我很是惊讶，赶紧的从椅子上站了起来，迎着我说道：“丁啊，你不是病了吗，怎么跑回来了？”
    我笑了笑说道：“没什么大事儿，只是有点火气，再加上几天没好好的吃东西，有点营养不良吧，谢谢你。”我笑的时候虽然觉得的嘴有点疼，但疼也得笑，只有笑着面对人生的挫折，这才能给别人信心。
    老高赶紧的给我拽了把椅子说道：“坐，坐吧，本来我也打算去医院看你去，可是我一走，店里就没人了，想想也就没去。真难为你了，这么重的担子，让你挑，还没把你压垮，我真佩服你，能回来就好啊，。”一边说着一边用手拍了拍我的肩膀。
    我没坐，只是站在他的身边笑着说道：“呵呵，高叔，你可别夸我啊，一夸我就会翘尾巴了。还是您老想的周到啊，以后看我有什么不对的地方你就多说说我。好了，也该下班了，您收拾一下也该走了吧，我到那边打几个电话去。”说完冲了老高笑了一笑，向隔壁的房间走了去。
    办公室里的情景是依旧的，使得我有一种温馨感觉，世界没变。
    我拽过了电话，拨了林伯正的电话，我想我跟他在一起的时间比较长一点，说话的时候或许还好说一点。电话响了两声小林就接了过来说道：“丁经理啊，有事儿吗？”他说话的语气还是跟以前一样，看来还没把我给忘掉了。
    我换了一个舒服的姿势说道：“呵呵，小林啊，现在干嘛呢？”
    林伯正停顿了一下说道：“丁经理，对不起，我们走的时候没跟你打招呼……”
    我爽朗的笑道：“行了，别跟我撤这个，你现在在哪儿呢？我请请你，我在咱们上次吃面的那个地方等你，你要还拿我当哥们就来，你要不拿我当哥们那就别来，我先去了。”说完我不等他有什么表示就把电话挂了，从容的走出了房门。





    第二部 咱这就叫创业  第三章 挣扎中（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:23 本章字数:3496

    我觉得小林还算是一个有血气的人，重感情。一个人在一个地方无论是呆的愉快还是伤心都会有感情的，如果说离开，那也是无奈而已。
    我那破自行车在库房里扔着，气早就撒完了。今天韩蓝没来，我也没车可开了，只有拿它就合了。从隔壁哪儿打了气，向与小林约定的地方走去了。
    以前骑车的时候从没觉得有这么沉重过。看来自己也是随了奢侈蜕化了。我一边骑一边自己嘲笑着自己。好在那个地方离我这里并不是很远，只用了二十多分钟就到了。把车锁在了店的门口，我用手擦了一把脸上的汗水瘪进了冷气开放着的小店里。
    四周还算是很静，惟有音乐之声还优雅的奔放着，使人心里很觉得舒坦。
    小林还没到，我要了一瓶啤酒慢慢的等着。闭了眼睛随了音乐打着节拍。放弃了所有的想法，自我的陶醉着。
    “丁经理。”我心里一激灵，刚才的意境全然的失了去，一阵的不愉快。但还是睁开了眼。林伯正站在了我的旁边，他穿的很是前卫，身边还跟着一个跟他一样前卫的女孩，双耳塞着耳机，大概用的是叫做MP3的玩意吧，正随着耳机里的音乐晃悠着脑袋。手里还拿了一根雪糕不时的吸食一下，别无旁顾。
    我赶紧的站了起来拍了一下林伯正那变了颜色的头笑着说道：“呵呵，我一直不知道什么叫帅呆了，酷毙了，原来就是你这个样啊，快坐吧。”
    林伯正憨厚的笑了笑说道：“我正和我女朋友逛街呢。”
    那女的大概是他女朋友吧，见我们说话，拽下了一个耳机大声的说道：“什么？”
    我无奈的冲这个活宝说道：“我跟小林说你长的很漂亮，小林说你长的一般，跟你在一块也就是凑和着吧。”
    我这话说完，那女孩子的手已经亲密的接触了小林的胳膊，狠着问道：“你说什么？”
    小林苦笑着不知道该说什么好。说我瞎说，不合适，跟女的解释，现在恐怕也解释不通。
    我坐下来，看着他们两个玩闹着，有点羡慕的感觉。
    看小林窘的样子，觉得这玩笑再开下去就有点不合适了，说道：“呵呵，小林说非你不娶的。是我说你长的一般，让他趁早的换一个的，快坐吧，姑奶奶。”
    那丫头到是老实不客气的坐了下来说道：“碍你屁事儿啊，我还以为你是个老头呢，弄的我都跟小林子嚷了半天，还是他非拉我来的。”
    我对她笑了笑，转头对服务员喊道：“过来一下，我们人齐了。”然后又转过来说道：“那是我打搅你们的好心情吧。呵呵，不过也没办法，谁让你们家小林子人缘好呢，人精神，相貌一流，你可要把握住啊，别让人抢跑了。”
    林伯正的女朋友撇了撇嘴说道：“他敢。”说的时候偷偷的又看了一眼林伯正。
    林伯正来了之后到是挺规矩的。我想他带他女朋友来是为了免得我们两个人在一起尴尬吧，同时也有拒绝我要求的意思。
    我也只当是不知道这些，要完了菜后，我转头对林伯正的女朋友说道：“你喝点什么？”
    林伯正赶紧的说道：“她喝茶水就行了，你别管她了。”说的时候很是拘谨。
    林伯正的女朋友突然说出了非常时髦的话来道：“你长的怎么这么丑啊？你长的丑也不是你的错，但你再出来吓人就是你的错了，你说是不是？”
    我尴尬的摸了下脸无奈的说道：“呵呵，我有那么恐怖吗？我一直都觉得我跟一朵鲜花似的。”
    林伯正拽了拽她女朋友的衣服不满的看了她一眼。她女朋友撇了他一下，就吃起了东西。
    我用筷子夹了一筷子菜塞到嘴里，慢慢的咀嚼着，看着他们两个偷偷的眉来眼去，也甚是乐和。得了一空儿，我说道：“小林，我希望你能再帮我一把，那天跟你们发火我也知道是我的不对，不知道周重跟你说了没有，后来我就后悔了。”我一边说着一边拿起了啤酒瓶子给他倒酒。
    林伯正很是慌张的半站了起来，要把我手里的酒瓶拿了去。我推了他一把说道：“行了，我来。你可能觉得在我这里没什么发展的前途吧。”说到这里我又把瓶子倒自己的杯子。
    林伯正喃喃的说道：“丁经理，我想歇一下，从你那里走跟前途没什么关系的。”
    我笑了笑说道：“行了，别跟我绕了。我自己的那点底儿我还是知道的，但我现在正在难处呢，你要是觉得还算是兄弟就过来再帮我一把，渡过了这个难关，怎么样？当然，你以后愿意走，我也领你这个人情。”
    林伯正面露出了难色，大有好马不吃回头草的意思。可是见我如是之说，又不知道该怎么回绝。他女朋友在一旁帮道：“小林子已经找别的活儿了。”
    我的失望马上表露在了脸上，不自主的拿筷子扒拉起了盘子里的菜，等了好一会儿才转变了过来，笑了笑说道：“恩，谢谢你还能跟我吃这个饭，本来我也能想到这个结果的，以后大家还是朋友，来干了这杯。”说完也不管他是不是乐意，自己端起了杯子喝下去。
    林伯正只是仓皇的随了。
    走出饭店的时候，我就有点晕，想呕吐，想狂喊，本来还有的那点信心也荡然无存了。林伯正和他女朋友随着我索然。
    我对他们笑了笑，拒绝了他们相送的请求，独自融入了滚滚的车流之中去了。
    太阳依旧是照着，但已经感觉不到他的气力了。手机也不停的叫唤。停下车子，我看了一眼号码，是房东姐姐的，这才想起了她这个时候应该是到医院给我送餐去了，赶紧的歉意的接了过来：“姐，我在外面呢，觉得医院里气味怪不好受的，就晒太阳了，你……”
    房东姐姐不等我说完炒豆子的声音就传了过来说道：“你小子不要命了，快回来，我正在去医院的路上，怕你小子跑了，先给你打个电话。”
    我迎了阳光，光洁的笑容显现在脸上的说道：“我现在正要回店里呢，你别去了，嘿嘿。”
    房东姐姐停顿了片刻说道：“那也好，我去店里等你得了，你快点回来啊。”
    我恩了一声，把电话挂了去，骑上车子又走了起来。
    刚上车子，电话又响了起来，我嘴里嘟囔着，房东姐姐又变什么主意了？可是拿出了号码一看，是杨春生的，可能是有赵总的消息了，我如是的想着，赶紧得又把电话贴在了耳边。
    “喂，丁啊，我打听到了，是检察院的那帮孙子干的，不过不是咱这个区的，是HD那边的，我跟他们也不是很熟，你找找肖永吧，他们应该多少有点关系的。如果不行，咱再想别的办法。”
    我点着头，嘴里说道：“那谢谢杨哥了，我这就找肖永去。”
    杨春生马上说道：“等等，等等，兄弟，你先在医院里养病吧，啊，这个也不是着急就能办了的事儿，让你姐知道了又该骂我了。我是怕你着急，先跟你说的，算我多嘴，要不这样吧，晚上我陪你去找他。”
    我笑了笑说道：“呵呵，你就这么怕陈姐啊？好了，你先别管了，如果我办不成，你再帮我出面吧。”说完飞快的把电话给挂了。
    阳光似乎又灿烂了起来，但秋的凉意却不能因为阳光的灿烂而磨灭多少，我把车子扔在了旁边，裹了一下自己的衣服，伸手拦了辆出租向肖永的单位跑了去。
    坐在车里，司机热情的跟我侃着，云煽雾照的。我并没有因为他的话语而停止了自己的盘算。拽了一根烟，点了上，侧卧了身子，想象着事情的难度。
    这个肖永对钱的追求似乎没有什么止境，而且我现在跟他的关系也就只能用认识两字解释。如何才能让他跟我办这个事儿呢？
    刚开始的激情逐渐的消退着，但既然要去了，那就先会会他，有这个熟面，他还总是要顾的吧。再说了，这也不是他能主管的了的，他是不是有这个能力还是一个问号呢，现在先给他打个预防针，让他试一下水，也好。
    车停在了破落的检察院门口。我顺手给了乐观的罗嗦着的司机钱，走出了车门。司机大概说的也燥了，看他随手拿起了座位旁边的大水杯，大口的灌了两下，冲我笑着说道：“您走好。”脸上洋溢着幸福的笑容走开了。
    我看他的模样，不由的羡慕了起来，简单点真好。
    可羡慕归羡慕，现实归现实。我跑着上了二楼，还得接着复杂去。





    第二部 咱这就叫创业  第四章 挣扎中（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:24 本章字数:3763

    我进门的时候肖永正潇洒的用梳子梳理着他那锃亮的头发，嘴里还哼着流行的俗歌。见我进来先是一愕，接着就是热情的如见到解放军亲人的说道：“丁啊，呵呵，可有好长时间不见你了，你这是怎么了？快坐，快坐。”说完撂了梳子给我搬过来一把椅子把我按在了上面。
    我到也顺了他，这么热情应该是有热情的原因的。看来他跟许姐并没分开，毕竟许姐现在也算是一富婆了，跟她分开，对肖永也没什么好处的。
    坐稳了之后，我说道：“呵呵，这两天上了点火，没什么。肖哥，弟弟我是无事不登你这三宝殿啊，知道赵红卫吗？”
    我这话使得肖永深深的锁了眉头，好象在思索着，等了好一会儿说道：“他干嘛的，不认识，怎么了？”
    我苦笑了一下说道：“他是搞房地产的，欠我厂子里的钱，到现在还没给，弄的我都快要破产了！”
    肖永一听，笑了起来说道：“就这事儿啊，你早跟哥哥说啊，这嘴是为这个上火的吧，别管了，你把他的地址给我写下来，我给你找法院的，那边还有几个铁哥们能说的上话。”
    我摇了摇头说道：“要是单单的是这样就好了，他现在被拘了，我跟谁要钱去啊。”
    肖永看着我说道：“哪儿办的？”
    我说道：“是HD那边的检察院，你在哪儿有人吗，我想让你帮着把他弄出来。”
    肖永听我说了，站起身来，渡到桌子跟前，拽了根烟点上，就停滞了动作，等了半天才问道：“他们公司是公家的还是私人的啊？”
    这点我到是问了，赵总那里也就是一个股份制的企业，有几个公家的股份，但也只是挂羊头卖狗肉的，本来我还觉得检察院多此一举呢。可事实摆在了哪儿，我也不得不相信。
    听到是股份制的企业，肖永脸上的阴韵闪开了，看我手里没烟，也就抓了一根扔了过来，笑着说道：“这就好办了，跟这些老板们较劲也就是为了钱呗，他们还巴不得我们给他办呢。走，咱俩先到那边看看情况。”
    我没想到肖永如此痛快的答应，愣了一下，随了肖永出去。不一会儿，走进了一个相对于他的办公室条件要好的多的所在，一个看上去跟他年龄差不多的歇顶男子正摆弄着他的手机，见我们进来，也没动，就笑着说道：“你小子，最近又祸害那家的闺女了，小心你那玩意让人给割了。”
    肖永拿眼神渺了我一下，神情有点尴尬的说道：“行了，你什么好人似的，今儿找你来有点事儿，赵红卫的案子谁办的？”
    看来他们是很熟稔了，话里一点的客气都没有，相互的贬拍着对方。但一说到正事，歇顶男人敏锐了起来，眼光撒了我一眼说道：“他这个事儿可是个大事儿，上面亲自抓的，暂时还没定性呢，不过各个方面的证据对他相当的不利，我看，哥哥你还是别费这个心了。”
    肖永坐在他的办公桌上，随手翻着东西冲着他笑着说道：“掰，给我继续掰。”
    歇顶男人也笑了冲着他说道：“这位是？”
    肖永看了我一眼说道：“我兄弟，我们那儿的胡书记知道吧，他儿。”肖永把我的身份提高了一下，晾在哪儿，也显得自己在升官的路上有靠山了。
    歇顶男人笑着点了点头说道：“什么意思吧。”
    肖永掏出了烟，扔给了他一根，又递给了我一根说道：“姓赵丫的欠我兄弟一笔钱，还没还呢，就让你们给弄走了，你们也太不地道了吧，弄之前把钱怎么也得给我兄弟套出来啊，现在还有这个能力吗？”
    歇顶男人把玩着手里的烟卷说道：“操，弄钱，我现在都他妈的犯难呢，他们帐上就有一万多，这老小子牙口还挺紧，就是不吐这个字。本来想没什么油水也就便宜丫的了，可他们那里有几个人还挺上劲，实名举报的，我现在也没办法了，只能先这么拖着呗。”
    肖永站了起来，走到他的文件柜跟前，随便的翻着他的文件，见他这么说，回头笑了笑说道：“两头吃的都不少了吧，差不多就行了，他不出来，我兄弟的钱也要不上，你这跟谁较劲呢。”
    歇顶男人笑了笑说道：“你给我出个主意吧，我该怎么摆平这事儿。”
    看来这歇顶男人对肖永的口气有点厌烦了。肖永好象是没听出他的话儿似的说道：“怎么，不给弟弟我这个面子是不是，我那儿可还压着一个叫王青的案子呢，也有人咬着呢。”说到这里突然的象是碰到了一件很可笑的事情似的说道：“操，我这是为谁啊，你这么着吧，人你随便，钱你想办法给我弄出来。”
    歇顶男人拿着笔，轻轻的敲击着桌子，皱着眉头没说话，大概在衡量给我弄钱出来与放人之间的难度。等了老半天才说道：“行了，我怕你了，人你明天过来领走，操，你还真他妈的能扯淡……”
    肖永见他痛快，笑着说道：“谢谢哥哥了，今儿有安排吗，一块出去玩玩？”
    歇顶男人挥了挥手说道：“行了，滚你的蛋吧，我可玩不了你玩的那些。”
    歇顶男人并没送我们出门，我与肖永来到车上，肖永试探着问道：“你认识刘丫？”
    我笑着说道：“恩，谢谢肖哥，今儿要不是你，我还真不知道怎么办呢。怎么今天叫上她咱一块去吃个饭？”
    肖永把眼光从车窗哪儿拿到我的脸上笑了笑说道：“我今天还得去你姐那儿，谁知道又出什么漏子了。”
    我明白他的意思，是在跟我表白呢：“我这么尽心的帮你办事，跟你也应该算是铁哥们了吧，我就这点小小的爱好，你最好能忍受一下。”
    我笑了笑说道：“还是哥哥关心我啊。”我这也算是对他的一个承诺吧，但我心里却恨着呢。可也是无奈，我就是跟许姐说了又能怎么样，他们两个本也就是露水夫妻，许姐应该知道他的这个德行，我对她说了，只能是让她伤心一把。但我却有个计较，你小子别落我手里，落我手里我就废了你。
    肖永大概也听出了我的意思，嘴角里露出了得意的笑容，等了一会儿才说道：“你明天去的时候带上两万块钱啊，别忘了，人给我们把事儿办了，别落他那儿一个不懂事的名声，以后再有了什么差池，再找他就不好使了。”
    我眨巴了眨巴眼，情绪又低落了。肖永见我的模样，问道：“又怎么了？”
    我弩了嘴说道：“我的钱都压姓赵的哪儿了，还那有钱啊。”
    肖永把车停在了院子中玩味的看我的表情说道：“呵呵，今天咱俩办这事儿也够荒唐的，他欠咱的钱，咱还得给他擦屁股。”
    我不安的说道：“那有什么办法啊，事儿逼到这一步了，不走也不行啊，你看咱这钱过两天给他怎么样？”
    肖永推开车门冲我笑了笑说道：“你看着办吧，活奶奶，不过别给我老是拖着，拖出事儿来了你也不落这个人情。”
    我从肖永那里出来，心中又有了希望，打了车向印象中的停车位子跑去。可是到了之后，却无法再找到我的自行车了。
    我暗骂着偷车人的祖宗，悻悻的又打了车回到了店里。
    房东姐姐在我的办公室里正无聊的只翻书呢，见我进来，老实不客气的就把我的那些宝贝扔到了房顶上，指了我的鼻子骂道：“你小子怎么回事儿啊，我这儿给你弄了吃的，等你这么半天了，你不要命了。”
    我赶紧的陪起笑脸说道：“我回来的时候遇到了一漂亮的小丫头，那个漂亮啊，咱北京这地界我没见过，结果就跟着走，一走就忘了时间了。不过回来之后我就觉得我错了，看她纯粹也就图个新鲜，她那如姐姐你漂亮啊，饭还热吗？饿死我了。”我说着就去拾她带来的饭盒。
    房东姐姐被我这么一说气笑了，见我拾起饭盒就吃，赶紧的说道：“凉了，你等会儿，我给你热热。”说着就跟我抢起了饭盒。
    我只是扎着头，吃着里面的一些补物，一边躲着一边说道：“恩，真好吃。”嘴里还含糊不清着。
    房东姐姐看着我的憨态只是笑了起来，见我吃的差不多了，才说道：“周重给你打电话了吗？”
    我拽出了手机看了看说道：“没有啊，怎么了？”
    房东姐姐笑了笑说道：“他跟小张出去吃饭了，一会儿过来吧。”
    我无所谓的点了点头收拾起了饭盒向水管那里走了去。一边走一边说道：“我今天交给了他点事情，办的好与坏应该跟我说的吧。”
    房东姐姐古怪的笑着，仪态之间很有点暧昧的神秘感，追了我的屁股说道：“你就没发现点什么异常吗？”
    刷完了碗之后，我甩了甩饭盒里面的水说道：“没啊，怎么了？”
    房东姐姐见提示我没什么效果，开始不屑我的眼光了，耻笑着说道：“你能看出什么来啊，我是说她们两个可能好上了。”
    我把饭盒递给她说道：“呵呵，我当是怎么回事儿呢，姐，我发现你的眼光可真毒，这个事儿一看一个准，要不这么着吧，你给他们当媒人，将来让他们也念你个好不是。”





    第二部 咱这就叫创业  第五章 挣扎中（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:24 本章字数:3567

    房东姐姐见我夸她脸上不由的挂了得色说道：“你姐我是谁啊，对了，刘丫见你了吗？我给她打电话了，她说去医院看你呢，你小子从医院跑了，是不是跟刘丫出去的？”
    我有点厌烦于她了，女人八婆起来，真让你受不了，于是不置可否的点了点头。
    房东姐姐见我点头以为自己猜中了我从医院里出走的原因，语重心长的教导我道：“女人重要，身体可是更重要啊，别不拿自己的身体当回事儿。”
    我渡回到了自己的椅子上，舒坦的坐了下来，拽了棵烟，美美的吸了一口，滋润的冲着上空吹了去。
    房东姐姐见我的姿态，也看出了我的不乐意，提起了饭盒，说道：“行了，不跟你说了，你早点睡吧，别抽那么多烟，我走了。”说完不等我回答就扭啊扭的向外面走了去。
    我还是站了起来，冲着她的后影无奈的笑了笑说道：“姐，你做的饭真好吃，明天我还上你哪儿蹭着吃啊，别忘了给我下米啊。”
    房东姐姐一边走着一边回道：“行，来吧。”说的时候声音已经很远了。
    房东姐姐走了没多久，周重和小张就来了。是嬉笑着走进来的，两个人看上去很是融洽，我暗自的打量着，以前我怎么就没看出来呢，看来还是女人的感觉敏锐。
    周重进到了办公室，就显得凝重了起来，脸上又现了不苟言笑平板形象。小张到是无所谓，进来之后就端起了我的杯子喝起水来，咕嘟咕嘟的喝了一通，然后说道：“他们做的菜真咸，在哪儿喝了那么多水，还是渴，丁哥，你吃了吗？”
    我把我的杯子往回拿了拿说道：“知道我是怎么进医院的吗？肝炎，大小姐，你不怕被传染啊。”
    小张冲我来了个鬼脸说道：“你就是爱滋病我也不怕。”说着坐到了周重的旁边。
    周重看我们不说了，才正了正身子说道：“丁经理，我问了路总。他不知道。”话语很是简单。
    小张在一边说话了：“周重在那儿等到了下班才等到路总的，也是刚回来。”
    我扔了棵烟给周重说道：“辛苦你了。其实我完全可以不用让你去的，只用一个电话就可以把这个事儿给办了……”
    我正说着呢，小张插嘴道：“那你还让人去啊，拿人溜着玩啊，没见过你这样的。”说的时候一脸的不愉快，好象是我偷了她的钱包似的。
    我点了烟，吸了一口，笑了笑接着说道：“我是想让周重跟这些人多接触接触，以后如果想在这个圈子里混出点名目来，还就得靠了他们，我不能老是追着周重的屁股啊。你知道嘛，一边凉快去。”
    小张听我说完，到也没有不好意思，说道：“谁让你不一下把话说完了。”小嘴一憋，她到生上气了。
    我无奈的只好不搭理她，对了周重说道：“周重，现在除了你和小张可没人帮我了，你觉得能不能把他们四个留下的担子挑起来啊？”
    周重想了想说道：“我和小张恐怕跑不过来啊。”
    我把自己手里的烟灰掸了掸接着说道：“恩，这样吧，你们两个先跟那里的人接一下面，把业务关系先滤顺一下，等我把这个工程的款子要下来了，也跟你们一块跑，再不行，咱还加人，这一段时间就先辛苦你们两个了，也算是帮弟弟我了。”周重今年24了，比我还大点。
    周重见我说的真诚，点了点头说道：“我是没问题，就是小张……”
    小张见周重说到她，不满意的说道：“我怎么了，你能干的了的，我就能干。”
    看着两人表态，我心里的一块石头也就落地了，本来仅仅的市区里的活儿两个人就足够了，以前我养五个是为了让他们熟悉这个行当，然后等时机成熟了，把他们撒出去的，可现在看来，希望本来就是希望了。
    我点了点头说道：“那就这么着吧，这一段时间就先辛苦你们两个了，你们也早点回去吧，不早了。”
    送走了他们两个，我不由的困了起来，身体本来就虚，现在一忙活，感觉比以前累了许多，倒下来就睡了过去。
    朝阳起来的时候，一个崭新的我又站立了起来，这又是一个充满希望的天气。我精神焕发的向了HD区检察院去了。
    没有太多的罗嗦，赵总就出现了在我的面前，他见到我的时候很是惊讶，但当了别人，还是谨慎沉默着。
    歇顶的男人把人带给我后，对赵总笑着说道：“老赵，你得谢谢这哥们啊，要不是他，你的事儿恐怕就说不清楚了。”
    我赶紧的对了歇顶男人笑着说道：“呵呵，洪科长，谢谢你了，兄弟过两天再上你这儿来拜访吧，今天让有心人看了，不太合适。”
    歇顶男人会意的笑了笑说道：“别客气，都是自己兄弟，以后有什么事儿言语，那我就不送你们了。”
    我笑了笑说道：“那好，我们就先走了。”
    看来赵总在里面被这群玩意给遛软了，深深的鞠了一躬，说着感谢的话，随我出了这个让他窒息而苦闷的门。
    来到了检察院的外面，赵总才算是回了神，愤愤的冲检察院狠狠的吐了口痰，也算是阿Q的解了下恨吧。
    迎在阳光里，我仔细的打量了一下赵总，胡子茬早就出来了很长，衣服也显得很是不整齐，头上的皱纹也明显了起来。跟以前我们谈工程时候的哪个形象差了老多。
    赵总跟我走出了老远，才想起了应该感谢我一下，对了我说道：“小丁，大恩不言谢了，以后我有的就是弟弟你有的，真他妈是患难才能看出人情的冷暖来。”
    我笑了笑说道：“行了，我也是为了我那点钱才想办法把你弄出来的，别以为我是跟你有多深的感情啊。你要是把我钱还了，你进不进去碍我蛋疼啊，呵呵。还没吃东西吧，咱先找个地儿吃点东西。”说着引了他向一个小摊走了去。想来，以前他是不会招惹这里的，但今天却显得很是热切，不抬头的吃着豆腐脑油条，好如在吃山珍海味。
    我摸了一根烟点了上，饶有兴趣的看着他狼吞虎咽，心里不由的有了一种成就感。别人办不了的事儿，我能给你办了，这是什么，这是我的能耐。想来这老赵的家人托的人也不会少，甚至还可能会有很大的官，但这个地方，官大了不见得好使，就这些兵跟兵之间的交流才会弄出这些无视法律的事儿来。
    赵总吃的渐渐的慢了下来，我这才说道：“听说你的事儿是你那里的人给捅得，还挺棘手的，到底是怎么回事儿啊？”
    赵总拿了张餐巾擦了一把嘴，到也乐观的说道：“能有什么屁事儿啊，还不是我那个秘书搞出来的，背了我挪了几百万，我又不敢明说，如果把那小逼带进来，事儿更多。”
    我会意的笑着点了点头说道：“你现在去哪儿啊？要不我先送你回去，歇上两天？”
    赵总拍了拍手，拿起了我的烟盒拽了一根烟点了上对我说道：“我去公司，那里肯定一摊子事儿了，我要不归置一下，说不清楚还弄出点什么事儿来呢。当时为了扩大规模，没想弄了一群爷爷过来。你有钱吗？先给我点。”
    我从包里拿出了一千块钱，扔给了他，说道：“还我的时候记得加利息啊，我让你这么一弄，现在惨的就剩这点钱了。”
    赵总随着我笑着说道：“行了吧，别跟我哭穷了，小路早就跟我说你小子路子野，他那里能支撑到今天也是你小子帮的忙。”
    我严肃的说道：“哥哥，你赶紧的别挤兑我了，说吧，什么时候找你，把我的钱给结了。我的难处你体会不到罢了。”
    赵总随手把钱装进了自己的衣兜，又冲了我无奈的说道：“我那里的情况，你也清楚吧，现在拿不出钱来。我在里面没想别的，就想怎么处理这个房子了，现在已经琢磨好了一个很好的方案。当时要不是他们几个混蛋玩意，我也不至于再加一栋，弄的现在这么被动。被动就被动吧，只要大家齐心，难关还是能过的，可是让这群孙子这么一搞，我也没信心在跟他们合着做了，回去后我就先跟他们分。要不这么着吧，你把这个房子买下来……”说的很是试探。
    我赶紧的摆了摆手说道：“行了行了，哥哥，你就别损我了，我要能有这个能力，你还在号子里呆着呢。你赶紧的把我那钱给我吧，我这人没那么大的气魄。”
    赵总嘿嘿的一乐说道：“你听我说完啊，我把销售方案给你做好了，你看看合不合适，如果合适，咱再说。我现在是急于把他们几个踢出去，所以想让你接了这个东西，早结束早安心。放心，绝对会让你有钱赚的。下次再做的时候，我可不贪什么大了。”





    第二部 咱这就叫创业  第六章 挣扎中（六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:24 本章字数:3817

    我看他的样子，觉得说的也算是真诚，不由的心动了起来。然后说道：“你先给我准备钱吧，等你把钱给了我，咱再说你那个事儿，给你两天的时间，过两天我到你那儿去看看，对了，你出来，那姓洪的上下打点了不少，我花的也就算了，但他那里你可不能让人给白忙活，你是不是到他家里去看看啊？多个关系多条路。”
    赵总眨巴了眨巴眼说道：“行，我先把公司里的事情处理一下，到时候你安排吧。”
    我身上现在就剩了不到3000块钱了，公司的帐面上也已经没钱了。这两天韩蓝都没来上班，大概也是在此吧。她不来也就算了，可是我的车让她开走，我就麻烦了许多，车子也丢了，现在只能混的挤公共汽车。我一边追着公交一边骂着韩蓝。
    回到店里，我坐在椅子上算计起了我这三千块钱如何打发，现在吃这三千块钱的不是我个人，如果是我个人的话，我可以拖上半年，但现在却不行了。现在离月底还有10天的时间，如果到了月底，我还无法把各项的费用拿出来，那后果就会很严重了。
    我现在只能把这个宝都压在他姓赵的身上，就是他到时候无法给我结工程款，我也要想办法让他借给我点。想来他也不会拒绝的。
    我点了根烟，缓缓的走出了办公室，打算到隔壁让老高把近一段时间的费用给我结一下，我心里也好有个底儿。
    当我走到隔壁的时候，听到了几个人的说笑声，这是很难得了。前几天，店里就是房东姐姐和老高，老高是退休了无事儿可做，来这里也算是锻炼身体了，而房东姐姐也是闲的无事，在这里算是帮忙性质的，但他们两个是很少说话的，总是各忙各的。
    我进的门来，看到的是林伯正正在跟周重和小张亲密的说着什么，当见我进来的时候，都站了起来，林伯正唯诺了一下对我说道：“丁经理。”
    我心里一阵的喜悦，拉了他笑着说道：“呵呵，我说怎么这么热闹呢，好，谢谢你还能过来帮我。”说到这里，我把眼光从林伯正身上拿开，虚望着他们的方向接着说道：“我们的好日子来了，前一段时间可能没跟你们说，我只所以没同意你们的方案，是因为我手里的资金出了点问题，现在好了，我今天见到赵总了，他已经给了我承诺，工程款子马上到位，你们几个就赶紧的把把空下来的店接过来，再把方案规划一下，等办好了，咱们就开始实施。我相信我们的销售还会上一个新台阶，当然你们的收入也会上一个新台阶的。”
    周重憨憨的笑着，小张只是对我的话不置可否的努了努嘴，林伯正带了点歉意的笑着。
    我看他们的样子，应该是开心的，于是对了林伯正说道：“小林，你看看能不能再跟他们几个联系一下，如果他们还没找到什么好的工作，就让他们过来接着帮我，如果不愿意也就算了。”
    林伯正点了点头，没说话。
    我对了林伯正接着说道：“现在就给他们打吧，到我屋子里打。周重，小张，你们两个今天不用出去了？”
    周重看我问起了这个，赶紧的说道：“马上就走，呵呵。”说着拉了一把小张向外面走了去。
    小张似乎对我的安排很不满意，不知道她嘟囔着什么就走了出去。
    林伯正随着我来到了办公室，我把他按在了我的转椅上说道：“你就在这里打吧，呵呵，坐在这里看着还挺象个样子的。”说完给他接了一杯水，放在了他的右手边。然后安然的坐在了办公桌旁边的沙发上。等着他一个一个的打着电话。
    现在我并不在乎他们几个的意思了，只是想让林伯正过来跟我说说房地产的事情，如果真的象赵总说的那样，我想找投资应该是不难的。像大哥这样的主儿，肯定是一说一个准。
    林伯正打完了之后，马上从我的转椅上站了起来，惶恐的坐到了我的对面。我不知道他们为什么会对我摆出这么一副尊敬的姿色，我也没跟他们发过什么脾气，以我的年龄他们应该跟做朋友才对啊。
    林伯正坐好后，并没说话，我知道他肯定没把他们几个游说过来，本来我对他们也没报什么希望的。我随手拽了一根烟扔给了林伯正说道：“你对房地产了解多少啊？”
    林伯正赶紧的双手抓住了飞过去的烟卷，放在了桌子上说道：“房地产啊，我学过一点，这个房地产是区别于建筑公司的……”
    我笑了笑拿起了打火机点了火，半站起了身子，递到了他的面前。
    林伯正赶紧的拿起了桌子上的烟，叼在了嘴里，双手捧了过来，右手在我手上叩了两下以示谢意。
    我又坐了回来，打断了他继续说话的意图说道：“这样吧，你跟我去看看那里的房子，按着你的学识给我做个营销方案，怎么样？”
    林伯正惊奇的问我道：“丁经理，你打算做房地产？”
    我站起了身子来，搂了他的肩膀说道：“有这个意向，能不能做，还有很多的制约呢。呵呵，咱不是年轻嘛，如果有机会怎么能不去博一把呢，只是我觉得我学的东西太少了，如果能把这个项目拿下来，我想让你去管这一块去，我呢，找个学去上上去，多学点东西，也免得总是让你们这些文化人看不起啊。”
    林伯正尴尬的笑了笑，随着我说道：“我去管这个？丁经理，你又开我的玩笑了吧，我要有你一半的能力，也就不不上学，出来创业了。”
    我呵呵的笑着说道：“你先给我做个调查，但记着，别声响，没结果的时候先嚷出去，让别人笑话咱菲薄。”
    林伯正郑重的点了点头。
    坐到出租上，我问林伯正道：“小林，你说我要是上学，该学点什么好啊？”
    林伯正想了想说道：“MBA吧，我觉得这个合适你。”
    MBA是什么我到是听说过，所以觉得小林在取笑我了，脸色不由的一沉，不再说话了。
    林伯正觉察出了我的异样，赶紧的补充着说道：“我有个同学，他家里就有一个企业，毕业后他爸爸让他上了这个，不用什么条件的，就是学费贵了点，一年好象是几万吧。”
    听他这么一说，我心里依旧是不快着，因为他所说的不用什么条件就是说你是一傻小子只要有钱也能上这个。不过他这么一说，我到真有点动心了。盘算着手里的钱，如果顺利的话，我能把垫进厂子里的钱抽出来。如果学费贵的没到离谱的地步，我应该能支付的起的。想到这里，我笑了笑说道：“那好，你帮我问问吧，看看一年需要多少钱。对了，还有个条件，我还得在北京啊，别一上学就跑个没影。”
    林伯正点了点头，没再说话。
    车子到了赵总的房子，我们下的车来，走了进去。
    林伯正走马观花的看了一下，也没说出一个所以然来。看来这个东西不是仅仅学问就能辨别的。
    等了两天，我又来到了赵总的办公室。我去的时候，他正在开会，于是就坐在了外面等，可是一等就是一上午，中午的时候他才从会议室里走了出来，见我在外面等，赶紧的走过来，拉我的手说道：“呵呵，什么时候来的？我还正想给你打电话呢。走吧，咱先吃饭去。”
    我无语的跟了他向外面走了去。我现在最渴望的是他赶紧的把钱给我，至于能不能经营他的房产到不是主要的，因为这两天，林伯正很认真的请教了很多人，给我反馈的信息是不接手最好。
    随着赵总进了一个饭店的雅间，看这这里摆设的模样依旧还是很奢侈的。我心里暗骂道：“他妈的还跟我哭穷呢，就在这里吃饭，你少吃几顿就能把我的钱给省出来。”
    赵总似乎并没有意识到这些，让了我要菜，我只是要了一个花生米，就再也不开口。赵总拿起了讥笑的眼光看我。我似笑非笑的回敬着他。
    赵总看我坚持，自己接过了菜单，开始补充那些听着菜名就很富贵的菜。等点完了菜，赵总把服务员都打发了出去才对我说道：“兄弟，哥哥我今天是特意谢谢你的。你别用这眼神看我啊，呵呵，我怕。原先我还不知道我的事儿这么棘手，我那黄脸婆家里还算是有点背景，钱花的也不少，可我这事儿都没办了，我服你了。”
    我笑了笑说道：“行了，我没在你跟前卖功的心思，说吧，你什么时候给我钱。”
    赵总听我这一说，脸上马上尴尬了起来，跟着说道：“兄弟，不是哥哥我不给你这钱，公司的景况你也看到了，要是我个人的，麻利的，可这里不是我一个人，这让我实在是为难啊。”
    我冷淡的说道：“那你就先借给我点，让我应承一下我的厂子，要不我马上就要饭去。”
    赵总听我这么一说，脸色马上就变了，大概是怪嫌自己刚才的多嘴了。
    我看他心疼的样子，知道不可能在他这里把我的工程款追回来，于是接着说道：“我先跟你借十万，应一下急，咱一码是一码的，你公司欠我的是欠我的，我欠你的是欠你的，怎么样？”
    赵总依旧是犹豫着，我见他的模样不由的气了起来，狠着说道：“哥哥，把你弄出来我可是花钱了，我什么时候跟你提这事儿了？我现在是跟你借，你都这么难，算了，算我看走眼了，我还以为你算个意气人呢。”说完站了起来，要向外走去。





    第二部 咱这就叫创业  第七章 挣扎中（七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:24 本章字数:3595

    赵总见我说的绝，赶紧的站了起来，圆他自己刚才的表现道：“兄弟，你怎么这么急啊，我说不给你了吗？我是在想上哪儿抽这些钱呢，坐，坐，这样吧，你明天过来拿吧，不，我明天给你送过去，还没去你那儿坐过呢，呵呵，欢迎哥哥吗？”
    看来我要想从他那里要回工程款还真是难了，该怎么办呢？我随着他的力气又坐到了他的旁边。
    赵总见我坐回来了，继续说道：“兄弟，你别着急啊，我还有话没跟你说呢，前几天我不是跟你说了要把这个工程卖了吗，今天要你坐这里来就是为了跟你说这事儿呢。”
    我笑了笑说道：“行了，哥哥，我现在算是怕你了，就你的那些玩意，我找人看过了，买手里，我也算是死定了吧。”
    赵总端起了酒瓶跟我倒了酒，接着说道：“呵呵，你放心吧，销售方案我已经做好了，绝对不会有问题，再说了你可以搞抵押贷款啊，我给把房子做了评估，你拿评估报告和房产证件可以找银行贷啊，房子就是卖不出去，你也不用担什么责任，最多是银行把房子给收了，你说是不是啊。”
    我考虑着他的话，这到是一条路，亏就亏了他银行，赚就塞了自己的腰包。可他这里有什么猫腻没有啊，如果把我给骗了，我在监狱里呆上一万年也顶不了这个罪过。
    看来他的这个计谋是针对我的，知道我在那边有点关系，利用我盘活资金呢，但我有别的路走吗？如果不这样，我那点工程款也要不回来。
    如果接受了他的要求，我该怎么规避这个风险呢？让大哥过来考察？他要是过来，也一定会带懂行的人过来，骗他是不容易骗的。
    如果要想让大哥投资，就必须拿出能把房子卖了的主意来，这样他才肯跟我一起趟这个混水。
    想到这里，我脸上多多少少的带了点笑容说道：“你的方案真的可行吗？”
    赵总见我有答应的意思，接着鼓吹起了他的方案，但让我印象最深的是必须跟公安的合作，能给入住的业主办了北京户口，这个我到是听别人说过，但好象能在这一块实施这个承诺的房地产商真的不是很多。
    我反问道：“你有关系能给这些人办了户口吗？”我暗想道：“你要是真能给这些人办了户口，你就不会在检察院里呆这么长时间了。
    赵总到是无所谓的笑了笑说道：“我现在只是做了这个策划，具体的实施细节，我还没想过呢，也没跟有关的部门接触过。”
    我暗暗的骂道：“还真是他妈的想让我当这个冤大头啊。但如果真的能把这个办成了，应该利润不会太小的。”我笑了笑说道：“赵哥，我对这个不太清楚，如果你能把这个关系办下来，咱俩就合作，如果你办不下来，我自己也没这个能耐的。”
    赵总赶紧的说道：“你放心，我会把营销方案做好的，没什么好担心的。”
    我更确定了他的目的，只是想借我的手来盘活他的资金。于是冷着脸说道：“哥哥，你看我的头是不是真的大啊？是不是你把我卖了，我还得给你数着钱，还要一口一个谢谢的感激你。”
    赵总看我说的坚决，尴尬的笑了笑说道：“我现在也只有这个办法了，要不你的钱我给不了你。何况我也不会亏你的，做工程报价的时候我会疏通关系尽量的让他们把这个数目做的高点。”
    我拿起他的烟点了一根，悠然的说道：“银行的人都是傻子，我脑子也生锈了是不是，呵呵。我知道这肯定是路总给你出的主意吧，让我去拿人情去换你这儿的工程款，钱我可能能拿回来，但我却把人全得罪了，行啊。这主意不错。”
    赵总赶紧的说道：“谁让你只是拿人情做这个交易了，你可以给他一定的钱啊。”
    我装做了深思的姿态，等了一会儿才说道：“这到也是啊，不过他们人都很谨慎的，你说把评估的价格提高了，我想他们不会跟你做的，因为这个漏洞显得就太大了，还应该实事求是的做这个报价。还有就是他们的人胃口也很大的，百八十万是很难让他们动心的，对了，你的这个工程是多少钱啊？”
    赵总赶紧的说道：“造价是一亿七千万。正常的评估也应该在一亿八千万吧。”
    他说的是不是实际的情况，我暂时就不管了，因为真的要是有了这个意向，大哥还会派人再给他做一个核算的。他人还是很仔细的。我接着问道：“你们打算卖多少呢？”
    赵总思考了半天说道：“我怎么也不能赔钱吧。”
    我到也放开了心思，心里暗道：“你不赔钱也得有人要你的东西。”但现在还没有大哥的同意，我也不好随便的跟他谈这个价格，于是说道：“咱就先不说这个了，明天你不是去我那儿吗，拿上你的计划书，还有我借你的钱一块过来吧。不过我想要是运做这个事儿还是需要钱的，我现在又没钱，你看是不是再多借给我点啊？”
    赵总这次很是痛快了起来说道：“那我就再多找十万给你吧，你看怎么样？”
    他把借钱给我的话说出来总比我自己说要来的实在，我笑了笑说道：“先用着看吧，不够了我再想别的办法，那我明天等你了。”
    赵总很是心急的说道：“你下午有事儿吗？”
    我吃了一口菜，摇了摇头说道：“我现在到是想忙，可是没地儿让我忙啊，回去就是睡觉。”
    赵总赶紧的说道：“那我下午把钱和计划书给你拿过去得了。”
    我放开了腮帮子吃了起来，一边吃一边含糊的说道：“也行，不着急的。”
    吃完饭，我就跟赵总分手，回了店里。
    我回到店里不久赵总就来了，带着一个花样的女人，看那年龄，应该不比我大吧。我看着赵总微微的笑着，心里却是嫉妒着。
    赵总倒也没在我跟前拿捏，直接的把他的钱和计划书就扔在了我的桌子上。说道：“东西我给你拿来了，下一步可就看你的了。”
    我趁着那女的扭头，冲赵总扭了扭嘴，那意思是是不是因为这女的进去的？
    赵总到显得不好意思了，只是没否定。
    我想你没否定那就是肯定了。于是伸了大拇哥冲他比画了一下，然后说道：“那行，我看看再说吧，今儿我就不留你们在这里歇着了。”
    赵总的屁股还没坐下，听我这么说马上知趣的说道：“恩，这样吧，我让关灵在这儿，这个营销方案是她做的，你有什么不明白的地方就问她吧。”
    我赶紧的说道：“别，呵呵，让这么一位美女在我身边，我还能看的下去啊。这样吧，我今天下午先看一下，如果还有什么不明白的地方，我明天去你们公司。”
    赵总只是笑了笑说道：“你小子可别想歪了，关灵可是我们公司的第一才女啊，让她在这里是想让你了解的更仔细一点，行了，我先走了，下午6点吧，下午六点我再过来。”说完竟然不再理我的抗议直接的向外走了去。
    这关灵并没随赵总走，只是坐在沙发上拿起了那份营销方案看了起来。看来来的时候就已经商量好了的。我无奈的追了赵总说道：“哥哥，把你蜜儿放我这儿你就放心啊，我可还是饿狼呢。”
    赵总冲我笑了笑说道：“别把你哥哥我高看了，这个曾经想下过手，但没得手，你小子要有本事就把她开了啊。”说完钻车里跑了。
    我无奈的又返回到了办公室，笑着说道：“关灵是吧，喝水吗？”
    这关灵到也礼数周全，见我拿起了杯子给她接水，赶紧的站起来说道：“谢谢丁总，我们现在就谈一下方案吧。”
    我把水放在了她的跟前说道：“这个不着急，呵呵，我是一粗人，你跟说也是对牛弹琴。你呢，先在这里歇一下，我把这个计划书让他们几个内行的看看，然后他们有什么问题我再跟你提问好了，你看怎么样？”
    关灵见我如此的表示，也只好的应道：“呵呵，丁经理是个仔细人啊。那好，我就先在这里等一下。”
    我指了指书架上的书和电脑说道：“你先在这里玩会儿吧，我出去一下，就不照顾你了，有什么事儿你到隔壁找我，我就在隔壁。”
    关灵笑了笑说道：“那好，我就在这里等您。”
    我歉意的点了一下头，拿起了关灵扔在桌子上的计划书到了隔壁。其实我那有什么有关人员啊，也就是想清净的把她这个报告看上一眼，然后再斟酌一下。有她在跟前，不说她的美貌，但就是她可劲的给你解说也能把你解说迷糊了。
    《作品推荐》
    《星空之门》
    《落入花丛》
    《狱锁狂龙》





    第二部 咱这就叫创业  第八章 挣扎中（八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:25 本章字数:3763

    我到了房东姐姐的屋子，她正打毛衣呢，见我进来，手里的活计没停，头也不抬的说道：“晚上你想吃点什么？”看来她还真把我昨天的话当真了。
    我把她拽了起来说道：“我先借你屋子用用，你去我哪儿吧，有个丫头，你陪她一会儿。”
    房东姐姐不乐意的把手里的毛衣扔在了桌子上说道：“你小子又闯什么祸事了，让人丫头找上门来了。”
    我笑了笑说道：“我到是想，人得让我闯啊，一个客户，你先跟她闲聊一会儿，我把她带来的文件看一下，一会儿再过去跟她谈。”
    房东姐姐见我如是的说，也就觉得没什么可爆料的东西了，转身走了出去。
    我起身把门插了，然后拿起了纸笔，一边看一边把自己的疑问记了下。计划书的字数并不多，大概也就是八千字左右，我看了将近一个半小时，算是勉强的看完了。这份计划书给人的感觉就很煽情，把一些虚假的数据摆的井井有条，让人很有相信的冲动。我只所以说他的数据是虚假的数据，并不是我对这个事情了解多少，而我从他们造这个计划书的时间上推断出来的。一项调查不是一天两天就可以完结的，但他们连计划书带着调查只用了两三天的时间，显然数据是假的了。
    我对他们所写的营销方案很是吃不准，毕竟我对这个行业的了解是很有限的。可是谁了解这个呢？林伯正也就是一雏儿，但理论上应该比我明白一点。现在也只有找他了，死马当活马医吧，我随手打了他的手机。
    其实我也并不是想真的做这个项目，但这个方案我从我这里必须能过的了关，要是连我这里的关也过不了了，那大哥那里就更别想，到时候项目没搞成，到把人给得罪了，那就不合适了。
    林伯正很快的赶了回来，气喘吁吁的进了房东姐姐的办公室，一边擦汗一边问道：“丁经理，你找我有什么事儿啊？”
    我把房东姐姐的毛巾递给了他，笑着说道：“我让人把我看中的那个房子做了一营销计划，有很多的东西我吃不准，想让你回来参谋一下。”说着把手里的计划书递给他接着道：“林子，你仔细的看看，我觉得挺大胆的，也算是一个好的创意，如果可行，咱就上了这个项目，你过去给我负责。不过咱丑话说前面，那里的销售额可要跟你的工资挂钩。如果不行，咱就算了。”
    林伯正不自信的说道：“我行吗？”
    我笑了笑说道：“谁生下来就行了，那个还不是要走一个过程的，好了，你先看看吧，看了之后，把第一印象跟我说说，我先跟他们的人谈谈。具体的事项呢，你也别着急回复我，先找一些你认为有能力的人了解一下，但也别把这个方案露出去，如果露了，咱们可就被动了。”
    林伯正脸上很是激动，那着计划书的手都有点颤抖，但还是忙着说道：“行，谢谢丁经理信任我，我一定不会辜负了你的希望的。”
    我拍了拍他的肩膀，给了他一个坚定的眼神，走了出去。
    在我的办公室外面就能听到房姐姐爽朗的笑声，好象在说着什么可笑的事情。我推门进了去。
    关灵见我进来，又站了起来，压制了一下自己的笑意，在脸上只是摆了温馨的笑容，冲我点了点头。
    房东姐姐依旧是坐在沙发上傻呵呵的独自乐着。
    我走到自己的椅子上对了关灵说道：“坐，坐吧，在我这里没什么客气的，你自己随便，我也舒坦，你要是拘谨了，我也只好随你客气，弄那么难受干嘛。“
    关灵只是笑了笑没说话又坐了下。
    我把我写了东西的那张纸摆在了自己的前面，拽了根烟点了上，对着关灵说道：“吸吗？”
    关灵摇了摇头，依旧是微笑着说道：“谢谢，我不会。”
    我吐了一口烟雾，透过烟雾看微笑着的关灵，她的笑还真是有一翻滋味，如果能有这么一女的跟自己共事，到也舒坦。我也摆出了微笑接着说道：“那你不介意我吸吧，呵呵，对了这个计划书是谁写的？”
    关灵到也很爽快的说道：“意思是赵总的意思，文字是我打上去的。”
    房东姐姐见插不上话儿了，站起了身来，对着关灵说道：“妹子，我先出去了，一会儿你们谈完了，咱再聊。”
    关灵又站了起来对了房东姐姐很是依恋的说道：“行，一会儿我去找你。”
    两人一笑而别。看房东姐姐出去，我接着说道：“恩，意思不咋样，文字挺煽情的，你是学中文的吧？”
    我这么一说把关灵说的一愣，大概这大大出乎她的意料吧，等了一下讪讪的说道：“你的意思是……”
    我笑了笑说道：“里面的数据大多是捏造的，而且很多的营销方案都是建立在假设的基础上的，如果这个假设不成立，你说这个方案会成功吗？我也看出来了，里面有你很多的想法。老赵跟我谈过，但他说的没你写的这么透彻，这两天一定加班了吧，回头我跟老赵说说，让他多给你加班费。”
    关灵见我指出了她的问题，也就坦然了，想来，她是充分的交换了意见的，而且也想好了对策，说道：“你说的里面的一些数据是前两个月做的，如果和现在有什么不符合，那可能是时间的原因，也可能是随机抽样的差异性，但总的来说我是按着实事求是的数据写的。至于你说的不成立的假设，请你说的明白一点，我可以做进一步的调查。”
    我看着这个口齿伶俐的小丫头，脑袋里不由的一眩，想道：“行啊，有点意思，看来老赵把这小丫头留这儿还是催我加快进度，而且他对这个丫头还是挺放心的。”
    我点了点头，看了看纸上写的几组东西，想来跟关灵说了也会让她给驳回来，这个还是在谈价格的时候再具体的跟老赵说吧。我把那张纸又叠了起来，顺手的锁进了抽屉然后对着关灵说道：“呵呵，我们几个只是草草的看了几眼，对你里面的一些具体精神还没吃透，这样吧，过两天我再跟你们赵总谈？”
    我的意思就是跟你谈也谈不出什么结果来，所以也懒得给你费这个口舌。
    关灵大概也听出了我的意思，说道：“赵总事儿多，他只是了解这个方案的一个大概，对一些细节的东西，还是我们这些具体办事儿的人知道的多一点，你有什么疑问就尽管跟我说吧。”
    看来这关灵没认清楚现在的形势，还在这儿给我摆大公司的架子。我随手把烟盒和手机装进了包里，站起了身来，对着关灵说道：“恩，也是，我也不急，等他什么时候有了空，了解了这个方案的细节，再找我吧，我还有点事儿，就不陪你了，呵呵，希望我们能有机会合作。”说这里，我伸手跟关灵做告别的握手。
    关灵一愣，刚还谈的好好的，这人怎么说变就变啊，很是不解我的态度，但见我已经有了走的模样，只好说道：“赵总委托我给你谈这个事儿的，有什么得罪的地方，还请您多包含。”
    看她没有伸手，我只好把手收了回来，淡然的笑道：“呵呵，你刚进他们那里不久吧？”
    关灵依旧是不解的看我道：“是的，这个策划的方案就是我的敲门砖。以前我是在SG房产，但跟老总关系不太融洽，就辞职了。我在这个行业混的时间也算是不少了，经历了很多的策划，但我觉得这个方案是最完美的，所以我对这个东西很有信心。”
    我笑了笑说道：“呵呵，你很有才气，但可惜了，你把这个方案做的再完美，也只是让人看的一个方案。跟你说白了吧，我不跟你谈的主要原因不是因为这个方案的问题，而是你不能决定我要收购的这个楼盘的价格。你不觉得你们赵总让你跟我谈有什么奇怪的地方吗？我，就是一个小橱柜厂的小老板，能让他这么看重，为什么呢？那只能是说明他的企业出了问题，现在有点有病乱投医了，所以我想你在选择工作的时候还是需要慎重一点，最少要找一个有点朝气的企业，你说呢？好了，我真是还有点事儿，要不这么着吧，你先到隔壁跟陈姐歇会儿，晚上大家一起吃个饭。”
    关灵低头思考着我所说的话，我也就不再搭理她，走出了办公室，到银行里取了点钱给富贵老板送了过去。
    从富贵那里走出来，我心里的一块心病算是去了。其他的钱都好说，赔就赔了，只当是没赚，可是山东人的信任和豪爽却压的我抬不起头来，在最艰难的日子里，我甚至都害怕见到富贵老板。
    马上就要到八月十五了，秋高云淡，使的人心旷神怡。合适的温度，让我有点留恋阳光底下的味道。一边向店里走着，一边给杨春生打着电话，毕竟他能不能给我解决业主的户口问题是这个营销策略的关键，虽然是做样子，也要把这个样子做的十足起来。
    杨春生似乎在忙着什么别的事情，周围很是嘈杂，听得他说道：“丁弟啊，我在外面处理事儿呢，有事儿吗？”
    我赶紧的说道：“等你处理完了找我一下吧，有点重要的事儿跟你谈。”
    杨春生只是恩了一声就把电话挂了。
    《作品推荐》：《星空之门》
    《落入花丛》
    《狱锁狂龙》





    第二部 咱这就叫创业  第九章 挣扎中（九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:25 本章字数:3735

    我悠然的向店里走着，心里也很是惬意，如果这事儿要是办成了，他赵总就别想再跟我要这二十万，怎么说，我也是帮他的忙了，到时候我给他拉一个仔细的清单，让每一笔钱都有出处，估计他也不能说什么。
    店里这个时候又热闹了起来，周重和小张似乎成了房东姐姐取笑的对象，老高虽然老了点，但也凑了这个热闹，大概跟年轻人在一起也有了一个年轻的心态吧。
    我笑着走了进去，看关灵还在店里跟他们几个坐着，有说有笑的，很是开心。
    大家见我进来，惟房东姐姐和小张无所顾及，其他的三个都站了起来，冲了我笑了笑。
    老高还算是老成持重，跟我说道：“回来了。”说完也不理会我的意思，自己向屋子里走了去。
    我拽了一个座儿坐了下来，苦笑着说道：“说什么了，说的这么高兴，是不是说我坏话了？”
    关灵只是微笑。周重也安静的走了，大概是去找林伯正了。
    房东姐姐冲了我有点妩媚的说道：“我们在想今天晚上让你请客时候的脸色呢，他们说只要跟你说了你的脸肯定变成了绿的，我是坚决反对这样的说法的，我觉得你一定会很痛快的答应的。也不知道谁的想法对，要不这么着吧，你今天请一次让我们看看。”
    我看着他们几个的脸色说道：“行啊，我正有这个想法呢，不过杨哥说找我有点事儿，今天晚上请请我，也不知道是什么事儿，一会儿大家一块去吧，反正腐败的饭不吃也白不吃，你说对吗，姐。”
    房东姐姐看着我的坏笑说道：“大家赌的是你，你撤我们家老杨干嘛，说吧，你是请还是不请吧，我可见关妹妹说了，你今天有钱了，别那么抠门好不好，你对象还是我介绍的呢。”
    看她显摆的样子，看来今天这顿饭是不吃不行了，这么长时间，他们几个跟我风雨同舟，在我最难的时候也没抛弃我，这饭也该请，于是说道：“呵呵，那好，今天大家一块去，小关也在这儿，都是朋友，今天我就出次血，说吧，去哪儿，今天咱就照着三万吃了，你看怎么样啊姐。”
    房东姐姐看我无赖的样子，笑骂着说道：“那你还不如说让我请呢，别跟玩这一套。小张，你去把他们几个都叫上，咱一起去吃他这个大户，看看他的脸色到底变成什么样子。”
    小张应了一声，就向里面跑了去，一边跑一边大声的喊道：“周重，小林子，高叔，今天老板请咱们吃饭，大家快准备一下，陈姐已经拽住他了，你们要是慢了他可就跑了。”
    几个人听到小张的话都探出了脑袋，看着外面的热闹。
    我站了起来冲着他们笑着说道：“走吧，看来我就是冤大头的命啊。”
    我的话一出，里面马上就传出了利索的锁门声，一个个跑的比兔子还快的。
    关灵见我们说的热闹，只是在那里微笑的不语，看现在真的要去吃饭了，赶紧的说道：“丁经理，等一下赵总就来了，我不去了。”
    我笑了笑说道：“我敢跟你打赌，他今天肯定不来，你信不信啊？”
    关灵虽然不解但还是很释然的说道：“那我就自己先走了，你们去吧，我就不打搅你们了，而且家里人还等着我回家吃饭呢。”
    房东姐姐不乐意了说道：“什么打搅不打搅的，难得今天大家都有个好心情，你要不去，那可就是扫大家的兴了。你不知道，我弟弟好长时间没这么开心了，今天就给他个面子，吃他一顿。”
    二哥的饭店萧条而安静，完全没了以前火暴。服务员少了很多，见我进来，也是没什么精神的围聚在柜台跟前说着闲话，只是一个熟稔的过来无精打采的说道：“三哥来了。”
    我点了点头笑着说道：“我和几个朋友过来吃饭，今天是怎么了，都被煮了？”
    服务员木然的说道：“一直都是这样，没什么人来，你们几个人啊？”
    我回头看了一眼陆续进来的几个说道：“七个。”
    服务远随口说道：“那你们去八号吧。”说完先我们而上了楼，大概是去整治一下了。
    看来这酒店也随了二哥的失势而没落了，人真是很现实的。我正要上楼呢，杨春生打来了电话，我示意他们先上去，又走出了店门，在门口说道：“在哪儿呢？”
    杨春生跟我也没什么客气话的说道：“还没吃饭呢，你在哪儿啊，有什么事儿啊？”
    我说道：“那你来我二哥的饭店这儿吧，我们在这里呢，具体的你来了再说吧。”
    杨春生警惕的说道：“都谁啊？”
    我笑了笑说道：“放心，我个人找你有点事儿，不喝酒。都是店里的人，姐姐也在这儿呢，说吃了饭让你结帐呢。”
    杨春生这一问大概是怕我帮别人求他办事儿，听我这么一说也就放心了说道：“那好，十分钟就到，你们先要菜吧。”说完就把电话挂了。
    我到包间的时候，菜已经被房东姐姐包办好了。几个人都嘻嘻哈哈的说着什么，见我进来再没了在店里的拘谨，依旧是我行我素。刚坐好了，赵总的电话又来了，我赶紧的做了个禁声的姿势接起了电话：“哥哥，你怎么还不来啊，关灵等的都着急了，一个劲的喊饿呢，你就忍心让她在我这儿给饿坏了啊。”
    赵总呵呵的笑道：“行了，小妮子没在跟前吧，长的怎么样，还是个雏呢，别说哥哥我不照顾你啊。”
    我故意的说道：“说什么呢，我可是个良家妇男啊，别把我教坏了，她等着你呢，快过来吧。”
    赵总依旧是笑着说道：“行了，我就不去了，你看着办吧，对了，你把电话给她，我跟她说。”
    我故意大声的喊道：“关助理，赵总的电话。”然后把听筒按住一脸坏笑的对着大家说道：“你们别说话啊，看着老赵怎么编。”
    关灵有点不乐意我的恶作剧了，见我的样子，脸上严肃了起来，拿过了电话用尊敬的语气说道：“赵总，我是关灵。”说完后把听筒在耳朵上放了一会儿就把电话扣了递给我，脸色沉重了起来。
    等关灵接完电话，四周的语气又热烈了起来，惟有关灵在那里意趣阑珊，提不起一点的兴致。大概是伤感赵总的出卖吧。
    看她写的东西，我就有一种冲动，想让她到我这里来帮忙。我这里的人，忠心到是有的，但开拓精神却是严重的不足。只有林伯正还算是有点学问，但他的学问也不怎么实在，我怀疑他的大学是不是混的。现在她对赵总失去了信任，这不正是一个好机会吗。我刚想把房东姐姐拽了，坐到她身边对她进行游说，这时候门被推开了，杨春生一脸喜气的进来了说道：“大家都在呢，有我的位子吗？”
    大家都很是惊讶，不知道来的这位是谁，所以都是看了他没说话。
    房东姐姐见杨春生进来，眉头皱了皱说道：“你怎么来。”语气很是冷淡。
    我赶紧的站了起来走过去，拉住他的手说道：“我给大家介绍一下，这是陈姐的老公，杨哥。”以前杨春生没去过我的店里，所以大家都还不认识他。
    大家听了我的介绍又热闹了起来，纷纷的站了起来说着欢迎的话。
    杨春生也逐个的跟他们招呼着，等他们相互说完了扯淡的“久仰”我又说道：“你们先吃吧，我跟杨哥先说点事儿。”说着拉了杨春生到了隔壁的房间。
    正要跟杨春生说我的企图呢，房东姐姐推门进来了说道：“你来干嘛啊？”看样子很是不高兴杨春生的搀和。
    我站起来说道：“姐，是我给杨哥打了电话，有点事儿跟她说，放心，不让他给我出饭钱，呵呵。”
    房东姐姐说道：“不是钱不钱的事儿，他们现在管的可严了，不让他们进饭店的。”
    杨春生不耐烦的说道：“我跟他说完事儿就走，让你费什么心，我不知道啊，你赶紧吃你的东西去吧。”
    看房东姐姐还要说，我赶紧的抢了她的话说道：“姐，我看你跟那个关灵混的很熟了，你看能不能把她弄到咱们这儿来啊，我现在有一个新的项目，需要她这样的人。”
    房东姐姐盯着我仿佛要看我真正的目的，等了半天才说道：“你小子不是有别的目的吧。”
    我笑着把她向外推着说道：“我有目就犯法吗？呵呵，我是看了她做的策划书，觉得做的很不错的，咱们这里正缺一个这样的人呢，对了，你跟她说的时候策略点，别一筒子炮，想嘛说嘛，这个任务可就交给你了，你别让弟弟瞧不起你啊。”
    房东姐姐还要说什么，我把门关上了又坐到了杨春生跟前把关灵做的策划书复印件递给他说道：“杨哥，有个赚钱的项目，不知道你有没兴趣啊？”
    杨春生拿起了我扔在他跟前的几张纸问道：“什么啊？”
    我拽了根烟点上，换了一个舒服的姿势半躺在椅子上说道：“你先看看再说，如果有意思我就跟你细说，如果没意思就算了。”





    第二部 咱这就叫创业  第十章 挣扎中（十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:25 本章字数:3693

    杨春生仔细的看起了纸上的文字，等了好半天才把那几张纸扔在了一边说道：“怎么，你想做房地产啊？”
    我笑了笑说道：“有兴趣吗？很来钱的，做成了这一笔比你上一辈子班整天提心吊胆的拿那点贿赂强。”
    杨春生欠身拿起了我扔在桌子上的烟点了一根说道：“跟我开玩笑了吧，我哪有这个时间啊，再说了，就是有时间也没这个资金啊。”
    我笑了笑说道：“不需要你出面，也不需要你出资金，这些我想办法，你就说你有没有兴趣吧。”
    杨春生笑着说道：“谁怕钱咬手啊，说吧，需要我干什么，我能撂的下来我就干，撂不下来，估计你小子也不会让我白吃这个饭。”
    我指了指策划书说道：“那上面不是说了吗，给买咱房子的人办户口，你就负责这一块，给你10%的股份，我粗略的算了一下，咱这个工程下来能赚个两三千万，”
    杨春生沉默了，用手拄着头，眉头紧紧的锁着，大概在琢磨着得失。等了好半天才说道：“这个我没做过，但就你说的那点钱估计不够下边所里兄弟们的胃口啊。”
    我笑了笑说道：“这个另算，10%是你个人的，跟这些费用不沾边，你就说你有这个能力没这个能力吧，反正咱北京已经有这么干的了，你要觉得办不了，我另找其他人，但绝对给不了他怎么多。”
    杨春生想了想说道：“我看看吧，过两天我答复你。”
    我点了点头把桌子上的烟装了站起来说道：“走吧，这事儿咱先放这儿了，你麻利点。咱吃饭去。”
    杨春生也随我站了起来笑了笑说道：“你去吧，我家的那只老虎在那儿，我怕，呵呵，先走了，我定下来给你打电话。”
    我笑了笑没说话，目送着他离去。
    第二天，我把手里的钱给了小张，让她在韩蓝没在的时候先干兼着出纳的工作。然后打车向了大哥那里。来到办事处，敲他房间的门，敲了很久都没敲开，到是把他副主任惊了出来，看到是我，魏副主任笑着跟我打着招呼说道：“小丁啊，来了。”
    我赶紧的放弃了接着敲门的欲望，转向了他笑着说道：“魏主任啊，见田主任了吗？”
    魏副主任笑着说道：“来，我屋子里坐会儿吧，田主任调HZL了，你还不知道啊，现在这里是李主任当家了，还没见过吧，从市行来的。”
    我笑了笑说道：“呵呵，我很长时间没来了，不知道。现在还能喝吗？好长时间没一块喝过了。”
    魏主任把我拉到了他的办公室关了门说道：“现在还哪敢啊，李主任年轻，上进心强，管的严。坐会儿吧，李主任还没过来呢，过来了，我带你去见见他。”
    看来他还以为我干银行设备呢，我赶紧的推辞道：“那谢谢了……”我正要说呢，魏主任听到外面有脚步声，打开了门，向外看了一眼，正好有一个三十多岁的年轻人在门口出现，见了老魏，停住了脚步说道：“魏主任，我正想找你呢，有事儿吗？”
    魏主任赶紧的说道：“哦，李主任啊，有人找你，在我办公室呢。”说到这里回头说道：“小丁，这是李主任。”
    我被老魏这么一闹，弄的我有点尴尬，不知道说点什么好。要说没事儿，那就显得好象是老魏捉弄他似的。于老魏面子上不好看，说有事儿，我找他能有什么事儿啊。于是站那儿冲着这个年轻有为的行长勉强的点头笑了笑，没说话。
    这行长也是明快人，见老魏喊的这么亲切，知道他介绍的肯定非亲即顾。对于一个领导来说，到一个新地方，在保证自己权利的情况下必须运用各种的手段抓住一部分人，这是保证他政令畅通的关键。当然抓的这部分人肯定是没什么野心的人物，至于能力，那就是次要的了。老魏就是这样的人。除了爱喝两口小酒之外，没了什么渴望。
    李行长对了我笑着说道：“走吧，到我办公室里谈吧。”然后转头又对老魏说道：“魏主任，有几个老业务客户过来了，在小会议室呢，我不太熟悉，你去跟他们谈谈吧，中午有什么安排，你应酬一下就得了，我还有点事儿，你看怎么样？”
    老魏脸上乐的象花一样，知道他是给自己安排了饭局，至于谈，那只不过是闲扯一顿而已，赶紧的说道：“行，行，那你们谈，我就先过去了。”说完让开了门口，让我出来。
    这李主任也是故意的把老魏支走，因为他不知道我要跟他谈什么，要是轻松的事儿，他也就做了这个顺水人情，以后老魏也会知道的；但要是紧要了，老魏在身边，他不好说话。
    我蹩出了老魏的办公室，站了出来。老魏把门一锁，对我说道：“你去吧，我到那边看看。”说完也就走了。
    既然事儿已经成这样了，我也只好随了李主任向他的办公室走了去。
    李主任并没占大哥留下来的办公室，而是用了离哪儿不远的一间小一点的房间。把里面重新的装修了一下，大概是按着自己的性格装的吧，挺雅致的，大有书香的滋味，看来他是科班出身的。
    李主任坐到了他的位子上，我也没客气，直接的坐在了他对面的沙发上，拿起了他桌子上的烟就拽了一根抽了上，本来我也不是求他的，所以也就没必要再跟他玩什么太极了。
    李主任好象并没看到我的张狂，只是淡然的微笑着说道：“你是……？”
    我随意的掸了掸烟灰说道：“丁念然，虽然名字里带了一个念字，但却没念过几天书，糙人一个，很羡慕你们这些读书出来的，很高兴能认识你。”说到这里站了起来，伸了手跟他握了。想来我的模样很是张狂。
    李主任见我的模样有点摸不清楚我的道行了，随着站了起来，跟我握着手说道：“呵呵，我是不得不念书啊，要是不上学，我现在还在家里种地呢。”
    我惊讶的说道：“你老家也是农村的？”
    李主任笑了笑，大概觉得不应该跟我谈这些，于是转变了一下话题的问道：“你找我有什么事儿吗？”
    听他这么一说，我才想起了我被强拉这儿还得找个来这儿的理由。说什么呢，我略微的一沉，说道：“哦，是这样的，我打算贷点款。”
    李主任见我如是的一说，到也安然了，微笑着问我道：“需要多少呢？”
    我知道跟他说了也不会把这事儿办成，所以也就无所谓了的说道：“大概两个亿左右吧，你要是有难度也就算了。”
    李主任好奇的看着我，大概觉得我说的是疯话吧，等了好一会儿才玩味的笑着说道：“你知道贷款的规矩吗？”看来他是看轻我了，而且可能也是觉得我年轻，幼稚的有点可爱。
    我把手里的烟屁股塞到了烟灰缸里笑了笑说道：“按说咱们不熟，不应该跟你提这个事儿的，但是老魏热心。我以前是搞银行设备的，他还以为我干这个呢，所以就想介绍你给我认识。见了你又不好说没事儿，所以就把本来想找老田办的事儿跟你说了。好了，我就不耽误你的时间了。”说着站了起来，就要向外走去。
    李主任赶紧的说道：“呵呵，他能办的我也能办啊，说说你贷款干什么？”
    银行就是经营货币的机构，既然有经营的机会，他一定不会放过的。即使业绩的好坏与自己的收入没什么关联，但业绩好了之后，对自己以后的发展是很有好处的，所以他们会尽心的干好自己的事儿，这就是区别于年老之人处。
    看他说的急切，我回了头说道：“我现在是想空手套白狼呢，这里面的风险可是很大的。我听你说你也是农村来的，咱农村人能混到象你今天这一步的也很不容易了，你还是安稳一点的好，好了，以后有了安稳的生意，我一定找你。”
    李主任见我说的悬乎，更加的有了好奇心说道：“呵呵，这个你放心，我们不是傻子，如果你的项目没有立项的可能，打死我也不会接的，如果有可能，你给谁做不是做啊，你说是吧，坐，跟我说说。”
    看他说的真切，我也就无所谓的又坐了下来，反正我也不着急，多个熟面总比大家都陌生着好。我从包里拿出了策划书递给他，然后把一些具体的情况跟他说了一遍，把赵总现在的处境，和他房子的处境都说了出来，说的也算是实事求是了。
    李主任一边听我说一边看着我递给他的策划书，单单的看这些就看了一个多小时，我无聊的坐在他的对面把玩着打火机，细细的打量起了他的房间和他。坐在中间还真有一种让人脱离世故的感觉，清淡高雅。装扮这些跟自己的修养是很有关系的，有的人花很多钱装修自己的屋子，虽然装修的时候也是按着名家的图纸干的活儿，没进人的时候，看着也还是那么回事儿，但人一进来，随着自己的喜好一挪动，那错落的感觉就出来了。
    我正出神的感受着这里的一切，李主任说话了：“丁念然是吧，我看了你的策划书，很有特点，不错。但单单的凭你的这个策划，我想我不能贷款给你。”





    第二部 咱这就叫创业  第十一章 异想天开的努力(一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:26 本章字数:3745

    我笑了笑说道：“我知道，我是要抵押贷款的。”
    李主任很是一惊说道：“抵押贷款，你现在干什么呢？”他大概是想：“你这么大点的岁数，那可能有价值两个亿的资产啊。”
    我说道：“我抵押的是我所说的这个房子，但所有的手续只能在把款子打给他们了之后才能拿到，因为他们的房子也是贷款搞起来的。”
    李主任听我这么一说笑了说道：“我估计你这种做法没人敢跟你合作的。”
    我站了起来说道：“呵呵，所以嘛，我说不打搅你了。以后吧，以后咱有时间再合作，我还有点别的事儿呢。”说着，我走到了李主任的跟前，想把给他的那份策划书要回来。
    可是李主任没搭理我的举动，又开始看起来。
    我在他的办公桌前站了片刻，见他没有停止的意思，于是提醒他道：“李主任，我该走了。”
    李主任听到我的话语才抬起起头来说道：“你有把握能把户口给他们办下来？”
    看来他看出了这个营销策略的关键，我笑着说道：“已经在运做了，但办的下来办不下来这不是我能决定了的事情，不过估计应该不会有什么问题，我哥在哪儿呢。”
    李主任见我一直伸着手等，把那份策划书拿到了一边说道：“这个就先放我这儿吧，我再考虑一下，放心，我不会给你泄露出去的，呵呵，你这小伙子还挺有想法的，恩，不错。坐吧，现在快十一点了，你着急也办不了别的事儿了，咱聊会儿。”
    看他的样子，我也不好得罪，只好又坐回到了原地淡淡的说道：“呵呵，以前银行的主任可都是大爷啊，你追着他屁股想跟他聊，他还很不乐意呢，一边往外推你还一边说着我痔疮犯了，说话不方便。”其实我觉得跟他就无所谓了，我无求于他，何必要谨慎的装孙子呢，就是说了过格的话，也是他自找的。
    李主任从他的位子上站了起来尴尬的笑道：“呵呵，你说话挺幽默的，对了，你对他们的那个楼做过评估了吗？”
    我挪了挪自己的身体，给凑过来的李主任让了一下位子说道：“这个我就不操心了，你们银行要贷款给我，肯定会对这个东西搞一下评估的，到时候我把这个报告看一眼也就行了。”
    李主任倒也认同的点了点都接着说道：“你哥的权利不小吧？”
    我惊讶的看了他一眼。银行的头绝对不会跟一个陌生人谈风险性很大的项目的。就是没什么风险的贷款，他们也会推三阻四的拿捏你半天。看来他留我应该是想听我这句话的，他这是什么意思呢？我断了一下说道：“不是亲哥，也就是有点利益关系罢了，谈不上有什么权利，瞎混呗，说吧，有什么事儿，只要我能办了的一定给你办。”
    李主任嘿嘿的一笑说道：“呵呵，没什么，因为我看你这个策划应该是基于这个来做的，所以想问一下。”
    我看他那不自在的笑，更确定他在这方面有什么难处。如果单单的想知道我的能力，他就不这么问了。看他的年岁，以前应该没过什么特殊的权利，所以在世面上也就不可能有什么市场了。那他是想给谁办户口呢？不可能是他的孩子，他孩子的户口应该不会有什么难处的，也不可能是他的父母，因为他让父母过来住根本就不需要办什么户口，更不可能是旁不干的人，如果是旁不干的人，他就没必要跟我这个陌生人透露这个想法了。
    他的兄弟姐们？看他的年龄，他的兄弟姐们应该岁数也不小了，他给他办这个户口干嘛呢，如果单单是为了让他们过来做生意，那根本就不用犯这个难的。
    上学，对，应该是为了上学的，我以前听说过北京户口考学有优惠政策。想到这里我说道：“你找好学校了吗？如果找不好学就把户口办过来，那也不好说的。”
    李主任随口的说道：“学校好说，我媳妇就在教育…”说到这里他停住不说了，疑问的看着我。
    看他的样子，我知道我猜对了，自得的笑了笑说道：“是弟弟啊还是妹妹呢？他们有你这个大哥可真是幸运。”我说这个的时候竟然有那么一点点的伤感，谁能关心我呢？要是有父母在，我在他们跟前也还是个孩子呢，就是他们不能帮我什么，在我受到挫折的时候，还能听到几句贴心的安慰，这我也就知足了。
    李主任见我说着说着神情默了下来，不知道是什么缘故，试探的问道：“念然，不舒服了？”
    听到他的声音，我意识到自己的失态，赶紧的收起了这点心思，摆出了笑脸摇了摇头说道：“呵呵，没事儿，我给你问问吧。”
    李主任见我我如是的说，大有了希望之感，说道：“呵呵，你是怎么知道这事儿的呢？我跟谁也没说过啊。”
    看他认真的样子，我开玩笑道：“你看我是个当秘书的材料吗？”言外之意就是告诉他我是揣摩出你的心思的。秘书不就得揣摩领导的心思吗。
    李主任很有修养的笑了笑，站起身来走到自己的办公桌跟前，从抽屉里拿出了一张照片，递给了我，惨淡的笑了笑说道：“我家里很穷吧，呵呵。我在家里是老大，为了供我上学，大妹和二妹早早的就辍学了，现在也只能在钱上帮他们一点，但我也就是一个上班的，能帮的也实在是不多。就我弟弟，还上学，以前怕被罚款，所以在家里一直都没上户口，现在要考学了，没户口不行。”
    我接过他的照片，仔细的看了起来。上面一共有六个人，中间坐着的两个人大概是他的父母吧，衣着很是简陋，看岁数应该在50岁左右。在他父母的身后是两个女的，粗壮敦实，完全没有眼前李主任的这种清瘦潇洒。李主任和另一个小一点的男孩子站在两个女人的身边。
    场面上很不和谐。李主任站在中间，就象是处在羊圈里的驴，显得那么突兀。这可能是文化和蒙昧的差别吧，我也说不清楚。
    我把照片递给了李景寅暗思着，他给我看这照片干什么，按说他要让我帮他，只要跟我说清楚他兄弟的情况就可以了，没必要给我看这个啊。
    李景寅接过照片接着说道：“现在我要帮，只能帮我小弟弟了，可这户口把我难住了，我在家里又没什么关系。这里认识几个人吧，可又没管这个的！再说了，我也不好随便乱求人的。”
    看他的样子，我明白他拿照片让我看的意思了，他是在跟我套近乎呢，同时也有让我同情他的意思，再就是告诉我他混到今天这一步不容易，不想拿我的要求换这个东西。还有就是，他没多少钱。
    我笑了笑说道：“哎呀，这个不太好说了，你要是在家里有户口，转到这儿来，我现在就可以给你个保证，但你现在在家里都没户口…这样吧，你把你弟弟的一些情况给我写一下，我先给你问问，要是能行，我给你回话。放心，我一直都没打算跟你这里贷款，我几个哥哥都等着这事儿呢，呵呵。”
    李景寅尴尬的笑了笑赶紧的说道：“要是需要花钱，就跟我说，这两年我也存了点钱…”
    看来这真是他的烦恼事儿了，现在我拿不准能不能办，也不好管他要什么钱。站起来笑了笑说道：“有了准信儿再说吧，我尽力给你办就是了。”
    李景寅见我站了起来，赶紧的走到桌子的跟前，把他弟弟的情况匆忙的写了下来，递给我说道：“谢谢你，我刚到这里来，自己定下的规矩也不好带头破坏，中午我就不留你吃饭了。这么着吧，晚上我给你打电话。”
    我拿起了他的那张纸，很细致的叠起来，装进包里，对他说道：“再说吧，我还有点事儿就先走了。”
    李景寅很是热情的把我送到了楼下。表情上甚至还有那么一丝的卑微。这就惹的一些闲人对我的身份多了一份猜疑。据说，几个版本的流言最终会聚成了一个确凿的说法，我是某个大人物的孙子。所以我以后再去熟识的银行的时候，总是有人缠了我套些近乎。
    从李主任那里出来，我就给杨春生打了个电话。杨春生跟我说他现在正跟几个兄弟歇着呢，有什么事儿晚上跟我说。我估计他在运做我给他的提议，所以也就没说什么，把电话挂了。
    下午三点的时候，杨春生来到了店里，这是他第一次来这里，很是好奇的看着这里的一切。
    我给他到了水等他的回答，因为如果他对这事儿没把握的话说，他在电话里就会跟我说明了，如果不好在电话里说，到了我这里也会是沮丧的，没心情看我这里的一切。
    等杨春生好奇完了才坐了下来说道：“这事儿不太好办啊。他们说你一次办这么多人，怕上面有人说三道四的。”
    我只是微笑着看他，甩了一根烟过去，自己也点了一根。
    杨春生见我不动声色，嘿嘿的乐了两声说道：“不过我多找了两个兄弟，这样一分摊，那这点人就算不得什么了，不过办这个他们还是要钱的。”
    我笑了笑说道：“这是应该的，要多少啊？”
    杨春生得意的说道：“世面上的价是十八万，不过我跟他们费了半天劲讲到了十二万，这是上面规定了的价格，不能再少了，你觉得合适吗？”





    第二部 咱这就叫创业  第十二章 异想天开的努力（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:26 本章字数:3502

    我笑道：有什么不合适的，对了，你也别亏了他们啊，该给他们个人点好处了就给他们个人点，你看给他们多少合适啊？
    杨春生挥了挥手说道：这个你就别管了，我处理。不过，我上面的人还得打点一下啊，要不出了麻烦没人兜着，你说呢？
    我很认真的看着他说道：你打算怎么着办这个事儿啊？
    杨春生端起水来喝了一口说道：我的意识是给我们头送个三五十万的，但你直接的给他钱，我估计他不会要的，你可以给他股份啊，给他30%的股份。。。
    听他怎么一说，我有点跟他着急了，站起来，说道：什么？30%，我上哪儿给他弄这个股份去啊，现在已经分的差不多了，我也没落了10%的股份，我拿什么给他30%啊。其实我这儿的股份分配还没进行呢，只是先拿话唬他一下，他要是坚持，我还真得按着他的主意进行。。
    杨春生见我着急，笑了笑说道：他又不参与经营，你说这30%的股份值多少钱就值多少钱，回头给他个三五十万也就了事了，看把你急的。
    我舔了舔嘴唇笑了说道：你不跟我说清楚，我怎么知道啊，这个你看着办吧，都算到费用里就行了。
    杨春生见我没什么异议，又拿了无所谓的态度，不满的说道：别我看着办啊，这个事儿还得你去跟他谈，我只能给你们引见一下。
    我知道他是怕我不放心这个事儿，以为他从中间吃了这钱，才这样说的。我笑了笑说道：呵呵，行了，哥哥，我没时间搀和你们中间的事儿，贷款那一块还没落实下来呢，我得紧着办这个，要是办不下来，咱所有的努力都是白费。
    杨春生听我这么一说，生了警惕，看着我说道：能办下来吗？
    看着他急的的样子，我笑着说道：这个你放心吧，拿这个工程应该是没问题的，但主管这一块的一个负责人，他让我给他先办一个户口，你看能办吗？
    杨春生见是这个事情，紧张的脸色也就掉了下来，没打什么拌的说道：没问题，就一个吧。
    我点了点头说道：恩，就一个，不过他这事儿还真不好说，那个人原来在乡下就没户口的，现在要办到这里来，我也不知道这事儿是不是能办。不过要是不给他办，咱这个工程还真就有点麻烦了。
    杨春生听我这么一说也深深的锁了眉头，等了好半天才说道：你说的哪个管事的人他是哪儿的户口啊？
    看他的样子，有点犯难，本来觉得这也是一个无关紧要的事儿，也就说道：他是市里的户口，要办的这个人是他弟弟，在老家呢。你要是有难处也就算了，也不是什么非办不可的人物，最多就是咱们的利润少点而已
    杨春生一听有一个人是市里的户口，眉头也就松开了，说道：这样啊，也没什么难的，你让他回他老家开个证明，就说他弟弟是个孤儿，以前一直没人照顾着上户口，耽误了，他现在要领养他，我算一下啊，要几个证明文件。说到这里，杨春生掰着手指头念叨了起来。
    等了一会儿他才抬起头来说道：他村子里开一个，乡政府开一个，计生委一个，户籍上开一个。。。
    我赶紧的打断道：这样就能办了？
    杨春生点头说道：应该是能办了的。
    我看他说的轻松，笑了笑，得寸进尺的说道：他家离这儿远，既然咱要给他办这个事儿，就把好人做到底得了，别让他那么麻烦了，你看看能不能找人在附近给他开这个？
    杨春生对着我不满的笑了笑说道：你小子啊，就不能跟你在一起，呵呵，好吧，我试试。你把他的一些材料给我。
    我从包里把李主任给我的那张纸递给了他说道：我就是一拉皮条的，负责的就是让你们各尽其能，大家发财，你说是不是啊？对了，办这个可没钱啊。
    杨春生笑了笑说道：你就剥削我吧，什么时候让你榨干了算一回，我先办这个事儿，你先忙吧。
    我站起身来把他送了出去，看着他的离去，心里又有了一点的得意。我帮这个李主任也没想得到什么好处，只是一时的冲动而已，是想让别人认同我，不下作的看我而已。
    天色渐渐的暗了下来，一天的忙碌使得我身心有点疲惫，现在可以尽情的放松一下了。我悠然的点了一根烟，蹲在了店的门口，看着过往的行人。
    当一对恋人挽了手走过眼前的时候，我心里忽然之间又想起了郝燕，这几天我只要是一得了空就给她打电话，可是她的手机却总是关机，不知道她现在怎么样了。是不是在网上呢？
    想到了她，我就再没了继续看行人的想法，跑到了屋子里，打开了电脑。
    我的QQ里面空空如也，我不死心的想她是不是隐身了，于是给她打了一句问候，慢慢的等了起来。
    没有反应。是不是不搭理我了呢？我把她送我的QQ下了，又上了失败者的号码，接着给她发道：你好，在吗？
    依旧是没有回应，她怎么了？是不是出了什么事儿呢，我心里翻了起来。
    一有了这种冲动就再也呆不下去了，收拾了一下自己的包，出门打了辆车向了他的学校去了。
    不来这里已经有半年多了，还不知道认识不认识路，我看着雄伟的校门，释然的向里面走着。
    校园里很是宁静，远处所有的窗户都亮起了灯光，小路上三三两两的人随着习习的秋风转悠着，大概是做饭后消食的运动。
    在幽暗的角落里已经有了恩爱的在缠绵着，似乎一点都不怕被人看到。
    当然还有一些怕被人看到的，躲藏在了更纵深的地方。我就纳闷了，平时几个人在一起的时候这些女孩子都怕黑的要命，碰到这种事儿却斗胆了起来。
    凭了记忆接着向前面走着。应该是向左拐了吧。
    大学里的建筑让我的记忆很是模糊了起来。尤其是大一点的大学，更是让人无所侍从。很多一样的建筑混杂着，要是没点功底的，辨认起来还真是费劲。
    如无头苍蝇似的走了半天也没找到郝燕的宿舍。我有点沮丧了。在这里找人，如果你不知道她的具体所在，那就很难了。
    我转悠了很久，问了很多的人，可就是无法找到这个掩藏了的郝燕。半不想打搅别人的，现在只好给小张打电话了。
    我站在路边，默默的听着电话的声音，嘟~~嘟，心里很是烦躁着。
    终于有人接了，是一个很严肃的男人声音，说道：找谁。话语简单而粗暴。
    我怕引起误会，也只好严肃的说道：我是丁念然，找张淡月。
    男人见是男的声音更是谨慎了起来说道：你找她干嘛？就好如要审问犯人似的。
    我无奈的说道：我是她的老板，问她点事儿。
    男人一听是老板，说话的语气马上就变了，温柔了许多，说道：哦，你是丁经理啊，我说怎么听着这个名字这么熟呢，你稍等一下。接着我就听到那男人喊道：小月，你们老板找你。
    后来就是拖拉的声音传了过来：谁啊？
    我真想我是周重，但忍了忍没说出来问道：我，丁念然。你知道你燕子姐住哪儿吗？
    小张嬉笑着问道：你明天请客我才告诉你呢，找她有事儿吗？
    我不悦的说道：快告诉我，我打她电话打不通，有点事儿。
    小张气恼的说道：我也不知道，你打他宿舍电话吧，XXXXXXXX。说完就把电话给撂了。
    我无奈的笑了笑，按出了她刚才念的那一溜号码，找了个地儿坐下来，慢慢的等了起来。电话响了半天才有一个女孩子接了过来说道：你好，找谁？
    听声音不象是郝燕，我问道：郝燕在吗？
    哪个声音说道：你稍等一下。说到这里就喊道：燕子，燕子，有人找你。喊到这里又冲了话筒说道：你等一下，她马上就来了。说完把电话撂在了一边，不知道干什么去了。
    我听她在宿舍里，心里不由的一阵放松，耐心的坐在台阶上等着，好半天才听到了一个声音说道：喂，谁啊？
    听到这个声音，我心里一喜，激动的差点没把手机给扔了，稍等了片刻，我恢复了一下心情，接着说道：燕子，我丁念然，你还好吗？
    郝燕听到我的声音沉默了一下说道：好，有事儿吗？





    第二部 咱这就叫创业  第十三章 异想天开的努力（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:26 本章字数:3479

    我蕴涵着感情的说道：你哪天走了后，我很不放心，给你打电话，你电话也不通，我想见见你。
    郝燕停顿了一下说道：你好点了吗？
    听到她的问候，我心里一阵的温暖，竟然为了这一句话要激动，我赶紧的说道：没什么事儿，我想见见你，好吗？
    郝燕语气依旧是平静的说道：我在学校呢，不方便出去。
    听着她冷淡的话语，我刚才的激动瞬时又换成了悲凉，但既然来了，我也不能见不到她就走啊，再说了，有什么事儿，我希望她能跟我说清楚。我接着说道：你不需要出去，我现在就在你们学校呢。
    不知道郝燕又在想什么，等了半天才说道：你在哪儿啊？
    我看了看四周，也找不到一个标志性的建筑，说道：我也不知道在哪儿呢，在你们学校里迷路了，这样吧，你说个地方我找你。
    郝燕又停顿了一下说道：那你在学校的门口等我吧。说完，不等我的意思就把电话挂了。
    我站了起来，又向了门口走去。她既然答应见我，那说明我还有点希望，我入是的想着。
    意趣阑珊的点了一根烟，慢慢的在门口来回的渡着步，不时的还要伸长了脖子向里面张望上一帆。我想爱因斯坦的相对论就是在此吧。当一个人特别渴望一个事情的时候就会发现时间过的很慢，当一个人沉浸在幸福当中的时候，却觉得时间很快。
    进进出出的人都会好奇的看上我一眼，弄得我跟个稀有动物似的。我心里焦急着，大约等了半个多小时，郝燕才出现在了灯光里，她依旧是那么的鲜亮，脸上却不苟言笑着。
    我看到她的影子就满脸笑容的跑了过去，说道：燕子，你怎么不开手机啊，我打你电话也打不通，以为你出了什么事儿呢。
    郝燕抬头看了我一眼，冷漠的说道：我手机坏了，你找我有事儿吗？
    我对她不冷不热的态度有点抓狂，死死的盯着她，心一点一点的向下沉，等了好久，也没看出郝燕神态的一点改变，说道：郝燕，你看着我，我现在跟你说的都是心里的话。我喜欢你，几天不见你，浑身就觉得难受，好象少了点什么似的。尤其在这个时候，我的事业跌到了谷底儿，这种感觉更强烈了，没有人帮我，没人关心我，所有的担子只有我一人担，这担子压的我窒息，即使是窒息，我还是存了希望的继续担着，因为还有你。我从小就没了父母，当然也就没有了家给我的那种温馨，我一直都渴望有一个家，有一个让我在受到挫折的时候能挡风遮雨，给我点温暖的家，可就是这点的渴望在物欲横流的社会里，也仅仅是一个幻想。我说着说着竟然动情的流出了眼泪。
    我用手擦了一把接着说道：郝燕，我不是为难你，只是希望你给我一个机会。今天过来，也没别的目的，一是担心你，二是想把我的心说给你听。
    郝燕依旧是沉默着，看不出有什么改变。
    我的心渐渐的凉了起来，想自己刚才的表白，就如一个乞丐在乞求别人的施舍似的。我悲凉的笑了笑说道：好了，我是有点不自量力了，走了，谢谢你能见我。说完不去理会郝燕的反应转身的拦了辆车，向店里跑去。
    我今天去郝燕哪儿主要是担心她，没想着跟她去表白这些。因为我知道自己现在还没这个资格，所以受了憋，也只好就这样的忍了。我只是渴望着能翻身，然后再去寻求这些。路边的景物随着车的行动倒退着。我沉浸在自己的心碎中。
    这一夜，我又失眠了。
    第二天，我把小张叫到了办公室里，打起了精神，笑着对了她说道：张，今儿有事儿吗？我请你吃饭。
    小张警惕的看了我半天，突然的扑哧一声笑了说道：是不是昨天找燕子姐受打击了？今天怎么变性了，说吧，到底是什么事儿。
    我无所谓的站了起来说道：我能受什么打击啊，你吃不吃吧，要吃就跟我去，不吃拉倒。说着就要往外走去。
    小张看我真的要走，赶紧的追了上来说道：干什么啊？你不说我心里没底儿。
    我一边走着一边说道：我打算去买个手机呢，可是不知道什么样的好，所以想请你当个参谋，你不愿意就算了，我自己买也一样啊。
    小张看我无所谓的语气，也就觉得这里面没什么陷阱了，赶紧的说道：你等一下，我拿上我包。说着，向旁边的店里跑了去，看她跑的轻松朝气，我突然的很觉得羡慕，我比她就大那么一点点，但却已经没有了她这样的心态。
    小张从店里出来，斜背了一个白包，在阳光的刻画下，显得很是活泼。我低头看了一眼自己的打扮，全然就是一个老气横秋。
    小张追了过来，说道：走吧，你可不能骗我啊，要是你中午不请我，我就追着你的屁股喊你丁大骗子，知道吗。
    我笑了笑，伸手拦了一辆出租，向了HD跑去。
    其实买手机是很简单的事情，出钱拿货就可以了，我叫小张跟我来的目的是让他帮我把手机送给郝燕，这是我现在怵着的事情。我要给她送去，她肯定是不要的。其实我也并没想送她这个东西就把她的心给圈回来，但还是禁不住得要给她买一个。
    买完手机，小张看着秀气的机型，嬉笑着问我道：是不是给燕子姐的啊？
    我把手机递给了她，刮了一下她那小巧的鼻子说道：就你精灵古怪，呵呵，走吧，吃什么，吃完了你去把手机送了，我还有点别的事儿呢。
    小张很是夸张的说道：你就让我帮你买手机了，可没说让我去送啊，要是送，还得加报酬，你知道，这是一项多么艰难的工作啊，爬山涉水的，我容易吗。
    我从包里又拿出了100块钱递给她说道：中午的饭钱，我就不吃你的了，剩下的是给你的报酬行了吧，吸血鬼。说完不理她，拦了辆出租，向大哥那里跑了去。
    小张见我上了出租，还在那里喊着呢：丁大骗子，你说跟我一块吃饭的，把我甩了，我可不管你了。
    我从车窗里探出了脑袋对了她喊道：你给把事情办成功了我晚上回来了请你，你要办不成，可不能怨我了。说完摇起了玻璃对司机说道：去XF路的LT办事处。
    XF路办事处的建筑要比大哥原先呆着的哪个办事处雄伟了不少，楼下的大厅面积也大了不少，看样子，里面的装修也不会太差了。唯一的缺点就是这里的地理位置偏了一点。不过也算是清净。
    我直然的向大门的里面走了去，看门的大爷紧着追了出来，喊道：小伙子，干什么的？
    我回头对了大爷微微的一笑说道：我找田主任的，他在吗？
    大爷冲我招着手说道：过来，过来，先联系一下，这是什么地方，你知道吗，随便乱闯要吃官司的。
    我看着大爷夸张的语言笑了笑，拿出了手机拨了大哥的号码，两声之后，马上传来了大哥的声音：我开会呢，等一下打给你。说完，不等我说话，就把电话挂了。
    大爷看我拨了电话没说话又收了，拽了我向外面推了去，一边拽着一边说道：你先出去，别耽误了办公，我们金主任最烦推销的，多亏我眼尖，要不让你混进去了，我又得挨骂。
    看门的大爷拽的我一阵趔趄，真看不出这不高不胖的人还有这么大的力气，我拿出了以前跑银行设备时候的姿态，稳了一下，严厉的唬他道：松手，你这是干嘛啊？我是XXX厂财务科的，找你们主任，你什么态度啊。
    老头看我的语气强烈，赶紧的松了手疑惑的看着我，不知道该怎么办了。
    见他一愣的时间，我从容的向里面走了去。寻得了楼梯向上面走了去。
    一般象他们这种6层的楼。领导会住三层的。我释然的向了三楼去。
    楼道里很是安静，惟有办公室里的门开着，一个女性的文员坐在办公桌的后面，正无聊的看着报纸，见我进来，堆起了职业性质的微笑说道：你好，有事儿吗？
    我对着她点了点头笑着说道：我找田主任。他在吗？
    文员伸手示意我坐下说道：他开会呢，估计快散了，你先坐那儿等会儿吧。说完又拿起了她的报纸看了起来，似乎我并没在这个空间里存在着。
    既然她不跟我说话，我也乐得清净，随手拿起了茶几上的一份报纸看了起来。一版还没看完呢，就听到楼道里繁华了起来。





    第二部 咱这就叫创业  第十四章 异想天开的努力（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:26 本章字数:3625

    我手机也随着楼道里的繁华响了起来，随手的接了过来，大哥的声音从楼道里传了出来：你在哪儿啊？
    我小声的说道：天上人间，来吗？
    我说话的声音引起了那里看报纸的文员的注意，她把报纸扔了好奇的看着我。
    这时候大哥经过办公室的门口，撇见了我，把手机扣了笑着说道：呵呵，你小子也学会诓人了，什么时候来的？
    文员见大哥进来了，赶紧的站起来一脸尊敬的说道：田主任。
    大哥对她点了下头又转向了我。
    我拾起了包，站了起来笑着说道：刚过来，等着你召见呢，平民见你们这些官可真难啊，呵呵。
    大哥挥手在我肩膀上拍了一下，笑着说道：你小子，也学会油嘴滑舌了，走吧，去我办公室，病好利索了吗？说着把我往前面一推，出了办公室。
    大哥的办公室与原先的布置没什么变化，看来他过来的时候把那边的家当都收拾过来了，我随意的坐在沙发上看也没看他的说道：没事儿了，有个好项目，一转手就能弄个千八百万的，大哥愿意干吗？
    听到钱，大哥刚才的混沌马上变成了精明，紧着问道：什么项目啊？
    我从包里拿出了那份策划书说道：我打算把那个楼买下来，自己做销售，你看看可行吗？
    大哥带上了花镜，拿起了我扔给他的东西仔细的看了起来，等了一会儿说道：恩，策划的不错，你小子搞的？挺能唬人的啊。
    我站起来，拉开他的柜子门，拽出了一个半瓶的酒，轻轻的泯了一口说道：也算是吧，现在别的关节都打通了，就剩钱了，有意思做吗？
    大哥拿起策划书又看了两眼说道：别说的那么悬乎，你真想接这个工程？
    我把半瓶的酒递给了他说道：信不信由你吧，抵押那个房子从你这儿贷款。不用你承担任何的风险，拿10%的利润，怎么样？
    大哥玩味的看了我半天说道：三弟，你开玩笑了吧，把你大哥看的也太不值钱了，如果你真想做这个，我要80%，怎么样？
    我看着他贪婪的样子，不由的一阵恶心，但也不能就这么掰了，我耐心的解释道：大哥，这个工程不是你跟我两个人做的，如果是咱俩，你要99%我也没意见。可现在是这个销售涉及的人太多了，每个人都有份的。
    大哥把那几张纸拍了拍说道：呵呵，就你上面说的这个工程我知道，他们没少找我，估价一亿八千万，抵押一亿三千万他们都干，你说他卖的出去卖不出去吧。
    我渡回到他的办公桌跟前，拽了他一根烟，点上说道：我是想自己做销售，市场的预测和可行性报告都给你看了，不是想套你的贷款的。
    大哥自己也拽了一个烟点了上说道：呵呵，你把他的房子卖了？不是大哥我打击你，他们可都是成精的人物了，你这两下子，他们能想不到？要是能卖了，还找你干嘛啊。说白了还不就是想抓我们这个冤大头啊。说实话，也就是三弟你有这个想法，我也相信你，再加上我也没几年的混头了，趁着自己还有点用，弄点钱，要是别人过来，我能一脚把他揣出去。怎么样，说吧。你拿20%也不少了，咱不弄多了，一千万，倒手你就能拿200万，你卖你那个破橱柜卖多少年才能卖出这点钱来啊。
    我看着大哥的模样，不愧是成精的人物。笑了笑说道：你看我这个策划能不能把这房子卖出去呢？
    大哥把策划书扔给我说道：我不知道，反正我是不买那儿的房子。
    看这样子跟大哥是很难谈拢了，不过如果按他的说法，我也能做，但我又不甘心就这么做了，因为我是按着这个策划书走着呢，自己能销售的出去肯定比抵押给银行来钱来的多，而且抵押给了银行，还会有很多意想不到的麻烦，所以抵押给银行那是下下策。我站了起来说道：大哥，这个我先不答复你，因为这不是我一个人的事儿，不过你可以找人调查一下。我觉得这个销售计划做的还是不错的，如果能做，比压你这儿风险要小的多。毕竟这个不用你承担任何的责任。如果销售不出去了，那别人也就无话可说了，我答应你的条件。你看怎么样？
    大哥低头沉思着一下说道：三弟，如果要做，就咱俩做，我不想别人在这里面搀和，知道的人越多越容易坏事儿。所以，你要是想销售的话，那我就不跟你做了，你也得明白哥哥的难处啊。
    我看他说的实在，想了想也是这个理儿，说道：那好，我考虑考虑吧，不过，大哥你也调查一下，看看到底有没有销售的可能，因为这样做了，10%的利润跟你说的80%的利润差不多，而且不用承担任何的风险。
    大哥只是笑了笑，并没有要考虑能不能销售出去的意思。我看已经这样了，也就说道：那好吧，我先走了，回去我好好的琢磨一下。
    大哥见我说走，也就笑了虚让着说道：一会儿一块吃个饭吧。
    我拉开房门回头对他说道：我还有点别的事儿呢，改天吧。
    看来大哥是不会考虑销售的可能了，他现在就是想找一个可靠的人跟他一块弄点钱。而且我看他也没跟我把话说透，如果我今天真的应了他，估计他还会有一些细节的问题跟我说，到时候我真的成了跟赵红卫一块跟他们银行那里套现了。暂时我还没必要跟他们一块冒这个险呢。
    不过这也无所谓，他既然表示了兴趣，那就等等看吧。实在不行了再找他，如果有别的地方，那就等他扯淡，毕竟安稳的做生意才是我的目的呢。
    我回到店里的时候已经是下午两点多，赵红卫竟然已经在等我了。
    看他悠闲的样子，说道：哥哥，你来也不给我打电话，还让你等我，多不合适啊。
    赵总听到我说话的声音，笑着站了起来说道：我也是刚过来，上你这儿来躲个清净，找我要债的人太多了。怎么样了？
    我把我的包往桌子上一扔，故意的装傻道：什么怎么样了？
    赵总递给我一根烟，见我装傻，笑了笑说道：就是贷款的事儿，我这儿可就指望你了。
    看来他来我这里的真正目的还是问这个事情，我接了杯水喝了下去说道：意思到是有了，但他们不愿意出那么多钱，最多的给我出到了1。2亿，我现在还正在想办法看能不能多找点，不过看这样子，希望很是渺茫啊。
    赵总听我这么一说，眉头狠狠的皱了起来，不由的说道：这样啊。
    我把喝完水的杯子扔进废纸篓里，坐回到自己的椅子上笑了笑说道：我出的价格不低了吧。你们自己报价报的一点三个亿，可是没人愿意接手，我现在就把我实底儿给你了，你考虑一下吧。
    赵总默默的点了根烟，两眼神往的看着前方，不知道在想点什么。等了好半天才转头跟我说道：我是报过这个价，但当时内部就不太统一，我是硬拿着这么干的。当时也没把这个事儿办成，所以矛盾也就没显现出来，现在要把所有权卖了，我估计他们很难接受这个价格的。
    我笑了笑说道：我现在是帮你们呢，如果你们内部形不成这个统一，我也无可奈何。他们愿意接着守这只不下蛋的鸡就接着守吧，你说呢？我这个人是个什么样的人，经了这几次事，我想你也应该了解，杀人杀死，救人救活，既然帮你，我就帮到底儿，你在你们公司占多少股份啊？
    赵总惊讶的看着我，不知道是什么意思。
    我接着说道：我可以在活动中把你的损失弥补了，但其他人的我就顾不了那么多了。
    赵总听我这么一说，眼马上就亮了起来，说道：真的。稍等了一下眼里的光亮就又暗淡了下来说道：这个事儿不是我一个人能做的了主儿的，其实你不给我好处，我也想把这个事儿促成的，毕竟我现在处在难处。可就是有几个国有股份的代表，他们根本就不在乎这个这个房子到底卖的出去卖不出去，弄的我现在里外不是人，哎，当初我怎么就想起让他们进来了。
    我笑了笑说道：我知道，不需要你做主，他们愿意卖就卖不愿意卖拉倒，我还不愿意接呢。也就是看哥哥你还算个可交的人，给你费费这个心，就他们，我认识他们是老几啊。
    赵总见我无所谓的模样，心里也觉得是这个样子，无奈的对我嘿嘿的笑了笑说道：那好，我回去跟他们商量一下吧。先看看他们的意见，不过，你最好把价格再提高点，这样我好说话。就现在这个价格！
    我知道他的意思，不是他们那里的人不想把这个东西卖了，而是他们那里的人不想按这个价格把这个东西卖了。既然他们在难处了，我不趁火打劫，那我还算个商人吗？何况，银行那边到底能给我多少钱，我心里还没底儿呢，现在就把价格给他提高了，到时候贷不上钱，我拿什么给他呀。





    第二部 咱这就叫创业  第十五章 异想天开的努力（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:27 本章字数:3580

    我笑了笑说道：“你看着办吧，能办成，我就帮你，办不成，那就算了，也只能怨你自己命不好了。”
    赵红卫见我坚决，也只好无可奈何了，不过他并没有因为我出的价格痛心，因为我已经答应他弥补他的损失了。说道：“那好吧，如果大部分没有异议了咱们就组织谈判吧。”
    我笑着把他送了走。
    这件事儿吊的我无心去跑橱柜的市场，只是在办公室里算计着。既然我要做这个东西，就要拿出做这个东西的精气神来。
    第二天下午，我正写着点东西的时候，杨春生给我打了电话来，说把李主任的事儿办好了，让我把户口本和照片给他拿过去。我听到这个消息，心里一喜，赶紧的向李主任那里跑了去。
    我去的时候，李主任正与几个人谈话呢，大概是他的手下吧，见我进来，赶紧的结束了谈话，热情的说道：“坐，呵呵，坐。”
    其他的几位一边向外走，一边拿异样的眼神看了我两眼。
    我站在那里，等他们几个都出去了，才说道：“事儿办成了，你把你的户口本和你弟弟的照片拿上，咱去把户口上了。”
    李主任听我一说，脸上马上现了不信任的颜色，对着我说道：“真的？”同时也很是激动，我看他的手都有点哆嗦。
    我笑着看他，说道：“呵呵，我有必要骗你吗？走吧，那边还等着呢。”
    李主任赶紧的翻出了他的户口本和早就准备好了的照片，随了我向杨春生那里去了。一路上还很是狐疑呢。
    我们到的时候，杨春生正在办公室里看着什么东西，几个人围在他的周围。煞是热闹。见我们进来，杨春生把手里的东西递给了他们几个说道：“你们先去吧，注意点安全。”然后站起来爽朗的笑道：“来的挺快的，把东西带来了吗？”
    李主任见到杨春生，脸上的狐疑才去了，赶紧的走上去把户口本递给了杨春生笑着说道：“麻烦你了。”说的是那么的由衷，那么卑微。
    我站在他们旁边，乐呵呵的介绍道：“这是杨队长，这是李主任，都是自己人。就别那么客气了。”
    杨春生对着李景寅点了点头，接过了户口本，坐下来看了一眼，随手拿起了电话，拨了出去。
    我拽了一把还等在那里的李景寅，随便的找了把椅子坐了下来。
    等了一下，一个年轻人走了进来，先是警惕的看了我们两个一眼，然后小心的对着杨春生说道：“杨队，你找我？”说的时候，还回头撒了我们两个一眼。大概是把我们当成被抓的人了。看来警察的职业病还是很严重的。
    杨春生把户口本和几张纸递给了那个年轻人说道：“你去一下XHL派出所，把这个户口给办了，我早跟他们说好了，你找户籍的小郑就行了，快去快回啊，我们还等着呢。”
    年轻人把这些东西收拾好了，又向我们看了一眼，但这次的眼神就不那么戒备了，匆匆的离了去。
    我看年轻人走了出去，站起了身来走到了杨春生的跟前说道：“杨哥，花了多少钱啊？”
    李主任听到这个声音，耳朵马上支棱了起来。
    杨春生不解的看着我，不知道是什么意思，因为原先说的是让他白忙活的。
    我赶紧的给他使了眼色，说道：“我带了五万，够吗？”说着从包里掏出了五万块钱，放在了他的桌子上。
    杨春生见我的样子，笑了起来说道：“自己兄弟谈什么钱啊。”说着把我的钱向我的跟前推了推。
    我赶紧的说道：“是不是不够啊，哥哥，办这个事儿你给出力气我就很知足了，不能让你贴钱不是，说吧，多少，这个你先收着，不够的我明儿给你送来。”
    杨春生只是笑着不说话。
    我把钱收了起来说道：“呵呵，你瞧我这脑子，那好，我先收起来，以后再说吧。”说完又坐回到了李主任的旁边东拉西扯的跟他们说起了闲话。
    杨春生跟我们说了两句，站起身来说道：“你们先在这里等会儿吧，我去隔壁一下，还有点事儿呢。”说完，不搭理我们的走了出去。
    李主任见他走了出去，向我这里凑了凑，这才低声的问我道：“小丁，给他多少钱呢？”
    我也就是做个样子让他看看，让他知道，办这个不是单纯的凭嘴皮子能办的了的，根本就没打算要他的钱。要是为了钱，我管他那闲事儿呢。笑了笑说道：“呵呵，李主任，不拿我当朋友是不是？你别管了，这是我的事儿。”
    这李主任也真有点牛脾气，见我如是的说，站了起来说道：“小丁，你要这么着，我不办了，你让他们把户口本给我。”
    我把他拽了下来讥讽的说道：“喊啊，使劲喊，让全世界的人都知道才好呢。你是怕我的动机不纯是吧，放心，我不找你贷款，那个事早落实了，别怕你的乌纱帽。我也是农村来的，而且还是个孤儿，能走到今天也就是靠了朋友的帮忙，所以我帮朋友的时候，也是尽心尽力的，从不说图个什么，你要觉得我这个人还算是个朋友，就不说钱，要是不拿我当朋友，你以为这个东西有钱就能办的了啊？”
    李主任坐了下来，眉头却是皱着的。在那里沉思了起来。
    我见他的样子，也就不说话了，让他去想我的动机去吧，把我想的越复杂越好。只有想复杂了，才更能觉出我这个人的好来。
    不一会儿，那个出去的年轻人回来了，推看门向屋子里看了两眼说道：“杨队呢？”
    我站了起来说道：“隔壁呢。”
    等了一会儿，杨春生拿了户口本摔在了我的跟前说道：“行了，身份证你过半个月再去那儿拿吧，要是还有什么问题，再找我，好吧，我还有点事儿，就不陪你们了。”说完摆出了送客的姿态。
    我到也从容，李主任惶恐的站了起来说道：“谢谢你了。”
    杨春生笑了笑说道：“呵呵，别客气，我是拿我这兄弟没办法，你们走吧，我就不送了。”说完闪开了门口做了个请的姿势。
    我拽了一把还要继续客气的李主任走出了杨春生的房间，来到了阳光明媚的大街上。李主任这才拿出了户口本看了起来，看的时候，脸上竟然带着激动。
    我拍了拍他的肩膀说道：“行了，这个假不了，我还要到XFL办事处一趟呢，你自己回去吧。”
    我这一拍，把李主任拍的一激灵，这才回过了神来，见我如是的说，赶紧的说道：“呵呵，谢谢你了，小丁，你可把我的心愿了了，人情我领你的，钱过两天我给你送过去吧。你能帮我把这个事儿办了我就知足了。”
    我看了他一眼，脸色装着沉了下来，说道：“以后咱谁也不认识谁。”说完转身就走。
    李主任见我如此的执拗，赶紧的追了上来，拉住了我说道：“小丁，小丁，你这是干嘛啊。”
    我回身对他说道：“你这是看不起我你知道吗？我是没你们有文化，没你们有地位，如果你觉得有我这个朋友辱没了你，那就算了呗，我也不巴结谁。”
    李主任呵呵的笑着说道：“你看你，说什么呢，你给我办了这事儿我就知你这个人情。”
    我笑了笑说道：“你看我缺你那点钱啊。别看你是银行的主任，我的钱不见得就比你少，好了，你别跟我这儿摆架子了，大家把这张皮脱了都是农民，还说什么说，我走了。”我这么说也就是打肿了脸充胖子的说的，为得就是让他觉得我这个人不是累赘。
    李主任见我坚持，也就不好再跟我说钱的事儿了，说道：“那好，不说钱了，你去哪儿，我把你送过去。”
    我看他终于认可了我的帮忙，也就不跟他客气了，笑了笑说道：“行，我去XFL办事处。”说着随他向他车哪儿走了去。
    李主任见我说要去找他的上任，不由的跟我说道：“你跟老田什么关系啊？”
    看他的样子应该是跟老田没什么很深的交情，当然也就不可能有什么恩怨了，于是顺口的说道：“我大哥。”
    李主任更是惊奇了起来说道：“他是你大哥，什么大哥啊？”
    我笑了笑说道：“结拜兄弟呗，我不是告诉你了吗，我是个孤儿，多亏了有这么多兄弟帮我。”
    李主任更是感觉好奇了起来，看着我说道：“那霍行长你怎么称呼呢？”
    我笑了笑说道：“二哥啊，怎么了？”
    李主任不信了起来，冲我笑着说道：“不是吧，老田见了霍行长可是要喊叔叔的。”





    第二部 咱这就叫创业  第十六章 异想天开的努力（六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:27 本章字数:3759

    我听他这么一说，明白了，他说的是他们行里的霍行长，我以为他是说我二哥呢，于是笑了起来说道：我说的建行中心行的副行长，霍建军，你说的是你们行的行长吧。他是我二哥的小叔。弄混了。
    李主任听我一解释，似乎明白了过来，也呵呵的笑了起来说道：我说你小子怎么这么能耐呢，我以前给霍行长当秘书了，见老田叫霍行长叔，我还以为是有别的关系呢，原来是这么回事儿。对了，老田考察了你那个项目了吗？
    我摇了摇头说道：考察什么，他也就是我说什么就是什么呗，反正也知道我不会亏他。
    李主任沉默了一下说道：最好还是考察一下吧，这个东西也不是小东西，如果弄不好赚不到钱不说，还对你以后的发展有影响。
    我笑了笑说道：我大哥也就是个混日月的人，没什么本事，这点我想你比我清楚吧。让他考察，我看考察不考察也是一个样，要不这样吧，我看你也是个仔细人，你出人帮我把这个项目考察一下，其实我心里也拿不准的，但我那儿又没什么有这方面能力的人，所以走到这一步了，也不能后退啊。
    我这么一说，李主任眉头皱了一下，但还是答应的说道：那好吧。
    听他答应，我赶紧对了司机说道：往东拐，对。说完后对着李主任说道：那我就不去找大哥了，你呢尽快帮我把这个项目考察一下，具体的花多少钱，我出，行吧。
    李主任笑了笑说道：其实你跟我说了这事儿，我就已经找人开始调查了，但具体的结果还没出来，估计过两天就可以了吧，如果真有价值，我也可以给你提供贷款的，别只是想着你大哥啊，呵呵。
    我无语的笑了笑，指了指前面说道：到了，到了，就在那儿停吧，李主任，到我屋子里坐会儿吧。
    李景寅摆了摆手说道：不了，我还得赶紧的把我弟弟的学校落实一下，尽快的让他过来，等他来了，我带上上他再来谢你吧。
    我下的车来冲着他们离去的方向挥了挥手。
    我来到办公室里，躺在沙发上刚想躺一会儿，小张回来了，抱着哪个手机盒子进来的，一见我就说道：你别请我吃饭了，我没把任务给你完成，你把我燕子姐怎么了，我看她脸色很不好。
    我翻身坐了起来，拽了一根烟点了上说道：她不要就给你吧。
    小张看了看盒子又看了看我说道：你没病吧，给我干嘛啊。
    我深深的吸了一口烟，冲着天空慢慢的吐着眼圈。等吐完了，我对小张说道：你用不着就扔马路上去。
    小张见我的模样，气道：你们到底是怎么了？燕子姐不高兴，你也这样，不是你干什么缺德事儿了吧，我可跟你说，你要是敢不负责任，我就看不起你。
    我无奈的笑了笑说道：呵呵，我到是想负责任，可谁让我负啊，你燕子姐看不起我的，我没上过什么学，没学历，跟她在一起了，那就叫辱没斯文你知道吗。再说了，你也知道我现在的情况，只是在硬撑着，各方面都挤兑我，应该不高兴的是我，她不高兴什么啊。如果是不高兴那也不是因为我，或许是大便干燥引发了痔疮，也可能是内分泌失常。。。
    小张赶紧的打断了我说道：你怎么说话那么难听啊。没上过学怎么了，我看你比他们上过学的都厉害，我回头去问问燕子姐去，她要是这样，我就看不起她。说完把手机放在了茶几上就要走。
    我喊道：你把这个拿走，送你了。别管我们的闲事了，等忙过了这一段，我会亲自找她的。
    小张看了看我，脸上竟然带了那么一点点的同情，说道：我不是为你，我是想帮我燕子姐，你别管了。
    我把烟屁股往地下狠狠的一扔说道：我说你别管就别管了，我现在这个时候没时间搀和这个事儿，如果现在搀和进来，那什么也做不好了，你不希望你失业吧。
    小张看着我的表情窃窃的说道：不管就不管，你跟我发火干嘛啊，我又没得罪你。说完就要向外面走去。
    我拿起了手机递给她道：你拿着这个，我看见了闹心。
    小张不解的看了我一眼说道：你们到底是怎么了？
    我把手机塞到了她手里，把她推了出去说道：这段时间你别跟我提这个啊，我现在烦着呢。
    小张瘪了瘪嘴，拿起了手机向隔壁走了去。
    我看她走了之后心里竟然有了一种渴望，真的想让她去给我跟郝燕说说。但我也知道，她说也是没什么用的，别看郝燕平时挺恬静的，但特别的有主意。自己心里捏住了一个理儿，不会轻易的撒开。
    我赶紧的清理了一下自己的思绪，让自己不去想这些。外面的天色已经渐渐的黑了下来，月儿也渐渐的圆了起来，大概该过中秋节了吧。我站起了身来，走到了门外，站在马路牙子子上向东望着。
    红彤彤的很大的一颗月儿正混沌的照了过来，看上去，比平时要大了许多。它的颜色虽然比不上路边的灯光，但它的大气却让人心里很是舒坦了一点。
    还有七天就是国庆节了吧。我看了一会儿月儿，如是的想着。看来我要加快进度了，这个事情不能拖过了国庆节，如果拖着对我的厂子也是一种伤害。国庆节的长假应该是人们购物的一个高潮，如果我现在又钱了，那就可以在这个时候尽情的去宣传一下，这样我们的销路就有可能打开了。
    想到这里，我回到了屋子里拨了老赵的电话：喂，赵哥，干嘛呢？
    赵红卫听是我的声音，爽朗的笑道：我刚回家，有事儿吗？
    我无聊的拿着一支铅笔轻轻的敲打着桌子说道：我跟你说那事儿怎么样了，我现在可是等你的回信呢，要是行，我马上就开始运做，要是不行也就算了，你那事儿把我弄的两头不落安生。
    赵总停顿了一下，语气有点低沉的说道：这事儿我没敢跟大伙说，只是跟几个比较亲近的说了一下，他们都不怎么愿意，所以我现在还正在给他们做工作呢。
    我笑了笑说道：我真不知道是我帮你啊，还是求你帮我呢，那你就别跟他们说了，我直接跟他们谈吧，愿意就愿意，不愿意拉倒，你看怎么样？
    赵总想了想说道：这样最好了，那你看什么时候合适啊？
    我笑了笑说道：明天吧，明天上午九点，我不想再拖着了，我正打算上一个别的项目，单单跟你这儿耽误着时间不值当的，你看怎么样啊？
    赵总很明快的说道：行，只是，你要记住给我的承诺啊，。
    我心里暗骂着，我给你钱是让你把你公司的那帮孙子们给弄服帖了的，你现在没这个能力，还厚颜的跟我谈这个！真还不是一般的无耻。但既然已经跟他说了，那也无法挽回了，人混这个社会上，虽不能说金口玉言，但还是应该说一句重一句的，于是无奈的说道：行了，我什么时候是说话不算数的人啊，那就这样，我也准备一下资料，明天上午9点，我准时到那么公司。说完就把电话给挂了。
    其实我跟他说谈，也就是一时的心血来潮，没做什么准备。现在把电话撂了，才想起了，跟一群人谈，对他的东西不了解怎么谈啊。
    该准备点什么呢？我揉了揉自己的太阳穴，思考了起来。这事儿还得找林伯正，不知道他现在考察的怎么样了，我忘记了时间，随手按出了林伯正的电话：喂，小林啊，你现在在哪儿啊，我想跟你谈点事儿。他那边很是嘈杂，大概是在外面吧。
    林伯正说道：丁经理啊，我正在外面吃饭呢，什么事儿啊？
    听他这么一说，我这才想起了现在已经下班了。但想到明天就要跟他们谈，也只好不顾及这些。他现在在我这里也算是内行的，我要不先跟他沟通一下，我心里没底儿。想到这里我说道：就是上次我让你看的计划书的，我想跟你谈谈这个事情，这样吧，你在哪儿吃饭呢，我也没吃呢，过去跟你一块吃吧。咱一边吃一边谈，你看怎么样？
    林伯正犹豫了一下，但还是说道：我们在XXX路上的肯得鸡这里吃呢，我就在这里等你了。
    我听他吃这个玩意，眉头不由的一皱，但还是无奈的只好向了那里走去。
    在拥挤的店面里，行人和坐着的相互拥挤着，但却看不出他们有任何的怨言，甚至还有一点自得的吃着那些垃圾。这种情况要是出现在中餐馆里，早就有人站起来骂娘了。
    我站在门口向里面张望着，林伯正从一个角落里站了出来，走到我的跟前说道：丁经理，你来的够快的，我们在这边的呢。说完就带了我向他坐的位置走了去。
    她女朋友正在那里细致的吃着爆米花，好象是很有滋味的样子。见我过来，向里面蹭了蹭，给林伯正让出了一个位子，然后不屑的看了我一眼，接着吃他的爆米花了。
    我顺势的坐在了他们的对面开门见山的说道：我明天打算跟XXX房产谈收购的事儿了，不知道你现在对这个事情怎么看啊？
    林伯正眨巴了一下眼睛停顿了片刻说道：我觉咱们不要太着急了，这个事儿，我问了很多人，他们都说应该谨慎的。





    第二部 咱这就叫创业  第十七章 异想天开的努力（七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:27 本章字数:3686

    我点了点头，接着说道：我今天就想听听反对的意见，说实话，咱把这个工程接下来对咱们没什么坏处，第一，如果能销售那是最好了，如果不能销售，那就把这个楼烂银行里，我们不会有什么损失。第二，你不是一直都主张做广告吗？咱们收购这个楼的时候就可以做这个广告，怎么做呢？其实很简单，就说汉森橱柜厂收购了XXX房产，那不言而语，咱们的橱柜厂是一个很有实力的厂子。第三，我们收购成功的话，老赵就能把欠咱们的钱还回来，这样，即使我们还是只做橱柜，那我们也有了喘息的机会。所以我今天决定马上跟他们进行收购谈判。
    林伯正的女朋友支棱着耳朵听我说，等我说完了，她不屑的说道：你要有钱先买点唇膏擦擦你的嘴吧，别整天的拿出来吓人了。
    她大概是恼我老是惊了他们的二人世界，我对了她歉意的笑了笑，没说话。
    林伯正拽了她女朋友一把对我说道：既然丁经理决定了，那我也就不必去做原先的调查了。
    我笑了笑说道：这是一个机会，所有的关节我都打点好了，就是按着策划书上的建议做的，说老实话，我是想自己做这个事情，如果做成了，那咱们的收入可就不是单单做橱柜那么艰难了。现在的关键就是跟XXX房产的谈判，他们的成本价是一亿七千万，我打算给他们报一亿两千万。他们现在是特别着急收回这些钱，所以我想他们就是赔钱也会把这个包袱卖了的。你不是跑了一段时间了吗，对一些细节的东西也了解，我想，明天谈判的时候，你具体的跟他们谈，有信心吗？说到这里，我盯着林伯正，看他的表情。
    林伯正的女朋友听到我说出的钱数，惊的爆米花都忘了吃了，呆呆的看着我。
    林伯正听我说完先是一阵的喜悦，接着又有点惊慌，大概是觉得自己不能胜任这个工作吧。等了片刻才说道：我恐怕不行。
    我笑了笑说道：有什么行不行的，我初中毕业都能行，你大学毕业就不行了？这不是笑话吗，做人得有信心。其实能有什么难的啊，就象在菜市场上买菜，你说他的东西不好，他说他的东西好，杀价呗。放心，你只是负责反驳他们的论点，具体的价格，我早就在下面跟他们协商好了的，这个谈判也就是做做面子上的工夫，让别人死心罢了。看他们坚持的厉害，咱就撤，反正是他们想卖，咱们就的拿出买不买都无所谓架势来。我也去的，这没什么可怕的。
    林伯正听我说的有意思，眨巴了眨巴眼睛笑着说道说道：那好，我就跟他们谈，谈坏了你可别怨我啊。
    看他接受了这个任务，我心里又是一阵的轻松，对他鼓励的笑了笑说道：呵呵，我要是不信任你就不让你跟他们谈了，这也是锻炼你的一个机会，如果谈下来，我还希望你能给我负责这一块呢。我打算上学去，对了，上学的事儿，你给我问了吗？
    林伯正见我这样说，脸上的笑容就更加的演示不住了说道：问好了，每年三万的学费，学三年，现在可能已经开学了吧，不过他们那里你去的早晚都无所谓的。
    我点了点头站了起来说道：那好，我就不打搅你们两个，你们吃吧。
    林伯正看我站起来也赶紧的随着我站起来说道：你还没吃东西呢，我给你叫点东西去。说着就要走。
    我赶紧的拉住他的肩膀说道：算了，我吃不惯这个，吃那玩意还不如吃咱的驴肉火烧呢，你们吃吧，我到外面随便吃就行了。说完不理会他的挽留，我甩步走了出去。
    早上八点，我把他们几个都叫到了办公室开会。
    见人都到齐了，我敲了敲桌子，以镇住正肆无忌惮大声的说话的房东姐姐和小张。这两个人还真有点让我脑袋疼，一点都不在乎场合，我行我素。我的敲打引起了她们两个的白眼，但还是停止了言语，静了下来。
    看安静了，我清了一下嗓子说道：今天我们要收购XXX房产的一个楼盘，可能这事儿我以前没说过，一个我是怕做不成惹得别人笑话，再就是觉得时机不成熟。昨天，我把所有的东西都办好了，所以今天我们要过去跟他们谈判，现在呢，我先分一下工，小张你负责记录会议纪要，其实记不记都无所谓，但为了显得正规一点，你就当一个摆设吧，能记下来最好，记不下来也无所谓。
    我这么一说，其他的人都一阵的哄笑。小张到是显得无所谓的说道：你怎么不记呢。
    我威胁的看了她一眼，然后就转向了林伯正说道：小林主要的负责交涉里面的技术问题，至于报价呢，先报在一个亿左右吧。这样在争的时候才有腾挪的空间。
    我说完后，林伯正兴奋的点了点头。
    我看了看房东姐姐，说道：姐，你负责胡搅蛮缠，当局面僵持的时候，说一些无关紧要的话，毕竟一般人不会跟女人一般见识的，说对说错都无所谓。你说呢。
    我说到这里，几个人又是一阵哄笑。房东姐姐也给了我一个白眼，但她没象小张那么尖锐的当面给我下不了台。
    我又把目光转到了老高那里，说道：高叔，你就负责总局吧，毕竟你经验多，看到不合适的就写个小纸条。
    老高听了我的分工点了点头说道：丁啊，你看你这个准备是不是太仓促了啊？谈判要充分的了解各个方面的关系。而且我们这些人，对你要谈的这个工程一点都不了解，怎么谈啊，你对他们了解又有多少啊？
    我笑了笑说道：这个事情我私下里让小林已经做了很长时间的调查了，今天我们主要是跟他们接触一下，大家熟悉一下那里的气氛。这个事情不是一天就能谈成的，也不是两天就能谈成的，得有一个谈谈停停的思想准备，在这个谈谈停停的时候，我们可以尽量的多掌握一些东西。你看还有什么问题吗？
    老高点了点头表示同意。
    就剩下周重了。他可能是因为我到现在还没给他安排活儿，而觉得不被我看重吧。脸色紧张了起来。我笑了笑说道：周重，你负责联系报纸，我们要一个版面的报道。这个报道就说我们汉森橱柜厂斥资买了XXX房产。你现在先跟他们谈，不着急定，拖拖他们，这样也好把价格压一压，你看怎么样？
    周重听到我的分配，脸色才缓和了下来，点了点头。
    一切布置妥当，我们五个人坐了两辆出租向XXX房产走了去。
    我坐在车里，看着外面的楼群，突然觉得滑稽了起来，要是有人知道我们的这只谈判队伍坐着出租去谈上亿的工程，那一定会笑死。
    上午8点45分，我们来到了XXX房产办公楼的门口。八点五十五分我们在秘书小姐的带领下进到了XXX房产精心布置的会议室。
    会议室里已经坐了XXX房产的老总们。见我们进来，都站了起来，微笑着看着我们。
    秘书小姐把我们带到了我们的位置上坐好了下来。我使劲坐了坐他们这里软和的沙发椅子笑着对已经正襟危坐的赵总说道：老赵，你们这里可以啊，办公条件一流啊，我什么时候过来给你打工啊，呵呵。
    老赵随和的说道：呵呵，又开我的玩笑了。
    看着大家都坐好了，我站了起来，看了对面坐着的十几个人说道：我是汉森橱柜厂的，今天过来就是想跟你们谈一下关于你们卖不出去的那座楼的收购问题。我着重的说了一下卖不出去，然后看了看他们人的表情，有深沉的，有痛心的，有无所谓的。
    我笑了一下接着说道：我先给你们介绍一下我的同事，高工，我们的财务总监。
    看来还是老高见过场面，听我介绍他，站了起来，冲着他们微笑着点了一下头，就又坐回到了自己的位子上，拿起笔记起了什么。看来是抢了小张的活计了。
    我又指了指房东姐姐说道：陈经理，我们采购部的经理。
    房东姐姐也学着老高的样子，向着对面点了点头。
    我一一的介绍了我们这里的人之后，老赵又把他们的人介绍了一下，期间到也其乐融融，大有天下一片太平之势。相互之间说了一些闲话。
    老赵的秘书趁着大家闲聊的时候，给大家发了一份书面的材料，就坐在了一边，也做她的记录去了。
    在她发材料的时候，我仔细的观察了一下，长的也不怎么样，怎么就能迷住赵红卫啊。我暗自的琢磨着。
    接下来的情况就使得人与人之间的关系紧张了起来。赵红卫代表他们一方把具体的情况介绍完了之后，小林就沉不住气了，张嘴就说道：你们的楼，我们打算出一个亿收购，不知道你们有什么意见吗？
    我差点被他的语气逗乐了，你们有什么意见吗？他们能没意见吗，赔七千万啊，这些钱都摆在屋子里，那是多么一片啊。不过他的话到也明了。
    赵总那一边的人听了这个报价，马上乱了，纷纷的抢着发言，有的说：我们的成本就一亿七千多。。。有的说道：你小子不是耍我们吧，一个破橱柜厂那有能力。。。





    第二部 咱这就叫创业  第十八章 异想天开的努力（八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:28 本章字数:3521

    赵总赶紧的伸手制止了这群自以为是的大爷们，开始照着一张纸念起了他们房子的好来，大概念了一个多小时，才把那些美化了的谎言念完，我估计这篇东西又是出自关灵之手，很是煽情，要是不了解具体情况的人还真就会被这些谎言给蒙骗了，就是那些了解一点的也会对他们这个工程改变看法。
    等赵总念完了，他们那一方的头头脑脑的都闭着眼，仔细的品味着这个谎言。好象他们的房子真是这个情况似的。
    林伯正等那边没了什么反应才说道：我在这里提醒大家一下，第一，我们是小公司，但我们完全有能力买下你们的房子，这点，我想你们的赵总应该明白；第二，我们是带着诚意来的，是真想买下你们的房子，如果只是玩，也绝对不会到你们这里来玩；第三，我希望你们真诚，北京的卖房子的多了，他们大多是没盖好就已经预售出去了，你们的房子要真象你们说的那么好，那么完全可以自己卖啊，何必找我们呢。第四，我还是希望你们能拿出诚意来，既然是问题房，那就应该承认这个问题，我们给你们报出一个亿的价格已经是冒了很大的风险，如果买过来卖不出去怎么办，你们把资金盘活了，我们的资金却成了死的，你们说是不是。
    我暗自的伸大拇指头，心里暗自的赞叹道：不错，有条理，说的很清楚。
    赵总那边听小林说完又乱了起来，有的说道：我们现在要把房子的价格降到你说的那个价格，马上就能把房子卖出去。有的说道：你杀了我们得了。。。
    赵总又体现了力挽狂澜的能力，站了起来笑着说道：大家都辛苦了，现在已经十一点半多了，今天大家就在这里吃点便饭，我们下午接着谈。
    我看了看手机，确实要到了吃饭的点了，于是笑了笑说道：赵总，太客气了，我们都是一些苯人，得把你们说的东西消化一下，就不打搅你们了，下午几点吧。
    赵总回头给那几个交换了一下意见说道：两点吧。
    我把桌子上的东西收拾了一下，说道：那好，我们下午两点继续谈。说完带着他们走出了会议室。走在楼道里，林伯正兴奋的跟老高问道：我说的怎么样？
    老高微笑着说道：英雄出少年啊，我们老了，呵呵。
    下午我刚要随他们去的时候，李主任给我来了电话，让我去他那里一下。
    我听他的口气好象是调查结果已经出来了，我只好对他们几个说道：你们去吧，记住我们的底价，绝对不能超了这个数字。也不要跟他们着急，先跟他们拖着。能谈就谈，谈不拢就回来。然后转头对小张说道：小张，看来你这个做纪要的不在是摆设了，你下午一定要给我记下来啊，记下来了之后，我晚上请客，记不下来，我可不请啊，呵呵。
    众人哄笑之后，表示了一下对我的依恋，被我鼓励了几句也就散着走了。
    看着他们兴奋的样子，我心里笑着向了李主任那里去了。
    我到李主任那里的时候，他屋子里正坐着一个人，是个清瘦的中年人，比李主任更显得文质彬彬。
    李主任见我进来，笑着打起了招呼说道：小丁，这是万工，这次对你哪个项目的调查就是他组织人实施的，总体感觉不错，我们行里对你这个项目很感兴趣，也上了会儿，准备把你这个项目立项了，你看你。。。？
    我知道他的意思是让我从他这里贷款。看来他对这个项目进行了详尽的了解，觉得我的方案可行。同时他也一定从侧面了解过我这个人，看来以前跑银行设备的时候结交的人还真没给我少填好话。要真是这样的话，那我就可以少了大哥那里的盘剥，同时增加了一份责任。
    哪个被称做万工的站起身来对我点了一下头。
    李主任接着说道：如果从我们这里贷款，我们将派万工对你的一些情况进行跟踪，这也是为了规避风险，你放心，在你正常经营的情况下，我们不会干预你的，如果你们的经营出了问题，我们就会采取单边的行动，以停止风险的，你看怎么样？
    我笑着点了点头说道：这样对大家都好。
    李主任对万工点了点头。万工知趣的站了起来，对了李主任和我说道：你们忙，我先出去了。说完向外走了去。
    等万工走了后，李主任跟我显得就随意了许多，从他的办公桌后面走了过来说道：丁，我策略的问了一下你大哥，他还没什么动作呢，从我这里贷款不是问题吧。
    我心里欢喜的说道：呵呵，李主任，你骂我了吧，你能这么帮我，是给我丁某人面子，怎么还落得象是你求我似的。以前我不跟你谈这个是因为怕你为难，好象我办点事儿就是有目的似的。
    李主任从桌子上拿了一根烟递给我说道：呵呵，你放心，交情归交情，事业归事业，我刚过来干，还是必须要分清楚这些的。我们对那房子做的评估是一亿八千万，但不能全额的贷给你，你自己还要自筹两千万，我们给你出一亿六千万，你看怎么样啊？
    一亿六千万，我心里暗道：乖乖，我要是按着现在的价格谈成功的话，我不动身就有四千万的收入啊。但我还得装着，不动声色的点了点头说道：这是应该的，赚钱也不能全靠你们啊，他们给我的报价也是这个数，看来没欺骗我。
    李主任看我没有异议接着说道：如果这些条件你都同意的话，那我们就开始运做了。你需要把你公司的合法证件和这次活动签定的合同复印件提供给我们，同时，我还要见见哪个房地产公司的负责人，你不是说要抵押贷款吗，在我们把款子给付你之后，你还要把房产的证明存我们这里，这些没问题吧。
    当然没问题了，我要是再有问题，那我就是傻子了。我笑了笑说道：没问题，你不是派了万工去了吗，可以让他负责钱，这样你们的风险就更小了。
    李主任以为我是在讽刺他，脸上严肃了起来说道：小丁，咱这不是玩笑，我这样做对大家都有好处的。
    我把手里的烟灰掸了掸说道：我知道，我也没跟你开玩笑，我是觉得在钱上我们是第一次打交道，应该谨慎一点，所以我才提出了这个建议，完全没有别的意思。我对钱也是个谨慎的人。
    李主任见我如是的表白，严肃的脸也就放了下来，笑着说道：呵呵，你不误会我就好。。。
    李主任正说的时候，我的手机响了，是赵总打来的，我对了李主任歉意的笑了笑对着电话说道：喂，怎么了？
    赵总急促的说道：丁啊，你是不是不想做了啊，哥哥求你了，算是帮我好吗。
    我诧异的问道：怎么了？
    赵总的话语几乎是带了哭音说道：你跟哥哥说实话，你是不是把哥哥撂了？
    我看他着急的样子，知道是小林他们跟赵总的人闹了起来，于是不紧不慢的说道：哥哥，怎么说话呢，我要不想帮你，能这么上心吗。我是身体觉得不怎么舒服，下午没去，到底出什么事儿了？
    赵总听我这么一说心里好象是有了点底儿接着说道：刚才你那边的那个女的跟我这里的一个副总骂起来了，结果你们的人都走了。
    我心里暗笑，陈姐好样的，但还是要装腔作势的问上一句道：那个大的还是那个小的啊？
    赵红卫说道：哪个三十多岁的。
    我的语气马上变的强烈了起来说道：老赵，我说你岁数也不小了，怎么给我弄出这事儿来啊？你知道你们的人得罪的是谁吗？算了，这事儿咱先放放在说。
    赵总紧着说道：别啊，弟弟，我的亲弟弟，我替他们陪不是了，那女的是谁啊？
    我冲着电话说道：这样吧，我一会儿打给你，我现在正跟人谈点事儿呢。说完也不理他说什么，就把电话挂了。冲着李主任笑了笑说道：呵呵，整天都是麻烦事儿，李主任，你还有什么事儿吗？
    李景寅看我有了去意，笑了笑说道：你这是人缘好啊，我想忙还忙不起来呢，没事儿了，你把你的材料准备好了就送到老魏哪儿吧，我让他负责这个事儿了。
    我站起来笑了笑说道：那我就先走了，明天吧，我明天把材料准备好了让人送过来，你有事儿就给我打电话，我24小时开机。
    李主任笑了笑说道：行，改天你叫上杨队长咱一块吃个饭。
    我对他笑了笑走了出去。
    刚坐上出租，老赵又把电话打过来了说道：丁啊，哥哥求你了，我的哪个副总联系了几个人现在是死活不跟你们合作，你看是不是让你那个女的跟我们副总赔个不是啊？





    第二部 咱这就叫创业  第十九章 异想天开的努力（九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:29 本章字数:3756

    我不气反而笑了起来，慢慢的说道：你随便，对了，我刚才跟人谈事儿的时候没好意思说，你告诉你哪个副总，让他最近留意着点自己的身体，要是不小心磕了碰了，那可不是好玩的，还有，你欠我的钱尽快的给我准备好啊，两天的时间怎么样？做弟弟的我可算是仁义了，过了这两天，你可别怨我对不起你。说完我把电话扣了。心里暗骂道：咱看谁牛逼吧。
    手机又响了起来，我一看是老赵的号码，随手的按了。顺手按了杨春声的电话号码说道：杨哥，姐姐被人欺负了，在店里呢，你过来一下吧。
    杨春生一听就急了喊道：什么？。接着不再问话就挂了电话。
    赵总反反复复的给我打着电话，我只是不接。车到了店里，我在店门口就听到店里阵阵的哄笑。
    我走了进去，见几个人正在哪儿围着房东姐姐说笑呢，见我进来，小张马上就凑了过来笑着说道：丁哥，你不知道。。。
    我赶紧的挥了挥手说道：行了，我早知道了，你们赶紧的安慰陈姐，姐，你也赶紧的哭两声，那边那群孙子们还他妈的牛逼呢，我今天让他们哭。
    房东姐姐不解的看着我说道：怎么了？
    我拍了她一下说道：快点，好戏马上就开始了。
    房东姐姐说什么也掉不下脸来，做作了半天，扑哧的一声笑了起了，惹的其他的人也都笑了。
    我皱着眉头说道：你们都回自己的房间。
    他们几个见我的表情严肃，相互的看了看，向房间里走了去。
    我赶紧的对了房东姐姐说道：跟你吵架的那孙子打算找人灭了你，我正为这事儿着急呢。
    房东姐姐听我这么一说，柳眉倒竖。噌的站了起来说道：他敢，我先灭了他，王八蛋。。。
    房东姐姐正骂着呢，赵总进来了，一看这副的模样，不由的一阵尴尬，进也不是出去也不是。
    我回头看见了赵总的窘样，离开的房东姐姐，凑了他去说道：老赵，这到底是怎么回事儿啊？
    赵总才要说，门外警笛响了两声，杨春生带了几个人冲了进来，看了我就说道：怎么回事儿？
    我对了杨春声向正骂着的房东姐姐努了努嘴，没说话。
    杨春生见房东姐姐身体完好，一脸的紧张也就放了下来，走到了房东姐姐跟前说道：怎么回事儿啊？
    房东姐姐一见杨春生过来了，就更有了凭仗了，用手一指赵总说道：他们说灭了我，你看着办吧。
    赵总刚才还纳闷着呢，见房东姐姐顺手一指他，吓的他浑身不自禁的哆嗦一下，跟我说话的声音都变了：丁，丁弟，这到底是怎么回事儿啊？
    旁边的几个年轻人大概认识房东姐姐，见她这么一指，都向这里凑了过来。
    我看了看已经开始筛糠的赵红卫笑笑说道：我正想帮你呢，让陈经理过去给你那副总陪个不是，谁知道她不乐意，而且还非要你哪儿的哪个副总过来陪不是，你说这事儿闹到，你看着办吧，我也管不了了。说完就作势甩手要走了。
    赵红卫一把拉住了我说道：兄弟，是哥哥我错了，你可帮帮我啊。说的是那么的可怜。
    杨春生见房东姐姐用手指了赵红卫。刚才的平静换成了不屑，走了过来对着赵总说道：是你说灭了我老婆？
    赵红卫一脸紧张的赶紧的否认道：我没说，这都是误会，误会啊。
    跟着杨春生来的那几个也在了赵红卫身边，杨春生转头对他们几个说道：你们先到外面吧，我跟他好好谈谈。等那几个人走了后，又对了房东姐姐说道：你也出去。
    赵红卫见杨春生向外支人，吓的咕咚跪在了下去。我站在他的旁边，一看他双腿发软，赶紧的把他往起一抱，对着杨春生说道：杨哥，这事儿跟他没关系，看我面子，就放他这一回吧。
    杨春生对了我很是不高兴的说道：那跟谁有干啊，你别什么事儿也搀和？
    赵红卫见我给他解脱，杨春生还是想找他的麻烦了，赶紧的说道：是曾建文，他跟陈经理骂起来了。
    杨春生眉头皱了皱说道：他是干什么的？
    赵红卫。。。把曾建文的祖宗十八代都给杨春生说了一遍，又把他在那里嫖过，在那里赌过也都给交代了。大有争取从宽处理的意思。
    我心里暗笑，杨春生对你发火是你小子撞枪口上了，他现在要去你公司弄这个曾建文总得有个由头啊，你可到好，把由头都给他了。那小子要倒霉了。
    可仔细一想，又不对了，这姓赵的在检查院里嘴挺严实的啊，不象是个软蛋，怎么这会儿却。。。我不由的佩服起了这姓赵的。
    杨春生听他说完，再不看他一眼，从店里走了出去。
    赵红卫见杨春生走了，浑身才又瘫软了起来，我半搀扶着他走到了我的房间，把他摆弄在了沙发上，给他接了杯水说道：赵哥，你可真厉害啊，借着这哥们的手把那姓曾的给弄了，行啊。
    赵红卫仰在沙发上，用手拍打着胸口，大口的喘息了几下，才平静了下来。见我这么说，还跟我装糊涂呢说道：我是让他吓的，你也知道我这人胆小不是啊。
    我坐在了他的对面，拽了一根烟，扔给了他笑了笑说道：算了吧，你要是不是存心借刀杀人说那么多干吗啊，不过你装的还真象，腿说软就软了。
    赵红卫见我识破了他的意图，想笑，可是脸上的肌肉却不听他使唤，使得他的脸显得很是怪异说道：腿软是真的，我怕挨打，你不知道当时的架势，他那眼光，可是真要打人的。
    我把杯子向他跟前推了推说道：我就怕出了这事儿，还真出了，哎，今天下午到底是怎么着来啊？
    赵红卫听我这么一说，马上又被这些烦心事儿涌上了头，低落了下来，说道：兄弟，哥哥我真是做不了这主啊，我他妈的越混越不如人了。说的时候竟然要自己煽自己耳光。
    我赶紧的拽住他的手说道：哥哥，哥哥，别激动，咱有了事儿说事儿，这是何必呢。
    赵红卫深深的叹了口气说道：哥哥我无能啊，工程给不了你，你那钱恐怕也给不了你了。
    我听他这么一说，大有放弃的意思，心里不禁的大骂了起来，但脸上笑容却更盛了，说道：没事，我本来对这个工程就没兴趣的，只所以打算接，也就是看你这个人的面子，觉得你可交往。既然现在你不拿弟弟的利益当利益了，我也就无所谓了，算从没认识过你这个人吧。不过你最好是尽快的给我把钱准备好。你刚才给我杨哥说的那些情况，我想那姓曾的也不会逢人就说的，你是怎么知道的啊？这需要思量一下吧，何况还有检查院那边的事儿。。。
    赵红卫见我无赖的样子，苦恼的又差点煽自己耳光，可又是无可奈何，哆嗦着点了我扔给他的烟，深深的吸了一口，说道：兄弟，算哥哥说错话了，到了这个地步了，工程那边你可不能撤啊，你要是撤了，我哪儿就更乱。我今天回去逐个的找找他们，争取把工作给他们做下来，我真他妈的是活该。
    看他转弯，我也就不落井下石了，说道：赵哥，你是不是特恨我啊？我不管你恨还是不恨，我都是凭了我的良心做人的。你知道我今天下午为什么没去吗？银行的找我了。他们给我开的条件，我简直就没法接受。我不知道你知不知道，他们已经把你哪儿的东西做了评估，评估出来的价格是一亿八千万，可是他们只能贷给我一亿三千万，同时那主任还跟我说了，要800万，你说我现在难不难啊？我是有心帮你，可是我总不能吃不到羊肉落一身臊吧。
    赵红卫盯了我，眨巴了眨巴眼睛，说道：什么意思吧。
    我站起身来，渡回到了办公桌的后面，说道：我的意思是想多拿点利润。
    赵红卫急了起来，脸色变的有点青紫，说道：兄弟，你跟我说的价格已经很离谱了，你还想让我怎么着啊？
    我笑了笑说道：别着急，他跟我说的是这个楼卖不出去的价码，我现在不单单的想跟你合着跟银行那里套现了，我想做这个项目，我不是早就跟你说过吗。
    赵红卫好奇的看着我说道：你真想做？
    我凝重的点了点头说道：是的，我想做做试试，实在不行，再把楼压给银行，这样也可以保证你的利益和我的利益，要不只是这样，我没利润，你也得干赔。
    赵红卫见我的模样，不由的摇了摇头说道：恐怕是不好做，我觉得你还是谨慎点的好，单单的宣传费用就很大。弄不好把你全悬进去了。
    看赵红卫说的实在，我冲着他露出了一个谢谢的眼神接着说道：要不你这个工程我就没法接了，只有这么一个渠道好走，我说这话的意思是想让你把你的销售人马给我留下，同时呢，你还得给我挡住外面的各种职能部门，对他们讲，这个楼盘还是你们的，我们只是负责销售，你看怎么样？
    赵红卫看我又说起买他的楼的事儿，也就放心了，想了想说道：这个没问题，只是咱们谈的这个价格。。。





    第二部 咱这就叫创业  第二十章 异想天开的努力（十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:29 本章字数:3671

    我笑了笑说道：你放心，只你要帮我，绝对不会让你亏了。还是我说的那个价，这也是我的最大支付能力了，你考虑吧，如果觉得有把握能把你的同事们说动，咱就接着谈，如果说不动，我去你那儿也就没什么作用了，希望你尽快的给我答复。说完，我摆出了送客的架势。
    我估计赵红卫那里不会有什么大的变更了。因为一个被多次暴光恶名在外的地产，业内人是不敢轻易的接手的，业外的更不会给自己找麻烦。等赵红卫走了之后，我叫来了周重。
    周重拿了一踏纸进来说道：丁经理，我今天跟XX晚报和XX青年报接触了一下，这是他们给列的单子。。。
    我把他递过来的纸向一边推了推，从抽屉里拿出了几张资质的复印件递给他道：这个不着急，你先把这份文件送到XKL行，到那儿了就找潭主任。你去之前先找小张，跟她那儿拿点钱，请老谭吃顿饭。他喜欢喝剑南春，吃菜呢，清淡一点的就行，你自己掌握吧，要是有时间，我也过去，要是没时间，就代我向他道个歉，好吧。
    周重听我如是的一说，马上脸上就带上了笑容，看了看我递给他的东西说道：没别的事儿了吧？
    看他那点得了便宜就沾沾自喜的出息，我笑着挥了挥手，把他打发了。
    我舒坦的向沙发上一躺，点了根烟默默的盘算了起来。赵红卫的这个楼盘在北京的名声已经很臭了，但他给我做的策划还是依托北京本地做这个销售，这很显然是不可取的。就是你用广告把这个楼盘吹上了天，也搁不住有心人对购房者说上一句话。
    后来我把他给我的策划稍微的改动了一下，把销售的主体放到了外省，这样就消除了房产的负面因素。我打算把这个房子做成外省人在北京的第二住房，或者是办公地点。我们的销售对象是外省的大私营企业主还有大国营企业的经理们。在对他们销售的时候，把房产的升值和办北京户口捆在一起。我想这还是有利润的。
    至于广告，我不打算投入的太多，广告的费用给到个人身上，那就可以买很多给你卖力宣传的人。我想通过关系，分别找几个省里的大国营企业老板，或者是银行的主任，他们说富不富说贫不贫，让他们买房，甚至都可以白送他们房，让他们回去后给我们做秘密的宣传。
    什么叫秘密宣传呢，也就是让他们找与自己关系好的人，或者是业务客户，把这个信息发出去。说是上面的一个领导手里有几套房子，不敢明着向外卖，现在委托自己给他卖了，价格不高，升值的空间挺大的，而且领导还许诺给办一个北京户口。
    其实赵红卫他们的房子也就是三百套，甚至还不到三百套了，销售已经不是什么大问题。
    我这边的销售部门呢，只是做一个摆设。到时候，我给他们制定一个高的离谱的售房价格，只要他们做给那些半信半疑的购房者看，让他们觉得真是得了哪个老板的实惠。给他们造成一种过了这村就没这店的感觉。
    这个想法只是给李景寅主任说了，还没写到策划书上，不过他很是认同。我想，这也是他答应贷款给我的原因之一吧。
    第二天下午，我正半躺在沙发上想我这个方案的漏洞呢，赵红卫又给我打来了电话，语气明显的轻快了很多，对着我说道：丁啊，明天你过来吧，我们把合同签了。
    我半躺着没什么激动的说道：都想通了，赵哥，我这边的款子还没下来呢，先等等吧，你说呢？
    赵红卫见我如是的说，停顿了一下接着说道：款子不会有问题吧？
    我笑了笑说道：这点你放心，保证没问题，我既然说要帮你了，还给你耍什么虚套子不成。
    赵红卫听我这样说，紧张的情绪一闪而过，爽朗的笑道：呵呵，既然没变故，那咱就早点签了吧，你说呢。你那公安的哥们把丫几个都给震住了，我跟他们说的时候，到也没什么难度，你小子这手也够狠的啊，把我也给吓坏了。
    我呵呵的笑了两声说道：那好，我明天让他们过去把合同的细节谈一下，还就按着我跟你说的哪个情况走吧，你没什么意见吧？
    赵红卫赶紧的说道：没问题，我已经让小关在做这个合同了，你们明天过来之后，咱们再把这个合同议一下，如果没什么问题了，咱就签了，你说呢？
    我转了下身，换了一个更舒服的姿势，说道：明天让他们谈吧，你开车上我这里来一下，咱们再把咱们的事情说说，还有银行的主任还有点不放心这个事儿，打算见见你，咱早点把贷款定下来比什么都好，你说呢。
    赵红卫细蜜的笑声传了过来说道：好的，你小子比我细致。说完把电话挂了。
    打完电话，我心里更加的轻松了起来。看一下表，五点多一点，我一蹿从沙发站了起来。瞬间的压力压的沙发嘎吱的一声，呻吟着想反对我呢。
    我做了一个扩胸运动，长长的呼了一口气，脸上挂着笑容向隔壁走了去。
    店里只有房东姐姐和老高，他们几个大概是见了昨天的阵势，觉得这个项目完了所以又干他们的本职工作去了。
    房东姐姐在房间里打着毛衣，见我进来就说道：小弟，你听到什么消息了吗，他们那边还有人敢扎刺吗？说的时候一脸的得意。
    我笑了笑把她手里的毛衣拽了说道：姐，我可是真怕了，什么时候跟你吵两句，你就让杨哥把我弄进去了，划不来，改天我可得敬着你了，呵呵。
    房东姐姐不甘心我拽她的毛衣，跟我拉了一下说道：你干嘛啊。
    我无奈的又放开了她的毛衣说道：那边的人让你这么一折腾，已经答应了咱们的条件。咱去找老高商量一下，看看下一步该怎么走啊。
    房东姐姐听我这么一说，马上丢了手里的毛衣说道：真的？呵呵，我还以为丫多牛呢，就这点本事啊，走。说完拽了我的手就向老高的房间里走了去。
    老高正戴着花镜看着一张报纸，进我们两个进来，慢慢的把报纸放下，摘掉了花镜，笑着说道：有什么好事儿啊？一切都是那么的有条理，就是慢了点。
    房东姐姐喜悦的说道：那边答应了咱们的条件。
    老高看了看我又看了看房东姐姐，脸上很平静的说道：坐，我知道他们会答应的，这没有什么可高兴的。现在的关键是你怎么把房子销售出去，如果销售不出去那所有的努力也就白费了。说到这里，他把他手里的报纸递给我说道：你看看这个吧，我听你说了之后，回家找了一下报纸，这是前一段时间对XXX房产的报道。
    我把报纸拿了过来，随便的撒了一眼，其实这个事情我也早就听小林说过，无非就是一些投诉，但这就应该足够把赵总他们搞的很臭了。
    我随便的找了一个椅子做下来说道：谢谢高叔能给我提醒，我一会儿就看，今天过来，就是想跟你们说说明天收购的事情。
    老高不满的说道：小丁啊，不是我说你，你做这个做的太卤莽了点，咱要做一行爱一行，别老是这山看着那山高，到时候弄成一个狗熊掰棒子，什么也落不下。昨天跟他们谈的时候，我就觉得他们这个房地产公司名字有点熟悉，回家后，我翻了半夜的报纸，才找到了关于他们公司的几张报纸。我看，咱还是别做了，听我一句话。他说到后来真的有了长者劝慰我的意思了，是那么的真诚那么的语重心长。
    我认真的听着他的唠叨，心里很不以为然，但不得不在表面上摆出尊重来，等他说完了我才说道：呵呵，高叔，还是您细致，其实这个事情我早就调查过了，而且也有了一个营销方案，只是怕说的早了，做不成，反倒是惹的大家笑话。一会儿我把这个方案给您拿过来，让您看看。
    老高见我说已经有了方案，并没有放下心来，而是很平静的说道：你先拿来我看看。
    我无奈的站起身来，转回到自己的房间里，拿了一份复印件递给他说道：还是高叔真的关心我啊，有您在我身边经常的鞭策我一下，真是我的幸运。
    老高并没有在乎我的马屁，戴了花镜低头认真的看起了方案。
    房东姐姐嘴角上挂着讥笑，鄙视的看着老高的认真，我也只好无聊的坐在那里等。
    老高用了半个多小时的时间把这个报告看完。然后好象是思考着似的缓慢的摘下他的花镜，等把花镜放下的时候，他也好象是下了决心似的说道：小丁啊，你打算怎么筹措这笔资金啊？
    这不是一个很明显的问题吗。我如何筹措资金，我没钱，只有找银行贷了。但我对他不能等同于跟周重他们，谨慎的说道：找银行贷啊，已经谈好了的。
    老高把报告向我这里推了推说道：这是一个骗局，你可不能助纣为虐啊，咱别因为跟银行有点关系，就跟他们合伙去骗银行。
    我看他认真的样子，不由被他的敏锐所振服，姜还是老的辣啊。我笑了笑又把我另外的计划说给了他听。





    第二部 咱这就叫创业  第二十一章 我是个男人（1）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:29 本章字数:3672

    老高听的很认真，见我说完，正了正自身子，语重心长的说道：小丁啊，我很佩服你的想象能力。从理论上来说，你所说的不能不算是一个很好的办法，但你想过买了房子的人吗？他们住进来后会怎么样？做事儿如同于做人，己所不欲勿使于人，这个道理你应该是懂的吧。你以后的路长着呢，不能只是照顾了眼前的利益就放弃了自己做人的原则和信誉。你说是不是？所以我不同意你这么做。说到最后的时候摇了摇头，很是坚决。
    我听他说完点了点头，表示了一下认同。他这样说也不无道理，但我有不做的权利吗？时势已经把我逼到了这个悬崖边上，看来还得接着说服他。道：高叔，我知道你的意思。房子是有点问题，但绝对没你想象的那么严重。而且，这也不是骗人就能骗来的。你想啊，谁买房子不谨慎一点，你想骗人就能骗的了啊。别人卖房子是以房子为主体的，我们卖房子是以它的附属品为主体的，这有什么不对吗？当然，我接了这个楼后还会加强社区服务来弥补房子硬件缺陷的。再说了，咱这是一个机会，如果不抓住这个机会，我们的厂子就得破产，如果抓住了这个机会，没准就能翻身。
    老高固执的摇了摇头说道：我知道，但我还是不同意你这么做。硬件上的硬伤是无法弥补的，就你说的，卖房子不是主体，但这房子毕竟还是房子，人买来了，住着不舒心，你说会不会骂你呢？当然了，这个假设还是在能卖出去的基础上设立的，如果你卖不出去呢？钱谁出，还不是亏了银行啊。这对你以后不好，对我们厂子以后也不好，放弃吧。如果你坚持，我就辞职，而且还会向有关部门反应你这里的情况。我不能让老百姓受骗，让国家受损失。
    我看他喋喋不休的样子不由的厌烦了起来，心里暗道：卖东西谁敢说一定就能卖的出去啊，你不冒点风险谁会给你钱啊，再说了，你以为你是道德法官啊，我卖房子又不是卖给平民百姓的，只是卖给那些有钱的外地人，他们本来就不看重什么房子，只是图个便宜，要你多什么嘴啊。但面子上却不得不装的很受教的样子，站起身来诚恳的说道：那好，我再考虑一下吧。说完带了房东姐姐出了老高的房门，向我的房间里走去。
    以前干妈跟我说过他正直，现在看来还不是一点半点的正直。还不单纯是正直，应该说是有点保守。做生意的那有几个不骗的，骗得来钱是你的本事，骗不来钱那你就是孬种。看来我现在只有绕开他了。
    来到我的办公室，房东姐姐就肆无忌惮的笑了起来，笑的花枝乱颤，别样的风情。等了好一会儿才止住了对我说道：知道我平时为什么不搭理他了吧，他就是那么烦人，老是跟你这儿摆老资格，怎么样，领教了吧，还做吗？说的时候，满脸的期待。
    房东姐姐是从来不用脑子想事情的，只要热闹就好。
    我转回到自己的椅子上，端起了自己的杯子，喝了口水，无奈的笑了笑说道：你看呢。明天你带着小林去跟他们谈吧，他们已经把合同做好了，你们再把细节的东西研究一下，本来我是想让他带着人去的，毕竟他岁数大点，经验也多，现在看来是没办法了。
    房东姐姐脸上显出了尴尬的笑着说道：我可不知道合同怎么写，你让我去办砸了怎么办。
    我笑了笑说道：你看小林的啊，他应该多少懂点，再说了，你们谈好了还有我这一关呢，我会把合同的内容找个明白人再仔细的推敲一下的。没事儿，到时候你就看小林的眼色，接着跟他们搅和吧，呵呵，这个能力谁也比不了你啊。
    我这一说房东姐姐不乐意了，恼着说道：你就这么看你姐啊。
    `我赶紧的拿出了惶恐的脸色说道：可不能这么说，这也是一种策略啊，现在也只有姐姐你有这个能力实施这个策略了，他们没哪个能力。
    房东姐姐见我夸她有能力，而且又有了不用费脑筋的乐子可找，脸上又带了笑容，说道：不跟你磕牙了，我找找小林去，跟他约定一下暗号，呵呵。说着很是自得的走了出去。
    老高只所以不同意我这样做，我看关键还是对我这个计划的可行性有点怀疑。我在屋子里又把自己的计划推演了一下，觉得没什么需要修改的了，这才站起了身来，伸了个懒腰，从屋子里走了出去。
    月儿已经斜挂了起来，习习的凉风吹的我很是清爽了一下。心里暗道：这个时候，要是能跟郝燕一起漫步在夜色中该有多好。
    隔壁的房间还开着门，我很是纳闷，这个时候，谁还会在这里啊。推开了店门，向里面走去。
    是老高的房间里还亮着灯，我暗道：这个老高，平时也是个仔细人，今天怎么这么粗心，走的时候也不记着关店门啊，这里是没什么东西，但让人进来破坏一下也不好啊。想着这些，我推开了老高的门，伸手就想按电门。
    伸手的瞬间，我停滞了。看到老高依旧坐在位子上，戴着花镜，认真的看着我给他的那份策划书。很是投去，似乎忘掉了周边的动静。白质的灯光静静的洒落在他身上，使得他显得有一点苍老，但罩着花镜的眼神却是那么的融智。
    我收回了手，咳嗽了一声说道：高叔，你还没走啊？
    老高听到了身边的响动，惊了一下，接着又恢复了安详，把镜子摘了下来，对着我说道：呵呵，我想再看看你写的这个东西。很有朝气啊，看来我是老了。
    我不想再跟他说这个了，因为他有他的主张，我有我的主张，融合不到一起的。但他从本质里又是为了我好，所以我也只好容忍这些，于是笑了笑说道：还没吃饭吧，我也没吃呢，一块去吃点吧。
    老高把那几张纸扔在了桌子上，一边收拾一边说道：好啊，我正饿着呢。
    看这样子老高还有话要跟我说。在平时，他是一个很本分的人，除非是大家一起出去吃饭，要不他很少接受别人的约请。
    我说完这话就有点后悔了，看来还是免不了一顿说教，但话已经说出去了，现在也不好收回了，只好硬着头皮，与他一起走了去。
    我们两个来到了店旁边一个还算是安静的小店，刚坐下来，老高就笑咪咪的对我说道：小丁，这个工程你是不是不打算放弃啊？
    看来他已经把我的心思看透了，现在我该怎么跟他说呢？如果说我不打算放弃，那就会又惹来一阵的鼓噪，如果说放弃，欺骗我旁边的人，那也不合适。我拿了一次性的筷子，劈开了，低头看着，摩擦着上面的毛刺。嘴里随便的说到：哦。
    老高似乎感触良多的说道：你不说我也知道，你不会放弃这个工程的。你走了之后，我想了很多，知道我为什么早早的就离休了吗？说到这里，他停顿了一下，头微微的向上仰了仰，深深的叹了口气，那神色很是不甘心。平静了一下接着说道：就是这脾气闹的！我曾经下决心要改一改这脾气，可是总是改不了。你的计划很好，单从商业角度来说，无可挑剔，也很诱人，这说明你对这个下了工夫。。。
    我看他说着说着夸上我了，不知道他是什么目的。于是打断了他说道：高叔，我知道你是为我好的，我呢，也是迫不得已才搞这个的。我有难处啊，你知道，他们欠咱们的钱还不了，如果我不接这个工程，那咱们就得破产，接了呢，或许还有一丝喘息的机会。厂子那边，你也知道，韩姐有几天不来了吧，我要是再没点起色，那咱们的合作也就走到尽头了。
    我的话被服务员递过来的盘子打断了。我把盘子向中间推了，接着说起了自己的无奈：高叔，我不是奸商，我是难啊。所有的担子都压在我的身上，我才多大啊？别人在我这个年纪还正玩闹着呢，我呢？沉啊。说的时候竟然有种要向他倾诉的意味。
    老高搁着桌子拍了拍我的肩膀，以示安慰。等了一下见我的情绪平静了一点，说道：我知道你的难处，别说了。我今天跟你说这话的目的就是想帮你把这个工程做下去。
    我听他这么一说，心里一喜，我这儿的人，有冲劲的不少，有经验的也就他老高自己，如果真能帮我，我还真能剩出不少事儿来。
    但一喜之后，又是犹豫，这老高不是试探我吧。想到这里，我又对自己的想法感到龌龊了，老高虽然古板，但也是个说一是一说二是二的主儿，绝对不会跟我这儿说笑话。想到这里，我紧张的心放了下，抬起了头喜悦着说道：真的？
    老高见我的喜色，也被我的激动所感染，说道：呵呵，跟你们年轻人在一起就是好啊，自己也觉得年轻了，不过，小丁，我觉得你的计划里面还是有漏洞的，你看。。。
    我赶紧的打断了老高说道：呵呵，高叔，我知道你的想法要比我稳重的多，肯定也完善的多，但今天咱不谈这个，就喝酒，我高兴啊，能有您支持，是我的福分。说到这里，我起来，端起了啤酒，接着说道：高叔，我敬你一个。说完，一口把酒扪了下去。
    老高也赶紧的站起来说道：呵呵，我就是你手下的干活儿的，要搁老时候，就是长工，长工那能让主子敬酒啊。说着也把自己的酒喝了下去。





    第二部 咱这就叫创业  第二十二章 我是个男人（2）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:29 本章字数:3637

    老高是不胜酒力的，这杯酒下去，脸上马上就飞起了红云。
    第二天早上，我把他们几个叫了过来，把事儿又布置了一下，等我布置完，房东姐姐惊讶的看着我，似乎在问：你怎么让这个老怪物去啊，不怕他为难你啊？
    我对了房东姐姐笑了笑没说话。
    房东姐姐沉着，看别人都出去，才凑到了我的跟前低声的说道：他不是说要告你啊，你还让他去，是不是想死啊？
    我受不了她凑过来的那股香气，站起来，推了她一把笑道：他敢啊，有我杨哥呢，要是真扎刺，先把他收拾了，放心吧。说完拿了杯子去接水，不再搭理她。
    房东姐姐见我无所谓，本还想多说两句，但小张在外面喊她了，她也只好嘟囔着出去了。
    我望着房东姐姐的背影笑了笑，她或许是势利的，但在生意上对我还算忠心，只是不动脑筋，做事儿没有主动性。按说昨天老高的这个事情，她就应该主动的跟老高谈，从她的角度去跟他谈要比我跟他谈来的利落，但她却没这样做，而是怀着一种排斥的心理去对待他。也就是说她没有一种团队精神，我的企业要是真的发展起来了，用她，我还真不放心了！
    他们刚走没多久，赵红卫就过来，衣着很是光洁，见到我就好如见到了他慈祥的老爹，满脸的笑，一边笑着一边说道：兄弟，准备的怎么样了？
    我收拾了一下东西，跟着他客气的笑了笑搂了他的肩膀说道：就等你了，走吧，今天可是关键，他主要问你一些工程的具体事项以及咱们合作后的运做情况，你有准备吗？
    赵红卫随着我的力气走着说道：呵呵，你就放心吧，我是谁啊。
    看他说没问题，我也就不在这方面扯了，很安然的坐在他的车上，欣赏起了窗外的景色。班驳的阳光透过车玻璃落在我们的身上，还真让我有了种躁热。竟然不安了起来，扭动了几下身子。但又不知道这种不安究竟是出在什么地方，于是首先打破了车里的寂静，以此来打发心里的空子。说道：赵哥，我想让我的人先到你那边开展工作，你觉得怎么样？
    赵红卫扭头看了我一眼，思考了一下说道：行，这个权利我还是有的，回头我就安排。你看还需要什么？
    看他的回应，我刚才的不安也就全然的去了，嬉笑着说道：让你那个关灵也过来帮我吧，你看怎么样？
    赵红卫听我这么一说，脸上马上就带上了色色的笑，转头很是玩味的看了我一眼说道：行啊，不过你可悠着点，这妮子可带刺儿，在我那里已经刺了好几个了。
    看来他是把我看成垂涎关灵的美色了。不过这样也好，省了不必要的麻烦。
    其实关灵美则美矣，但我绝对不会对她有赵红卫所想的那种想法。跟自己的下属搞这些关系，企业不败才怪呢。我看重的是她写出东西的煽情性，我这里的人，没一个有她那样的才情，而做这个东西，还必须得有能写的。
    我把赵总送到李景寅的办公室，就到隔壁去找老魏了。
    老魏在屋子里正摆弄着他那几盆鲜花。那个仔细，宛如轻拂恋人的脸颊，专注而深情。
    我的到来，打破了这种宁静，但老魏没有一丝怪罪的意思，反而是象一个找到新欢的浪子，马上把他的糟糠不带一丝留恋的放弃，笑着说道：小丁，你小子可以啊，把我给蒙的可是够苦的。坐，快坐，今天怎么想起上哥哥这儿来了？
    我随意的拿出了烟，递给了他一根，自己也点上了一根说道：昨天没喝多吧？
    老魏见我这么一说，脸上起了一点不悦说道：你小子还说呢，给你打了几回电话啊，你就是不来，是不是看不起你老哥哥我啊。
    我拿不屑的眼神看了他一眼说道：就你那点酒量，还叫我去啊，周重一个人就能把你灌好。我去了，你再跑马路中间去找厕所去，谁担当的起啊，呵呵。这一段时间太忙，等这事儿消停了吧，我好好的陪哥哥喝喝。
    老魏见我提他的辉煌往事，并没觉得尴尬，反而是讥讽我道：你好，追人小丫头，追的满世界跑，最后没办法了，跑厕所，你还不依不绕呢。要不是我拦着，你小子早被饭店的人给废了。说完，坐到了我身边，一只手举起了没点的烟卷。
    我给他把烟点上说道：行了，你不说我还不骂你呢。你说，是不是你找的事儿，非说人上的菜里有苍蝇。大冬天的，你给我找个苍蝇去啊。还鼓动我说你老了，对小丫头没兴趣，你们年轻人应该有点朝气，应该敢于追求美好的事物，这是不是你的原话啊。见我无动于衷，还跟我打赌，说我不敢去找她说话。我到是敢了，可人小姑娘得待见我啊，见我就跑，你还在一旁监督我呢，说我跟她说不上话就算输，人跑厕所了，我不追厕所去怎么跟人说话啊。说着低头把自己的烟点了上。
    老魏嘿嘿的一乐抛开了刚才的话题说道：今天过来有什么事儿啊？
    李主任让我带个人过来，对了，我那事儿什么时候办成啊，有眉目了吗？我严肃的盯着他问道。
    老魏看我的眼神，沉思了一下说道：恐怕要等等了，我见你大哥找过李主任，具体的谈了点什么，我不知道，反正是你大哥走后，李主任又跟我们开了个会，专门研究你这个问题，说要慎重，我估计这一慎重就没确定的时间了吧。你得赶紧的再跑跑，李主任这个人泼水不进，不行，你就找你大哥去，他那里应该好说话的。
    我听他这么一说，心里不由的惊了起来。大哥也搀和进来了，他打算干嘛啊？难道一点的兄弟情面都不讲了吗。这可怎么办啊？
    我正苦闷着呢，手机响了，我拾起来看了一眼，是李主任的。随手按了，站起来对老魏说道：李主任叫我，一会儿我再找你吧。
    老魏好象很是同情我似的，拍了拍我的肩膀说道：有时间哥哥请请你。
    我苦笑了一下拉开门向了李主任屋子。
    赵红卫已经走了，李主任正趴在桌子上记着什么，见我进来，停止了记录抬起头来笑着对我说道：坐吧，刚才赵总跟我谈的很细致，但你这个。。。
    我听他这么一说，心里不免还是咯噔一下子。本来早就有这个思想准备，但还是报着点希望。听他这么一说，心里完全的失落了。看来大哥的影响是很大的。
    大哥之所以阻止，大概就是气恼我不跟他合作，但他也太狠了，我跟他合作，那简直就是自杀呢。但又不好对李主任直接说大哥的卑鄙，装傻的问道：呵呵，是不是贷款的事儿黄了？
    李主任歉意的看了看我说道：现在上面查的紧，你看这事儿是不是等等啊？
    我笑了笑说道：李主任，咱这里也没外人，你告诉我还有希望吗？要是有希望，我就等，要是没希望，我就赶紧的想别的办法。其实大哥那里是早就说好了的，他现在正为这个耿耿于怀呢。
    李主任认真的看着我，等了片刻才说道：能办成，你放心吧，就是还要走几个手续。大概要半个月的时间吧。不过，我想你最好是先跟你大哥谈谈，咱别因为这个伤了和气，你说是不是啊？
    我不带任何颜色的点了点头说道：知道了，还有什么事儿吗？
    李主任笑着摇了摇头说道：没事儿了，有事儿我再给你打电话，记住啊，跟你大哥谈谈去。其实咱这个按成程序走，也不怕什么，但把关系搞僵了就不好了。你说是不是？
    我心里憋的那个火啊，真想冲到XFL办事处去，当着他田正义，问问他，到底想怎么着。你他妈的黑，还当住别人无私了啊。
    但现在还不是意气的时候。就是跟他谈也不会谈出什么好的结果来，他现在是想要钱，我又不愿意给他钱，所以还是不见他的好。
    赵红卫没走，在办事处的门口等着我呢，见我出来，使劲的按了几下喇叭，才引起了我的注意。
    我钻进了他的车里，赵红卫见我面色不是很好，不安的问道：怎么样，行吗？
    我的沉思被惊动了，这才抬起头来，对他艰难的笑了笑说道：款子要迟几天下来，没事儿，送我回店里。。。正说着，手机响了，我挪了一下身子，艰难的从裤子兜里掏出了手机，放在了耳朵上说道：喂，谁啊。
    你在哪儿啊？来我这儿一下。语气很是严肃。是干妈，她找我干嘛啊？我刚想问，电话就挂了。
    我转头对赵红卫说道：送我到XKL办事处吧，我干妈找我。说完，我把座位向后仰了仰，半躺了下来，继续琢磨起了自己的事儿。
    赵红卫见我的脸色难看，又听到我这里保证能给他找到钱，也就不说什么，向了那里开去。
    我到的时候，差不多又快中午了，干妈正在办公室里闷坐着，什么也没看。见我进去，脸色依旧是铁青着。示意我关好了门。





    第二部 咱这就叫创业  第二十三章 我是个男人（3）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:29 本章字数:3667

    我不明白那里做错了，使得她竟然给我这样的脸色，关了门刚想问。干妈站起来，就发作了：丁念然，我怎么没想到你这么卑鄙啊，你给我站好了。
    我诧异的看着干妈，心里不由的打起了鼓，这是怎么了？难道是老高跟干妈说了我做房产的事儿？
    就是说了，干妈也不至于这样啊，就算不同意，也只会平心静气的跟我谈，不可能生这么大的气。再说了，干妈不是古板的人，她很认可市场行为的，所以我想她应该也会赞同我搞这个的。但她为什么要这么生气呢？
    干妈见我愣在那里，气就更大了：你给我说说，你打算跟赵倩怎么着吧。
    我纳闷的说道：我跟赵倩？我跟她没什么啊。
    干妈见我不承认，眼里的火就更盛了，断然的说道：丁念然，你少跟我这儿装蒜，本来我不打算管你这茬子事儿，可越想越气，我怎么没看出你是这么个东西啊。
    我听了是这么回事儿，也就放心了许多，本来我也没做过什么对不起赵倩的事儿，就是做了，男女恋爱分分合合那也是很正常不过了。于是笑着说道：干妈。。。
    干妈气愤的说道：我不是你干妈，以后少叫我。
    我无奈的说道：那好，我不叫你。宋主任，我不知道赵倩跟您说什么了，但我可以以我的人格保证，我对她什么也没做过，甚至都不是你想的那种关系。
    干妈依旧是愤怒着，听我如是的一说，马上的反驳道：人格，你有什么人格，啊？人小丫头为你跑前跑后，你说不要就不要了，这是人格？你拍着你的良心想想，你对得起谁啊？你滚。
    我看着正在出离愤怒的干妈，蓦然间真生出了一丝对赵倩的歉意。我现在用的电脑是赵倩给我买的，我现在坐着的椅子是赵倩给的，我现在看的书，也是赵倩搬给我的。这些日常接触最多的东西，都是赵倩给的，可是我给她什么了？
    她之于我，不能不说是尽心尽力。以前郝燕跟我还算是热乎的时候，我对她也不能说是一点感觉都没有，有的时候甚至想拥了她再去抱郝燕，但郝燕真的让我觉得她要离开我的时候，我又是毫不犹豫的放弃了赵倩去追求郝燕。这或许就是感觉里的差别吧，但当时要是赵倩离开我呢？我会怎么做？我无法说清楚这些复杂的心境。
    我低下了头，默默的说道：妈。我知道你是为我好，这是在教我做人呢。哀莫大于心死，你要是不搭理我了，那就说明真的不待见我了。她对我是挺好的，这点我不能否认，也从没想过要否认，所以我一直都很感激她。但我跟她的关系并不是真的是男女朋友关系，我是拿她当小妹妹看的。
    干妈讥笑着说道：是，每个负心薄幸的人都可以这样说，这妹妹还真是一个很好的借口。
    我苦涩的摇了摇头说道：你可以问问她，我什么时候做出过过了兄妹关系的这条杠的事儿。也可以问问她，我什么时候说过喜欢她。她调皮，任性，每次到我店里，不管我有没有事儿，都必须跟她去玩。我一个人就够累了，我想找一个能给我点依靠的，让我心里安稳女人。
    干妈仔细的看着我，想看看我说话的可信程度。
    我坦然的把我和赵倩认识到走到今天这一步的情况仔细的说了一遍，干妈只是认真的听着。等我说完了，她才说道：你说的都是真的，我怎么听她说的不是这么回事儿啊？
    我笑了笑说道：这有什么可隐瞒的啊，就是爱她，后来跟她分手了也不是什么大不了的事儿啊。何况我一直都有爱着的人。
    干妈依旧是严肃着，听我一说我有爱着的人，又起了反感说道：你是不是因为这个把小丫头抛弃的？
    我深深的叹了口气说道：绝对不是这样的，我现在爱着的这个人，比认识赵倩要早的多。妈，我说了也不怕您笑话我，我爱着的这个人她不喜欢我的，说的直白一点也就是单相思。说到这里，我脑海里又泛出了郝燕的形象，在我家的时候，那种恐惧的眼神，站在皎洁的月光里帮我搬着机子的那种恬静，在医院里默默陪我的悠然。蓦然间觉得自己走神了，赶紧的又接着说道：我现在没有女朋友，也不想接着找女朋友了，这点你问问老高就知道我是不是在说谎了。干好自己的本职工作，等有了时间，我就上上学去，要不慢慢的就会被社会淘汰了。
    干妈见我的神情默了下来，脸上的冰冻开始溶解了一些说道：真搞不懂你们年轻人这是怎么了，我看这个小丫头就挺好的，人机灵，对你又执着，你别拿错了主意。你一个外地人，能找一个有北京户口的女孩子，不错了，这样，我对你以后也放心一点。
    我看干妈已经渐渐的把刚才的事情释怀了，于是轻轻的笑了笑说道：我现在实在是没时间想这么多，妈，不知道老高跟你说没说过，我现在的情况？
    干妈不解的问道：什么事儿啊？
    我从包里拿出了一份策划书，递给了干妈说道：我现在正在谈一个工程，打算帮别人卖房子了。
    干妈好奇的看着我说道：你又转行了？
    我摇了摇头说道：没有，这只是一个副业，你看看我做的这个销售计划合理不合理吧。
    干妈对我的计划还是比较满意的，但对我收购他们楼盘却提出了置疑。她看完后，双手揉了揉眼眶说道：你的计划很好，但你没必要跟他一块承担这个风险。再说了，你以为银行随意的就可以贷款给你啊，这不是小数目。我的意思是，你只承揽他们的销售，赚取佣金就可以了，别想一嘴吃个胖子，弄不好就会被噎着。
    其实干妈说的也不错，我以前也这样想过，但当时并没有形成这个销售的系统理论，只是想着把自己的钱弄回来，所以只有走银行贷款这一块。后来有了这套方案，银行那边的钱也比较顺利，为了利润最大化之间，还是决定继续走着这条路。
    我看干妈认真的样子，笑了笑说道：贷款的事情已经落实了。我觉得这是一个机会，是机会当然也就有风险了。但我还是决定博一下。
    干妈见我坚定的样子，笑了笑说道：银行占了这个项目的几成股份啊？
    我看着干妈玩味的脸色，摇了摇头说道：他们看重的只是这个项目，没跟着在里面搀和。现在已经立项了。
    干妈站起来，走到了我跟前，仿佛是第一次见我似的，仔细的看起我来，等了一会儿才说道：你小子还挺记仇的，跟我也不说实话了是不是？放心，我不给你乱说的。
    干妈看的我有点不安了起来，见她如是一说，我赶紧的把贷款事情的前前后后说了一遍，也算是说的实在吧。
    干妈听我说完，低头沉思了半天才说道：你得有个准备啊，我估计你的钱下不来。你说的那个李主任是刚趟这趟水，还不太知道里面的深浅，也就是一时的冲动而已。现在在在一个部门里，很多人巴不得一把手出点问题呢，所以不会跟他说里面的利害。但他能当这个一把手，那说明他后面有人，到时候，会有人跟他说这个的。他分析了利害后，恐怕就不会让你这么乐观了。
    我听着干妈给我的分析，脑子一下子大了起来，要是这样一来。就会出现连锁反应，弄的谁也不敢贷钱给我。到时候，大哥就是有想法，也不会冒这个险了。这可怎么办啊？
    但看了看干妈的样子，我厚颜了起来说道：妈，你看你能不能。。。？
    干妈看了看我的样子严肃的说道：干事业得根据自己的实力来，好高骛远不好，我看你还是赶紧的改变一下自己的策略吧，到时候别弄成鸡飞蛋打。好了，走吧，出去吃饭，我饿了。
    跟干妈吃了一顿憋闷的饭回来，我的惆怅又起来了。看来人不能贪，要是答应大哥，那就不可能再有这么多的烦恼了。可要是答应大哥，那我就等于白忙活。
    人总是不知足的，当时我就只想把赵红卫欠我的钱要回来，可是后来就动了贪念！现在再找大哥，估计也不好说了。
    看来我还是有点天真了，不过现在成了这样，也只能天真一点了。我现在先认为李主任能给我贷下款来，跟他们把这个合同签了。这样就可以先干起来，如果贷下来了，我就给他们钱，如果贷不下来，他们不是也欠我的钱吗，我就也欠着他们的。最多，他们把楼收回去了事，我没钱他们也吃不了我。
    想到这里，我心里一阵的轻松。他们这么做，我怕什么。
    隔壁的店里，声响浓了起来，我丢开了担心，向隔壁走了去。
    他们几个都爬在店里，正在相互的争论着什么，全神贯注的都没注意到我走了进来。
    我走到他们跟前，拍了拍林伯正的肩膀。
    林伯正随手把我的手一拨，嘴里说道：别闹，正忙着呢。说完就又去跟他们热闹的说去了。
    我不由的笑了，象房东姐姐这样的糙人也能加入到这个行列来，那说明他们对这个东西真的上心了。





    第二部 咱这就叫创业  第二十四章 我是个男人（4）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:30 本章字数:3484

    还是老高照顾的多，偶然间抬头看到了我，笑着说道：你回来了，我们正说这个合同呢。
    他这一说才把大家辩论的兴致压了下，都站起了身来。
    我笑着说道：谢谢大家了，今天谈的怎么样，顺利吗？
    房东姐姐平淡的说道：还行吧，没人扎刺。看来她是喜欢搞出点祸乱来，这样才能显出她的能耐。
    老高笑了笑说道：基本上是按着咱们的意愿走的，只是对这个东西的细节，我们还把握不准，你看。。。
    我打断了他的话说道：合同咱们不着急跟他们签，具体的细节，慢慢的研究一下，毕竟谁也没正式的干过这个，如果一个不小心，咱们就白干，甚至是赔钱。但房子的销售咱们得尽快的接手。淌淌这个水，看看是深是浅，如果觉得能卖的出去，咱们就马上上手，如果不行，合同咱也就不跟他们签了，甩手撂套，你们看有问题吗？
    偏西的阳光静静的斜撒在屋子里，尴尬的照射着，所有的人都沉默。
    其实这个表情我也是能预见道的，所以也不等他们表态就对林伯正说道：小林，你就负责销售这一块吧，按着我给你说的销售方案进行。具体的，你在实施的时候掌握吧。我能联系上外省的官员就联系，联系不上，你就找人直接的跑中型的国有企业，按着咱预先定下的办法实施。
    涉及到个人了，表情就生动了起来。林伯正很坚定的点了点头说道：行，我尽力而为吧。
    看林伯正表了态，转头对小张说道：小张，你呢去负责那边的财务，每天跟老高汇报。刚开始可能不会有什么销售，所以收入这一块先放下，但你注意一下那边人员的费用，控制的严点，咱现在没什么钱，等有了，该有什么奖励，咱就给什么奖励，但这以后再说。
    小张听我这么布置到没跟我捣蛋，只是点了点头。
    我接着对周重说道：你啊，这段时间先辛苦点，把咱这边店里的销售都支应起来，等资金一松了，我马上再加人，你看怎么样啊？
    周重到也没什么异议。
    我对房东姐姐和老高说道：你们两个岁数大点，经验多点，接着研究这个合同吧，把各条都吃透了，这是最重要的，你们一定得仔细，要是有一个疏忽，咱们可能就要白干了。再就是，你们帮着把那边应该有的制度还有这个房子的作价搞一下，我的意见是，房价按着现下的房价执行，因为我们还承诺着一个户口呢，这个东西的费用也不小啊，你们看呢？
    两个人同时点了点头。
    我是这样想的，即使拿不到银行的钱，我先把我的钱套回来也就知足了，到时候不管他们怎么着，我手里的钱，他就别想再要回去。
    很长时间没到二哥那里去了，不知道他还认不认我这个兄弟呢！现在要向外省发展关系，还就得靠他，他的路子野。
    我是怀着很忐忑的心情走进二哥的办公室的。
    他的办公室里的摆设真是越来越复杂了，原先只是养了几盆花，现在竟然发展成了一片，也多亏他的办公室大点，要是一般科员的屋子，还摆放不下了。
    除了花之外，桌子上还多了几本时下流行的小说，至于什么题材，我没看过，也就无从知道了。
    我进门之时，见到二哥正捧着一本书嘿嘿的傻乐呢。看来二哥的心思还真不小啊。他要是安心他这个副行长也就不这么做作了。官虽是副的，但还是有自己分管的一片，虽说话不是很管用，但也可以指手画脚。他现在到好，纯粹一个颐养天年了。
    其实中国的官场大抵也就是如此，你要是管事，就会得罪人，管的多得罪的也就多。所以真正能升起来的还是那些平时不言语的主儿。
    二哥见是我进来，很有点惊讶，把他那本破书一扔，站起来说道：你怎么来了？好点了吗？说的时候，还真有那么点关怀的意思。
    我不知道他的这个表情是因为真的关爱我而衷心的表露出来的，还是在这个位置上新学来的，以拉拢人心之用。不管是什么意思吧，我都得表示一下感激，说道：谢谢二哥，早就没事儿了，你现在过得还好吧？
    二哥转回到自己的桌子旁，拿起了烟盒，拽了根烟扔给我，呵呵的笑道：我还儿不就这样啊，安生，呵呵，对了，你跟那个姓赵的小丫头怎么了？
    我诧异的看着他，不明白他怎么会知道这事儿。
    二哥看着我的表情，觉得有趣，自己点了烟说道：那小丫头过来找我了，把你说的跟个陈世美似的。你到底把她怎么了？不是把人肚子搞大了又不要她了吧。
    我惨淡的笑了笑，心里暗道：赵倩也真下工夫了，就跟二哥见过一次面，还能找到他，不容易。
    二哥见我不说话，深深的吸了一口烟，慢慢的喷了出来说道：咱们以前干的事儿，她知道吗？
    我摇了摇头，说道：她待我是挺好的，可我并不喜欢她。所以根本就没碰过她，哎。。。
    二哥见我说赵倩不知道我们以前做的事情，脸上一缓，但依旧是严肃的说道：三弟，我不知道你是怎么招惹上她的，但这样的女人绝对不能要。男欢女爱，是你们两个人之间的事，即使一方做错了什么，两个人之间可以谈嘛。她这算什么，到处给你吆喝，摆弄你的不是，你这还没把她怎么着呢，如果你真做了那事儿呢，你想想会有什么后果吧？
    二哥设置了悬念，停顿了一下接着说道：她还不把你所有的事儿都给你抖搂出去啊。多亏她知道的不多。
    二哥说的很在理。赵倩是个泼辣人，她想得到做的到。如果我当时真的把她怎么着了，后果还真不堪想象。想到这里，我浑身的出了一阵冷汗。男人混在这个世界上，谁没点合情但不合法的事儿啊，按着她这个态势，要是知道的多了，一准把我弄进去。
    二哥见我沉默着，稍停了一下又说道：别想了，既然没什么事儿，就算了。我是给你提个醒，以后找女人的时候注意点，你还年轻，别在这一方面吃了亏，不值得。对了，我还正说找你呢，我打算把我那个饭店盘出去，看看你有什么意思没有。
    我听他说要卖饭店，一点都不感到惊讶，因为我去过几次了，每次去的时候都冷清着，如果二哥再不下这个决心，他只有接着赔钱。但他问我意见干什么啊？
    我抬起头来说道：赚钱就干着呗，这又不犯法。
    二哥深深的叹气道：其实弄这个饭店也不是我的本意，只是看我们家老爷子怀念过去，我就弄了一个这样的饭店出来，没想到老爷子见了后还挺高兴，每天都要到那边去转转。以前的时候赚钱多少吧，还能赚点，现在不行了，在那里，我一天要赔不少！，赚的时候还不怎么显，现在赔，可把我赔的受不了了。本来想要我饭店的人不少，可是我要把这个饭店盘出去了，老爷子肯定会不高兴，要是不卖，我又实在是受不了，真是为难了！
    看来二哥也是个孝顺人，但他跟我诉这个苦干嘛呢？难道。。。？
    我现在自己还顾不下来呢，怎么有能力再去管理他那一摊子呢。再说了，我也不懂饭店啊。接过来还就是他原来的样子啊，接着赔钱，那我那受得了啊。
    可是二哥现在有了这样的要求，能不同意吗？我与他志不同，道不合的，他为什么跟我交往啊，还不就是看我有点用啊。如果我现在不能帮他解决这个问题，面子上不会跟我说什么，但回头就会冷落我。可我现在没钱，怎么办呢？
    找一个懂经营的人？以前二哥的饭店就是卖他这点权利，所以懂不懂经营都无所谓，现在没了这个权利，那就必须找一个内行的给他那里把脉，下药。
    可是我认识的人里面有这样的人吗？
    二哥看我沉思，终于说出了他的要求：三弟，我想让你接了这个饭店，钱你不用给我，只要能支撑住就行，老爷子也就这么点心思了，我不想让他。。。
    看着二哥的模样，我真的感动了，但现在又不是意气用事儿的时候，思忖了良久，只有把我来这里的想法跟他说了。那就是让他跟他小叔说上一声，别卡我的贷款，同时还要帮我介绍几个外地的银行领导。
    二哥听我把这些说完，低头沉思了起来，大概在衡量这中间的利益得失。
    我也有个计较，那就是有了钱，你这个饭店，我就是这样养着也成，如果没钱，你就是把饭店白送给我，我还觉得是个累赘呢。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业  第二十五章 我是个男人（5)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:30 本章字数:3694

    二哥沉思了半天才说道：三弟，人，我可以给你介绍几个，但我叔那儿的事儿，我不敢给你保证，毕竟他有他的难处，你也得体谅啊。
    我点了点头说道：那是，你给我费这个心，我就知足了。至于你那个饭店，关系到咱老爷子，不能丢。可是我现在被XXX房产给压住了，而且又没开饭店的经验。你看这样行不行啊，我现在先不答复你。不是弟弟我不想帮这个忙啊，是我怕答应了，把这个事儿办不好，到时候弄的谁都不好看。我想先找几个有经验的老板聊聊，看看我能不能把店弄好。如果有办法，我就接过来，至于你在那里投了多少钱，我一分不少的给你，你看怎么样？
    其实我这话也就是督促他帮我办事儿呢，而且说的也很明白，你要能给我办了我就买你的饭店，而且一分也不会少你，还会保持着原貌让他经营下去。如果你给我办不成，那我也无可奈何。至于找别人问，只有傻子才相信我会这样办呢。
    二哥当然不是傻子，他无奈的笑了笑说道：呵呵，你小子，好，我尽力帮你办吧，对了，以后记住，找女人，你得看着她的性格，别再弄出这么样的一个来。
    我笑了笑说道：呵呵，二哥，你就这么下作的看我啊。你先把你在外省关系不错的人写个名单给我吧，你跟他们简单的说一下，我也让我的人跟他们联系，真能把这个事情办成了，少不了哥哥你的。
    二哥大概觉得这些东西无所谓吧，没有一丝的犹豫，就写下了长长的一溜名字和联系方法。
    从二哥那里拿了十几个人的名单，就去找已经到了售楼处的林伯正。
    我到的时候，售楼处很是安静，惟有几个小丫头庸懒的摆在前台，没有一点的精神。可能是因为没有客户的原因吧，这里显得萧条至极。
    但四周收拾的到也利落，自然的阳光洒落在宽大的窗户跟前，很是明洁。站在窗前可以看到外面几棵长在草地上的梧桐，不时飘落下一片落叶，还是能给人舒适的感觉的。
    几个丫头见我进来，都换转了自己的庸懒，纷纷的站到了自己的位置上，打起了精神。一个小丫头热情的向我走了过来。
    我打量了向我走来的小丫头一眼，淡雅的职业装，亲切的笑容，很能给人亲和力。对着她笑了笑说道：我是找小林的，他在吗？
    女孩眼神里飘落了一丝的失望，但表情并没有因为这个失望而落寞，依旧是微笑着说道：林主管正在里间开会，您先坐这里等他一下吧。说着伸出了一个胳膊，做出了一个请的姿势，要把我让到旁边的沙发上。
    看来她们的职业素质还是很高的，只是落到了这么一个房产上，就有点糟蹋了。我微笑着说道：谢谢，我直接过去找他吧。说完就要向里面走。
    礼仪小姐脸色紧张的赶紧阻拦道：先生，要不您先在这里等一下，我去叫一下林经理？
    看来她是怕我搅乱了里面的会议。责任心还挺强的嘛，我心里暗道。微微的笑了笑说道：呵呵，我也是公司的，过来看看，就不麻烦你了。说完丢开了她向里面走了去。
    小丫头见我如是的说，不知道真假，但又不好得罪，看样子真有点为难了。但为难也就是那么一瞬间的事情，看我向里面走，也只好冲我的屁股回了一个微笑又向她的姐妹中间聚了去。
    我轻轻的推开了会议室的门。说是会议室，其实也就是一个大点的办公室，里面环坐了十来个人，林伯正俨然一个主管的坐在办公桌后面激动的讲着什么。
    看来他是个适应能力非常强的人。要是没点气魄，单坐在这群人的中间，就能有无措的感觉，更谈不到什么说话了。看他现在的样子，是抓到了主要。一个人，你能有多大的能耐啊，只有大家帮，这才能发挥最大的效益。再说了，他们这群人对做这个应该很有经验了，你只要管理的好，能做出正确的引导，那么他们就能给你做出业绩来。
    其实我还是很不放心他自己在这里的。要是个几万的活计，他干好干坏也就无所谓了，只当是考验他的一个实验场，但这是一个几亿的工程，有一点的差错，我们都可能跌到万丈深渊。但我现在又无法分身，外面的场面要支应，家里的这摊子事，只好找人先照顾着。在选择人的时候，我着实是费了半天的脑筋，我那里的人，老高，太保守了；周重对这个可以说是一窍不通，惟余这个林伯正还算是了解点，但他的能力，到现在我也没办法印证。
    我也想过要找一个有经验的人过来。可是，我手里没钱，上哪儿找啊？再说了，把这个东西交到一个陌生人的手上，我也是不放心的，思来想去，也只有就着锅里的这点米对付了。等我把外面的事务处理完了，再回来主持这个。
    林伯正见我进来，赶紧的站了起来，想要招呼，我摆了摆手示意他接着说下去，我则在末尾的地方找了个位子坐了下来。
    我的到来，打乱了这里本来严肃的气氛，大家都纷纷的回头看我，我也只是冲着他们摆出了个笑脸，从包里拿出了一个本子，打算对林伯正所讲的做点记录，回去后好分析一下。
    关灵坐在林伯正的旁边，也在记着什么，大概是在做会议记要吧。我进来的时候，她对我微微的笑了一下，就又扎下了头，接着写了起来。身姿曼美，仿如这屋子里的一盆鲜花，点缀出了生气。
    在关灵的旁边有一个戴眼睛的小伙子，双手抱肩，脸色平淡着。脸色虽然是平淡，但他的姿势却很不合时宜，就如在宣告他对林伯正的不屑。这也难免，毕竟一个比自己岁数小的人，而且还是半个外行，在这里指手画脚，心里难免就会不舒服。要是正常人，你不舒服也得舒服啊，毕竟这个人在以后要给你饭吃。我暗自的留意了他，这个人不是狂妄自傲，就是有两把刷子。如果是没有两把刷子，那他可能马上就要走人了。
    在林伯正的另一边是一个胖子，平庸的脸，看不出什么棱角，手里也拿着纸笔，好象在等着记录。我心里暗笑着，你做样子也做的太过来点吧。尊敬领导是应该的，但只是第一次的会面，能有什么经典的指示给你啊，你拿纸笔，让我看，就是一健忘。
    剩下的几个，都在那里静静的听着，没什么异样的形体。
    林伯正见我坐了下，有点放不开，说话的时候声调没了刚开始的激奋，多了些直白。但说着说着也就把我给忘了，语言的煽动性又出来了。
    他所说的跟他平时的语言习惯不太合拍，这是谁的话啊？我皱着眉头思忖着。
    这时候，关灵停下了笔，向我这里看了一眼，当时我正盯着林伯正呢，眼的余光撒到了她。以为她有什么疑问呢，就把目光转向了她。惹的她赶紧的把目光转开，脸上竟显出了绯红。
    我心里一阵的暗笑，我说呢，怎么听林伯正这小子怎么会说人话了呢，原来还就是她的手笔啊。
    林伯正终于把他的动员做完了，这才想到我。看来他还是保持着学生的那种个性张扬，要是一个有经验的副手，当着正头儿，他会很婉转的表示一下自己的浅薄，然后以学生请教老师的姿态征求一下我的意见，可是他没有。不过我喜欢这样，坦诚。官场的这一套谦虚的东西，只会把你往坑里推。
    林伯正站起来满脸堆笑的对着大家说道：我们丁懂事长今天也到了这里，大家欢迎一下。说完，带头的鼓掌。很是热烈。
    他这话一完，，惊的大家马上回头看我，眼神里满是疑问，大概不相信我有买这个房子的能力。因为懂事长这个词大多是用在老人身上的。我心里骂道：他妈的，到这里才两天，就不会说人话了，我什么时候成懂事长了，充其量也就是一个流氓点的中产阶级，还是濒临破产的那种。
    我今天只是想看看，并不想张扬，而且也没有张扬的习惯，但他已经把我介绍了，我也不能没什么表示。慢条斯理的把本子和笔装进包里，站起来伸手制止了掌声，对着大家笑着说道：呵呵，谢谢大家，我只是过来看看。该说的，林经理已经跟大家说都说了，我就不再罗嗦了。这栋楼的现状，我想大家都明白，破落户一个。我是个糙人，不懂的什么策啊划的，但我却买了它，我傻啊？大家看看我像不像啊？说着我把脑袋对着他们转了一个圈，惹的一阵哄笑。就是那个带眼镜的小伙子也随着大家笑了起来。
    我也笑了笑说道：我觉得我不傻，那我为什么要买它呢？说到这里，我带了点威严的环视了一下静等答案的各位，接着说道：因为我是个男人，仅此而已。男人嘛，就得有点胆魄。别人不敢干的你干了，那是勇气，别人干不好的，你干好了，那是智慧。林经理比在坐的各位岁数不大吧，但我信任他。我为什么会信任他呢？因为我有勇气，但没有智慧。如果想成事儿，单有勇气，那是匹夫。我有这个自知之明，所以就必须依附于他的智慧。在坐的各位如果有让我信服的智慧，我也会信任你依附你的。
    众人只是静静的听着，没有一点的喧哗。哪个带眼睛的年轻人眼里露出了渴望。人都有权利欲望，我现在已经把权利许诺给他们了，下一步就要看他们的实力了。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业  第二十六章 我是个男人（6)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:30 本章字数:3607

    顿了一下接着说道：当然，要想成功，除了勇气和智慧外还有许多的制约，这就是人们常说的谋事在人成事在天了。如果只是害怕这个制约，那不如躲在被卧里享受那里的温存算了，但这还叫男人吗？俗话说的好啊，富贵险中求，不冒险，那来的富贵？天上掉啊，那是做梦。我记得主席曾经说过一句话叫与天斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。这是什么精神？男人，这就是男人。所以我现在要跟大家说，是男人的，就跟我一起搏一回，别等老了，孙子偎在身上问：爷爷，你年轻的时候都干过啥啊。自己只能尴尬。当然，搏是一回事儿，冒险又是一回事儿。这个搏的意思就是你们想尽一切办法，去完成自己的任务，同时也为自己赢取最多的利益。我不会让大家跟我冒险，险有我自己承担，只要大家努力了，该给你们的，我一分也不会少。
    所有的人又都沉默了。大概是不相信我有这样的实力吧。
    我笑了笑说道：大家是不是觉得我没有承担风险的能力啊？呵呵，也不怕大家笑话，我就是一个傀儡，身后的靠山，在这里我就不说了，我也不强求大家，如果信的过我，那就在这里干，如果信不过，可以走人。
    四下里依旧是寂静着。
    我四周的撒了一眼，有点鼓动的说道：大家有信心吗？
    稀疏的几声：有。
    我很不满意的看了看他们，其实这群人之所以还在这里，大概是没什么能耐，要不在这个情况下早就跳槽了。我对着林伯正点了点头，又坐了下来。
    林伯正又说了几句无关痛痒的话，宣布了散会。
    稀稀拉拉的拖动着椅子，发出了刺耳的声音，懒散着向外走了去。
    关灵把东西整治了一下，对我嫣然一笑，也要出去了。
    林伯正看大家都往外走，站了起来，让开了桌子说道：丁经理，你坐这儿吧。
    我对正要出去的关灵说道：小关，你先别走，我还有点事儿给你们说呢。说完向林伯正刚才坐着的椅子走了去。坐在上面，跟在我办公室里的感觉截然不同，看来大公司的设施跟我这个小业主的东西就是不一样。
    关灵被我一叫，停了下来，安静的向一个角落里坐了去。
    我对着坐我旁边的林伯正笑着说道：你小子今天说的不错啊，是不是找了咱们关小姐做枪手啊？
    林伯正拿出了他的烟，递给了我一根，接着又把打火机递了过来，给我点上。我半仰在靠椅上，美孜孜的吸了一口，然后看了看烟屁股，坐正了身子对着林伯正说道：行啊，吸的比我的强多了，呵呵，当经理了就是不一样。
    林伯正尴尬的笑了笑说道：我不怎么吸烟，所以就买了盒好的，充充门面呗。
    其实我也没损他的意思，就是跟他开个玩笑，见他认真，我倒有点不好意思了说道：呵呵，只要咱们能把这个工程做好了，以后想怎么着就怎么着。说到这里，我转向了关灵问道：刚才坐你旁边的那个戴眼镜的叫什么啊？
    关灵见我问，赶紧的站起来说道：我也是刚到这边来，对这里的情况还不太了解，我去把他叫过来吧。
    我摇了摇头说道：不用了，你给我了解一下就行了。小关啊，我们可都是门外汉，在这里，你算是内行了，多教教小林。相信我们以后会越发展越大的，我的目标可不单单是卖了这楼了事。
    透过半开窗帘的窗户闯进来的阳光，依稀的照在关灵身上，显得那么的盈人，她微微的一笑道：丁经理客气了，我也不太懂，大家互相学习吧。
    我对她笑了笑，不再搭理，从包里把二哥写给我的人名单拿了出来，交给了林伯正，嘱咐着他注意的事项。正说着呢，手机响了，是个陌生的号码，会是谁呢？我纳闷的接了过来。
    是丁三吗？女的声音，很是仓促，而且还带了哭音。
    是谁呢？我纳闷着，一般人不会这么叫我。但我还是安静的说道：我是，有事儿吗？
    我们家富贵被人打了，他让我找你。
    一听到富贵，我知道这是小霞嫂子，但听到后面，我的心一下子揪了起来，先是一怔，接着站了起来，咬牙切齿的问道：谁他妈的干的，厉害吗，在哪儿呢？
    关灵见我的模样吓人，惊的也站了起来，不安的看我。
    小霞嫂子抽噎的声音很是不清晰，但我还算是听明白了，在他店里。
    林伯正见我的脸色变了，赶紧的问道：丁经理，有什么变故吗？他那意思是我们工程这边出什么事儿了吗。
    我当时那来的心情去搭理他的问话，把手机一扣，就拉开了门，想向外跑。可瞬然间觉得还有点什么事儿，又停了下来，歪头向里面看了一眼，这才想起，被打了得上医院，上医院就得要钱。说道：你让小张带上钱，有多少带多少，马上到XXX路跟XXX街的交汇口。不等说完，我就向外面跑了去，一边跑一边留意身边有没有顺手的家伙。
    可这里收拾的太干净了，那来的物件儿啊。
    我这一跑，打破了这里的安静，犹如辱没了斯文的乡吧佬般。把外面的人都惊动了，纷纷的把头看我。
    售楼大厅是在我要买的这几栋楼的门口，就如一个大点的门房，不过这里是按着里面房间的尺码建设而成的，是让人观摩的地方。所以这里并不挨着主要的道路，门前只是一个一丈多宽的小路。
    路上的车不少，但出租并不多，因为这里还没几个象样的居民楼。我一边向前面跑着，一边留意身边的出租。心里暗骂着韩蓝：骚娘们，你她妈的用车回家就算了，干吗老是不还老子啊。
    终于有一辆出租过来了，我停下身子，半站在马路的中间，双手摇晃着，想拦住它。可出租象是没看见我的焦急，走到我身边，打了一把方向，绕开我，加了加油门，接着向前面开去。我的渴望马上变成了愤怒，使劲的骂了一句，接着向前跑。
    路边行走的路人象是见到一个疯子，平白的停住了脚步，向我看来。那眼神异样着，就如我是赤裸者，纳罕、玩味。
    阵阵的秋风已经很凉了，吹扫着这光洁的马路，不让人在这个世界上留下任何生存和活动的痕迹。阳光似乎变的苍白了许多，泛在旁人的身上，使得他们的颜色淡了起来。在我这里似乎又黑暗了，因为我是背对着阳光的，落入我眼的只是我的影子，黑暗的影子。我的影子拉的很长，我似乎是想超越我的影子，发疯的向前跑。车轻松的从我身边滑过，我想追上，甚至想超过一辆，但我筋疲力尽的时候也没有达到这个愿望。
    我恐惧至极，不知道富贵老板怎么样了，他不会就此的离开了我吧。
    这些混混就喜欢欺负这些外来的弱小者。这些弱小者没人庇护，就如路边的草坪，虽然在旁边树立着法律的大牌子，上面堂皇的写着不许践踏草坪，但无人追着行人看管这些。所以总有不安分的要上去走两步，以显示自己的威风和荣耀。而这些草被人践踏了，也只有无奈的低一低头。
    他们没有法律的意识，因为他们根本就不属于这个行走着的群体。即使他们把自己伤残的躯体摆在执法者的跟前，也无济于事。因为那些践踏者总能找出丝缕的关系跟这些执法者溶通，只要不是大面积的铲除草坪，那就可以罚款了事。这些草儿在无奈的情况下只能选择离开或者依附。
    汗水已经洇湿了我的内衣、头发，脸上汗水滴滴答答的向了地下。已经跑到了大路的边上，我不在跑了，而且也无力再跑了。双手扶了膝盖，半趴着身子，长长的喘着气。这里溜活儿车也多了起来。
    出租见我站在旁边，自然的停了下来。很是热情的说道：去哪儿啊，师傅。
    我使劲的呼了一口气，拉开了车门，蹿了进去。
    我这一蹿，把司机吓了一跳，惶恐的转头看我，手却伸向了座位的下边。
    我无视这些，急促的说了要去的位置。
    司机这才缓过神来，再次从倒车镜连看我，然后一言不发的开车去了。
    敞开的车窗随着车的走动，向里面灌起了风，吹的我一阵的哆嗦。我轻轻的把车玻璃向上摇了摇，满脑子又开始现了富贵老板的影子。
    他现在怎么样了？我拿出手机翻出了刚才的号码，回了过去，是一个陌生的男音，我赶紧的问道：富贵哥怎么样了？
    哪个陌生的声音诧异的问道：富贵哥，你谁啊，打错了。
    我又看了一眼号码，对啊，刚才就是这个电话，我不死心的又打了过去，赶紧的说道：刚才是不是一个女的用你手机了？
    那个陌生的声音象是想起了似的说道：我早不在哪儿了，你是什么人啊？





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业  第二十七章 我是个男人（7）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:30 本章字数:3666

    我赶紧的问道：我是被打的那个人的弟弟，他怎么样了？
    陌生人夸张的说道：恐怕不行了，流了很多血啊，我的天啊，那些人太狠了。。。
    我听他这么一说，胳膊无力的松了下来，电话随着我的手臂也垂了下来。那一科，我的脑子里是一片的空白，不能有任何的思想。只是反复着，富贵哥就这么完了，人走怎么就这么容易啊。
    电话里传来了：喂~~~喂，你怎么了。。。接着就是嘟~~嘟~~的忙叫。
    车窗外的景物飞速的到驰着。我的无意识也就是瞬间的事儿，等醒悟过来的时候，我拔着出租的防护栏用哀求的语气说道：师傅，你快点好吗。就如一个被圈养的大猩猩乞求自由一样的表情。
    出租司机通过倒车镜看了我一眼，带着安慰的语气说道：兄弟，别着急，我这已经开的最快了。
    我的泪水不知道何时淌了出来，鼻子堵塞了，跪在座位前面的那一点点缝隙里，哽咽的继续跟司机对付道：求您了，快点好吗？我哥哥不行了，你让我看他一眼吧。好象司机管着这事儿似的。
    司机不再搭理我，只是专注的开他的车，飞速的前进着。多亏我们走的是大道，路上没堵车，也就是十几分钟就到了事故的现场。
    到的时候，路边已经围了很多人。就如我们农村看杂耍的一样，里三层外三层的，外面的人还要翘了脚向里面张望，好奇的还在问着旁边的人：嗨，哥们，里面怎么了？
    由于人堵了路，顺在路边的几辆车慢慢的前进着，一边开还一边焦急的按着喇叭，仿佛前面发生的事儿跟他们没有一丝的关联。
    车还没停稳了，我就推开车门跳了下去，我的惯性把我向前带了一个跟头，直然的扑在了马路上，也多亏了我身子还算机灵，顺势的向前一滚，才躲过了这次受伤。
    司机见我推车门就喊道：兄弟，等一下。看我蹿出去，赶紧的踩死了刹车，随着说道：小心。
    我前滚一下，顾不得站直身子，踉跄着向前冲去，一边冲着一边哭喊着：哥，哥，你这是怎么了？
    围观的听到我着凄惨的哭声，自动的闪开了一条缝隙。
    小霞嫂子跪在地上，半俯着身子，正抱着一颗血淋淋的分辨不出模样的头颅哭呢。她的脸上鲜血和泪水粘贴着几缕的青丝，不清晰着。衣服还算是整体，看来这鲜血是沾富贵老板身上的。听到我的声音，哭的更加伤心了起来。
    躺在地上的大概就是富贵老板了，直挺挺的，不见有一丝动静。上身的汗衫被撕的只有半个袖子连着胳膊，褪下来的浸了鲜血又混上了尘土，结成了嘎渣。裤子上鲜亮的印着几个脚印，一只鞋不知道去了哪儿，裸露出的白色袜子粘了尘土，已经变成了灰褐色。不知道袜子以前就破了还是刚刚破的，灰白色的脚指头倔强的伸着，好象在诉说着自己的不甘心。
    围观人中，好心的拨打着120和110；无聊的指手画脚；同情的微微的沉了脸，眼眶里浸出了泪珠，但没一个人过去安慰一下小霞嫂子，或者是救助一下富贵老板。
    我踉跄着穿过狭窄的人群缝隙，扑倒在富贵老板的身上，失去理智的哭着喊着：哥，你这是怎么了，哥，你说声话啊，哥，弟弟我来晚了。一边哭喊着一边用手轻轻的抚摩着富贵老板裸露着的躯体。身子还温暖着，他还没死。这是我感觉到他身体温度后的第一感觉。我止住了悲哀，拾起了富贵老板的手，摸了摸，还有心跳，然后又探了一下他的呼吸，虽然微弱，但还没有止息。我心一下子豁然了不少。
    围观的人群向里面又合围的近了一些，在里层的使劲的向外靠着，外层的使劲往里挤着。
    有了这个认识，我粗暴的推开了小霞嫂子，伸手抄了富贵老板的身体，轻轻的平托了起来。嘴里喊道：出租车，出租车。声音很是嘶竭，
    富贵老板的躯体随着我的力气自然的弯曲着。
    小霞嫂子忘记了哭，只是惊讶的看我。已经肮脏起来的脸把她衬托的就如一个乞讨的乞丐。
    围观的人群见我操起了富贵老板，个个都象是见了瘟神，向外趋避着。自然的闪开了路。
    小霞嫂子也就一愣。马上随了过来，用手托起了富贵老板的头，不让他头栽在下面。
    刚才送我来的哪个出租还在旁边等着，大概是因为我刚才忘记了付他车费，不甘心着呢。见我呼喊，马上拉开了后车门。
    这时候，急救车的声音传了过来，它的声音是那么的悦耳，我从没如此的感觉过。停止了脚步，怀了激动和渴望向着声音的方向望了去。一辆乳白色的大面包，顶了几盏蓝色的灯，叫唤着缓缓的向这里走来。
    看来商业行为要比行政行为反应的快，在这里守了半天，还没见公安的人过来呢。
    我迎着车跑了去，说是跑，不如说是快走。围观的那群人也随着我向了这个方向走去。
    救护车见我们向了他，也就在不远处停了下来。几个穿白大褂的医生护士机灵的跳出了车，提着几个箱子向我们跑来。两个护工搬着担架也紧紧的跟着，仿佛也在为我焦急着。我不由的一阵的感动。
    护工的担架先摆开了，我轻轻的把富贵老板放在了担架上，又把他垂在下边的手搬到了他的胸脯上。这才仔细的看了他一眼。
    半拉脸肿了起来，上面戕的全然裸露出了鲜红的嫩肉，鲜血殷殷的向外渗着。有的地方尘土和了鲜血，变成了暗黑色的痂。头顶上还汩汩的滴答着鲜血。眼圈和上身几处青紫着。
    富贵老板很安静的躺着，完全不顾及别人的伤疼，独自睡着。
    护士把我从富贵老板的身边扒拉开，医生跟进，随着担架向车上跑着。
    小霞嫂子只是在担架的另一边握着富贵老板的另一只手，随着担架走着。
    我虽然担心着，但见了医生后，心也就不再象刚听到这个信息的时候那么恐慌和自责了。我拉住最后一个要上车的护士，拉了她的胳膊说道：姐姐，用最好的药，我这就拿钱去，一定要给我把哥哥抢救过来啊。我当时的是用乞求的语气说的，虽然是在求，但还是惹得护士一阵的不乐意，甩开了我的手，痛惜的看了看她的衣袖，两道血渍。她声色俱厉的说道：到XXX医院，你快点。说完钻进了车里，把门拉上。
    小霞嫂子见我没上车，眼神悲哀了起来，好象失去了主心骨。
    我知道小霞嫂子身上一定不会带多少钱，在这个只认钱的时代里，你没钱，谁也不会搭理你。我对着关了门的车说道：嫂子，我马上就到，先拿点钱去。
    围观的人见没了戏看也就散了，三三两两的步行或者是骑车，边走还边热烈的谈论着，似乎刚看了一场激烈的电影，余韵犹存，兴致未尽。
    我望着救护车的背影，心里沉着，犹如灵魂出窍，行尸走肉。摸出了手机，给林伯正打了电话：喂，你在哪儿啊？怎么办事儿这么拖拉啊？
    林伯正听到我的训斥，话音很有点恐慌的说道：小张没在这里，我给她打电话让她往这里赶呢。。。
    我打断了他的话说道：你再给她打个电话，让她直接到XXX医院，你现在就过来吧，我在医院等你。说完挂了电话。
    送我来的那个出租车司机见我没跟了救护车走，释然的又凑到我身边来，微笑着张了张嘴想说什么，但憋屈了一下，才又说道：还去哪儿啊？
    我也正想要他的车呢，见他凑过来，心里也没多想，拉开他的车门说道：去XXX医院。
    司机诺了一声，出发了。一边走还在前面跟我鼓噪着：现在人的手真黑，动不动就把人给废了。象我们这些做服务行业的，每天都得提心吊胆，谁知道什么时候一不小心就把人给得罪了！
    我把头向了车窗外，只是思忖着富贵老板的伤势，对他的话并没有留意，只是见他说的热闹，偶尔的随口应上一声。
    深秋的阳光比任何一季节都要灿烂，天空似乎没了阻挡，空气也煞是洁净。西落的太阳勾起了一朵朵的火烧云，就如一个激情的印象派画家，在画布上渲染着自己的心意，诗意而高雅。但落在我眼里却只是血一样的残红。
    这个时候的太阳也是很容易落的，到XXX医院的路程并不长，但到的时候天已经带上了黑影。虽然已经有了萧瑟，可医院的门口并没显现出冷清，排起长队的出租在哪儿等着拉客。医院门口的旁边除了几个卖水果的，还有几个卖殡葬用具的，灯火通明，很是煞人心情，但又是无可奈何。
    看车停了下来，我把车门一推，又想向里面跑。这次司机不再腼腆和同情了，随着我下了车喊道：哥们，车钱。
    迫切的刚跑两步，被他的声音一搅，这才恍然，不好意思的转回来，从包里拿出了200块钱，递给他道：谢谢你了，师傅。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业  第二十八章 我是个男人（8）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:31 本章字数:3486

    我这一说到把司机说的有点不好意思了，好象跟我要钱是最最不应该的。脸色现出了尴尬，只把我递过的钱抽了一张，说道：这就不少了。说完赶紧的钻进了车里，准备离开。
    我想，这几天有富贵老板这里的事儿，正需要用车呢，这人还算是地道，不如就包他的车包几天。想到这里，我拔了他的车窗户说道：师傅，我想包你几天车，你给我张名片吧，等我需要的时候，我给你打电话。
    司机呵呵的憨笑了一下，顺手拿了一张名片递给我说道：行啊。说完摇了车玻璃，向了远处走去。
    急诊楼就在医院正门的西边，已经亮起了灯。我快速的向了那里跑去。
    一进楼道，来苏儿的气味就浓烈的刺起了鼻子，手术室门上的灯还亮着，显示着三个字手术中小霞嫂子面墙哭泣着，那无助的身型很是可怜。
    也许这个时间医院也不忙，所以过道里很是安静。惟余她的声音在那里幽怨而深长的倾诉着。
    进了急诊楼的门口，我停止了跑动，平静了一下自己的心绪，慢慢的向了小霞嫂子走去。
    她似乎没有了意识，只是沉浸在她自己的悲痛中了。
    我举起手想拍她的肩膀，可又觉得这样做有点突兀，所以把手落了下来，向她的身边凑了凑，深沉的问道：嫂子，富贵哥进去多长时间了？
    我的声音把她惊觉了，她压制了一下自己的哀痛，转过身来，伸手擦了一把脸上的泪水，低头抽搐着说道：刚进去，呜~~~~。说到这里竟然蹲下，双手捧脸，大声的哭了起来，似乎要把自己的委屈和不甘全都发泄出来。
    这到把我弄的有点无措了，搀也不是，不搀也不是。本来心里就乱着呢，被她这么一搅，心里更乱，真恨不得去把那群孙子给做了，可富贵老板还躺在里面，吉凶还不知道呢，我怎么好丢下嫂子一个人离开呢。
    这时候手术室的门嘎吱一声，从里面走出了一个罩的很严实的护士，瓮声瓮气的对我们两个喊道：嚎什么嚎。
    我听到声音，紧张的心跳差点停止，第一反应就是富贵老板不行了，因为他这么重的伤，进去这么一下，不可能救治完了。
    听护士这这么一喝，我的心倒放了下来，赶紧的跑过去低声下气的问道：医生，我哥怎么样了？
    护士抬头看了我一眼，不满的说道：死不了，等着吧。说完推门子进去了。门是推拉门，随着她的进去，忽悠了起来，晃的人心晕。
    小霞嫂子被护士的声音给唬住了，紧着停住了哭泣，含着希望听我问护士的话。等护士消失在门后，眼里的泪珠又滚落了下来，但这次没弄出动静。
    看她伤心，我也有种要落泪的感觉，只好半倚在手术室的门框上，不再向她那里看上一眼。拽了根烟点了上，独自发着闷。
    我正闷着呢，两个警察才走着四方步不急不徐的过来。看着他们的样子，我的气儿更盛了。但现在还不知道那几个孙子是谁呢，我有火也不好随便的乱发。
    小霞嫂子也见到了警察，惶恐的站起身来，身子有点哆嗦。拿哀求的眼神看我。
    两个警察站在了中央。一个年长点的问道：谁是当事人啊。语气很是威严。
    他这一声，把小霞嫂子吓的哆嗦就更明显了起来。不知道该说点什么。
    我压了一下厌烦，对着问话的警察说道：你们来干嘛，打人的时候，你们在哪儿？人被打成这样，还在这儿充什么大个叫驴。
    年轻点的警察见我说话带刺儿，很是冲动，但还是被旁边年长点的拉住了。那年长的笑了笑说道：小伙子，别着急，我理解你的心情。我们过来就是想帮你们惩治这些社会的渣滓，这是我们的职责，希望你能好好的配合一下。
    看他说的和蔼，我也不好再拿话噎他了，转头对了小霞嫂子说道：嫂子，你跟他们说说过程吧。
    两个警察见有了目标，也就移到小霞嫂子身边。年轻人拿出了纸笔，不言语的坐在了旁边的长凳上。年长一点的警察温言的安慰了几句，就开始问案发的过程了。但这些问话也只是在伤者已经破碎的心口上撒盐。
    小霞嫂子哭泣着叙述着整个事情的过程。她泼泔水的时候，不小心溅到了一个过路的女人身上，她以为赔个不是也就算了，谁知道，那女的不依不绕的让她赔她一千块钱。富贵老板觉得这是讹人，就跟她吵了两句，可没想到那女的打了个电话，就叫了四个人，来了后，不由分说，按住富贵老板就打。
    我听的肺都快气炸了，这摆明了就是欺负外地人嘛。可富贵老板还在里面，我能。。。
    大厅里的门帘响动，林伯正终于来了，气喘吁吁的。见我斜倚在门框上，脸色发青，不安的走近了我的身子，小声的问道：丁经理。
    我被他的声音惊动了，把手里的烟头扔在地上，伸脚踩了一下，压制了一下自己的愤怒，对着他勉强的笑了笑说道：小林啊，对不起，刚才打电话的时候太粗暴了，我哥哥被人打，心里不痛快。
    林伯正没有一丝不满的意思，只是好奇的看着我问道：你哥哥？
    我向手术室这边撒了一眼说道：恩，富贵老哥，只有他在我最危难的时候无私的帮过我，我不知道他是不是认我这个兄弟，但我认他这个哥哥，无论什么时候他都是我哥。说的时候，我眼里潮湿了起来。
    林伯正也看了一眼手术室，随着我沉痛的说道：怎么样了？
    我心不在焉的摇了摇头说道：还不知道呢，今天耽误你下班了，等一下，你跟我抬一下我哥吧。
    林伯正点了点头，也不去打搅正在问讯的警察，躲到了角落里。惹的两个警察很警惕的在我们两个人身上逡巡了几下。
    警察的例行公事结束了，走的时候，那年轻的向我看了一眼，眼光很是复杂，不知道是什么意思。我也愤怒的回着他，没有一丝的示弱。年长的到是笑呵呵的拍了拍我的肩膀说道：小伙子，遇事儿要冷静，多动动脑筋，别蛮干。相信政府。
    看来他是把我看成了要去报复的主儿了，在善意的提醒我呢。我也不愿意跟他多矫情，点了点头，没说话，目送着他们离开。
    我心里很不以为然着，相信政府，我要相信，那我就成傻瓜了。这几个人敢于在光天化日之下出手，那就说明他们没什么顾及，你或许是一个正直的，想为人民申冤的好警察，但你的上司可不见得是，你敢违背你上司的意思吗？
    警察走了之后，小张也赶了过来，是捂着鼻子进来的。见到我，就从兜里向外掏钱，一边掏还一边问道：怎么了。
    我无奈她的爽朗，说道：钱你先收着，等一会儿看医生怎么说，需要交住院费，你去给我交一下，别给我。
    小张很不乐意的又把拿出来的钱装进了她的大包里，不安的说道：拿这么多钱，我怕。。。
    我打断了她的表述，说道：你到那边去陪陪我嫂子吧，我不方便说话，耽误你回家了。
    小张看了一下污秽着的小霞嫂子，皱了皱眉头，但也没说什么，就走了过去。
    时间一分一秒的流失着，我心里越来越烦躁，脚底下已经踩了十几根烟屁股了，可手术室里还没有一点的动静。我真想推门进去看看。
    我正想着呢，手术室的门被推开了，一个医生模样的人先走了出来，跟着几个护士推着安静的富贵老板也出来了。
    我就在手术室的门框哪儿靠着，一见人出来，紧张的问道：医生，怎么样了？
    他们几个一见有动静了，也都围了过来。
    医生看了我一眼冷静的说道：应该没什么大问题，右胳膊骨折了，头上的伤口比较大，可能有轻微的脑震荡，先观察一下再说吧。说完就向前走去。
    我拽了一把小林说道：你去，请他们吃个饭，这里你就别管了。
    小林点了点头，追了上去。
    小霞嫂子扑在车上，轻轻的喊着：富贵，富贵，你看看我啊。
    小张也随了过来挤着向车上看。
    富贵老板依旧是紧紧的闭着眼睛，脸色苍白的吓人，除了起伏的胸膛，看不出一丝的生机。
    护士拽了一把小霞嫂子，脸色很是不耐的说道：病人的麻醉还没过去呢，你们赶紧的去交钱，一会儿还要再输个血。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业  第二十九章 我是个男人（9)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:31 本章字数:3596

    小霞嫂子听到钱，向我这里渴望的看了一眼。
    我给了她一个坚定的目光，然后冲着小张点了点头。
    小张忧郁了一下，但还是会意的顺着楼道向东跑去。
    病房是普通的病房，一个房间里有四个床位，富贵老板的床挨着门子。我们进来的时候，这里正热闹着呢，其他的三张床上都占了人，当然也就有了陪床的。还有几个过来探视的，小小的房间拥挤了将近十多个人，客气的，闲聊的，关心的，就如一个自由市场。
    我们进来的时候，富贵老板的床上还躺着一个人，不受干扰的打着呼噜。护士走过去，使劲的拍打了他几下才把他拍醒。星胧着眼，迷茫的看了一下，这才觉察出了是什么事情，赶紧的擦了一把嘴上的哈喇，跳下床来，拖拉了鞋，向了另一个病床。
    护士把床整理了一下，就甩开了手，看我和小霞嫂子抬富贵老板。我这里还没什么，可小霞嫂子毕竟是个女的，力气和个头都不济。还是病房里的几个难友过来帮了一把，热闹的把富贵老板抬上了病床，善意的点头打了个招呼，然后又闪到了一边。
    这么一折腾，富贵老板已经有了些许知觉，开始呻吟，但意识还是模糊着。小霞嫂子只是握着富贵老板的手，窃窃私语，浑然的忘却了这个世界。
    小张抱着她的包，提着一些琐碎的东西进来了，那神色就好象在告诉大家，我包里装了钱，而且还装了很多钱。进到病房里，把住院的东西扔在了一边，就瑟瑟的站在了我的旁边，少了平时的活泼，多了一份惶恐。
    这小丫头也真够实在的，我估计她把我的钱全取了出来，怎么也有十几万吧，也难怪会这么惶恐呢。我伸手把包拿了过来，对着她笑了笑说道：你带着我嫂子去吃点东西吧。
    我随便的把包往床里面一扔，拍了拍小霞嫂子的肩膀温言的说道：嫂子，你去吃点饭吧，这里有我呢。
    小霞嫂子感激的看了我一眼，摇了摇头说道：你去吃吧，我不饿。
    我也不好再做进一步的动作了，拿眼看了看小张。
    小张的神色已经缓了过来，又恢复了原先的乖张，见到我的意思，走到了小霞嫂子的身边，半拽着她说道：嫂子，走吧。说着手上加了力气，把小霞嫂子硬生生的从床上拉了去，差点没把她摔到地上。
    小霞嫂子被拽的那一瞬间，脸上带了怒色，但也仅仅是闪现了一下，脸色就又温暾了起来。趔趄着起来，对着小张说道：妹子，我不饿，你们去吃吧。
    见她离开了床，我赶紧的劝道：嫂子，你不吃东西那行啊，富贵哥已经这样了，你再胯了，谁照顾谁啊。再说了，这里还有我呢，你是不放心我是不是啊，要拿我当弟弟，就赶紧的去。我就见不得这个，天塌了？你放心，咱吃的亏，我一定给你找回来。
    小张见我说着，手上一用力气，也就把她拉了出去。
    我坐在富贵老板的床边，看着富贵老板被包裹的象个木乃伊似的脑袋，再加上不时的呻吟，心里的恨渐渐的升了起来。顺手拽出了一根烟，想点上。旁边病人的家属好心的提醒我道：兄弟，这里不让抽烟。
    我恩了一声，依旧是盯着富贵老板，用手把烟揉碎了，扔在了床下。
    现在得了空闲，我开始思索怎么对付那帮孙子了。要想对付，必须先了解他们是谁。可我怎么了解呢？蛇有蛇路，要了解他们这一类人应该找他们的克星。
    想到这里，我摸出了手机，给杨春生打了电话：喂，杨哥，我小丁啊，还得有个事儿麻烦你。我客气的说着，因为这一段时间找他办的事儿着实的不少了，我也是怕他烦，所以才这么客气的。
    杨春生听我说完，先是愣了一下，大概不适应这个语气，也可能是以为我有什么大事儿，也随着温柔了起来，说道：什么事儿啊？
    我拿了沉痛的语气说道：我一个哥们被人打了，你看能不能帮我查一下是谁干的啊？
    杨春生听我这么一说，语气明显的轻松了起来，又传出了笑声说道：你小子，吓人忽忽的，我还以为是什么事儿呢，说吧，在哪儿发的事儿。
    在他那儿是小事儿，在我这里可就是大事儿了。我无奈的说道：XXX路和XXX街的交叉口，你帮我查一下吧，知道是谁了你就别管了，我花了丫的。说的语气很狠。惹的其他的几床人都警惕的看我。
    杨春生听我说出了位置，沉吟了一下紧着说道：兄弟，你别卤莽啊，这事儿我给你办，肯定让你有面子，对了，被打的是你什么人啊？
    听他的语气，应该知道是谁干的这事儿了，我问道：你知道是谁干的？
    杨春生笑着说道：我还没问呢，怎么知道啊，我是怕你卤莽，跟他们，不值得，这样吧，现在晚了，明天有了结果，我给你打电话，你说咱怎么办他们就怎么办他们，你说好不好？
    他话已经说到这个地步，我也不好再去说什么了，只好点了点头说道：那好吧，明天我等你电话，谢谢哥哥了。说完，我也不等他有什么反应，就把电话扣了。
    不知道富贵老板是什么时候恢复的意识，我扣电话的时候，他的两只眼睛正没有生气的转着，见我得了空闲才说道：我想喝水。声音很小，干涩而苍白。
    我刚才打电话的时候已经把屋子里的人都镇的安静了，所以富贵老板的声音虽小，但也显得很是清晰。可他的这个要求可让我犯难了，现在我上哪儿给你弄水，用什么给你弄水啊？
    富贵老板床对面的陪床人听到他的这个要求，赶紧的拿起了暖壶，对着我说道：我这里有水。
    我对他枯涩的笑了笑说道：我没碗。
    热情的是个中年汉子，见我尴尬，把暖壶放在了我们的床边，指了指小张提来的一堆东西说道：你那堆东西里应该有餐具的。说完就又回到了自己的床边，接着看他的报纸去了。
    人在为难的时候，还都是有点互助心的，但在有了利益的时候，却斤斤计较了。
    小张和小霞嫂子的饭吃的很快，大概不到半个小时吧，就又回来了。回来的时候，小霞嫂子手里还提着点什么东西，看模样，是几个吃剩下的包子吧，一进门就扔在了床头柜上。对了我说道：三儿，你们走吧，我在这里就行了。说的很是殷切。
    我听她叫我三儿，先是一愣，后来也就明白了，她以为我在家里的排行是老三呢。她的这一声山东方言很足的三儿，叫的是那么的亲切，听得我心里暖暖的。
    小张在一旁轻轻的笑了起来，但不夸张。
    我看了看小霞嫂子身上的污秽，摇了摇头说道：嫂子，你回去吧，今天晚上我在这儿，富贵哥现在还不能动，我在这儿，伺候的时候也方便一点啊。
    小霞嫂子并没听我说，而是扑在了床上，很是温柔的问已经醒过来的富贵老板：你哪儿不舒服啊？
    我见他们的恩爱，心里不由的一动，我要是碰到这种情况会有人这么对我吗？如果郝燕爱我，那她肯定也会这么操心。可。。。郝燕啊，我就那么不下作，不能让你提起一点的心思吗！
    小林回来了，看他那模样，应该是喝的差不多。舌头都不能弯曲，进到门来，扶着墙，急促的呼吸了两下，就憋到了我这里，搂住我的肩膀说道：丁。。。呃。。。丁经理，我完成了你交给我的任务，把他们几个都灌好了，你放心吧，他们说了，都会好好的照顾病人的。
    我微微的皱了皱眉头，心里暗暗的不痛快，我让你请他们吃饭，谁让你给我灌他们酒了。看着他的样子，我对他给我管理那边的那一摊子事儿就更不放心了。
    林伯正强撑着，想到病床跟前去看看富贵老板，再表白一下自己的功绩，我赶紧的把他拽住对小张说道：张，你把小林送回去吧，他喝的有点多。
    小林大概还没喝糊涂了，转过头来对我笑了笑说道：丁经理，我没事儿，甭管我了。
    小张见他的样子，眉头也皱了起来，很不情愿的向我这里移了一下，并不扶他，说道：走吧。声音很冷。
    我一松手，小林就是一个趔趄，差点没甩地上，吓的我赶紧的又拽住了他。
    小霞嫂子看这个样子，赶紧的对我说道：三儿，你送他走吧，这里你不用担心，有什么事儿我给你打电话。说着就往外推我。
    看着林伯正，我真想给他两巴掌，这是什么事儿啊。小霞嫂子没有手机，我把手机给她吧，可又怕有什么事儿了，她找我找不到我。
    我对了正嘟噜着嘴的小张说道：张，你先把手机给嫂子留这儿吧，这样她找我也方便一点，明天你去帮我买一个，给嫂子送来，行吗？





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业  第三十章 我是个男人（10）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:31 本章字数:3555

    小张看了我一眼，又看了小霞嫂子一眼，不情愿的从脖子上摘下了手机，递给了小霞嫂子。
    小霞嫂子双手赶紧的向外推道：三儿，可别，我不会用这个。说的时候脸上带着惶恐。
    我没有回小霞嫂子的话，只是拿眼望着小张。
    小张见小霞嫂子推辞，本就想把手机收回去，但见我看着她，只好把手机打开，侧过身去对着小霞嫂子讲述起了手机的用途，说的那个细致，就差没把怎么玩动感地带说出来了。
    小张这一解释把小霞嫂子说的更加迷糊。我把小张的手机拽过来，按出了我的号码，然后对着小霞嫂子说道：有事儿了，你按这个绿色键就行了，再不会，这里的人多了，让别人给我打。说完扶着林伯正，不再搭理小张，向外走了去。
    朝霞只有一抹的时候，我又赶到了医院。一切还都是静悄悄的，我推门进去的时候，小霞嫂子正俯在床上睡着，其他的几个病人家属不知道是从哪儿弄来的躺椅，仰在上面，鼾声错落有秩。富贵老板没有睡，睁了眼，咬着牙，使自己不发出任何的声音。大概是很疼吧。
    他见我进来，想动一下身子，可是一动，疼痛的感觉就更盛了，终于压制不住，发出了呻吟的声音，把警惕着的小霞嫂子给惊动了。霍然的站起来，急切的问道：怎么了？
    富贵老板冲着我眨巴了眨巴眼睛，小霞嫂子这才回头看了一下，见是我，赶紧的用衣袖蹭了一下眼说道：三儿啊，坐吧，不小心睡着了，我去洗把脸。说着，拉开门，走了出去。
    我凑到富贵老板的床前，关切的问道：疼吗？
    富贵老板闭了眼睛，费劲的点了点头，并没有说话。等他睁开眼的时候，眼里已经含上了泪花。这泪花可能是感激，可能是无奈，可能是疼痛，也可能。。。
    我用力的握了握他那只没有受伤的手，也没有说话，男人之间的交流，可能就是一个眼神，一个动作，多了反而显得做作。我的眼神告诉他，我不会让他白白的受了冤屈，同时也有激励他的意思。
    我的到来打破了这儿原先的安静，在躺椅上睡着的人，也纷纷的起来，收拾着自己的家当，相互之间问候着，就如住在一个屋子里的家人似的，温馨而又谨慎。
    小霞嫂子提着米粥和馒头进来了，见我就笑着说道：三儿，你先吃吧。
    我从床上侧开了身子笑了笑说道：嫂子，你回去休息一下吧，这儿有我呢，你老这么熬也不是个事儿啊。
    小霞嫂子根本就没给我买着东西，让我吃，也仅仅是个客气，大概是觉得我不会在这里吃，毕竟医院的饭也不是什么好饭。她提着米粥斜坐在了富贵老板的床头，舀了一勺，放在嘴前吹了吹，试了一下温度，就向了富贵老板的嘴里送了去，一边喂他还一边说道：我没事儿，你忙，你去忙吧。这儿的饭可真贵，咱那儿米粥只要5毛钱，这儿卖一块，馒头三毛。。。
    我站在一边也只是笑着。
    小张九点不到就来了，大概是惦记她的手机。进来的时候，手里捧着一个盒子，满脸的不幸福。见我在这里，才又换了一点温情，把盒子递给了我说道：丁经理，你让买的手机。
    我不动声色的接了过来，看了一眼，不由的冲她瞪了一下，她买的是最次的那种。但已经买了，我也不好再说她什么，毕竟她也是为我着想着呢。
    小霞嫂子见是小张来了，赶紧的把饭盒放下，热情的站了起来，给她拽了一把椅子，客气的让她坐下。嘴里说道：大妹子，还麻烦你，真过意不去。
    小张并没有一点的谦虚，只是不耐的点了点头，问我道：丁哥，还有事儿吗？大概是不乐意在这个地方吧，急于离开。
    我并不看她的神色，反正她也没什么事儿，在这里磨磨她的嚣张也好，说道：你在这里赔嫂子吧，我还有点事儿。钱不够了给我打电话。说完不在理她的茬，冲着其他的几个点了点头，钻了出去，又向出事的地点去了。
    我到现在还没收到杨春生的电话，对他也就不在有什么希望了，毕竟这不是我被打，只是我的朋友被打，他能管的了那么多吗？既然是自己的朋友，那一切还要靠自己。
    富贵老板的店铺门还大开着，碎落在地下的物事依旧是散落着，景色很是破落，想来是昨天弄的。我把这里收拾了一下，关了店门，向了外面张望。
    远处的几家店铺的老板偷眼看着我在这里收拾。不知道我是什么来路，只是在远处指手画脚着。我看到这些，回了头向他们那里走去。
    几个人见我向他们的位置走去了，吓的赶紧的向店里面缩。
    我快步的拽住了一个，收起了萧索的脸色，半堆起笑脸说道：是什么人打的那边的老板，你知道吗？
    被我拽住的哪个人，看着还挺壮实的一个小伙，见我这么一问竟然哆嗦了起来，连忙的摇头说道：不知道，我不认识，不管我的事儿。
    我心里暗骂：真你妈的怂蛋。但想想，也对，他不会认识这些人的，要是这群人谁都认识了，那他还敢怎么明目张胆啊。
    这可怎么办啊？看来还得找杨春生，我想到这里无奈的又给他打了电话，只响了两声，杨春生就接了过来，很是利落的说道：丁，我正想给你打电话呢，你到XXX路上的XXX饭店来一下。
    虽然我不打算用他了，但他一说让我去饭店，心里就来了气儿，心里暗骂，老子这儿求你办事儿呢，你他妈的到好，跑饭店里吃饭去了。但话我却不敢这样说，因为我现在手里一点的线索也找不到，只有求他。说道：杨哥，这人不是别人，是我哥哥，你千万得帮我啊。我都为我自己说话的语气感动了，说的真是再真诚不过了。
    杨春生还是很严肃的说道：你赶紧过来一下，好了，不跟你废话了。说着就把电话挂了。
    我琢磨着他的语气，看来他心里有准儿了，要不也不会跟我这么说话的。没准就跟那帮孙子在一起呢，我想到这里伸手拦了一辆车，向店里跑去。
    我要拿点家伙，这帮人手黑，要不带点东西防身，赤手空拳可不敢说能干的过他们。
    这个时候的饭店还是很静的，服务员把大厅里收拾的也利落了。可以说是窗明几净。看不出象有客人的样子。
    我站在饭店的门口犹豫了一下，服务员见我进来，赶紧的上前说道：你找人吧，在楼上三号房间。说完就不在有任何的表情，转身离开了。
    看来是假不了了，我不动声色的向楼上走了去。很静，单从外面看，还很是风雅。可预想到里面的龌龊我不得不提起了警惕。推开房门，我并没有着急的进去，而是在门口站了那么一刹那。
    杨春生坐在正座上，翘着二郎腿，美孜孜的抽着一根烟，很是滋润。
    另外四人散坐在他的旁边正陪着笑脸。如果不是他们的服装，和他们桀骜的脸色，你还真以为他们几个就是良民了。
    我推门把他们几个都惊动了，同时的向我这里看来。
    那四个看我的眼神先是迷茫后是狠毒。杨春生见我过来，笑着说道：兄弟，快进来，我给你介绍一下。。。
    那四个听杨春生这么一说，眼神里的煞气马上没了，站起来，堆起了笑脸说道：是丁哥，快坐，快坐。
    站在外面的哪个脸上有疤，一笑起来，更给人阴森的感觉。他拽出了一把椅子，放在我的屁股下面说道：就等你了，呵呵，兄弟，不打不相识嘛。
    我没客气，直然的坐了下来，冷眼回头看了一下说道：担当不起。
    疤面人只是呵呵的笑了两声，并没有觉得尴尬。又坐回到了自己的位子上给我倒起酒来。
    杨春生见都坐好了，赶紧的对着他们几个使了一个眼色。
    那几个人到也识相的都端起了杯子说道：丁哥，兄弟几个不懂事，冒犯了你，你大人不记小人过，宰相肚里能撑船，这杯酒就算是我们给你陪不是了。
    我没看他们几个，只是盯着杨春生说道：老杨，你什么意思？我想看出他到底在这里摆什么姿态。
    杨春生避开的我眼神，嘿嘿的笑了两声说道：弟弟，他们几个是不知道这事儿，俗话说不知者无罪嘛，这样，住院花多少钱，让他们出，一会儿让他们跟你过去跟那个小老板赔个不是，也就算了，他们也都是我哥们，给哥哥个面子。
    看来这些人都算是杨春生手下混饭的人了，要不他也不会这么袒护他们。我现在怎么办呢？事儿已经摆在这儿，我要再不依不绕，那就是不给杨春生面子了。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业  第三十一章 塞翁失其马（1）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:31 本章字数:3524

    抛开这个不说，我现在就跟他们翻脸，我有什么资格跟他们翻脸啊。也就是杨春生在这里坐着阵，压制着他们几个，如果不是杨春生在这里，他们有这么好相与？
    可富贵哥哥就白白的让他们打了？
    那几个人见我在这里呆着。疤面人人大概是他们中间的老大，把杯子放下，从身上摸出了一把匕首。
    我挨的他近，看他抽出的是匕首，心里一惊，身子带着椅子向旁边蹭开了与他之间的空挡，顺手摸起了桌子上的啤酒瓶，向拿匕首的疤面人头上砸了过去。
    啤酒是开了的，这一砸去，他的头自然的躲了一下，但还是没躲开，发出了一声闷响，瓶子马上碎了，鲜血和着啤酒沫子顺着他的疤面流了下来。
    本以为这一下子就可以把疤面人砸趴下，所以也就没在意他手中的刀子。拍完瓶子，为了不受他伙众的攻击，我抄起了一把椅子，退到了墙边。这样受攻击的时候，只是正面朝了他们，不用顾虑后面的事儿，便于防守。
    其他的几个人见了这种情形，马上都掏出了家伙，脸上带起了给你脸你不要脸的神色。挨着杨春生坐的那个精壮矮小的汉子，随手就要掀桌子。
    杨春生淡然的坐在那里，好象这些都是在演戏，与他没有丝毫的关系。见矮小汉子要掀桌子，才操起了筷子敲了过去。但这敲，也只是象征性的提醒，并不带任何的攻击性。接着使劲的咳嗽了两声，表示了他还存在着，就又坦然的端起了杯子，细细的品起酒来。
    矮小汉子被咳嗽镇住了，其他的几个人也忆起了杨春生的存在，面色马上又和顺了许多。只是看着疤面人的表情。
    被我用酒瓶砸了的疤面人并没晕过去，只是晃了晃脑袋，清醒了一下，随手擦了一把脸上的鲜血和酒水狰狞着说道：丁哥，现在你满意了吧？
    我只是冷笑着看着他，并没有说话。
    杨春生只是低头品酒，也没说话，甚至对眼前的景色看一眼的兴致都没有。
    疤面人见我不表态，咬了咬牙，操起刀子在自己的胳膊上又划了下去，皮肉马上翻了起来，血殷殷的向外渗着，他不带一丝表情的接着说道：丁哥，现在满意了吧。声调都变了。
    看他用刀子拉了自己的胳膊，我才明白他刚才拿匕首的目的。他也是没留意我这个生瓜会给他的头上来那么一下，要是留意了，估计我也不会这么容易得手。
    看这个情形，我要再不找台阶下，那就是不懂事儿了，把椅子扔掉，走到他的跟前，把他手上的匕首拿了过来，拍了拍他的肩膀，脸色浓重的端起了酒杯，一仰头，把杯子里的酒灌了下去，冲着他亮了一下杯子底儿说道：一切都在酒里。说完后，脸色萧煞的把杯子向地下狠狠的摔了去，清脆而利落。
    表完态，我转身就要走，杨春生赶紧的落下了自在的神情，站起来说道：小丁，你别怨哥哥，这些都是我从小的哥们，穿开裆裤一块儿长起来的，手心手背都是肉，你要是再气，就冲哥哥我来吧。说的煞是真诚，好象我是这里的一只大鳄似的。看来他这话也是说给旁边的那几个听呢，好卖这个人情。
    疤面人身上的伤口马上被其他的几个人给处理上了。说是处理，其实也就是止血罢了，烧酒在伤口上一倒，算是消毒。那个矮个把自己的汗衫一脱，撕了一块，给他扎上。
    刚开始划的时候，我没看到他脸上有任何的表情，就好象是在拉别人的肉似的，现在要包裹，脸上的汗水和疼痛才搅混了起来，这才显现出了英雄背后的辛酸。
    我心里还是放不下富贵老板被打的气愤，所以还是咬着牙，冷着脸说道：杨哥，谢你多费心了，弟弟我记你的恩情。说完，拉门就想走。
    挨着疤面人的瘦高个赶紧的闪身过来，使劲的拉住我，向桌子哪儿推去，一边推着一边媚笑着说道：丁哥，丁哥，你大人大量，今天过来了，就给兄弟们个面子，一起吃个饭，算是兄弟们高攀了。
    看他说的下作，杨春生也殷切，我无奈的又被强拉了回来。
    除了疤面人脸色不爽外，其他的三个倒也顺眼。
    杨春生见我又坐了回来，就好象没看到这些，站起来，又拿了个杯子，倒了酒，笑着给我递来说道：好了，都是自己兄弟了，以后有什么事儿的时候相互的照顾着点。老疤，一会儿，你带上你的人去医院看看那哥们。缺钱吗？要是缺钱跟我说话。
    看杨春生给我处理这事儿的结果，我也无话可说，独自闷闷的把酒一口喝了下去，心里的火气并没让酒水浇下去，反而是升腾了起来。既然在他们这里找不到发泄的机会，那只好把这股邪气转嫁到那个找他们打富贵老板的女人身上了。
    那个女的是谁呢？既然能调的动他们几个，那就说明那女的跟他们熟悉，而且还不是一般的熟悉。但绝对不会是平民百姓，要是平民百姓，杨春生早就不这么处理这个事儿了。他会直接的把哪个女的叫过来，让她给我赔礼道歉，甚至还会在她身上做点文章，多敲她点。
    会不会是他们中间某个人的姘头？
    这个也不大可能。因为现在不是那帮人找杨春生办这事儿的，而是杨春生硬压着他们，来调节这个关系的。他既然能压的住，那就有必要告诉我这个事情的由头，但到现在还没说，那就说明不能说，而那女的如果是他们中间某个人的姘头，这有什么不能说的啊。
    那女的不会是杨春生的姘头吧？
    看样子又不太可能，如果是的话，那杨春生就不用在他们跟前这么做作了，而且也不会让我跟他们见这个面，找个替死鬼做点手脚，让我知道就行了。
    那这个女的是谁啊？我沉思着。
    疤面人的伤口收拾好了，这才对着杨春生说道：谢谢杨哥给我们面子，下午我们就跟丁哥过去，你就放心吧。说的哪个诚恳，就如杨春生真是他的救命恩人似的。
    从杨春生那儿套话肯定是不行了，他应该知道我的脾气。再说了，官场上混的，也知道什么该说什么不该说的。要不，卖力了都不会得好。看来只能从这几个混人身上打主意了。
    主意定下来，也就热情了许多，夺来酒瓶，给疤面人倒了杯酒说道：哥哥，是兄弟我不开眼，这杯酒我敬你。说完我端起了自己的杯子向了他喝下去。
    疤面人看了看杨春生，又看了看我，扭曲的笑着，也端起了杯子把酒喝了下去说道：呵呵，兄弟，你太客气了，杨哥给我们放了话，得罪了你就等于得罪了他，我们都是在杨哥的嘴下讨饭吃的，这是应该的。
    他把话给我点的很明白了，是看了杨春生的面子，才答应这个条件的，如果不是杨春生，你小子算个老几。
    我虽然是气闷，但也只好这么认可，吃他这一憋。毕竟我没这个实力让他们惧怕，而且还想从他那里得到哪个女的情况，所以就必须忍着。
    我笑了笑说道：呵呵，是杨哥抬举我。
    皆大欢喜，一派和气的吃完饭，杨春生对着他们几个说了一凡悄悄话，随着我过来了，搂了我的肩膀，意味深长的说道：丁弟，我知道你不会罢休的，听哥哥一句话，这事儿就到此为止吧。他们这群人，能混到今天的规模，不是你能得罪的，也不是我能灭的了的。再说了，他们这事也是为了一个谁都不敢得罪的人，这样办了，最是完美，听哥哥的啊，我还有点事儿呢，下午就不陪你过去了，改天有时间了，我再去看那哥们。说到这里又使劲的拍了拍我的肩膀，转身走了。
    我看着他的背影，揣摩着这话的意思，看来这几个人的后台要比我预想的大的多，我该怎么办呢？就这么认了？
    我拽了一把自己的头发，想使脑子清净一些。说句实在话，我对他们这些人并不是非常的反感，甚至还有一丝的亲近感觉。就在疤面人用刀子划自己胳膊的时候，我竟然还带了点佩服，当然也有点内疚。
    我是怕他们了？这就有点扯淡了，我一光棍，怕谁啊。想到这里，我不由的笑了笑，暗叹道：我认不认无所谓，关键的还是要看富贵老板的脸色了，他要是原谅他们，我也就无话可说，他要不原谅他们，那我就还接着陪这几个玩。什么他妈的来头。
    几个糙人走了过来，全然的没有了杨春生在的时候的那种乖巧，煞气又现在了脸上。平头，布鞋，也算是一道风景了。好在对我还算是客气。
    我不知道带他们是去给富贵老板道歉，还是让他们接着跟富贵老板耍威风。不管他们怎么样，既然他们去了，我这也算是给富贵老哥挣来了面子。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业  第三十二章 塞翁失其马（2）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:31 本章字数:3677

    打了两辆车，瘦高个陪了我，另外三人上了另一辆车。带着这几个糙人向医院里走去。
    瘦高个的陪我。这小子嘴来的利落，说话滴水不漏。使得我浑身界数也不曾从他嘴里套出一点的东西，气的我差点给他那微笑的脸上划上一刀。
    到的时候，富贵老板是醒着的，正萎靡的半躺在床上，无欲无求的样子。小霞嫂子更是安静，衣服已经换了，完全没有了那日的苍凉。也不带了平时的烟火，显现出一个美女的本质。这个样子才是迷到富贵老板的由头吧。看来女人漂亮与否，跟她自己所处的环境是紧密联系的。
    小霞嫂子安稳的坐在旁边，安详的注视着富贵老板，有如这个世界惟有富贵老板存在着。
    我们几个人一进来，马上就把这里的安详破坏了。富贵老板眼里露出了恐惧，脸上带着恼怒，焦躁的想爬起来，小霞嫂子看到异样，回头望了一眼，马上就尖叫一声，利落的躲到了床后面，依了富贵老板。
    房间里的其他人也呆在了原地，有的是不解，有的是恐惧，有的无所谓。
    其实流氓之所以能成为流氓，多是因为人们的懦弱怂恿成的。他们也经常的恐惧，而且也可能讨厌打打杀杀，毕竟，打懦弱的，累，打着了强的，还会被打，疼。杀就更加的不做了，他们不是生瓜，知道杀人了和被杀了自己都不好受，可又想站在众人之上，就只好弄出了这一身的行头，来满足一下自己的自尊。
    富贵老板半撑着身子，愤怒而又恐惧的对着他们几个结巴着说道：你们。。。。。。你们想干什么？
    那几个人见到这个场面不屑的相互看了一眼，疤面人向前走了一步，来到病床前，对富贵老板笑了笑说道：对不起了，以前哥几个不知道这个关系，以后你要有什么事儿尽管跟我们说，这是一万块钱，你们先看病。说着好象是施舍似的，拿出了钱，扔在了床头柜上，转身对我说道：丁哥，我们还有点事儿呢，就不打搅他们了。
    富贵老板被疤面人的逼近，吓的向了床里面蹭了蹭，眼神里完全是恐惧了。等他把钱扔下的时候，富贵老板才拿了异样的眼神看我，说不清楚是什么意思。
    看他们的样子我也只好点头，这群桀骜的孙子能来说上这两句话，已经把面子给的很足了，而且还拿了钱。以他们的处世手段，打了你，还得让你给他们出钱，今天这事儿也算是诚恳的了。
    毕竟事儿已经到了这一步，就是把他们弄进去，也无济于事。何况听杨春生的语气，还弄不进他们去。这就不如让富贵老板他们有个依靠而且还带着点实惠来的实在。
    我刚随着他们出得病房门，就听到里面嗖的一声，疤面人扔给富贵老板的钱就被扔了出来，接着就是富贵老板的怒骂声：滚，都他妈的给我滚。
    疤面人脸色变了变，对着病房里露出了恶毒的嘴脸，可这个嘴脸也就是一瞬间的事儿，弯身拾起了钱，用手拍打了一下钱面，好似在掸上面的灰尘似的。接着就是对我笑了笑，把钱又装进了自己的口袋里。说道：丁哥，我是尽心了，你看着办吧，他有什么招儿，我接着。说完不再理会我的神情，就大步的向外走了去。
    我望着他们嚣张的背影，和与他们相遇后纷纷躲避的行人，心里宛如卡了一个东西，不上不下的，很是难受。他现在是跟我这儿扎刺呢，说白了，也就是看不起我。
    我何曾受过如此之憋啊。在农村的时候，要是受了人欺负，或者是我的朋友丢了面子，只要是我还活着，他就别想好受。白天打不过他，还有晚上呢，老虎还有打盹的时候呢，只要是惹了我。他就别想再睡个安稳觉。
    刚到北京的时候，虽然也受过憋，心里也忍了，但从没象今天这么憋屈过，有力使不出来。还得陪着笑脸，受他们的侮辱。我他妈的越混越不如人了。这可能就叫做文明吧！
    魂魄落寞的又回到了病房，大家正热闹的问候着这事情的经过，见我进来，憋了住，散回到自己的位置上。好如我也是他们中间的强人似的。
    小霞嫂子又眼泪汪汪了，如雨后梨花。富贵老板怒目着，大有睚眦必报的神态，见我进来，低喝着：丁三，你什么意思？
    我沮丧的站在他的床旁说道：我把那小子的头打爆了，他自己又在自己的胳膊上拉了一刀，说是给你赔罪，这不还拿了一万块钱，可惜又让你给扔了回去，你看咱下步该怎么办啊？
    富贵老板不信的看着我，没有了刚才的愤怒。大概不信我有这个实力。
    小霞嫂子抹了一把眼泪，脸上猛然的显了一下喜悦，就又沉着了。但还是憋不住，直着问道：真的？
    屋子里其他的人也屏住了呼吸，在等着我的回答。
    我只是笑了笑，说道：只要你们开心就好了，我还有点事儿，明天我再过来。说完也就不再理会他们的目光，释然的向外走了去。我实在是不想看他们的脸色，看了，更气。这几个孙子过来，打发叫花子似的扔下这两钱，就算是赔罪，就算是恩赐！完全的不给人尊严，这是骂谁呢？
    从医院里出来，我脑子里全被老疤的这个讥笑充斥了。现在已经不是他跟富贵的恩怨了，而是我的尊严被不被尊重了，就是他的耻笑，我也要让他知道我是谁。但现在我还不能跟他生这个闲气，等我把家里的工作都安排好了，再找他也不迟。我暗自的打定了主意，心里也就不再象那么迷茫了。心情一好，天似乎也蓝了起来。
    早上，我突然接到了老陈的电话，很是纳闷，有好长时间他不跟我联系了，现在怎么想起找我了？我思索着接了过来。老陈慢条斯理的声音马上传了过来：小丁啊，你今天有时间吗？语气窃窃的，没有怒气，好象是他做了什么错事儿似的。
    我见他没有恼怒我这一段时间的工作，心里竟然有了愧疚的感觉，不好意思的说道：老陈，我。。。
    老陈不由我分说，就打断了我的话说道：你来我这儿一下吧，我有点事儿跟你说。说完也不理会我到底有没有时间，就把电话扣了。
    我心里纳闷着，是厂子里出事儿了？不应该啊，他是个窝不住事儿的人，心量比较小，要是出事儿了，他不可能这么平静。
    老陈不会跟我开玩笑的，说有事儿就是有事儿，那是什么事儿呢？我心里疑惑着，但还是不敢耽误，拦了辆出租，向厂子里跑去。
    向了厂子的路上，四下里的景色并没有变得多少，惟车似乎多了起来。我闲来无事儿，开始琢磨着怎么跟老陈解释这一段时间的经历，毕竟是因为我，使得厂子里变成了这种瘫痪的状态，责任在我。
    瞬时间，也就到了。从车窗里看厂子，萧条了许多。门口的杂草枯黄着，随了风瑟瑟的抖动。没有了刺儿的噪音，安静的让人心慌，惟老陈他们两口子站在门口，还算是活物，增加着这里的生气。
    他们好象在特意的迎接我。我心里暗道：级别还挺高的。但却惶恐了起来，老陈不是个讲客气的人，站在这里跟我客气起来，那就说明有什么难为我的事儿。
    我从出租里钻了出来，老陈并没有过来迎接，只是穿了不常穿的簇新衣服，站在那里。这衣服好象在诉说他对工作的无奈，我心里有点虚了。可老陈的脸上却也有着一分尴尬。
    韩蓝到是热情，笑着迎了我说道：呵呵，小丁你还真够快的，今天不忙吧？这几天家里忙，我没去，耽误你用车了吧？话语也很是客气。
    我随着她向前走着，无所谓的说道：没事儿，我也不去哪儿，只要嫂子不怪我没本事就行了，呵呵。
    韩蓝只是随我笑了笑，也就不说话了。
    来到了老陈的跟前，我搂了他的肩膀，笑着说道：陈哥，是不是特想骂弟弟啊，你放心，只要把钱要回来。。。
    老陈似乎很不习惯我的这个亲密，微微的挣脱开，脸色浓重的打断我说道：里面说吧。说完就径直的向里面走了去。
    韩蓝无奈的摇了摇头，对我说道：他就是这个脾气，呵呵，走吧。说着也随着他向里面走了去。
    我尾随着，更纳闷了起来，他们两口子今天这是怎么了。老陈木纳一点，但并不是不通人情。跟我，从来都是直来直去，今天怎么好象是有了难言之隐啊？
    门房的门是开着的，老陈先着我们推门进去，只是站在了一边。韩蓝陪着我，客气的把我让在了椅子上。我心里暗道，有女人可真是不方便。以前，我来这儿，是逮哪儿坐哪儿，随意着呢，现在到好，只能安稳的坐在她指给我的椅子上，别扭。
    看来老陈是怕老婆敬老婆的，只是在一边站着，脸色依旧是沉着。是不是他们两口子闹别扭了？可看韩兰的样子，又不象啊。我心里揣摩着。
    韩蓝见我坐好，随手拽了把椅子，坐到了我的对面，停顿了一下说道：小丁，你是个好人，老陈摊上你这样的伙计是他的福分啊。可是。。。我看咱们这厂子也经营不下去了。。。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业  第三十三章 塞翁失其马（3）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:32 本章字数:3439

    我心里已经有了计较，所以看着韩蓝，微微的一笑，说道：韩姐，谢谢你能这么看我。是，我们厂子里暂时是出现了点困难，但我想这个困难不会太久，我现在已经找了解决的渠道了，你放心。。。
    老陈见我罗嗦，突然插话道：小丁，我不想干了，今天叫你来就是跟你说说分家的事儿。
    我听他这么一说，脑子里马上就轰的一下子，猛的站起来，冲了他，严厉的说道：你不想干了，我怎么办啊？有点气急败坏的味道。因为我在外面的摊子才铺开，他就说跟我分家，明摆着就是挤兑我。我要是做了对不起你老陈的事儿，你挤兑我也就罢了，可我对你老陈可以说是鞠躬尽瘁，而且对外面的市场，一直在努力着，并且也有了点起色了，你这是干嘛。
    老陈好象一个做了错事儿的孩子，低着头看着脚尖。
    我想对他说：你知道我为这个厂子付出了多少嘛，我是缺点经验，但你得给我时间啊，如果给我时间了，我会做好的。
    可是说这个又有什么用呢。他老陈说出这话来，那就是已经找好了买家，甚至已经接了对方的定金，我再说能有什么用？
    我不同意？这纯粹就是开玩笑，我能不同意吗？厂子就在他的村里，他要是彪起来，我同意也得同意，不同意也得同意。再说了，他就是把厂子给了我，我也干不下去。村里的人都是很排外的，一个外乡人想在他这里发财，那简直是痴心梦想。
    看来我只有依着他了。我心疼的在流血。这是我的心血啊，你老陈在这个厂子里出了什么力了，一切不都是我在张罗吗？我把一切的梦想都放到了这里，可是这个梦说破就破了！
    韩蓝脸上也显现了愧疚的神色，但依旧是恨着心说道：小丁，姐姐也是没办法啊，你现在就够难的了，我们也不忍心再让你为难，正好有个人愿意买这个厂子，这也是个机会，所以老陈没跟你商量，就决定卖了，不是咱们的合作不愉快，实在是形式逼人啊。
    我看已经没有回转的余地了，沉着脸，说道：那我叫老高来，把咱们的帐目清一下。也好，好聚好散，大家以后还是朋友。说完伸手摸出了手机就要打电话。
    韩蓝赶紧的说道：不用叫他了，既然是好聚好散，那咱就简单点，厂子里呢原先的投资也就是25万多一点，外面欠帐呢，是50多万吧，这样好了，也别说谁沾光了谁吃亏了，你一直负责外面，外面的就全给你了，厂子里的，就归我们老陈，你说怎么样？
    我看着她的嘴脸，只能是无奈。我还能说什么啊，这些都是他已经算计好的。是害怕跟我承担呆帐的风险才走这一步的，要是知道钱有要回来的可能，那她就不这么说了。
    我心里知道，外面的钱估计没多大问题了，如果顺利，应该很快就能要回来的。但还是恼他们的无义，挤兑的说道：这样是不是太亏老陈了啊？
    韩蓝笑了笑说道：亏嘛啊，都是自己兄弟，再说了，你干的也比他干的多啊。说的好象我沾光似的。
    其实老陈要了厂子也没沾光，抛开他那作价12万的东西，剩下的就是买潭永华的东西，还有一些剩余的材料，但剩的也不会太多。当时他出现钱是出了15万，这么算起来他还赔了点呢。从帐面上看，是他让我了，而且，我要是要回了钱，也确实是让了我。
    可是他现在这么做不对啊。摆明了就是藏了祸心的。
    我现在就是说不行，他们也有话说的：外面的经营是你负责的，要不回钱来当然也是你自己负责了。
    看着他们的仪态，我也懒得再说什么，更加的是无话可说。
    走到了门口，深情的看了看院子里的东西。这些都是自己曾经的梦想啊，就在这一瞬间都消失了，再不姓丁了。
    韩蓝见我站在门口，情绪很是低落着，拍了拍我的肩膀，把我车的车钥匙递给我说道：兄弟，老陈也是没办法啊，你得体谅他。
    我惨淡的笑了笑。我是体谅他，可谁体谅我啊。这个世界就这么现实，你有能力就依附你，当你受到挫折的时候，大家都会举起了反旗。
    我无语的接过了车钥匙，向了我的车走了去。
    老陈没有从门里出来，惟有韩蓝喋喋不休的说着歉意。
    话儿，谁也可以说的很漂亮，事儿，却不是谁都做的那么光明的。我已经没有了任何的心情继续听韩蓝的絮叨，打开了车门，对着外面又深情的看了一眼，粗暴的倒了车，向回走了去。
    我该信任谁啊？有了利益的时候，众星捧月。没了好处，把你踩在脚下，任你如何的惨叫，也引不起人的同情来。
    回到闹市，已经是中午了，街边的小店红火着，站在路边的小丫头或者是小伙子起劲的招呼着过往的行人。本想吃点东西再回去，可一点的胃口也没有，只好罢了。
    回到店里的时候，老高正在用电磁炉热着他带来的东西。见我黑着脸进来，赶紧的站起来，说道：今天又怎么了？
    这事儿我想跟老高说说，不是他能帮我解决什么，而是在我这里也只能跟他说说。促到了他身边，拽了一把椅子坐了下来问道：高叔，你说人走了背字是不是喝凉水都塞牙啊？
    老高不解的看着我说道：是不是工程那边出了问题了？
    我摇了摇头说道：那边没事儿，就是厂子现在已经不是我的厂子了，老陈偷着把厂子卖了，卖完了才告诉我的。
    老高看我沮丧的样子笑了起来说道：呵呵，我还以为什么事儿呢，卖了也好，我还打算劝你把厂子卖了呢，你看咱们现在才几个人啊，你两头照顾，照顾的过来吗？你让小林和小张去工程那边张罗，你觉得合适吗，我不是说他们没这个能力，只是他们毕竟还没什么经验，你把这些都靠在他们的肩上，弄不好就把他们都给压垮了。
    看着老高那高深的目光，我自然的点了点头，对他的话很是认可。其实在我的潜意识里，也有如此的想法，只是没挖掘出来。确实，小张和小林在那边这正是我最担心的，但还是对老陈这么做耿耿于怀。
    老高看我的样子，笑了笑说道：你生什么气了，塞翁失马，焉知非福。我给你算过，你这个工程要是做顺利了能有一个亿的收入，把各项费用都抛开，你最少能赚5000万。你做你那个橱柜厂，什么年才能赚到这个数啊？再说了，你那个橱柜厂也就凑这个机会卖出去了，要是不碰这个机会，你能卖的出去吗？知足吧。是老陈帮你下了这个决心。
    看他认真的样子，我扑哧的笑了起来，说道：呵呵，还是高叔你会劝人啊。那这样吧，既然不做橱柜了，那咱们大家都到那边。这里就收拾一下，把房子给腾出来，让陈姐把这里租出去，我们占着也没用了，你说呢？
    老高笑了笑说道：你随意吧。说到这里赶紧的站起来把电源插座拔了下来。
    我笑着说道：如果这样的话，那个工程我也就放心了，高叔就在那里给我多费点心吧，等咱赚了，大家都有份，你说呢。
    老高并不搭我的话，只是把他的饭盒端下来笑着说道：你吃了吗？
    我点了点头接着说道：你吃吧，我还要出去一下呢，一会儿他们过来，你跟他们把我的意思说一下，尽快的把这里腾出来，至于这里的这些柜子，就让周重找个车，送厂子里去。也是，吃着碗里的再占着锅里的，不合适。我呢，尽快的把外围的事情都处理好，高叔，能不能销售的出去，可就全看你的了。我说这个的时候不忘给他带点压力的帽子。
    老高把他的饭盆子端到了一边说道：这个我可不在行，你要说让我看着他们点还行，呵呵。
    我有点矫情的说道：那我就不管了，这个销售的制度，你跟他们定一下吧，没有个规矩也不行啊，你说呢。
    老高点了点头说道：那下午我就到那边看看去。
    我看老高上心了，也就放心的走了出去，向医院去了。
    其实富贵大哥除了胳膊之外，也就是一些皮肉伤，已经不怎么碍事了，但外表上看起来有点寒碜人。见我进来，小霞嫂子赶紧的从椅子上站了起来说道：三儿来了。说的时候竟然有点拘谨。
    我点了点头，把带来的包子递到了小霞嫂子的手上，拽了把椅子，坐在了富贵老板的床前问道：今天感觉怎么样啊，好点了吗？





    第二部 咱这就叫创业  第三十四章 塞翁失其马（4）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:32 本章字数:3723

    富贵老板支起了身子说道：“没什么大事儿了。哎，怎么这事儿就让我摊上了，真他妈的倒霉。”
    我从包里拿出了烟，点了一根递给他，笑了笑道：“呵呵，你命里有这么一劫，想躲也多不掉的。知道为什么吗？因为老天爷都嫉妒你啊，娶了我嫂子这么漂亮的一人。”
    富贵老板用裹了纱布的手接过了我递给他的烟，深深的吸了一口说道：“三儿，我不想在这儿干了，等好点了我就回去了，能在这里认识到你这样的兄弟，我知足了，到了山东记得到我那里去坐坐。”说的很是意兴阑珊，给人心灰意冷，看破红尘的感觉。
    我看着他消沉的样子，心里觉得怪不是味道的，毕竟在这里，无私帮助过我的就只有他了，我对他有一种说不出的感情。现在见他说要走，我又无能为力，只能叹气了。
    我忽然想起点事儿来，二哥跟我说过让我买他的饭店。如果贷款能下来，我就得把他的饭店买过来。可买过来了，我又不想让它接着亏损，因为北京的饭店多了，没见几个是亏损的，这只能说是二哥用的人经营不当而造成的。
    所以物品要找一个懂经营的人帮我把持着。我正为这事儿苦恼呢，他不就有一个现成的人吗。富贵老板是干小吃的，这应该跟饭店差不多吧，我天真的想着。
    想到这里我笑着说道：“让那帮孙子给吓怕了？还是个男人呢。这不都摆平了吗，还怕他们个鸟啊。”我说这话有激他的意思。
    富贵老板并没因为我这话激动起来，而是动了动自己的身子，换了一个舒服点的姿势躺下了说道：“是有点怕，我不是你，没那么深的道行，那天你不在这里了，保不齐他们还得找我的事儿。但也不全是为了这个，我出来也有几年了，一直没回去过，想回家看看去。”
    看他那怂样，我笑了笑接着激道：“人都说衣锦还乡，你是衣锦还乡了吗？就这么回去，什么事儿也没干成，你回家怎么说啊？别人问你，你娶了这个老婆日子一定过的很舒服吧，你怎么回答他？还不是让人看轻了小霞嫂子，也看轻了你。”
    富贵老板听我这么一说，大概正说到了他的疼处，翻过身子来，有点跟我着急说道：“你少跟我扯淡，我愿意啊，你嫂子有身子了，我一个人干，干的了吗？你以为我愿意回去啊？”说的时候，眼竟然红了起来，看来他还是不甘心。
    我看我的目的达到了，把烟头轻轻的扔在地下，用脚使劲的踩灭了说道：“我打算弄一个饭店过来，你帮我经营怎么样？这样也空出了小霞嫂子，而且也不用你投资，给你20%的股份。”
    富贵老板看着我的眼睛，大概在看我说的是不是老实话。
    我坦然的与他对视着，说道：“饭店的规模不小，你不用担心你那20%的股份值多少钱，现在你应该考虑你干的了干不了，如果觉得干不了，那你就带着小霞嫂子回山东吧。”
    富贵老板支撑着身子，看了我半天，大概是累了，又平躺了下来说道：“我看看再说吧，其实开饭店也就是那么回事儿，有什么干不了的。我只所以开这个小吃就是因为我不会别的，就会干饭店。我家里就是开饭店的，我出来之前在那里干了好几年了。对了，你不是糊弄我吧。”
    看来有希望，我笑了笑说道：“你先别着急跟我说行和不行，等你病好了，看了饭店再说，你说呢？”
    富贵老板见我如是的说，也就平淡了，等了一下才说道：“开饭店好说，我就怕给你干了，那帮人接着捣乱，弄的连累了生意。”
    我看着他哪个样子笑了起来，有家有业的人跟我这个光棍就是不一样。我握住他那制没手伤的手，使劲的握了握说道：“行了，他也是个人，你也是个人，怕他个球啊。就哪天跟我一块来的那个疤瘌脸的头和胳膊不也让我给砍了，他敢怎么着啊？谁不是一条命啊，他的脑袋就是小葱韭菜，割一茬还长一茬。”说的时候一脸的自信。其实自信不是来自于我的能力，而是我觉得二哥绝对不会答应他们这么干的。
    富贵老板见我狠着脸的样子，又不放心了起来说道：“你到底是干什么啊？”
    我笑了笑说道：“呵呵，哥哥，你怎么就这么胆小啊？我干什么的你不知道啊？只是我不是任人宰割的羔羊，谁要是惹了我，他这一辈子别想安生，但谁要是对我好，我一辈子也不会忘记，你就安心的养病吧，等好点了咱就去看看饭店去。”
    富贵老板有一点的不好意思，点了点头，不再说话。
    我看他的病也算是平稳，这里也不需要我什么，也就站起了身来说道：“呵呵，这才是我的好老哥了。那好，我就不打搅你休息了。”说完转头对正站在旁边的小霞嫂子说道：“嫂子，有什么事儿就给我打电话，我先走了。”
    小霞嫂子半笑着跟我点了点头，把我送出了病房。
    自己的车回来了，感觉方便了不少。也是为解决了一个心事而愉快着，钻进了车里，开了音乐，美美的享受了一下安静。这才出了医院，想也没想就要开到店里去，刚开出了不远，我突然意识到，那里已经不需要我费心了，暗自的笑了笑，把车调了个头，向了售楼处去。
    我到的时候，售楼处很是安静，只有关灵和老高在。两个人正坐在展示房里的沙发上偎着，相互的说着什么。我看着他们的样子，觉得与这个环境很不协调，看来都在这里办公是挤了点，可上哪儿找办公室啊？总不能再占着房东姐姐的房子吧，房租不说，单从管理上来说，就有点别扭。
    关灵见我进来，赶紧的站起来，笑着说道：“丁经理来了。”
    我点了点头，也随着他们坐了下来，打断了他们的话题说道：“高叔，你看这里办公是不是…？”
    老高把手里的几张纸放了下来，摘掉花镜，说道：“恩，我也觉得不怎么合适，人都过来了，显得很挤，你看这样行不行，里面房子不是还没卖吗？我们找一间，先在那里办公，这样就互不影响了。”
    我听他这么一说，笑着说道：“呵呵，还是高叔会变通啊，行。”说完，我又看了关灵一眼问道：“小关，我让你问的事儿，你问了吗？”
    小关的脸色一整说道：“问了，他叫梁浩天，原先在XX房产，据说在那边做的不错，不知道为什么，到了这儿。平时跟大家没什么话，只是干他份内的事儿，这几天，没见他的影子，不知道干什么去了。”
    我听了小关的介绍，眉头也皱了起来，他在别处干的不错，却到了这个破落地方，这说明什么？他是冲着这里的利润来的。很可能他已经有了自己的销售方案了，只是生不逢时，他来了正赶上XXX房产内部闹纷争，他的方案就没有机会实施了。
    我怎么能把握他呢？那天林伯正说方案的时候，他脸上很是不屑。我的这一群人中间，没有一个实际的搞过房产，就是我做的这个营销策略，也仅仅是闭门造车。他不屑于我们什么？我的策略里说白了是怎么省钱怎么来的，他是不是看到我们没钱，所以才不屑呢？如果是这样，我就得赶紧的搞钱了。一个是利于这个房子的销售，再就是可以把这个项目顶死了。他如果有销售渠道，等他明白了我们的运做手法，没准就会在中间插上一腿，弄得我们里外难受。我现在是被逼上华山了，只有这一条路可走了！
    想到这里，我对着小关说道：“呵呵，梁浩天，他这名字可是够大的，你给我约一下梁浩天，明天早上我要见他。”说完，又离开了这里，向李景寅那里去了。我得赶紧的跟他把这事儿定死了，免得再出什么纰漏，那我可就心计白费了。
    李景寅正好在办公室里，一见我，就满脸的笑说道：“过来了，呵呵，我正说明天找你呢，那个款子没什么大事儿了，最近两天你让你的人过来吧，咱们再把具体的细节谈一下。对了，你这几天忙什么了？”
    顺，我听到他跟我说没什么大问题的时候，就是这样的感觉，心里自然也就美了起来。我知道是二哥那里给出了不小的力气。看来他苦这个饭店是苦大方了，要不也不会这么痛快的给我办这个事儿。这个事儿看起来是小事，但后遗症却大着呢，没人愿意给你担这个担子的。
    看来饭店得尽快的接手了。我笑着说道：“哎，麻烦事儿多啊，整天的瞎忙。”
    李景寅把我让到了沙发上由衷的说道：“我弟弟过两天就过来了，过来了我带他到你那儿去看看，你现在在那儿住啊？”
    我笑了笑说道：“李哥，太客气了，对了，咱弟弟来了住哪儿啊？”
    本来李景寅还乐着，听我这么一说，眉头锁了锁，点了根烟，叹息了一声说道：“先跟我们挤挤呗，现在房子不宽裕，你嫂子他们单位马上就要分房了，等分了之后，就好了。”
    帮人帮到底儿，送佛送上天，这是我做事一贯的原则。见他又为这事儿愁上了，我笑了笑说道：“那先让他到我哪儿住吧，反正我也是一个人，都是从农村来的，大家也好说话。”其实我现在也没地儿住呢，只是现在卖房子了，找一个房子住，那还不方便啊，他能把钱给我了，可比一套房子来的利落。





    第二部 咱这就叫创业  第三十五章 塞翁失其马（5）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:33 本章字数:3582

    李景寅见我如是一说，脸上的愁容小了点，但又不太好意思的说道：“这怎么行啊，本来就够麻烦你的了，还要麻烦你，不行。”
    我笑了笑说道：“什么麻烦不麻烦的，都是农村出来的。我也就是一个人，算是跟我做个伴。我要是有了那口子，这话我说也不跟你说，还怕惹老婆不高兴呢。行了，就这么着吧，我过两天让人过来，跟你这儿把款子的事儿办一下。我今天过来就是看看这个事儿怎么样了，要不那边老是催我签合同，我一直拖着呢。”
    李景寅笑了笑说道：“你小子的能耐，我能不给你办啊，你让你的人明天过来吧，早谈早了。”
    我笑了笑转身走了。
    刚出门，手机就叫唤起来了，我幸福的躲在自己的车里，看也没看就潇洒的接了过来，喜滋滋的说道：“谁啊。”
    谭永华的声音，压的很低，似乎有点自虐的倾向，说道：“丁啊，你在哪儿啊？”
    他很长时间不给我打电话了，今天突然给我这个电话，我觉得有点纳闷，说道：“谭哥，今儿这是怎么了？被人煮了，呵呵。我现在在外面呢，什么事儿吧。”
    谭永华见我说的轻巧，话也明快了起来说道：“我也在市里呢，XXX路上的XXX饭店，你知道吧，今天哥哥想请请你，就咱俩，我今天才知道你们那事儿，还以为你小子在被窝里哭呢。呵呵，给我快点啊，别让我老等你，过了这村就没这店了。”
    我不由的有点感激他，看来给谁好处了，他也不会忘记的。我应了一声，向他说的位置去了。
    老谭穿的很是朴素，大概是为了迎合我今天的心情吧。见了我后，就赶紧的拉住我说道：“兄弟，你真好气量啊，要是哥哥我遇到这事儿，早爬下了，坐，坐。”说着，把我按到了他的旁边，给我斟了一杯酒，给我端了起来说道：“来，咱哥俩喝一杯。”
    我笑眯眯的接过了他的杯子，说道：“哥哥，嘛事儿吧，没外人，也别藏着揶着了。”
    潭永华见我玩味的样子，先把杯子里的酒干了说道：“你啊，我是刚听说老陈跟河北的几个人合作了，怕你不开心，所以想过来看看你。”
    我知道的是老陈把厂子卖了，但不知道他又跟别人合伙了。把杯子里的酒喝了下去说道：“这事儿也不能埋怨老陈，是我能力不行，他总不能跟我这一棵树上吊死吧。跟河北的合作，谁啊？”
    潭永华看了看我，笑道：“你不知道啊，我还以为你都知道呢，一个叫马利国的年轻人，也是这一行里的，没听说过有什么大的动作。”
    我看着潭永华，琢磨着他请我的意思，是不是故意过来寒碜我来了？看这样子也不象啊。他要是想寒碜我，跟我见个面就行了，没必要给我摆这桌子饭。
    我笑了笑说道：“不管他了，都过去了就让他过去吧，哥哥是不是碰到什么难处了？需要我帮忙，言语。”
    潭永华给我满上酒，笑了笑说道：“呵呵，兄弟，哥哥我知道你的能耐，老陈的眼光是太短了，这么着吧，你要还愿意干这一行，就过来帮哥哥我，怎么样？”
    看来这才是他找我的目的了，我笑了笑说道：“呵呵，别说了，谢谢哥哥还惦记着我。我是不想干这个了，伤心，真的，提起来眼泪就汪汪的。以后有什么用的着我的，还是那句话，言语。”
    潭永华看了看我，笑了笑说道：“你要过来帮我，老陈的那个厂子还给你经营，你看怎么样？”
    我诧异的看着他，不明白他说这话是什么意思。
    潭永华端起酒来，放在嘴边，轻轻的嗅着酒的味道，好象很是沉醉似的。等了好一会儿才说道：“他们干不下去的，怎么样，还愿意不愿意干这个啊？”
    看他的样子，我知道这个潭永华已经给老陈他们设好了圈套，只是在等他们钻了。可是他能有什么圈套啊？小马在这一行里摸打滚爬的时间也不短了，对销售肯定有一定的心得，他潭永华在销售环节肯定是卡不死他们。那是原材料？这个也不可能，满大街都是卖这个东西的，就是拿不到低价的，还拿不到高价的，他怎么卡他们。
    老潭见我沉思，笑了笑又催着问道：“怎么样啊，干还是不干吧？”
    我看老潭的模样，心里暗叹，厂子都不是我的了，我还闲操这个心干吗。笑了笑说道：“不干，说实话吧，老陈能跟别人合作，我还真省心了，要是他不这样走，我才真是遇到麻烦了呢，所以我得谢谢他。”
    老潭见对我的这手不灵验，把酒一口喝了下去，脸色虽然想平淡，可还是多了一点惊讶说道：“你有别的项目了？”
    我拿起筷子吃了一口菜，说道：“现在还不成熟呢，等真的做成了再跟你说吧，呵呵。”
    潭永华看从我嘴里套不出话来，也就不再做无所谓的努力了，随着我笑了笑说道：“我就知道你小子不会这么安分，老陈怕你报复他，在我哪儿磨了一天，让我过来跟你说说。我也觉得他做的不地道，这不是把你往绝路上推吗，但又抹不开这个面子，你真的要干别的了？”
    我一仰头就把杯子里的酒喝了下去，笑了笑说道：“呵呵，哎，老潭啊，你能不能给我一次意外啊？我也真服你了。好了，别再跟我提这个了，我今儿高兴，咱就喝酒。”说完提起酒瓶往自己的杯子里倒起了酒来。
    潭永华说是老陈让他来找我的，我看他说的不实在，我跟老陈哪儿从来没出过什么邪着，他没必要怕我。这些大概都是他潭永华说给老陈的吧。就是说了，以老陈的脾气就是害怕这些，也不会拉你潭永华当说客，看来他这样说还会有什么下题的。我想，他大概是想借我的手整垮老陈吧，这样他也不落坏人，而又能轻松的在北京这块当上他的老大。
    潭永华见我打住了他的话语，也就不再说了，陪着我喝了两杯。闪身也就告辞而去了。
    我心里只能祝福他陈新生了，这老潭可也不是什么善类，他既然已经把这个话撂出来了，那他很块就会开始实施。不知道小马和老陈能不能接的住。
    新的办公室是设在了西楼头的一楼，一进小区的大门，就是了，很是方便。
    我回来的时候，天虽然已经落下了黑影，但几个人还在热闹着。将近200平米的房间，单单的客厅就有40平米，看上去很是爽快。
    推门进去，小张正跟周重抢着一个椅子，各不相让，小林在一边，默默的收拾着自己的物件，只是微微的笑着。
    小张见我进来，赶紧的放弃了跟周重的抢夺，凑到我这里说道：“丁哥，周重欺负我。”见到我象是见到了救星。
    她这一说，把周重说了一个大红脸，站在那里，唯诺的把椅子放了下来说道：“丁经理，你的办公室收拾好了，就在里间。”说着，向了里面的房间走去。
    小林见我回来，也放下了手里的活儿，凑了过来，说道：“呵呵，丁经理，你看这里收拾的怎么样啊？”
    我撒了周围一眼，笑了笑说道：“不错，一会儿大家都出去吃个饭，这也算是咱们的乔迁之喜了。呵呵。”说着随着周重向里面的房间走了去。
    依然是店里带过来的旧东西，但摆在这里却显得雅致了不少。我四周的看了一圈，对着周重说道：“这个房间，我晚上过来睡觉吧，办公室还是占售楼处的那间，这样方便一点。”其实我是觉得那间房子要比这里条件好了不少，这也算是虚荣心吧。
    周重只是点了点头，不再说话了。
    第二天，我到医院里看了一眼，就又到了售楼处，梁浩天已经在等我了。我跟他告了个歉，找了老高和周重，让他们去去银行把贷款的事情办一下，又安排了房东姐姐和小林去找赵红伟，把他占住，马上跟他把合同签了。当然他们现在跟他签的是份假合同，把收购价格提高一点，这样从银行那里拿钱，也方便一点。至于真合同，等款子下来了，让赵红伟过来找我，我给他画个字就好了。
    安排好了这一切，我才回到了办公室，对着正无聊着的梁浩天说道：“呵呵，让你久等了。”
    梁浩天并没有站起来，只是对我笑了笑说道：“丁懂事长，我很佩服你的男人理论，让我听的心里激动着呢。”
    我并没有在乎他的无理，坐回到位子上，拽了一根烟，递给他，自己也点了一根道：“呵呵，骗人的，就我这块料，还有我手下这几个人，能算是一个敢作敢当的男人？鬼才相信呢，跟你明说了吧，我对这个工程心里没底儿，想听听你的意见。”
    梁浩天很不礼貌的打量着我，等了好半天才说道：“丁懂事长开玩笑了吧，你们的计划很周密了，一定能做好的。”





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业  第三十六章 塞翁失其马（6）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:35 本章字数:3525

    虽然他的语气好象很真诚，表情也摆着佩服，但他这样一说，把我说的心里更没底气儿了。一个真正的销售行家总会有几套的销售方案，这几个销售方案之间总会存在矛盾的，所以今天他要给我的销售计划挑刺儿了，我反而会觉得安心，可是他没这样做，那就说明我的销售计划有很大的弊病，他不屑于给我挑这个刺儿。
    我过过身去，给他点了烟，说道：你到这边时间不长吧，但我知道你已经有销售计划。咱们都是年轻人，别打太极，没意思，玩就玩点猛的。说吧，你对我有什么要求，只要是我能办到的，我都满足你。但也希望你能真心的帮我。我自我感觉说的很真诚了。
    梁浩天把玩着手里的香烟，等了好一会儿才说道：那好，我就说说这个计划吧。做地产生意的，没有知名度，你就是再耍小伎俩，也是白费。你的那套计划，应该是加在知名度上实施的计划。你想啊，买房的，他仅仅的靠听到的一个小道消息就会来买你的东西？是不是太草率了点。所以我觉得你应该加大广告的力度，没有投入你就想让他产出，不可能。
    我点了点头，示意他接着说。
    梁浩天却象是突然哑巴了，在那里吸起烟来。
    我知道他这样说是想看看我的布袋深度，所以才会在我的计划基础上加了这么一个广告的词汇，不过他说的很在理。我看他不说话，也就说道：你看需要多少广告费啊？
    梁浩天到也不打结巴，直接的就说道：一千万。
    看来他是真的看不起我的这套方案，而且他一定也有了自认为很完美的的销售计划，只是在确定我有没有帮他实施他这个计划的资金罢了。
    或许他的计划是好的，可是他的态度适合做销售吗？我把销售权给了他，他给我办砸了怎么办？
    可是看他的模样，我对自己的销售计划开始缺少了信心。毕竟这是闭门造车造出来的。想当然的东西，只会是自己觉得好，不见得就适合市场。该怎么办呢？我犹豫了起来。
    我不用他，用谁呢？我下边没有一个是懂行的。这么一想，浑身不由的出了一身冷汗，这么大的工程，我也太儿戏了一点吧。没有一个专业的人员，就敢上。真是有点大胆的要命。
    其实我接这个工程也就是在赌。既然赌了，还怕他曲曲的一千万啊。我们都是生瓜，那也只好依靠他了。再说了，给了他支配权，又不是把钱给了他。他销的出去，那就是我的幸运，如果销不出去，我这儿不是还有三千万吗，也可以在琢磨别的。想到这里，我笑了笑说道：我把一千万给你，销售权也给你，你还有什么要求吗？
    梁浩天很惊讶的看着我，大概是没想到我会这么轻易的相信一个人，等了好一会儿才说道：你没看我的销售计划，就敢把这个权利给我？
    我笑了笑说道：我说过，我有勇气，但没智慧，虽然我现在还不知道你有没有这个智慧，但我还是愿意相信你一回，毕竟我的人都是外行嘛。
    梁浩天对着我笑了笑说道：你真是有勇气，呵呵。哎，我服你了，冲你这个勇气，咱就好好的合作一把，不过，我先跟你说说我的条件。说着眼神盯着我，看我的反应。
    我无所谓的摆了摆手，说道：说吧，我知道你来这儿的，志不在销售员。但你没我手快，我抓住了这个工程，你没抓住，对吧？
    梁浩天没有否认，只是点了点头，接着说道：你比我厉害，这点，我不能不承认，我到这里来只是想承揽他这个房子的销售，并没想把这个房子买下来，也没有买他这房子的能力。既然你这么看的起我，那你也可以把房子的销售承包给我，当然，一切的费用还是需要你承担，我只是赚取佣金，你看怎么样？
    我看他自信的样子，笑了笑说道：恩，这是个很好的主意。但我现在还想按着我原先的销售计划走，你觉得按着这个计划走，能销售出多少房子啊？
    梁浩天好象是听到了很外行的话似的，脸上带起了讥笑的神情说道：销售没有确保数目的，但可以尽力而为，你的这个计划是个不错的计划，但制约性太大，户口你上哪儿去给客户兑现啊？做生意就得讲诚信，骗的了一个人，骗不了第二个。。。
    我把玩着桌子上的笔说道：我从不说谎话，能办的了的就办，办不了的就不办，我既然有这个承诺，那就说明我一定能办。你不是打算承揽了这个工程的销售吗，说说你的条件吧。如果合的来，你就给我支撑这一摊，如果合不来，那就一拍两散。我说这话的意思，也是让他知道，跟我别开口开的太大了，没有你，我照样可以干这个销售。
    梁浩天看着我，等了好半天才说道：要是这样，那销售起来，难度就小的多了，你也不用把你的工程分包给我了吧。
    我笑了笑说道：呵呵，我这样说只是不想你从我这儿赚的太多。还有，执行计划还得找个得力的人，没能力的不行，没经验的也不行。你在XX房产做的时间也不算短了，据说销售额还不错。呵呵，这就是我找你的原因。再有就是我这人懒，别人能帮我把事儿办了，我就想找个地方睡他一觉，这不算是很过分吧。
    梁浩天也是笑了笑说道：看来丁董是下了功夫了，那好，如果你真的相信我，那我就给你干，只不过我要吃众数的千分之一，这个要求也不算过分吧？
    我算着这个众数的千分之一是多少。按着总销售额算，千分之一，也就是二十多万，不过要真能销售出去，这个数字跟我的收入比起来，那就太显得九牛一毛了，看来他的胃口还真的不大。
    我站起身来笑了笑说道：没问题，你尽快的给我拿出一套你认为切实可行的方案来，大家商议一下，如果可行，那就开始实施。你觉得怎么样啊？
    梁浩天见我站起了身来，神态不再居傲，也随了起来，郑重的点了点头说道：谢谢丁董的赏识，明天我就把销售预案拿出来。
    我点了点头，微笑着说道：也别太累了，去吧，希望我们合作愉快。说着，伸手拉了他，坚定的摇了两下，报以信任的目光。
    梁浩天回了我自信的眼光，转身走了。
    望着他离去的方向，我忽然觉得要跟小林谈一下。本来是许诺让他负责这一块的销售，现在又弄出了一个梁浩天，他心里肯定会不舒服，而且还可能会有抵触。
    看了看时间，也快要中午了，我随手拨了他的电话说道：小林啊，在哪儿呢？林伯正那边的声音很是嘈杂，大概还没回来。
    林伯正语气有点仓促的说道：我和陈经理正往回赶呢，有事儿吗？
    看来是坐公交了。我心里暗暗的高兴，他们还是很知道为我节省的，就房东姐姐这样的主儿，也能去挤公交，难得。我随着说道：这样吧，你们别回来了，就在附近找一个饭店，我过去请请你们，顺便谈点事儿，找好了给我电话。说完把手机撂了。收拾了一下东西，向了外面走去。
    我钻进车里，等待着。心里暗自的盘算，是不是给他们弄辆车啊？整天的向外跑，没车，也确实不方便，而且，这也是一个形象问题，如果没个象样点的车，你算什么大公司啊。
    可我现在没钱，上哪儿去买。不知道周重他们跟银行谈的怎么样了。这个也不能催，不是他们能决定的事儿，你催，反而会适得其反。
    既然不能买车，那就只能拿我这辆破车说事儿了，虽然破点，但它还是辆车啊。谁有了外事活动，就让他先开上，壮一下门面也好。
    正琢磨着这些呢，房东姐姐给我来了电话：小丁，我们在XXX饭店了，已经叫了东西吃，你过来给我们买单，跟小林一起出门，这都什么啊，弄得跟个叫花子似的。
    看来把担子压给谁，谁就会负这个责任，小林人也不是不张狂，但现在却知道为我节省了。看来也真是想做出一凡业绩啊。
    我飞车向了他们所说的饭店而去了。
    小小的店面，拥挤的人群，看来还真是一个省钱的地方。地儿是好地儿，可惜我无法在这里找到停车的位子，只好又向前面走了好远，才泊好了车，掂着向他们吃饭的地方去了。
    看来这里还真不是谈话的好地方，喧哗的如自由市场，相互之间的话语根本就无法听清楚。我挨着房东姐姐坐下，也就随意的跟着他们吃了两口，载了他们向回走了去。指开了房东姐姐，笑着问道：小林，这几天，你觉得怎么样？
    林伯正以为我是让他汇报这几天的工作情况呢，紧着说道：总的说还是比较顺利的。我是这样打算的，先把内部的事情整理一下，再向外扩展。。。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业  第三十七章 塞翁失其马（7）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:35 本章字数:3477

    我笑着摆了摆手说道：我是说你感觉咱们的这个计划怎么样啊？
    林伯正不解我的意思的问道：计划怎么了？
    我看着他，认真的说道：今天上午，我找梁浩天谈了，他告诉我，咱们的计划有点欠考虑，你有什么意见呢？
    林伯正惊讶的看着我，等了一会儿才沮丧的说道：可能会有点难度，我跟你给我的那些人都联系过了，他们对这个都没兴趣。我正打算跟你说呢。你看咱们该怎么办啊？
    我摇了摇头说道：梁浩天跟我说了这个事儿后，我也正在考虑呢。可是越考虑就越觉得咱们这个计划悬乎。看来，咱们还得学啊！不过，现阶段还得赶紧的运筹这码子事儿，所以我想先让梁浩天把销售总管起来，你看这事儿行吗？
    林伯正眨巴了眨巴眼睛，脸上依旧是平静着说道：他行吗？
    我笑了笑说道：我对他调查了一下。他来这里还不到两个月，以前在XX房产，也是做销售的，业绩很好。到这边来，就是看中了这座房子蕴涵的价值。但我对他这个人的人性把握不准，所以想让你跟着他做，一个可以尽快的学到他的经验，再一个就是监督他的商业行为。你看行吗？
    林伯正点了点头说道：没问题，还有事儿吗？说着就要站起来。
    我示意他坐好了，接着说道：你有驾驶证吗？
    林伯正犹豫着点了点头说道：有，上学的时候就办了。
    我把韩蓝配的那套钥匙扔给了他，自在的躺在转椅上，晃了一下腰身说道：你尽快的给我办一下上学的那事儿吧，钱你找小张要。这里稳定一点了，我就上两天学去。我走了之后，车，你就先开着吧。还有，你得给我多看着点事儿，这一群人中，就你有学历，而且人也机灵。你在这里我放心。
    林伯正拿了车钥匙，脸上激动了起来，等了好一会儿才道：丁经理，谢谢你信任我，我一定会尽力做好的。
    我依旧是懒散的仰在转椅上说道：你说咱们这儿的人怎么安排一下呢？
    林伯正沉思了一会儿才道：我不知道。看来他还是比较有自知之明的，背后论人是非，不是君子所为。再说了，人事的安排，问他也只是做个姿态而已。
    我拽了根烟扔给了他道：呵呵，你啊。今天这是咱哥俩私下里谈呢，有嘛说嘛呗。我是对公司的组成情况不太了解，所以才问问你。你看咱们这里该设置几个部门，谁又该去哪个部门呢？。
    林伯正听我这么一说，也就豁然了，说道：我觉得，第一应该设置销售科，这是最主要的部门。还有就是审计科，这样也好监督销售中的各个环节。再就是财务科，管理资金和帐目。至于要不要办公室，着就无所谓了。
    我点了点头说道：你看人员怎么分配呢？
    说到这里，林伯正又沉默了，看来他不愿意搀和在这里面，免得将来落得了埋怨。
    看他这样子，我也就不再强求他了，说道：是啊，销售部门是最主要的，咱们能不能成功要全靠这个部门了。你看这样好不好，梁浩天的主管，你和周重两个人算是副手，多跟他学学东西，咱们的目标不是卖完这个楼就了事，等卖完了，还要接着干呢，所以，经验是最重要的。再有就是审计部门，你看老张合适吗？我盯着他，逼他表露一下自己的态度，以示我不仅仅是在他面前做这个姿态的。毕竟这不是扯闲话了，是关系到大家的前途。
    林伯正不禁我的逼视，低了头说道：丁经理的眼光确实毒辣，在你手下，都能人尽其才。问他话呢，高帽到给我戴了一顶。
    我暗骂一句：来这里才两天，就学奸猾了。但还是呵呵的一笑说道：拍吧，你就拍我吧，怎么不来点高瞻远瞩啊，雄才伟略之类的。你啊，滚你的蛋吧。呵呵，记住啊，车不是给你个人开的，公司里有了外事儿，你就是司机，累死你。说完站起了，去旁边接水喝去了。
    林伯正也随着呵呵的笑了道：我真是觉得老高挺适合这个工作的。他人认真，又不进烟火，错不了。
    我接了水，抬头喝了一口说道：这不就完了，跟我还拽呢，呵呵。那你觉得咱们这儿的人谁做会计好啊？我正为这个犯难呢，咱们这儿除了老高，谁也不会会计，陈姐到也跟我摆弄过，说有借必有贷，借贷必相等，可她连她家里的帐都记不清楚，怎么能在咱公司里做这个会计啊！
    林伯正依旧是坐在哪儿，这次到也没扯皮，说道：那就还让老高干着呗，反正这里的活也不会太多，陈姐就做出纳吧，她到也挺细致的。
    我点了点头说道：这到也是啊，剩下小张和关灵就让他们在办公室吧。你出去后给我征求一下他们的意见，看看还有什么需要改进的。如果没什么需要改进的了，就这么定了，找个时间，宣布一下，就行了。
    林伯正释然的走了，我的心也放下来了，跟他扯这么多，还不就是为了让他不跟我这儿扯淡嘛，看来效果还是不错的。我望着他的影子笑了。
    其实今天跟林伯正说上学的事儿，不是说空话的，因为我越来越觉得自己浅薄。没点理论知识，单靠自己的莽撞，在这个人精横行的世道里，翻船是迟早的事儿。
    利用别人的智慧，毕竟不如自己的知识来的坦然。谁也有自己的私心，仅仅的依靠别人，总会有依靠不上的时候。何况，在决策的时候，别人的意见也不见得有用。
    第二天的早上，我刚刚坐下，梁浩天就进来了。两眼现着血丝，头发乖张的不驯服着，步子有点飘。看来是一晚上没睡，把这个东西赶出来了。
    我见他进来，赶紧的站了起来，走到他的跟前，搂了他的肩膀，板着脸说道：梁哥，你让我说你什么好啊，昨天晚上一晚上没睡吧，先在沙发上眯一会儿，有什么事儿，等你养好了精神再说，把身体搞垮了，什么也别想干了。说着把他推在了长沙发上，硬压着他让他躺在上面。
    梁浩天只是微笑着，看我的手离开，身子又从沙发上弹了起来，坐直了说道：谢谢丁董关心，没事儿的，计划书，我赶好了，你先看看，有什么不妥的地方，我再修改。说着，站起来，把手里握着的几张纸放在了我的桌子上。
    我笑了笑说道：呵呵，我不是关心你，是现在要利用你，你把身子熬坏了，我利用谁去啊。我知道跟他说话要说的虚了，反而会让他觉得我不实在，实话实说，到会让他觉得塌实。
    梁浩天已经没有了原先的非暴利不合作的意图，所以也就温顺了许多，见我这么说，只是和善的笑了笑说道：呵呵，丁懂还真是坦白，你先看看吧，觉得那儿不合适，我再修改一下。说着，顺手拽了把椅子，坐在了我的对面，精神到健旺了起来。
    看他的样子，我也就不再做作了，拿起了他的计划，粗粗的浏览了一下，让我最触目的是他给房子定的价格，比世面价还要高上了许多。我又多撒了两眼，确实没错。疑惑的看了他一眼，但并没有问出来。因为我就是问了，也只是外行的问，不如让他把这个计划拿到业务员那里，让大家评议一帆。毕竟赵红卫给我留下的人，虽说没什么精英，但也都有点销售经验，引导的好，应该是能得出比较切实可行的结果的。
    我把计划书又递到他手里说道：不错，但我是外行，这样吧，梁哥，你先睡一会儿吧，等醒了后，把这个东西拿到大家那里，让他们挑挑毛病，这个会儿呢，就让林伯正主持着，我一会儿跟他说一声，你看怎么样啊？
    梁浩天还没表态，门霍然的被推开了，来的竟然是郝燕。今天她怎么这么反常啊？我虽然是疑惑着，但还是笑着站了起来，准备迎接。
    梁浩天也被这个声音惊了起来，不安的看了看一脸怒容的郝燕，又看了看我，然后就是偷偷的一乐说道：丁董，那我先去找他们了。说着，没看我的意见，就向外走了。大概以为我是惹了什么风流债了，被人追上门来讨公道。
    郝燕只是盯着我，眼神里喷着火，但梁浩天走过她身边的时候，她还是让开了路，等他出去后，郝燕膨的一声，把门子给碰上了，向前走了两步。
    我赶紧的走出了座位，给她搬了一个椅子，赔笑着说道：这是怎么了？吃枪药了。
    郝燕把椅子向旁边一推，低声的说道：丁念然，我没想到你这么卑鄙。那声音，比旧社会贫下中农恨地主都恨的厉害。
    我卑鄙？她这一说，把我说的一愣，脸色也沉了下来，随口说道：我卑鄙？我怎么卑鄙你了？





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业  第三十八章 塞翁失其马（8）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:36 本章字数:3657

    郝燕见我抵赖，看那眼神，恨不得给我记耳光，但不知道是不敢还是抑制住了，狠着说道：你为什么抛弃赵倩？你都对她做了些什么？
    听到又是赵倩在搞小动作，我无奈的笑了，这一笑，把郝燕笑的更急，厉声道：丁念然，你不是个东西。
    我坐回到自己的办公桌跟前，拽了根烟，点了说道：别人怎么想我，也就罢了。郝燕，你这样看我，让我伤心，你知道吗？你说，我能把她怎么了？我要是这样的人，你能回来吗？好了，我不想跟你抬杠，你走吧，我以后再也不想见到你。说完，仰在了转椅上，深深的吸了一口烟，这一口烟呛得我剧烈的咳嗽起来。
    郝燕见我的无赖样子，脸色滞了一下，大概有点动摇吧。见我咳嗽，闪到了我跟前，把我手里的烟拽了去，狠狠的按在了烟灰缸里说道：丁念然，你变了。就算你没对她怎么着，但赵倩对你多好啊，你说不跟她交往就不跟他交往了，你还有点良心吗？
    我又拽了根烟，点了上，仰在转椅上，看也不看她，接着说道：我没良心，我良心都让狗吃了。说完，站了起来，走到窗边，拉看窗帘去看窗外的景色。一边看着一边说道：我的心思，想来你也应该知道的。赵倩是对我是不错，我很感激她，但我对她没有想法。男欢女爱的事，男不欢，怎么能去接受女的爱啊，所以我只有拒绝。这本无可厚非的，但你看她后来做的这事儿，无中生有，到处败坏我的名声，我要是真做了这事儿了，也就无话可说了，可关键是我不曾做过，她这算是干嘛？弄的我现在很是被动，你说我有良心没良心吧，我要是娶这么一奶奶，你说我能不能过好吧。
    郝燕听这么一说，刚才的嚣张马上就沉了下来，站在那里发起愣。
    等了好一会儿，我见没了动静，反过身来，见郝燕正站在那里，落起了泪来。刹那间，我又有了不忍，走回到她的身边，拽了把椅子，把她按在了椅子上。
    我按着她的肩膀，心里升起一种异样的冲动。温温的茶香味道又飘到了我的鼻子里，但不知道为什么，这个味道变成了酸酸的，难以抑制的酸。
    她的肢体依旧是那么的柔，就如流水般，有型无质。在我身边是那么近，可又让我觉得是那么的远。我深深的叹息了一声说道：郝燕，你什么时候能成熟一点啊，别人说什么，你就信什么。这个世界上，能有几个人啊，走在你身边的鬼比人多。就包括我在内，对你，也不见得永远是以人道待你的。
    郝燕不明白我所说的，只是眨巴着涌着泪水的眼睛，默默的听，见我说完，才恢复了神态说道：念然，你听我说，赵倩喜欢你，这是你的福分。你看，她有一个不错的工作，又有北京户口。象你现在这个样子，起起落落的，不知道什么时候就倒了。我不是咒你啊，前一段时间，你受的苦还少吗。但你要跟她在一起呢？低落的时候，她可以照顾你，你走了运气的时候，可以补贴她，这不是挺好的。再说了，她是北京户口，以后你可以省很多麻烦的，你不知道，现在办个户口有多难。。。
    我看她越说越上劲，也不见了她的眼泪，武断的打断了她，讥讽的说道：学计算机可真是可惜你了，我看你当媒婆比较合适，将来是不是有这个打算啊？
    郝燕听我这么一说，又不乐意了，本来说到兴奋，已经开朗了点的脸又沉了下去，愤然的说道：丁念然，你怎么分不清好赖啊，我是为你好。
    我看着她认真的样子，把烟头按在烟灰缸里，问道：你向往的生活是什么样的？
    郝燕不明白我为什么有这一说，看着我说道：这跟我有什么干系，我是为你着想的。
    我点了点头，对着她说道：你不也是北京户口啊，为什么不跟我说，你嫁给我呢？你不是正上学了吗，你的前途应该比赵倩要光明的多，为什么不说你帮我啊？说到底，你还是看不起我呗。既然你看不起我，那就别再打着为我好的幌子在这儿侮辱我了好不好，大学生。我有我的生活志向，没必要别人帮助，也从没想让你们这些北京人施舍我。是，我前一段时间是很难，难成什么样，你也见了，谁帮我了，你为我好，帮我了吗？哪怕是给我送了一口饭也好啊，你送了吗？跟我这儿扯淡。我说着说着，火气就愈大了。
    郝燕低了头，想说什么，但没说出来。只是眼泪汪汪着。
    我接着说道：我看你的立场就不对，哦，我们乡下人就只配被你们这些城市人施舍啊？什么赵倩对我好，对我好，我就可以不顾自己的感受去接受，就去奴颜婢膝，强颜欢笑？什么理论。好了，你也别在我这儿装什么委屈了，我说错你了吗？还不是咒我，我的事业倒了怎么办，我倒了吗？是不是没倒，你特不舒心啊？我也算是看透了，什么他妈的关心。我也是彻底的失望了，几次三帆的在我这儿，装着清高跟我鼓噪，什么玩意。说到这里，我向门口走了去，把门子一拉，小张差点没摔进了。
    她见我脸色难看，勉强的对我笑了笑，站在了一边。
    我怒目了她一眼，就向门外走了去。
    坐在车里，我并不知道要去哪儿，只是想离开这里，不想再让自己被鄙视。
    漫无目的的顺了直路向前开着。悲苍的感觉悠然的又上了心头，觉得自己一切的努力都是在白费，有钱能怎么着，看不起你还是看不起你啊，剥了你这张皮，还不就是一农民吗。我脑子里全是郝燕这个丑陋的小市民嘴脸，心里怒着她那盲目的自高自大。
    愤愤的开了一会儿，也不知道去了哪儿，陌生的环境使的我分心去看，心中的愤竟然就渐渐的平静了下来。
    一个无所谓的人物，多她不会给我的现状带来什么改观，少她也不会掉几斤肉，对这个上火真是不值当的。
    她看不起我，看的起我的人多了，何必围着她转！想来她也走了，我也就阿Q的乐观了一下，又开着车，向回走了去。
    虽然是平静了下来，但还为这事儿耿耿于怀呢。只是思考的时候，理性了一些。
    赵倩的脾气的应该不会跟她诉说我的不是，找她，肯定会摆弄她郝燕的不对，而且还会当着众人的面去摆弄。她今天过来应该骂我和赵倩才对啊，可她没骂她，也没跟我提赵倩跟她闹，只是想说服我去接受赵倩。不管她看的起我还是看不起我，单从她受了委屈还要帮着赵倩办这个事儿，这就够难为她的。想到这里，我不由的笑了笑。
    我只所以喜欢她，一个是因为觉得跟她还算是有点缘分，再就是骨子里充斥着对妈妈的依恋，也可以说是有一种恋母情结吧。所以在选择对象的时候，也就把这个感觉带进了自己的审美观。
    郝燕就如母亲一样的人，很静，从不张扬，又有一种甘受委屈的心。在这个都市里，这样的女人，我到现在为止，也只遇到了郝燕这么一个。所以，我一直都不想放弃。当然，也是因为没有得到，刺激了自己好胜心的缘故在里面吧。
    想着她曾经的可爱，我不由的对自己刚才说的话有点后悔。她总是想与人为善，可是处处又不落好人。她也就算一个无用的好人啊。把自己摆在尴尬的位置，患得患失，何苦呢。
    要说她鄙视我，我觉得不可能，如果鄙视我，那以前就不会跟我走的这么黏糊，对我一点好感都没有，她也不会独自一个人来找我了。可她又提不起放不下，让我怎么说她啊。
    车子慢慢的又驶了回来。已经到了吃饭的时间，屋子里很静，只有一个售楼小姐还站在那里值班，见我进来，用异样的神色望了我一眼，但又赶紧的换成了卑微的眼神，貌似尊敬的说道：丁经理。
    我对她点了点头，直接的向自己的办公室里走了去。
    办公室的门那儿还透着亮，谁在里面啊？我心里诧异着。
    快走了两步，闪在了门口。里面的沙发上还坐着郝燕和小张。郝燕脸色低落着，小张嘀嘀咕咕的不知道在说着什么，见我进来，对了我就气道：丁哥，你干嘛骂我姐姐啊，她难得来一趟，你还牛了，还不跟我姐道歉。
    看她老气横秋的样子，我不由的有点想笑，但还是没笑出来。也肃穆着脸说道：现在几点了，我让你每天给我哥他们送饭，你送了吗？其实我并没嘱咐过她这些，只是自己没时间的时候，偶尔的让她跑一趟。
    小张见我往外指她，先是不高兴了一下，后就又明快了，偷着冲我一乐，向外跑了去，出门的时候，还把门轻轻的带上了。我心里暗道：冒失的小丫头还有细心的时候。
    小张这一走，郝燕也呆不住了，站起身来，也不搭理我，就要往外走。
    我拦住了她的去路，笑了笑说道：怎么，真生气了？说着，把她的身子转来过来，向她刚才坐着的沙发上推了去，一边推还一边说道：我刚才也是一时的气，你也知道我脾气爆，这两天事儿也多，心里烦。你啊，总是想别人，从不想自己，。
    郝燕挣扎着说道：你放开我，讨厌。声音很是尖利。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业  第三十九章 塞翁失其马（9）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:36 本章字数:3550

    我赶紧的笑着说道：别这么大声，外面还有人呢，让人听到不好，还以为我对你怎么着了似的。
    郝燕恶狠狠的看着我说道：我长这么大，还没让人骂过呢，你骂我扯淡。。。说着，呜呜的又委屈了起来，就象一个受了冤枉的窦蛾，冤屈无以复加。
    我坐在她的旁边，从桌子上拽了纸巾向她递了去说道：好了，好了，这么大闺女了，哭什么哭。我当时也是激动，这不又回来给你道歉了，快别哭了，你要哭，我可也哭了啊。我的怨比你大多了。。。
    郝燕被我这么一说，气愤的顾不上哭了说道：你回来给我道歉？你要给我道歉你就不回来了。小张都跟我说，你下午还有事儿要办，要没事儿，你回来才有鬼了呢。你说你住院的时候，我不照顾你，我去的时候，你早从医院里跑了，我上哪儿照顾你去啊。。。
    我抓住她的手，把纸巾塞到她手里，陪着笑脸说道：我知道，我知道，我们燕子是好燕子，是我扯淡了，好吧。我知道你受了委屈，上我这儿来，本该安慰安慰你，可是我也是混了蛋了，还给你气受，你要是再生我的气，就给我记耳光。说着，我抓住她的手，向我的脸上贴了去。
    郝燕使劲的把手从我这里拽了走，怒道：你怎么这么赖皮啊。
    我依旧是陪着笑脸说道：我有吗？我觉得我挺正直的啊，你没觉得啊，呵呵，那是你政治觉悟不高啊，同志，请相信革命群众的忠诚吧。
    郝燕依旧是沉着脸，说道：你跟赵倩到底是怎么回事儿啊？
    听她这么一问，我的脸色也沉了下来，点了根烟幽幽的说道：她跟你都说什么了？
    郝燕脸上微微的现了一下怒容，接着也就淡了没回答我接着说道：她是我最好的朋友了，我看她难过，心里也不是个滋味。真的，她人挺好的。说到后来，竟然又有点劝我从善的意思。
    我掸了一下烟灰，笑了笑说道：是吗？你今天过来就是为了我俩的事儿？
    郝燕看着我，很严肃的点了点头，没说话。
    我用手搂住了她的肩膀，笑了笑说道：你可真伟大啊，你说我该不该找她这样的女朋友呢？用一个旁观者的身份说，别搀和任何的感情。搂着她的肩膀，觉得胳膊都有点轻了起来，其实我也是试探着搂的，只要她反对的不太坚决，我就搂下去。
    郝燕先是一怔，腰板挺直了，接着就是怒，怒着想推开我的胳膊，可是我的力气，那是她能应付的了的，脸憋了个通红，也没如愿，只好一低身子，从我的胳膊下逃离了去，站在了旁边，怒目着我，气愤的无以复加，略等了一会儿才说道：丁念然，你。。。你怎么这样啊。
    我胳膊依旧是靠在沙发背上，装做无辜的样子，冲了她说道：怎么了？我问你话呢，问错了吗？我怎么没觉得啊。
    郝燕不是盯我的眼睛，而是盯着我的胳膊，说道：你说你怎么了，你。。。你轻薄我。
    我哈哈的大笑了起来，笑的前仰后合的。这一笑把郝燕笑的迷糊了起来，惊诧的看我，不知道笑从何来。
    其实郝燕早就该走了，还在这里受我的凌辱，不知道还有什么目的。但肯定她不是受虐狂。
    她是想向我表白她不是下作看我的，可到现在她还没跟我说过这个话呢。
    她是想接着撮合我跟赵倩，那也没必要自己受这个委屈啊。
    郝燕站在那里，看我笑着，有点手无足措，就如坐了针毡。
    我是被她的那句轻薄我逗乐的，等了好一会儿，我才止住了笑说道：姐姐，你可真是姐姐，什么叫轻薄啊？
    郝燕被我这么一说，恼的转身就要走，我赶紧的一个箭步，挡在了她的前面，笑着说道：那好，我不轻薄你了，呵呵，真叫你就乐死我，大学生就是跟我们常人不一样，用词都这么有水准。
    郝燕见我还在讽刺她，想硬往前闯。
    我就象一座巍然不动的山，任凭她这个愚公去搬。虽然她的精神是执着的，但没有神的帮助，她又如何能撼动的了。
    她见无法逾越了，挥起她那秀拳向了我，好如全部的怒气全都发泄到拳上了，打在我身上，我到没什么感觉，可是她的拳却红了起来。
    我看着她怒气的样子，心里不由的激动了起来，感觉到的不是怒意，到是温馨了。看她发泄的样子，心不由的摇了，涨了胆，一把的把她搂在了怀里。任她挣扎，我只是不放手，对着她的耳边，梦幻般的说道：燕子，我爱的是你。
    这句话，要是搁在温顺的环境里，我绝对是说不出的，但在非常的情况下，我到也没觉察出它的酸来。我不知道她是不是听到了我的话，只是感觉到她的身体蠕动的慢了下来。哭泣的声音慢慢肿胀在了这个房间里。
    我的个头要比她高了许多，所以她的哭泣并不是俯在我的肩膀上，只是把脸埋在了我的胸膛里。这哭声似乎是冤屈的倾诉，也可能是鸵鸟遇到危险时候的逃避。她的手原先是推着我的胸膛的，不知道什么时候，成了拥抱我的躯体。
    我心里暗叫：呵呵，进步啊，看来对女人，你只是文质彬彬，那只会不能成就自己的愿望。想到这里，我心里又有了异动，轻轻的把她的头捧了起来，梨花雨落，好一幅林妹妹的气色。欠缺的只是闭了那双明徕的双眸，再顾盼生情一点，就更加的诗情画意了。
    我弓了身子，低了头，向她的嘴唇凑了去，近了，我已经能感到她的呼吸了。闭了眼睛，凭着感觉去搜寻她的嘴唇。
    柔柔的，温温的，这就是亲吻的感觉吗？蹭着她的脸蛋的地方却是凉凉的，湿乎乎的，大概是眼泪吧。
    这个时候，世界安静了，就是一根针落在地上，也会折射出很大的响动来。
    我对亲吻并没有什么心得，也就谈不上什么技巧了，只是把自己的嘴唇堵在了她的嘴唇上。感受着那里的温柔。
    郝燕只是一刹那的安静，接着头就开始要后仰，试图躲避我的轻薄。但被我环在了怀里，她的躲避那能那么如意啊。我只是闭着眼，随着她的头。
    门子咣铛的一声，接着就听到小张的声音：丁哥，他们要出院。。。。。。嘿嘿，我什么也没看见，我什么。。。门子又是吱呀的一声，大概是又被关上了。
    啪，清脆悦耳的一记耳光，打在了我的脸上，打的我一下子晕晕忽忽的，不知所措。拥着郝燕的胳膊也缺少了力气，被她猛的脱了出去，顺手拽上她的小包，猛的拽了门子，风火般的跑了出去。
    我愣在那里，不是滋味的舔了舔自己的嘴唇，望着洞开的房门，呆在了那里。
    小张大概是听到了声音，又蹩了进来，一脸的坏笑着说道：丁哥，嘿嘿，你得请我吃饭，是我把我姐姐留下来的，才让你这个大色狼占了便宜的。
    我没搭理她的敲诈，问道：你说我哥他们要出院？
    小张见我不搭理她的茬，嘟起了嘴，说道：下星期一出院，过河拆桥。
    我忽然有了个计较，郝燕今天的表现应该说是不厌烦我，得加点手段，让她尽快的下了这个决心。今天是星期五了，郝燕应该回家的，打铁得趁热，今天晚上就到郝燕家里去看看。想到了这个，我笑了笑说道：下班吧，我送你回家，顺便给你给你买点什么东西，这一段时间把你忙的也够戗了，算是给你的奖励。
    小张不信任的看着我，说道：真的？你可不能骗我啊。
    我笑了笑说道：呵呵，你个人精，我骗得了你啊，顺便也到郝燕家里去看看，来北京这么长时间了，还没去拜访过呢。
    小张若有深思的说道：哦，我说你怎么这么好心送我回家呢，闹了半天是这么回事儿啊，那算了，谢谢你的好意，不用你送了，也别给我奖金了，呵呵。
    看来小张还想再多敲我点，我装做无所谓的样子说道：那好吧，一会儿我去找燕子。对了，你到后边给我准备一套房子，顶楼吧。还有就是，准备两张床，大床。星期一我要有时间就去接我哥他们，要是没时间，你就帮我去把他们接来，就安置到那里。好吧。
    小张见我对她的话没有反应，也就吃不准我跟郝燕走到了什么地步，大概是觉得放弃这个敲诈的机会太可惜了，听我说完，赶紧的说道：丁哥，我忽然改主意了，晚上你送我回去吧，呵呵。
    我笑着看了她一眼，没有说话。
    小张也就知趣的走了。
    我刚打发走小张，手机就又叫唤起来了，我不耐的接了过来，问道：谁啊。声音惫懒而无理。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业  第四十章 塞翁失其马（10）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:36 本章字数:3568

    李景寅的声音，很是亲切，说道：小丁啊，贷款已经拨过去了，你查一下，一总是一亿三千万。。。
    听了是他的声音，我赶紧的换了一个脸色，当听到他说是一亿三千万的时候，我心里一惊，不是说好的一亿六千万吗，怎么改成三千万了，赶紧的打断了李景寅的话说道：呵呵，李主任，不是说好的是一亿六千万吗？怎么。。。
    李景寅也是奇怪的说道：不是你让你的人说只要一亿三千万的吗？我还纳闷呢，你这人能耐就是大啊，筹钱比我们银行还利落呢。
    我心里的火马上就起来了，又是他妈的老高搞的，什么玩意。我已经给了赵红卫承诺了，现在让我怎么去给他兑现啊。但事情已经走到这一步了，我也不能只是埋怨了，而是找办法弥补，所以赶紧的笑着说道：恐怕是他们弄错了吧，你看。。。
    李景寅无奈的笑了笑说道：不能改了，已经把这个东西备案了，也上报上去了，晚上有事儿吗？我弟弟来了，咱们出去坐坐？
    我瘫坐在了沙发上，脑袋大了一圈，心里不住的骂着老高，但还得应着李景寅说道：明天吧，弟弟也累了，让他早点休息，我晚上还有点事儿呢。说完不顾及礼貌，就先把电话挂了。
    收了手机后，我把它使劲的在沙发上一扔，站起来，就向了后面的楼走去。我到要问问他老高想干什么，你算个什么玩意。
    但走了几步后，我就停了下来，现在找他顶个屁用啊，只是给自己再找点不自在。我早就应该知道他的为人，可怎么还让他在这里搀和呢，怨谁？只能怨自己了。
    气丧丧的又回到了办公室里，愤愤的坐在那里，不知道过了多长时间，有人敲门，我黑着脸，破落的说道：敲什么敲，催命呢。
    门开了，是老赵带着两个人进来了，后面还跟着小林。
    赵红卫见到我，就笑着说道：呵呵，这又跟谁生气呢？
    见是他带着陌生人进来，我赶紧的收拾了一下脸色，站起来，半堆着笑说道：呵呵，赵哥啊，我当是谁呢，有几个人跟我这儿闹事儿呢，心里不怎么痛快，坐，这两位是。。。？
    来人很严肃的递给了我名片，我双手接了过来，看了一眼，是律师。我纳闷的看了一眼赵红卫，眼神里询问着他是什么意思。
    赵红卫笑了笑说道：来跟你签合同的，咱做什么都要做的正规一点不是，这也好叫我那里的人信服。
    看着不是跟我这儿又起了什么变化，我也就放心了不少，对着两人笑着说道：好，正规点好啊。拿来吧，我签字。
    律师打开了他的公文包，拿出了一叠材料放在了我的面前说道：这是所有的东西，你请过目。
    我把他放在我桌子上的东西扒拉到了一边笑了笑说道：合约，我是个粗人，看不懂这些，就认识自己的名字。
    律师不解的看了我一眼，又从包里掏出了合同递到了我的面前说道：这是合约，你过目。
    我手里把着合约，眼却望向了林伯正。
    林伯正见了我的目光，走上来，接过合约，仔细的看了一遍说道：没问题。然后就撤了回去。
    我随手的翻到了尾页，在上面草书着画上了自己的名字说道：还有什么让我签的吗？
    律师把我签好的东西拿了过去，仔细的看了几眼，递给了我一份说道：没有了。说完就回到了沙发上。
    我对着赵红卫说道：一会儿，你找老高，让他把钱给你们划过去，我呢，就先把自己的那点钱扣下了，你没意见吧。
    赵红卫跟我打了个哈哈，见没了别的事儿，就对律师说道：你们先回公司吧，我跟丁总还有点事儿要谈一下。
    律师到也很识时务，对我和赵红伟分别的点了点头，不再言语，就出去了。
    林伯正见那两个走了，也站起来，对着我说道：丁经理，那我也出去了？
    看来他要说他那钱了，我心里烦躁着，但也只能是支撑着门面。恍然的听到他的声音，胡乱的点了点头，没说话。
    赵红卫见人都出去了，这就嬉笑着走到了我的桌子跟前，递给我一根烟，从旁边拽了一把椅子，挨着我坐了下来说道：这几天怎么样啊？话语好象是在拉家常。
    我接过他的烟，放在鼻子的下边仔细的嗅了个通体，才点了，淡淡的一笑说道：赵哥，你的损失，我现在不能给你。因为还有许多事儿需要你给我出力呢，你们这些老板太鬼了，呵呵，我只能跟你先小人后君子，你没意见吧。我这样说其实他也无可挑剔，我答应给他钱不假，但没给他说什么时候给他钱。
    赵红卫的脸马上苦瓜了，这就是人们常说的希望越大失望也越大的原因吧。话语结巴了一下：丁。。。小丁，你就这么看你哥哥啊。
    我出神的喷了一口烟说道：呵呵，我知道哥哥不是这样的人，但我现在的钱紧张，想给你也给不了啊，既然现在给不了你，那就得找个冠冕堂皇的理由来搪塞你一下了。不过，你放心，我答应的就一定会给你兑现，如果哥哥相信我，那就等等，如果你不相信，那也就算了，我这儿没钱，你爱咋地就咋地吧，你说呢？
    赵红卫自己点了一根烟，狠狠的吸了两口，说道：小丁，你说，还要哥哥给你帮什么忙啊？
    我笑了笑说道：呵呵，你是不是不相信我啊？要不这样吧，咱俩再定一个合同算了，为了公正公平期间，这样大家都高兴。其实我们两个就是订了合同，也是不合法的合同，没人承认。
    赵红卫气恼了起来，不悦的说道：小丁，咱人可不能说话不算数啊。。。
    我现在是安稳了，还怕他赵红卫个球啊，见他跟我提这个信用，我把烟头往烟灰缸里死死的一按说道：赵哥，咱做人都得凭良心，你说你办的这事儿，你拍着你自己的良心想想，那点对的起我？说到这里，我停顿了一下，拿眼光锐利的看他。
    赵红卫刚想说，我又把他的话截住了，接着说道：是我把你弄出来的吧，把你弄出来，你念我好了吗？反过来你就让我买你这个破房子，我看你也实在是无奈，也算是答应帮你了，可你连你公司的人都摆不平，我帮你到成了求你，你说你出什么力了。咱不说这个了，就拿你你哪儿欠我的钱来说吧，你公司没钱，你没钱啊？可你到好，怕你公司里把你压住了，要不是因为这个工程，你舍得借给我钱？这就是你老赵的为人吧，说话也够算数的。
    赵红卫听我摆列着他的事儿，先是沉默，后就有点出离愤怒了，对了我喊道：丁念然，你打算怎么着吧。
    我这样说就是让他明白，我不是傻子，他也别拿我当傻子看，要想得到这个钱，还得跟我分担这里的风险，同时也得给我提供各个方面的支援。见他这一怒，我摆起了笑脸，按住他的肩膀说道：哥哥，说到疼处了？其实我还是很感激哥哥的，你说你要不帮我，我能给你们的公司装橱柜吗？你要不帮我，我能拿到你这个工程吗？我这样说，是想哥哥还帮我啊，我是块什么料，哥哥也清楚吧，跑跑关系还行，但经营就不在行了，我打算还把这个工程挂在你的名下，这样，在经营过程中就少了很多的麻烦，同时你还得当这里的顾问，看着不合理的你得给我问问，怎么样？哦，我知道你为什么生气了，是怕我不给你那点钱，我这样跟你说吧，赚来了钱，谁的钱不给，我也要给哥哥你的，不就是几百万吗，从牙缝里勒勒就有了，你看怎么样啊？
    赵红卫哭笑着说道：哎，谁要落你小子手里了也别想落个囫囵。行，我来的时候就知道你小子跟我耍这一手，你要不这样，我还看不起你了，做生意讲人情，也得讲规则，你说是不是。
    我笑了笑没再说话。
    赵红卫见也无话可说了，就站起了身来，向外面走了去。
    我把合同和一些文件锁进了柜子，思索起了今天晚上到郝燕家里该买点什么。正想着呢，门被推开了，老高严肃着进来了。
    一见他进来，我脑门的无名业火恍然的升了起来，脸沉了下来，站起身来，收拾了一下自己的东西，冷漠的说道：高叔啊，我要出去一下，有事儿吗？
    我提起包就向外走去，根本就没有要听他说话的意思，站在门口，等他出来。
    老高看我的神态，只是微笑着，不再说什么。道：那我明天早上过来找你。说着走出了房门。
    见他走出来，我使劲的把房门关了上，冲着里面喊道：小张，小张，走了。
    小张在里间清脆的应了一声，蹿了出来，先看了看四周的形势，这才说道：你稍等。说着又憋回到了自己的房间，去收拾东西。





    第二部 咱这就叫创业  第四十一章 我以我心向明月 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:37 本章字数:3655

    老高见我站在那里，存了笑容不死心的说道：“小丁，我是这么想的…”
    我不耐烦的脑袋乱转，打断他道：“行了，高叔，我还有事儿呢，下午你就把款子给老赵他们打过去吧，打的时候记住，扣下咱们原先的那笔钱。他们要是不答应，那就先等等给他们打钱。”
    老高的颜色滞了滞，看我不跟他扯他所要说的话题，也就不再说了，诺了一声，向外面走了去。
    小张刹那也出来了，斜背了包，连跑带蹦的向了我跟前，一副的无忧，嬉笑着说道：“丁哥，你得先请我吃饭，中午就顾着给你那个破烂哥送饭了，我都没吃。”
    她的神情，很有感染力，见她的无忧，我心里也一阵的轻松，抛了些许的烦恼，伸手拍了她的脑袋一下，笑道：“怎么说话呢，我哥就是破烂了。你啊，整天知道吃，就不怕把自己吃胖了，跟”哼~~哼~~“一样了，小心没人要。”一边说着，一边推了她一把，向外走了去。
    小张顿住身子，跺了跺脚，一脸委屈的骂道：“你讨厌，再说我，我不带你去了。”
    我被她这一声讨厌说的心里的郁闷更少了许多。我也是玩闹的年龄，可整天在人精窝子里混，又不得不装出一身的稳重来。
    也就是她，还拿我当一个哥哥模样的人来看待，少了些面子上的尊敬，多了些骨子里的亲近。所以我见她撒娇的模样，竟然很是舒了一口气，脸上又带起了阳光般的笑容，笑道：“你啊，就敢在我面前横，在周重面前你敢吗？”
    小张随着我的屁股，断然的说道：“哼，我说一，他不敢说…”大概是觉得说走嘴了，急忙的停了下来。见我没动静，又带了很腻的笑着问我道：“嗨，你跟燕子姐真的好上了？”
    我冲她微微一笑，留给她了无限的遐想空间，快步的向了车里钻去。
    小张有着孩子般的好奇，迫不及待的蹿到副驾驶上，还想问这个幼稚的话题。我专注于倒车，并不理睬，但见她满怀期盼的絮叨，我无奈的打断她道：“燕子她爸她妈都是干什么的？”
    小张不满的说道：“你不告诉我，我也不告诉你。”说着梗起了小鼻子，一副小人的模样。
    我跟郝燕的关系还真不好说了，所以也只好用摸棱两可的语气道：“你不都看见了，还可劲的问，烦不烦啊，看跟你说句话这个难受，你不说算了。”说完专注的开起车了。装起了恼丧状。
    小张见我说的严厉，也就不思索的说道：“李姨是老师，郝伯伯跟我爸是同事，在卫生局呢，怎么了？”
    见她顺从，我笑了笑说道：“你看我给他们带点什么见面礼好啊？”
    小张眨巴了几下小眼，眼神里带着些许的狡诈说道：“我怎么知道啊，你问燕子姐啊。”
    我无奈的说道：“你燕子姐能让我带东西去吗？但我不带东西又觉得不合适，所以才问你呢。她家条件怎么样啊？”
    小张听我一解释，又嬉笑了起来打趣我道：“新女婿见丈母娘，什么也甭带，丈母娘都欢喜，呵呵。”
    我与郝燕关系要是定格了，融洽了，她取笑也就罢了，可现在，我正七上八下呢，再要看她那挪耶的笑脸，心里不免要窝火，脸色不由的一沉说道：“跟你说正经的呢，你怎么那么多废话啊。不愿意说就算了。”说完踩了一脚刹车，把车顺到了路边。
    小张见我的样子，大感诧异，又带了点委屈的道：“你怎么了？跟你开个玩笑也不行啊，小气鬼。燕子姐她们家什么也不缺，郝伯伯是卫生局的副局长，两套两室一厅的房子，整天有了吃不完的东西还给我们家呢。”说的时候嘟噜着小嘴，宛如一个小孩子，煞是可爱。
    我突然觉得有点过意不去，她本也是善意的，我这是何必呢，扑哧的一笑说道：“呵呵，瞧你那球样，我要不这样，你不定还给我再来点什么妖蛾子呢。”说完，又发动了车，向前走去。
    小张见我神情又变了回来，大概是真以为我是跟他开玩笑呢，眼珠子转了转，又说道：“对了，说到这儿了，我想起来了，她们家还真缺点东西…”说到这里，她就开始似笑非笑的踅摸我。
    我只是注意了路面，并没看到她坏坏的表情，随口问道：“缺什么？”
    小张见我上了她的套儿，笑一声道：“他们家就缺一儿子，我看你当他儿子算了，他们肯定欢喜，呵呵。”那神情，完全是一个小人得志。
    独乐乐，与人乐乐，孰乐的道理我还是懂的，见上了她的套，也就沉默着，不去理会她的嗤笑。使她也只是无趣。
    听得小张的介绍，我规划起了要买点什么东西。该给她家拿点什么东西呢？她爸是副局长，想来也不会有什么东西的。吃的可能不缺，但吃的都是人家的下渣，房子是按着级别待遇给的，这也做不的数儿。
    我正出神呢，小张突然拉我道：“就在这儿吃吧，吃了我陪你买东西去。”
    她这一拉，把我拉醒悟了过来，可不是嘛，旁边就有一个商场，我不言语的把车开进了停车位。推开车门下了去。小张紧随着我，好象我是一个老年痴呆的病人，怕把我丢了似的，时刻的不离。
    她倒也没诚心宰我，只是把我拉倒了快餐部，要了两份快餐，在熙攘的人群中挤了一个座位，坐了下来。
    我心不在焉的扒拉着快餐，心里接着算计该买什么东西。她妈是老师，而女人往往对礼品有兴致，我选择礼品的时候，应该尽力的满足她的胃口才对。
    只是第一次进她们家的门，东西太贵重了，让她不好意思；太单薄了，又让她看不进眼。
    化妆品？不好，他家应该不会是很富裕的家庭，没这个审美的眼光，送好的她也不知道是好东西。
    送吃的？她家里没孩子，小食品肯定不行，大鱼大肉也一定不会喜欢。找点什么稀罕的物件呢？郝燕不是说她老家也是农村的吗，多年不回家，一定有点念旧，弄点粗粮，精装的粗粮，不要太多了，只是个意思的就行。但这个又太便宜了，只拿这个，也不合适，再拿点什么啊？
    小张见我愣着忘了吃东西，挥手在我眼前晃了晃说道：“嗨，怕了？呵呵，郝伯伯和李阿姨挺和善的，别怕，他们一准喜欢你。”
    我笑了笑，又吃了几口，接着揣摩。
    买衣服？这个也不合适，女人喜欢衣服，但陌生人送她这东西，她会很谨慎的，而且我也不知道她的尺码，买了不合适那就尴尬了。
    那买点什么呢？弄点补品，这是应该的，但太大众了，没什么特色。但又想不出别的来，沉思良久，才决定，大众，也要带点，意思到了就行。
    还买点什么呢？不能只是给她妈的东西，也得给她爸点，男人的东西就好说多了，弄个领带或者是腰带什么的，不显得寒碜，也能撑起门面。
    跟小张转到了六点多，我们背了大包小包的向了车上走去。一边走，小张还打趣的跟我说：“谁家要是找了你这么一女婿啊，那就烧高香了。我爸要是看到这些东西，一准马上把我给嫁了。”
    我打开了车的后备箱，把东西扔了进去说道：“你就这么不值钱啊，放心了，这里也有给你父母的一份，算是感谢你对我的帮助，等咱这个楼卖完了，再给你们奖金，我保证，会让你惊讶的。呵呵。”
    小张马上谦着脸问我道：“给多少的奖金啊？”
    我拍了一下她的脑袋说道：“那要看你做的怎么样了，要整天这么郎当，我过两天就辞了你。”
    小张到也不惧我的威胁，说道：“谁郎当了，我没在办公室里抱别人，到是有个人，不知道自尊，嘻嘻。”说完，马上溜进了车里。
    听她这么一说，我心里不由的一阵甜蜜，又忆起了那份温馨。脸上涌出了淡淡的笑意。可随之而来的又是一份苦涩。
    夜色渐渐的浓了起来，我开着车，不再去理会她的讥笑，只是想象着郝燕家里的情况，琢磨着怎么去讨好郝燕的家人。
    “向左拐。”突兀的一句话，把我从思绪中拉了出来，随即转头看了看倒车镜，见没车追着，就向了小张指的方向拐去。
    前面是一个暗黑的胡同，不是很宽，大概也就能通过一辆半车的模样。我随口问道：“到了？”其实我知道我这话说的不讲究，但见前面的情形，心里不免的有点紧张。心态自然也就放不开了。
    “就前面这栋，拐进去吧。”小张伸手指着前面的一栋大约有八层高的楼说道。
    六点多的天色已经很暗了，这栋破楼也完全被黑影笼罩住，好在调皮的灯光透过窗户上的花玻璃，班驳的落在院子里，到也见得活泛。
    来到郝燕家楼下的那一刹那，我忽然有了一点的恐惧，是那种患得患失的恐惧。坐在位子上，探了头的四处观望。





    第二部 咱这就叫创业  第四十二章 我以我心向明月 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:37 本章字数:3653

    小张见我坐在位子上不动，笑着推了推我说道：“怎么了？害怕了啊，呵呵，你也有怕的时候啊。”说完下得车去。
    被她这么一激，不再犹豫了，推开车门，下了去。
    小张笑着追在我的屁股后面，帮我提了东西，就带着我向里面走去。
    我赶紧的喝住她道：“还有你们家的呢，别混一块了。”
    小张站在楼道口使劲的一跺脚，把楼道里的灯跺亮了，转头恬淡的一笑说道：“呵呵，你这是看丈母娘的，我们家可不敢要，呵呵。”说着带头向楼道里走了去。
    看她的仪态坚决，我也只好随着她向里面走去。白灰墙壁，已经变成了灰黄，上面有孩子画着各色的人像，还有各类的小广告，死死的粘在了各个角落里。
    郝燕家就在二楼，小张按了按门铃，就侧在了一边。
    我的心随着门铃的响声，也加速了起来，想见到，但又怕见到，怕见到又想见到。复杂而矛盾着。
    片刻，一个中年富态的女人没什么防备的就开了房门，看到小张，马上堆起了笑容，说道：“小月啊，怎么买这么多东西。”说到这里，又看到了站在小张身后的我，也提着一大堆的礼品，富态的郝燕妈脸色暧昧了起来，刚想说什么，小张就打断了她的话说道：“什么啊，这是我们经理，来看您老的。”说的时候脸上堆足了娇态，看来两家的关系是很好的。
    见到郝燕她妈的那一刻，我心里竟然静了，没有了刚才的烦躁和不安，向前凑了凑，恭敬的说道：“阿姨好。”
    小张这一说，把郝燕妈说的一愣，大概不知道看她什么。但还是热情着说道：“好，好，来，，进屋里吧，别老在外面站着。”说着把门子推的更大了。
    从楼道里看到她家的屋子，厅的面积很小，摆了张饭桌，没有沙发，没有电视，大概只是把它当成了一个饭厅吧。地，还是水泥的面，不见任何的豪华摆设。门口也没有什么鞋架供人换鞋。虽然看着朴素，但不给人拘谨。
    小张和我把礼品顺手的放在了门的后面，郝燕妈赶紧的说道：“哎呀，你们太客气了，老郝还没回来呢，先到里面坐吧。”说着引我们进了一间卧室模样的房间，但里面却是客厅的摆设。电视是21寸的老物件，沙发也是布面的老式沙发，只是上面铺了点网眼的白衬布，显得洁净了许多。墙上只是挂了一幅全家富，没什么文化底蕴的客厅，有的只是实惠。
    小张没坐，就说道：“李姨，我燕子姐呢？”
    富态的郝燕妈给我们接了水，顺势的坐了下来说道：“还没回来呢，大概快回来了。你们找老郝有什么事儿啊？”她大概是以为我求郝局长办事儿来了。
    坐了下来，我才仔细的打量了郝燕她妈，当然是含蓄的看，要是直视，那也太不尊重了。只见她是齐耳的短发，很整齐的贴在头上，一丝不苟。脸上淡着笑容，只是礼貌的客气。
    我胸口有点气闷。可能是郝燕她妈妈当老师久了，自然的带了那么的一丝威严，也可能是我心里紧张吧。但还是笑了笑说道：“呵呵，阿姨，我是郝燕的朋友，来北京这么长时间了，也没来看过您，今天得了个空，过来坐坐。”
    郝燕妈诧异的看我，等了片刻才说道：“你是…？”
    我拘谨的说道：“我是丁念然，可能郝燕没跟你老提过吧。今天贸然的过来，打搅您了。”
    小张俯在郝燕妈的耳朵上唧咕了几句，看这模样，小张跟郝燕妈的关系也很亲昵了。
    小张离开郝燕妈耳朵的时候，郝燕妈的脸色先是浓重了一下，接着就又无所谓的笑了笑，通体的看了我两眼，说道：“哦，你们先坐着，我去看看锅去。”说完再不看我，向外间走了去。
    我有点恼小张多嘴，怒目而视着她。
    小张到无所谓的拿起了桌子上的零嘴吃了起来，根本就不看我这里一眼，等吃的差不多了，才对着外面喊了一句：“李姨，需要我帮忙吗？”
    郝燕妈应了一声：“没事儿，你们坐着吧。”就再也不言语了。
    小张站起来，把手的零嘴往桌子上一扔，丢下我，向了外面走去。
    我孤零零的不知道该如何是好了。这是什么待遇？把我自己扔这儿没人管了。看来她妈是看不上我的了。
    门声响动，很是清晰，接着就是一个男中音愉快的声音：“老婆，我回来了。”语带南腔。
    小张大概是在厨房里蹿出来的吧，笑着说道：“郝伯伯回来了，来，我帮你拿包。”
    郝燕爸爽朗的笑道：“呵呵，小月在啊，今天怎么回来的早啊？”
    我赶紧的从沙发上站了起来，翘首以待，等候检阅。
    小张用嬉笑的声音说道：“郝叔，我给你带来了一个客人，你见了一准的喜欢，走…”
    郝燕爸的身材跟我差不多，挺着将军肚，一团和气的脸，被小张半推着进了客厅。
    我见他进来，赶紧的说道：“郝叔好。”用的是文质彬彬的语气。
    郝燕爸见我，并没有惊讶，只是笑着说道：“坐，坐吧，呵呵，你是…？”
    我随着他的手势坐了下来说道：“丁念然，郝燕的一朋友，本来早就该过来上你们这里来看看，一直都挺忙的，今天得了空，了却一下这个心愿。”
    小张把郝燕他爸推过来就跑出去了。
    郝叔盯着我，仿佛要看我的骨髓似的，听我说完，轻笑了两声说道：“呵呵，哦，我们燕子的朋友。”说到这里，话语停顿了一下，大概在思索我这个名字。停顿也就是那么一刹那，接着说道：“小月跟你挺熟的吧。”
    我这么坐着，真是别扭，谈生意巴结人，也从没这么紧张过。见他问话，我赶紧的说道：“小张跟我干呢，还是郝燕给我介绍的呢，这小丫头干的不错，人也挺实在的。”我这话的意思是让他别误会我跟小张有这个关系。
    郝叔点了点头，笑着说道：“恩，小月这孩子跟她爸脾气一样，把事儿靠给他，放心。”
    我掏出了烟向郝燕爸递了过去说道：“郝叔，抽烟。”我平时就抽中南海，恒久不变，今天却落得了憋。
    郝燕他爸一手推着我递过去的烟，一边弯腰从桌子底下拿出了他自己的烟，拽了一根，甩给了我说道：“抽这个吧。”说着自己也点了一根，甩烟的哪个潇洒，就如在施舍一个乞丐。
    烟飞的急，我手忙脚乱的接着过来，放在了桌子上又抽出了自己的烟，对他笑了笑说道：“我喜欢抽这个。”
    郝燕她爸笑了笑，自己给自己点上了烟说道：“你那个小店怎么样了？”看来他是知道小张在我那儿看店的。至于后来的情况可能就不清楚了。
    我笑了笑说道：“还行吧，马马乎乎的混个饭钱，发不了财，也饿不死。我们这些人，要经验没经验，要知识没知识的，干什么都不容易。现在市场的竞争说白了就是智慧的竞争，要是有您这个能耐，那就可以一览众山小了。”
    我这一说，郝燕他爸还真当真了，唏嘘着说道：“恩，确实不好干。不过你们还年轻嘛，经验可以慢慢的积累，知识可以慢慢的学，到了我们这个年纪，就是想再学东西，也难了。”说的很是萧索，看来他对这个工作也很是不甘。
    我受教模样的听着，见他感慨，接着说道：“您是学医的吧？”
    郝叔点了点头说道：“呵呵，撂了好多年，现在差不多都忘光了。那时候真不该走这个道啊，越走越窄，现在混到这个位置也算是混到头了，想当初，我在医院也是出了名的人物啊，现在…呵呵，怎么说起这个来了，喝水。”说着自己端起了杯子，滋润了一下喉咙。
    看来他是对自己现在的位置很不满意。走到副头的位置上，那说明他还是有人情和能力在里面的。只是在一个单位里呆久了，象他这样虚荣的人是很难走到正头的位置上的。再就是他上面没有很硬的关系给他支撑着。
    我为什么说他虚荣呢，就从刚才他递我烟的姿态看出来的。人，无论他是个什么样的地位，你都不能看不起他来。你能说的清楚他背后是什么背景吗？但他对我的那一刹那，明显的就表露出了不屑，这是人的一个大忌。再有就是，你不是正头，那你就得谨慎点，抽几十块钱一盒的烟，靠你的工资你舍得买啊？既然不舍得，那肯定是别人送的，你是一副头，谁给你送啊？还不是硬卡，惹的人烦，那你就更没有上去的理由了。
    看着他不得志的神情，我也只好笑了笑，他的年龄应该是快50了吧，再在仕途上混，肯定是没什么希望了，这点他应该很清楚。所以他在怀念他过去的手艺，做医生，受信任的程度跟年龄是成正比的，也就是说年龄就是本钱，象他这个年龄的，应该正是黄金的时候了。难道他想…？





    第二部 咱这就叫创业  第四十三章 我以我心向明月 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:37 本章字数:3577

    我笑了笑说道：“呵呵，以郝叔的能力，弄一个医院应该不难吧？”
    郝叔费劲的点了点头说道：“呵呵，那那么容易啊，资金，证件，医生，这一块缺一不可，证件，我在局里，还好说点，医生，还有几个关系不错的，就是资金不好说了。而且现在竞争也大，谁敢轻易的投资啊！”
    我斜眼看了他一下，心里暗自的思量着给他投资值不值得。这些官爷爷，祸害钱，本事大着呢，你要让他去市场上赚钱，比等山还难。而且，就他这样子，多年的没做过业务了，只能是个眼高手低，要是出点什么纰漏，我还得给他担着。再说了，他可能也就是这么一想，也不见得真的去做。不过还是应该关心一下，说道：“需要多少钱啊？”
    郝叔轻巧的说道：“怎么，你想投资啊？”那个模样象是见到了一只蚂蚁说能举起一头大象。
    话已经说了很多，我的姿态也就放了下来，觉得跟他说话，也没什么，他也只不过是一个只敢想象的人罢了。我笑了笑说道：“要投资不难，那得看你有没有得到这个投资的能力。大话谁也会说，但单说不行，你得把这个行动落到实处，有可行性研究报告，同时也能落实了房子，还有人员。再找到受用的人群，把这些工作都做了，你才可以去找资金，你现在只是把这个意愿表露在口头，那确实很难。”我说着说着，觉得自己的意思不对了，这好象是在跟人谈判似的，直接的揭了他的短，今天来的目的达不到了。
    想到这里，我赶紧的把话往回收，接着说道：“呵呵，其实郝叔也就是跟我们这些小辈开个玩笑，北京大了，别人也经常说，官一抓一大把，可真能混到郝叔这么实惠的能有几个。也就是我们这些势利小人整天的想着投机钻营。”
    郝叔把手里的烟按在烟灰缸里随口的说道：“恩，说的有道理。”等了一下，好象才醒悟过来，我在奉承他，呵呵的笑了一下说道：“哎，以前总是觉得混到这个地步不容易了，比上不足比下有余呗。这几年，看离开了的，都肥的流油，说自己不动心，那是假的，可是动心，又觉得自己没这个本钱。还是你们年轻好啊，想干就干，没什么顾虑。”
    我笑了笑说道：“呵呵，郝叔有这个想法那就说明你有这个魄力，有很多的人这个想法都不敢有，这么着吧，郝叔，你要真想搞这个，我钱也不多，百八十万的总还是能有的，先搞个小点的，如果真的有发展前途，那我还可以给你找钱。你说呢？”
    郝叔看我的眼都直了，轻描淡写的拿出一百万，他有点不信，又有点动心。其实他本不该跟我这个年轻人谈这些的，大概也是为了迎合我的口味，才说了这么多的吧，毕竟我来了是客，冷落不得。看来谈话的结果很在他的意料之外。
    郝叔等了好一会儿才淡淡的笑了笑说道：“呵呵，还是你们年轻人有能耐啊。”
    看来他是当成我吹牛了，我笑了笑说道：“郝叔，你先考察吧，等真的有了结果，让小张带你去我哪儿，咱再细谈。”看了看表，已经八点多了，郝燕还没回来，心里不免的一阵苦闷。而且看他家也没吃饭的意思，这也太下作的看我了，明摆着是嫌弃我。站起身来说道：“郝叔，我就不打搅了，改天有时间到我哪儿坐。”说着就要向外走去。
    郝燕爸见我说走就要走，大概谈幸浓了，殷切的说道：“丁…哦，小丁，在这儿吃了再走吧，老李，饭好了吗？”
    我惨淡的笑了笑说道：“我早吃过了，你们吃吧，我还有点事儿呢。”说完不再理会他的挽留向外走了去。客厅里已经摆上了饭菜，我这一动，把郝燕的母亲和小张惊了出来。郝燕的母亲只是说道：“吃点再走吧。”
    我只得拿出文雅的姿态说道：“伯母，我已经吃过来，还有点事儿呢，就不打搅你们了。”
    小张见我要走，只是走过来，把门给我打开了，好象很乐意我滚蛋似的。
    我回头对着两位老人亲切的点了点头，顺手把他家的门给带上，制止了他们出来送的意图，向楼下跑了去。
    夜，已经黢黑，我借着楼道里渗出来的光亮摸索着去开车门。一阵自行车的响动传了过来，我对这些，并不在意着，只是钻进了车里，摇下了车玻璃，点了根烟，想平息一下刚才的郁闷。
    楼道里的灯光熄了，眼神也自然的适应了外面的黑暗，这才发现外面并不是很黑。最少还有人家的灯光照着路面。由于没什么景致，所以我就注意起了前面的响动，响动闪过第一家的窗户的时候，我看到了是两辆自行车，一男一女的装扮，很慢的推着向这里走来，没有亲密。
    闪过第二个窗户的时候，我看清楚了，郝燕和她的男朋友。我心里一揪，手顺势的把车门推开了。想过去，可就在脚沾地面的时候，我又犹豫了。慢慢的把车门又拉了回来。我有什么资格去指责郝燕呢？她到现在还没答应过我什么。心里有了丝丝的后悔，差点自己给自己两记耳光。我什么眼神啊，怎么会找这么一水性扬花的玩意啊。
    我仰在了座位上，死死的盯着前面。
    这个院子里横七竖八的爬着许多车，所以我的车在这里也并不显得突兀。以至于他们根本就没注意到还有我的存在。
    两个人在楼门口前停下了车子，郝燕说道：“谢谢你送我，我到家了。”声音很是干涩，同时也好象是很生疏。
    听到她的声音，我的嗓子里一阵干渴，心跳也加了速。我多么希望看到的不是她啊。
    另一个声音很殷切的叫道：“燕子…”
    正准备锁车的郝燕俯着身子，抬起头来，向着男的看了一眼说道：“还有事儿吗？”
    另一个声音很是恼桑着说道：“燕子，咱们认识几年了？”
    沉默，惟有风声在应和着男声。
    稍等了片刻，男声接着道：“六年了吧，难道金钱在你眼里就那么重要吗？”说的很是激动。
    郝燕只是不说话。楼道里的感应灯随着男子的声音霍然的亮了起来，把两个人摆在了明亮之处，显得生动了起来。郝燕楚楚可人，男的指手画脚，激昂愤慨。好在这里的人对外面的事儿不关心，要是在我们乡下，有这么的响动，早就有好心人过来劝导了。
    男得见郝燕不说话，尤为的愤怒，但又有点无可奈何，把车子摆好，腾出了手脚说道：“燕子，你就这么狠心，六年的时光，在你这儿，就没有一点的留恋？”
    郝燕见男的腾出了手脚，身子向光亮处躲了躲，幽怨的说道：“我不是…”
    男的向她的近前又逼了一步说道：“你不是？那你说，我那点对不起你了，自从那小子出现后，你对我怎么样？我对你又怎么样？你心里应该有底儿吧。我不知道他有什么好的，没文化，没素质，能有什么前途呢？也就是钻个空子，骗别人点钱，说不清楚哪天就让人逮进去。咱现在是上学呢，等毕业了，我们要比他赚的多得多，难道你对我一点信心都没有啊。”
    郝燕僵直在那里，片刻后才说道：“陈超，不是你想的那样。”
    男子的声音现着诚恳的说道：“燕子，我知道我有很多毛病，你要是觉得我哪儿有不对的地方，我都改…只要你别离开我，好吗？你离开了我，我一天也活不下去。”说到后面，诚恳的声音中都带了哭泣。催人泪下。
    郝燕手无足措了，赶紧的说道：“陈超，你很优秀，一定会有很多的女孩子喜欢你的，我…”
    陈超摇着头，低声的嚎着说道：“燕子，这么多年了，你难道就不知道吗？我的心里只有你。我知道你也喜欢我，是吗？”
    接着有是沉寂。
    陈超见没有回应，接着咬牙切齿的说道：“燕子，你不是一个爱慕虚荣的轻浮女孩，是不是他威胁你了？”
    郝燕的冰意似乎溶解了不少说道：“没人威胁我，我只是想自己一个人好好的静静。”
    陈超喜道：“真的？那我不影响你，我等着，好吗？”似乎又见到了希望。
    郝燕沉着脸，又没有说话。
    陈超接着说道：“我送你上去吧。”
    郝燕看了他一眼，说道：“谢谢，我自己上去。”说完向里面走了去。
    郝燕走了，陈超站在楼门口，久久的呆着。四周的灯光错落的熄灭，渐渐的只余下眨巴着眼睛的星星，还调皮的看着喧哗的世人。
    陈超走的时候已经是12点多了。这几个小时里，只是在楼下仰望着郝燕家的楼台，期盼着。
    我突然有点敬佩我这个情敌的执着，我有这样的痴情吗？我爱郝燕究竟有多少呢？如果郝燕和我的生意有了冲突，我在乎的是谁呢？





    第二部 咱这就叫创业  第四十四章 我以我心向明月 （四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:37 本章字数:3548

    我自嘲了一下，发动了车，想外面开了去。清冷的风吹进了车厢里，冻的我激灵灵的打颤，但我没关上车窗，只是让冷风吹着。好吹一吹自己头脑里的虚华。
    如果不是我的出现，他们的生活应该是很恬美的，是我影响了他们的安宁。
    郝燕，你真让我为难啊，我追你，可能要比陈超这小子有优势，但这只能会让你更为难。我该怎么办啊？放弃你，又让我心里不忍！我现在才深深的体会到爱一个人的滋味。心是矛盾的，在得到和祝福之间徘徊。难受啊。想来想去，也无法找到折中的途径，最后竟然冒出了个随缘。
    这一夜我睡的很不安稳。耍些手段，弄走那小子？办法到是很多，可是有什么意义呢？郝燕这个人对我，难说是爱还是在同情，我如果用手段把那个小子给挤走了，可能会得到她的人，但她于我的那份同情和内疚也会散了，仅于一个肉体在了身边。要说到肉体，我又要她何用，比她漂亮的人多了。
    做我该做的，随她吧。这是天快明的时候，我做出的决定。
    早上的阳光透过窗子的玻璃落了进来，大有恩泽之意。看着柔顺的光线，心里起了一丝的安宁，要是每天都这么的无忧虑该多好啊。
    正美好着呢，门被敲了两下，很有节奏，很有礼貌。我拿起了威严貌说道：“进来。”
    老高随着我的声音进来了。
    我见到他，就如吃了一口苍蝇，美好的心情全然的没了。脸色马上就苍白了许多。
    老高到也无所谓的自己给自己找了一把椅子，坐在了我的对面，说道：“小丁，我知道你在为我自作主张生气呢。可是这个事儿我是为你好。”
    我鼻子里发出了“哼”的一声，心里道：“你为我好？你为我好你就不这么做了。贷来了钱，那就是自己的钱，这道理谁不知道啊？你为我好，你为我好就不拿着我的钱去做高姿态了。
    老高见我脸色仍然，接着说道：”事情是这样的，按着常规贷，这个楼应该贷一亿三千多万，李主任提出的一亿六千万，但他也提出了很多苛刻的条件。“说着拿出了一张纸递到了我的桌子上。
    我随手拿起来看了几眼，也没觉得有什么异样。
    老高接着说道：”你有时间仔细的看一下，就知道这里面的奥妙了，对我们的销售很不力。所以我没跟你商量就私自决定了走常规的渠道。而且我是这么想的，按着你的计划，我估计八个月内应该是能销售完的，所以我申请的只是短期贷款，这样担在我们身上的利息就少点。如果销不完，到时候我们可以再申请长期贷款，再次申请的时候也就不用费事了，只要写个申请，就可以续上。“
    说到这里，老高停顿了一下，看了看我的神色依旧没有改观，接着说道：”小丁，在确定这个贷款额度的时候，说实话，我也拿不准，更不敢把这些事情都揽在自己身上，所以我找了宋主任，这个数额是她说的。她是这样说的，现在这个阶段，你贷的越多，担负的利息也就越多，而且钱到了手里，人就容易张狂，所以还是紧一点的好，对你也是个磨练。“
    听他说干妈也扯进来，我对他的不满就更足了，平静了一下心态说道：”高叔，我明白你的苦心，是为我好，可你这么做，把我摆在什么位置了？款子贷来多少，咱先不说这个。咱这里怎么也算是一个集体吧，在这个集体里你是对谁负责的？是宋主任还是我啊？我不是说在我这里不能有不同的意见，有意见，你可以直接的跟我说嘛。但定下来的事儿，你私自的去改变，弄的我很被动，你知道吗？“
    老高听我说着，倔强的神情又起来了，说道：”小丁，你还年轻，很多的事儿，考虑的都不是很周全。当初我也是想先跟你沟通的，可是宋主任不让我说，她说你肯定会不同意的，所以也就没跟你说。“
    我也无奈了，再跟他发火，也挽回不了什么了，只能是让他在我这里产生隔阂，而现在我又必须用他，古板还是有古板的好处的，所以自己费力的压了压自己的火气说道：”高叔，我知道你是为我好，也没别的意思，只是气你事先不跟我沟通。这事儿，过去就过去了，以后不提了。我有这么一想法。“说到这里，我把与林伯正商量好的人事安排摆在了他的面前，让他再加以分析一下。
    看来老高并没有因为我的生气而改变了自己的心绪，见我提出的计划，又认真了起来，拿纸把这个安排写在了纸上说道：”我回去好好的想想吧，没别的事儿了吧？“
    我看着他那淡薄的样子，心里不由的动了动，我该怎么挟制他呢？从他心里来说，应该是把我看成了一个小孩子，不能说是看不起我，也不能说不忠心于我这个事业，只是太自以为是了。
    看他还站在那里用期待的目光望着我，我站起身来，对他点了点头说道：”没事儿了，哦，对了，你把赵红伟欠咱们的钱扣下来了？“
    老高点了点头说道：”扣了。“
    我用手按了按鼻子，缓解了一下呼吸的压力接着说道：”你把原先的帐目清理一下，看看还欠老陈多少钱，算清楚了，让周重把钱给他送过去。“
    老高不解的看着我，停顿了一下才说道：”不是已经划清楚了吗？“
    我笑了笑说道：”按我说的办吧，是我没做好，连累了他。“
    老高又异样的看了我一眼，点了点头，闪了出去。
    我把他送出了办公室，顺手带上了自己的门子。坐回到了自己的位子上接着考虑该怎么不让老高再犯类似的错误。
    不倚重他，这是杜绝他再犯错误的最佳办法，可是我不倚重他，又去倚重谁呢？现在临时抱佛脚再去招人，不现实。虽然他有缺点，但总的来说，他还是忠心于这个工程的。把他的位置固化在监督上，应该不会再出什么问题了。
    天高起来了，云自然也就淡了许多。梁浩天的能力终于显现出来了，两天的时间，就卖了两套房子，虽然跟总量比起来，还是显得渺小了，但这总比我以前做橱柜的时候，一抹两眼黑好的多了。再说了，现在的广告，和对外地的推广还没实施呢，就有了两百多万的收入，难免让人心里舒服了许多。
    早上，天还没放光，我就站在寒风里，任凭突兀的颤抖。只是觉得兴奋。
    今天是富贵老板出院的日子了。我在这里等着小张，打算让她跟我一块去接他们。
    二哥那里只是象征性质的要了我二十万，可劲的嘱咐了我很多遍，一定要保持原貌。看来他还真是个很孝顺的人啊。
    现在缺就缺了富贵老板过去给我张罗着了，不管他干的了，干不了，我现在都得撑着，因为二哥也给了我这个撑着的资金。
    其实我现在也就算是一个闲人了，没什么需要我去做的，只是坐在办公室里充个景，有了单子，就签一下。这个老高也真够负责的，有几张我签了的单子又让他唆使房东姐姐，给值钱的业务员一个下不来台。闹的我又是一阵的别扭，只好偷偷的跟房东姐姐说，让她给那些人值钱的时候，看着点，有销售能力的，他多报点差旅费，你在话语上给他点一下，别让他拿咱当傻瓜看就行了，只要不太出格就把钱给了他，但没销售业绩的，该怎么处理就怎么处理。
    昨天小张走的时候，我就跟她招呼了，让她今天早点过来，可是到了现在，还没见她的影子，我不由的烦躁了起来。
    摸出了电话，就给小张打了过去，响了半天，才见听到了小张梦呓般的嘟囔：”谁~~~啊。“
    刚才的好心情，马上被他梦呓一般的语言给破坏了。怒道：”现在几点了，你还不来。我都等你半个多小时了。“说到这里，我停顿了一下，接着说道：”你别来了，这样吧，我到你家去接你，就在家等着我吧。“说完就把电话撂了。
    我只所以要带着小张去，一个是想让他给富贵老板他们安排一下住的地方，再就是饭店那边，我也想让小张过去。毕竟把一个人放哪儿，就是他不贪，也会动了贪的念想，没有了监督的权利是可怕的！
    小张家跟郝燕家住的是一个单元。来到这里，我不免的又要对着郝燕居室的窗户望上两眼。把车顺好了，站了出来，给小张打电话。
    小张从阳台的窗户里扒出头来，乱乱的头发，大概还穿着睡衣吧，向了下边喊道：”你先上来吧。“说完把头又缩了回去。
    我无奈的向上张望了一眼，扣了手机。心里暗自的无奈道：”真是一个懒丫头。“
    我回身正打算钻车里等小张呢，忽然有个声音喊我道：”丁念然。“说的很是犹豫，大概是不敢确定我的身份吧。





    第二部 咱这就叫创业  第四十五章 我以我心向明月 （五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:38 本章字数:3600

    我转回身来，对着声音的方向看了一眼，是郝燕她爸，正提着把剑回来，穿着一身运动装，比那天晚上见他，矍铄了许多。
    我赶紧的堆起了笑脸，向他来的位置走了去，说道：“郝叔啊，锻炼回来了。”
    郝燕她爸一见是我，神情更加的显得容光，弥勒似的笑道：“我看着象你，怎么这么早，你这是…？”
    我笑了笑说道：“我过来找小张的，让她跟我去办点事儿，所以赶个早。没办法啊，讨饭吃的就得拿出个讨饭吃的模样来，呵呵。”
    郝燕她爸也是随着笑了笑，踌躇了一下才说道：“呵呵，小丁啊，太谦虚了。我正说哪天有时间让小月带我去见见你呢，你什么时候有时间啊？”话语很是和善，就如多年的老朋友似的。中国的官员大多都会这一手。
    我的笑自然也就很真诚了，随了他说道：“郝叔，跟我说客气话了吧。随您的时间吧，到时候给我个电话就行。我也很想听听您的教诲呢。”
    看来郝燕并没跟他说与我的尴尬，也可能是郝燕他爸对那天我说的那个事儿太过于上心了。这些，在我这里都无所谓了。
    正说着呢，楼道里传出了慌乱的脚步声，小张一手拽着自己的包，一手拿着半截油条正向嘴里塞呢。见郝燕她爸也站在楼道口，赶紧的支吾着说道：“郝伯伯好。”然后费力的伸了伸脖子，把那半截的油条咽了下去。
    郝燕她爸见小张下来了，也就不好再打搅了，冲着小张微笑着点了点头，说道：“那你们忙去吧，有时间了，让小月给我打个电话就行。”说完就向了楼道去了。
    小张哈了一下手，随着我钻进车里，嬉笑着说道：“老丈人对你还挺热乎的。”
    这个话让我很不受用，白了她一眼说道：“你怎么回事儿啊，看看现在几点了？”说着嘟噜了脸，开车向了外走去。
    小张看我真的生气了，对着我做了个鬼脸，不再言语。
    我到也乐得这样的安静。
    迎在朝阳里的医院显得是那么的肃穆，宛如一个清新的巨人，矗立着，反射着金灿灿的而又清冷的光芒。熙攘而渺小的如蚂蚁般的人群也随着阳光的普照而忙碌了起来。
    我的车游弋在人群之中，不断的按着喇叭，以表示自己的急噪。
    外面的热闹与医院内部的清冷形成了鲜明的对比，这里宛如一个世外桃源，不受外界的任何骚扰。所以走在其中，自己的脚步也不免的轻了起来。
    小霞嫂子已经在收拾东西了，看来她对这里已经是很厌烦了，有点迫不及待。见我们进来，只是嫣然的一笑，伸手推了推还在假寐着的富贵老板说道：“三儿来了。”
    虽然才是十一月，但医院里已经开始供应起了暖气，所以屋子里很闷。富贵老板斜躺在病床上，只是穿着秋衣，赤着脚，姿态很是不雅。大概是很久没享受过如此的休息了，所以还沉沉的恋在床上，不愿意睁开眼睛。
    脸上的伤已经脱了痂，鲜红着好几块。一只胳膊还打着石膏，被一根带子吊在脖子上。他被小霞嫂子一推，才警觉的坐了起来说道：“该走了？”
    他的这一句话把小霞嫂子逗的咯咯的乐了起来，那一派的风景，很是诱人。
    当富贵老板看到是我们来了，才不好意思的用没受伤的手，擦了一把嘴角，笑道：“我以为该走了呢。”说到这里，费力的咽了一口唾沫接着说道：“三儿，你们怎么来这么早啊？一会儿开车接我们一下就行了。”
    小霞嫂子见富贵老板的表情，赶紧的拿起了杯子，给他递了过来。很有妇人的风度。
    我顺势的坐在了他的床上，说道：“呵呵，想你了呗。今天感觉怎么样了？”
    富贵老板蹭了蹭鼻子说道：“呵呵，从来没象在这里感觉这么舒坦过啊。以前总觉得睡不够，这次在这里可是睡够了。”说的是那么的无奈，看来还是对自己被无端的揍了一顿而耿耿于怀呢。
    其实他这事儿走法律渠道还是很可行的，可是谁帮他走这个渠道啊？按说他的伤势早就该做一下伤残鉴定了，可谁帮他做啊。
    派出所也就是来了一趟，就再也不朝这里的面了。作为一个没有法律常识的人，面对这样的情形，一个是忍气吞声，再就是豁出命去跟那些人干，干死谁算谁。
    富贵老板是属于那种忍气吞声的老实人行列的，但还总是有这个不甘的。
    我们的到来，把屋子里其他的人也惊动了，纷纷的收拾起了自己东西，跟小霞嫂子打着招呼，说着祝福的话语。
    住院的时候，是极其容易的，只要你缴了钱，就可以分配给你一张床。
    出院的时候，可就琐碎的多了，结帐，领医嘱，买药…只折腾到快要中午了，才把这一切的一切收拾清楚，在病友真诚的祝福中离开了晦气的病房，提着大小包，向了车里走去。
    富贵老板明显的兴奋了起来，那个神情就如从渣滓洞里走出来一样，扒头向了窗外，呼吸着自由的空气。
    小霞嫂子只是微笑着跟我说着感谢的话，而且还从内兜里掏出了钱，说要把我垫的钱还给我。
    小张坐在副驾驶上，手不闲着的可劲的调换着收音机里的广播频率。
    忽然间，富贵老板喊道：“停车，停车。”
    我被他这猛然的一喊，吓的一哆嗦，想踩刹车，可是这个路段，那能停车啊，只好松了油门，让车子慢了下来。
    小霞嫂子也被他的惊诧惹的有点发毛，赶紧的向了他的方向看去，这一看，脸色也瞬间的变了颜色。嘴了也惊呼道：“是她，把她烧成灰，我也认识她。”
    我把车顺在了便道上，这才回头不紧不慢的问道：“谁啊？”
    小霞嫂子俯在了富贵老板的身上，挤到车窗哪儿向后看着。富贵老板把小霞嫂子推开了，叹道：“没谁，走吧。”
    小霞嫂子可没富贵老哥这么达观，气愤的顺嘴就说道：“就是那天找人打我们的哪个女人。”说完就推开车门，下了去。
    富贵老板赶紧的侧了身用没受伤的那只胳膊拉住小霞嫂子说道：“算了，都过去了。”
    小霞嫂子把富贵老板的胳膊一甩，对着她狠着脸说道：“什么算了，你怎么就这么没出息啊。”
    现在这事儿，让小霞嫂子过去不太合适，毕竟那女的认识她，没准还要弄出点什么事儿来，到时候，他们两口子走也得走，不走也得走了，那被动的就是我了。听小霞嫂子这么一说，我从车里站了出来，心里突然的一阵豁然。咬了咬牙说道：“嫂子，你想出气？”
    小霞嫂子回头看了我一眼，眼里只是冒火，接着就要向前走去。
    我赶紧的一个箭步，向了跟前，把她拉住说道：“嫂子，告诉我是哪个，我帮你出这口气。”
    富贵老板从车门另一边下来，对着小霞嫂子喊道：“别找事儿了，行吗，还不够乱啊。”说的时候，一脸的不耐烦。
    小霞嫂子急了，冲着富贵老板喊道：“你还算个男人吗？”
    看他们两口子要为这事闹起来了，我赶紧的对了小霞嫂子说道：“嫂子，你也别生气，富贵哥不是怕你受委屈嘛。你看，他身体还没复原呢，帮不了你，你跟我说，是哪个人，我帮你出了这口气。”
    小霞嫂子看了看我，又看了看富贵老板，然后回头冲了一个正向这里走来的女的愤怒的丢了一眼，脸色颓然的说道：“算了，走吧。”说的是那么的不甘心。神色间晃如苍老了许多。
    我把她推到了车里，关上门，对了富贵老板含道：“哥，你也进去。”话语很有点命令的语气。
    富贵老板回头向那个女的方向又看了一眼，神情很是不甘，但多的是无奈，随手拉了车门，钻了进去。我把着车玻璃说道：“你们在里面别出来啊，我要耍流氓了，呵呵”说完向她指的哪个女人走了去。
    女人手里提着几个袋子，大约装的是衣服吧。身材很是窈窕，面色带着高傲。如果抛开跟她的恩怨不说，她还真算是一个美女。
    我向了她，挡住了她的去路，笑着说道：“小姐，多少钱一晚上啊？”
    她头依旧是仰着，听我问话，很没礼貌的说道：“你妈才是小姐呢。”说完，想接着走。左绕一下，我向左挡，右绕一下，我又向了右挡。
    路边的行人只是拿异样的眼神向这里看上一眼，然后不做任何停留的接着向前走去。
    她看过不去，怒目的向了我说道：“你谁啊？打算干什么？”说的时候，没有一丝的害怕，神色间还有着一丝的挑衅。





    第二部 咱这就叫创业  第四十六章 我以我心向明月 （六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:38 本章字数:3532

    我笑容更加的灿烂的对着她嘿嘿一乐，甩起了胳膊，冲着她脸上就是狠狠的一巴掌。‘啪‘的一声，清脆而嘎然。
    这女的随我的胳膊的力气，缓缓的倒了下去，手里的几个袋子也撒在了地上。脸上瞬然间现了四道血印，嘴角里淡淡的渗出了几丝血丝。
    女的倒地后，先是一愣，接着就是‘哇‘的一声，无助的哭了起来。鼻涕眼泪的都下来了，一边哭还一边喊道：你凭什么打人啊。高傲和斯文立马的不再属于她的神情，惟余的是可怜。
    路边的行人住了脚步，聚集着看起了这里的热闹。几个愤愤的男青年怒目着我，大有为这美貌女子出气的可能。
    我转头对着围观的人骂道：看什么看，没见过两口子打架啊。
    岁数大点的，对着这里摇了摇头，也就接着溜达去了。
    岁数小点的，向了远处蹭了蹭，接着围观。
    那女的撕心裂肺的喊道：我不认识他，他是流氓，抓流氓啊。
    我蹲下身子，拽起他的脖领子，把她从地上提成了坐着的模样，冲着她的脸又是一巴掌，打的她马上停止了呼喊。我接着笑道：大姐，你不是会叫人来吗。说着，从自己的身上摸出了手机，递给她说道：现在打电话，拨110也行，叫你的靠山也行，我等着。
    这女的惊慌的向四周撒了一眼，见没人向这里靠近，就又看了我，忽闪着大眼睛，大有求饶的意思。脸的两旁一边是一道手指印，被白皙的皮肤影的鲜红。配合着眼泪，显得甚是楚楚动人，惹人怜爱。
    我把手机向她的手边又递了递说道：打啊，怎么不打啊？你不是牛吗，动不动就想要人的命，今天可要我的命啊。
    女的见无人过来帮忙，只是哭泣着，举足无措。
    看着寒碜她寒碜的也差不多了，我把手机收了起来，对着她说道：不打啊，那爷可就不跟你这儿候着了，咱后会有期吧。说着收拾了一下自己的衣服，向前走了去。
    我没回车里，而是钻进了一家商场。在北京这地界，找我这个人她不见得好找，但找我那辆车，只需要在电脑里，把车牌号输入一下，就能把我调出来。
    在商场里，我胡转悠了一会儿，才从另外一个出口走了出去，向我的车那儿憋了过去。其实我还是怕的，只是咽不下这口气，才出了这一手的。当然更有气愤富贵老板的懦弱在里面了。
    车里，小张正唧唧喳喳的说着什么，富贵老板他们两口子只是沉默，尤其是小霞嫂子，脸色苍白着，不知是气愤还是害怕。见我进来，小张先笑着，但那笑容中也有点虚，说道：丁哥，你真厉害。
    我不吭声的发动了车，接着向售楼处去了。
    富贵老板只是沉默着，等了一会儿，见方向不对，不是回他的住处，喊道：你这是把我们带哪儿啊？
    我淡淡的说道：那女的不是善类，被我打了，不敢招惹我，还不找你们的麻烦啊。正好我那儿有地方住，你们先凑合几天。
    富贵老板只是气丧丧的不再说话了。
    而小张在我的耳边鼓噪不断。我就纳闷了，女孩子怎么比男人还喜欢血腥啊！
    其实这次强出这个头，实在不是什么明智之举。于自己更是没什么好处？只会给自己带来麻烦。但看着富贵老板那蹩样，还有小霞嫂子的不甘，心里不由的冲动，那忍的住啊。说老实话，打那个女的耳光的时候，自己心里还是十分的不忍的，甚至还有些愧疚感。可是开弓已经没有回头箭了，我也只好是强努着。
    让小张帮着他们把行李都搬到了楼上，我自己却躲进了办公室里，实际是还在生着富贵老板的气呢。不愿意看他的懦弱。
    傍晚，我正准备吃点东西的时候，房东姐姐给我打来了电话，我纳闷的接了过来刚要说话，她就抢了我的话头说道：弟弟，你现在赶紧的打辆车，到外地去，记住，别开你的车，打车走。
    听她话语紧张，我的心里也玄了起来，赶紧的问道：怎么了？
    房东姐姐着急的说道：刚才你杨哥给我打电话来，说你惹着大茬茬了，正要去捉你呢，别问那么多了，记住把你手机关了，到了外地先给我回个电话，告诉我你的联系方式。等老杨给你把事儿摆平了你再回来，快点走啊，他们马上就到了。说完就把电话给撂了。
    那一刹那，我想问，为什么抓我啊。可她着急的把电话撂了。听她的语气不象是玩笑，而且也不会在这个事情上跟我开玩笑。
    我呆在那里思索着，为什么抓我？可能就是为下午那个女的吧。想到这里，再不敢耽误，因为我知道要是被他们给逮住，中间就没有回旋的余地了，哪个时候，肯定没我什么好果子吃。
    匆忙的收拾了一下，出得门来，看了一眼静静爬在旁边的车。心里叹了一口气，富贵老板被伤的这么厉害，他那事儿到现在还没人正式的过问过，就那女的，只是被打了两记耳光，公安的动作就这么快！我不敢停留的向了门口去。
    时间还不算晚，我站在门口犹豫了一下，向着西边走了去。因为这条路还没修通，西边还是坑坑洼洼的，行人都不屑于在这个路上颠簸，想来过来抓我的人也不会走这条路。
    我该去哪儿呢？现在跑了，那以前所做的一切都算是白废了！我踯躅着向前走，远处的警笛骤然的响了两声，惊的我回头朝了灯光处望去，几辆警车闪着蓝灯，停在了小区的门口。心里暗骂道：来的够快的啊。
    不能再停留了。我向前快跑了两步。
    这里的楼房虽然说是我掌管着，但法人却还是橱柜厂，而橱柜厂的法人是老陈，所以我估计他们不会对这里的房产进行查封的。就是查封了，我也可以求老陈帮忙。再说了，这些房产实际上也不是我的，是抵押给银行了的，他们查封，也得过银行那一关啊。
    既然他们不会查封，那就得考虑怎么控制这里的员工，让他们接着干活儿了。猛然的不见我了，而且还有一群警察在那里没完没了的折腾，那他们还能干的下去啊？肯定是干不下去。怎么才能消除他们这些不安呢？首先应该是安抚住原先跟我的那几个人，再就是梁浩天。
    但如何让他们觉得我没事儿呢？让别人说，那都不能管用，只有我出现在他们的面前，那才是实在的硬道理。可我能去吗？公安的能这么迅速的办这个事情，那就说明那女的真有根，他们抓不到我，对上面没法交代，肯定不会善罢甘休的，看来这事儿只能跟杨春生商量，让他给我找机会了。
    这些事情没处理完，我就跑到外地去，明显的不合适。但在北京，去哪儿躲呢？万一被他们弄住了，那还是个麻烦事儿了，搞不好就得进去呆上几年。
    天色更暗了起来，由于没有路灯，凸显的天上星星更加的调皮，眨巴着眼睛，嘲笑人生。
    深一脚浅一脚的，几次差点没把我跌个跟头。我赌气的不走了，反正在黑暗中，他们也不会看到我，再说了，已经离开了他们的目的地，既然没有了危险，跑也就不急于这一时了。我得先把自己的思绪梳理清楚，要不心里不塌实。
    这条路上摆了很多的水泥管子，大概是准备做下水道用的吧，借着微淡的星光可以看到，周围除了几间破落的房子，就是一寸多高的麦苗。乍然的还有棵光突突的树矗立着，阵阵的风吹过，发出呜呜声，景象很有点吓人。
    单吓人也就罢了，风吹在身上还让我机泠泠的一颤，刚想站起来，接着走，远处就有了脚步声，杂乱的跑动着。我心里一怔，赶紧的向水泥管子里钻去。
    这个声音很不正常，谁会夜里在这个方向走呢？而且还是跑，几个人一起跑，那肯定是追我的了。
    脚步声近了，我把身子又向里面缩了缩，害怕弄出一丝的声响来。
    脚步声到了跟前，这才听的真切了。大概是两个人吧，一个突然说道：顺子，别跑了。说到这里，浓重的喘息了两下，接着说道：在这歇歇吧。那孙子既然走了，咱做做样子也就算了，这黑忽忽的，他就是躲在这个水泥管子里，你也看不到他啊。
    我心里一震，心里不由的慌乱了一下，心里暗道：被他们看到了，我该怎么办？打，他们两个人如果是庸手，想来也没什么，但打了之后，恐怕也跑不掉，他们还会叫别人，两边一堵，我跑哪儿去啊。而且这样一来，我的罪过就更大了。先忍忍再说。正想着呢，水泥管子动了动，一双腿显现在了我的跟前，吓的我赶紧的屏住了呼吸，惟恐再弄出一点的声响来。平时就是再胆子大，对公安的人也还是畏惧的。





    第二部 咱这就叫创业  第四十七章 我以我心向明月 （七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:38 本章字数:3610

    被唤做顺子的哪个，向了这里凑过来说道：老常，杜头可是下了死命令，抓不住他，这个月谁也别想拿奖金。那小子估计还没跑远呢，进他屋子的时候，烟味还大着呢，估计就躲在这一带，要不你看看那边的水泥管子，我看看这边的？
    被唤做老常的这个时候已经缓过气来了，声音变的比较尖利，笑道：行了吧，他在这一带，开什么玩笑。他可能知道今天咱们这个行动吗？要是真有人能给他报信，就这么屁大点事儿，有嘛啊。跟杜头一句话，我就不相信他不给这个面子。说到这里，外面的火光一闪，大概是点烟了吧。
    那叫顺子的嘿嘿的一乐说道：杜头说他的行为极其恶劣，在社会上造成了极坏的影响。
    那姓常的又是一阵笑说道：呵呵，你啊，以后见的多了就知道了，是那小子找到茬茬了。比这严重的案子多了，也没见过出这么多的警力，走吧，接着往前面去看看，别跑了，我这老腿可不行了。小刘他们应该在前面等我们了。说着，水泥管子又是一阵的晃悠，那双腿向前迈了去。
    等了良久，见没了动静，我才把头从水泥管子里探出来，向四周看了看，依旧是黑暗，不见有任何的动静，这才又向外钻了钻。长长的嘘了口气。
    前面应该是有公安的人在等，后面估计也有，我该往哪儿走啊？我思忖了半天，还是觉得应该向前走，前面的人找不到我也就罢了，因为谁也不敢确定我就从这条路走，但守在小区那儿的人却不会这么容易撤，他们会一直守着，因为哪儿是我的窝。
    我没跑进麦田，因为我知道麦田的尽头是一个厂子，厂子的围墙上还带着铁丝网，要想翻过去，不是一件很容易的事情。
    我向前小心的摸着，过了麦田就是一溜小区的围墙，看看四下里没人，向路的中间撤了两步，加了助跑，向围墙上蹿了去，很利落的落进了这个小区，心里一阵的轻松。
    站直了身子，拍了拍身上灰尘，释然的向了路走去。
    看来他们对抓我这件事儿是下了大力气，我该躲到哪儿呢？我在黑影里走着，正好看到一个幼儿圆的门前还亮着灯，忽然想起了让林伯正给我办的上学那码子事儿。到学校里躲躲，也挺好的。我心里暗道。
    想到这里，我开始留意起了路边的电话亭子，现在不好再用我的手机打电话。只能用公用电话给小林打一个了。
    在小区的门口，有几间平房，那儿正好有个公用电话，我四周的观察了半天，发现没人注意这里，才装做释然的向那里走了去。
    在平房的门口摆着一张破桌子，我没打招呼就爬在这破旧的桌子上，熟练的给林伯正打电话。
    屋子里的老太太听到外面的声音，向这里走了过来，仔细的打量了我好几眼，弄的我心里有点毛，似乎她知道我正在被追捕似的，但还是装做了很镇静的样子，对她点了点头说道：我打个电话。
    电话响两声就被林伯正给按了，连续的几次，把我弄的很是气恼，但又无可奈何。还是再接再厉的打。
    终于接通了，林伯正的声音有点喘息的大声说道：你谁啊？看样子气也不顺，大概是正做着运动被打断了。
    我也带了点气儿的说道：我，你怎么不接电话啊。
    他大概对我的声音很是熟悉了，听了我的声音，语气马上柔和了下来，轻声的说道：哦，丁经理啊，有事儿吗？接着又是一阵的小声：别闹，别闹，我们老板。
    我也顾不得他了，赶紧的说道：我在XXX路口等你，快点过来，有点急事儿。说完就把电话给挂了。
    我并没有直接的到了路口去。而是站在了马路的对面，一个暗色的角落里，盯着对面。那姿色，就如晚上在路边等着客人的妓女。
    这个时候，路上的行人还很多，路过我身边的，都让我一阵的提心吊胆，好在并没有人注意我。
    在漫长的等待中，小林终于过来了，气喘吁吁的，停在了对面的路边，向着四处张望。
    我看着他的四周没有人跟近，这才闪出了身来，向着他的方向去了。
    林伯正正要走，见我从对面走了过来，很是愕然的说道：丁经理，有什么急事儿啊？
    我现在在他面前必须装的安静一点，我要是一慌了，那他心里就更没底儿了，所以我笑了笑说道：也没什么重要的，就是今天中午跟一个人吵了两句，气不过，动手了。没想到哪人的后台太硬，现在公安正在找我，我先出去躲两天。
    我这么一说，把林伯正说的有点着急，大概是怕落一个包庇罪名吧。说话的声音都有点哆嗦的道：你。。。你。。。杀人了？
    我搂住他的肩膀，带着他向前走去，一边走一边笑着说道：你恨不得我死啊，就是打了她两巴掌，但惹着茬茬了，所以只好躲两天，你回头问问小张就明白事情的经过了。对了，我让你给我办的入学手续办完了吗？我想到学校里去躲两天。
    林伯正还是哆嗦了说道：办好了。只是你走了，咱们这个楼怎么办啊？
    我接着说道：我就是避几天，有什么怕的。今天叫你过了，一个是问问你给我办的上学这个事儿，再就是想把那里全托付给你。记住，别跟别人说我去哪儿了。
    其实我现在只能把这个托付给林伯正。周重憨厚，对我也忠心，但他跟小张腻在一起，我要是找了他，他很可能就会把我的去处告诉小张，而小张的嘴并不严实，万一说走了嘴，那就麻烦大了。
    再就是老高，按说要他管起来，也不错，但他太过古板，要是见了他，一准会押着我去公安局自首。
    至于房东姐姐，她倒不会卖我，也知道什么该说什么不该说，但她没有管理的经验和魄力，想来来去，也只有让这个林伯正当我的传话人了。
    林伯正凝重的点了点头，接着说道：可是，丁经理。。。
    我打住了他的话，接着说道：放心了，他们不会对咱们的工程做什么手脚的，你只要让大家维持住现在的这种景况就可以了。有什么事儿，直接过来找我。想来他们明天会到公司里去的，你得有点思想准备，先跟大家说一声，统一一下口径，就说我也是在哪儿打工的，好吧。
    小林只是点了点头，看那个意思，还是在心有余悸呢。
    我拍了拍他的肩膀，笑着说道：你怎么跟个娘们似的？一点气魄都没有。屁大个事儿，就哆嗦。其实我这事儿，也不是什么大事儿，只是想趁这个机会，看看你们的能力，如果能干的下去，我就安心的去上学，如果干不下去，那我回来了，你们也就都别干了，我自己一个人干得了。
    林伯正又不说话了。
    看他的样子，我知道他心气起来了，正在恼我看轻他了。我呵呵的一笑，接着说道：今天晚上到学校那里，还进的去吗？
    林伯正看了看表，也就是七点多，说道：我先给我同学打个电话，看看他给你安排的怎么样了。说着摸出了手机，站在了一边，去说了。
    我无聊的四处撒望着，心里琢磨着，该怎么报复那群孙子们。
    想来，我的行踪是被杨春生唤做老疤的那个人给泄露出去的。要找就先找他了。我暗暗的决心着。
    小林在路边的草地上转悠了半天，才回过来，对我说道：宿舍早就给你安排好了。
    我对他笑了笑，说道：那好，走吧，从今天开始，我也算是一学生了，呵呵。笑的味道有点苦涩。
    我以前从没问过林伯正给我办的是什么学校。出租快要到了的时候，我惊讶的发现，来的竟然是郝燕他们学校。心里一热，同时又是一阵的好奇，我回头问林伯正道：这里花钱也可以进来？
    看来林伯正的心情已经静了下来，脸上又显了笑容说道：我原先也以为是呢，这多亏我的哪个同学帮忙。才把这个事情给办成。他在这里上也只是为了学点东西，并没有学籍的。
    我点了点头，也就然了这些。
    林伯正接着说道：我想，丁经理对学历也不是很看重吧，所以没经过你的同意，就把这个事儿给你办了。
    我笑了笑说道：恩，多亏你了。花多少钱，你跟陈姐说一声，咱别亏了你哪个同学。
    林伯正只是笑了笑，随着我下了车。
    他的同学就在学校的门口等我们，见林伯正领了我过来，很是热情的迎了上来，笑着说道：来了。看不出什么特别的亲密。
    林伯正侧开身子对着我介绍道：这是我同学，郑轩楠。
    还没等我说话呢，郑轩楠就笑了一笑说道：走吧，里面我已经安排好了。说着拉了林伯正的手就先着我向了里面走去。





    第二部 咱这就叫创业  第四十八章 我以我心向明月 （八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:38 本章字数:3379

    林伯正很是尴尬了一下，身子微微的一沉，想把我让到前面去。
    我在后面嬉笑着推了他一把。然后就随着他们慢慢的向前走了去。
    宿舍也就是普通的宿舍，只是房间里住的人少了点，仅仅的住了四个，但也没显得宽敞。几个柜子，还有几张桌子，把屋子里的角落都挤的很满。桌子上摆了几台电脑，似乎在昭示着，这里的人都是文化人，都懂得操作这些高科技的东西。
    一个跟我岁数差不多的胖乎乎的小伙子正在桌子旁边，把耍着QQ。还有一个岁数比较大点的，看模样有三十来岁的人，正仰在床上看书，似乎对外界的响动根本就提不起一点的兴趣，我们进来，他都没回头向这里看上一眼。
    郑轩楠率先的走到了那个把玩着QQ的胖子身边，拍了拍他的肩膀说道：猪头，又泡谁呢？
    被唤做猪头的胖子这才回头向着这里看了一眼，嬉笑着说道：凳子啊，好几天没见你了，跑哪儿浪去了。
    郑轩楠把唤做猪头的哪个胖子挤走，坐在了他的位子上，拿起鼠标乱点了起来，一边点，一边说道：丁念然来了，他占哪个床啊？
    胖子在我和林伯正两个人的脸上浏览着，不知道哪个是丁念然。
    我笑着向前走了过去，想跟他握手，但伸出了手，他却象是没看见似的，只是笑着说道：你是丁念然啊，呵呵，就在我上铺，我还以为是个老头呢。说到这里，拿眼瞟了在上铺看书的哪个男子一眼。
    我尴尬的收回了手，笑了笑说道：呵呵，以后还要你多多关照啊。
    被郑轩楠唤做猪头的那个胖子，不再理我的客气，从他的床上拽出了褥子，和铺在上面的被子，都给我扔到了床上，笑了笑说道：你自己收拾收拾吧。说着，就跑到郑轩楠那里，喊道：你别给我瞎说，刚认识的。说着，就使劲的从座位上推他。
    林伯正也过来帮我铺床。
    我笑了笑说道：你先回去吧，明天可就看你的了，这里我自己来就可以的。说到这里，我用坚定的眼神望了他，使劲的拍了拍他的肩膀。
    林伯正说道：那好，我就先走了。说到这里，转了身，向了门口跟郑轩楠招呼了一声，向了外走去。
    郑轩楠对了我说了一句：你先睡吧，书什么的明天我给你送来，要还有什么事儿，你就到隔壁找我，我就住在隔壁。说完随着林伯正也消失了出去。
    躺在上铺看书的那个哥哥依旧是不看这里一眼，只是在他那知识的海洋中遨游。被唤做猪头的那个弟弟还是噼里啪啦的敲击着键盘，泡着幻想中的美眉。
    我收拾好了被褥，也就平躺了下来，思索起了该怎么消除现在的这种尴尬。
    可能是年龄相距不大的原因吧，猪头见我上了床，就边打字边喊道：哥们，你怎么才来啊？
    我被他的这一嗓子惊的从思绪中飘了出来，从平躺变成了趴着，双手支着头对他笑了笑说道：呵呵，我怕上学啊，一进教室就脑袋疼，所以就沉着，沉到现在沉不过去了，才被赶来了。
    猪头接着噼里啪啦的打着字说道：呵呵，你都玩什么游戏啊？
    在我对面上铺的那个哥哥见我们肆无忌惮的大声说话，打坏了他的清净，把书合了说道：你们无聊不无聊啊，没事儿了多看看书，等你们走到社会上就知道后悔了。话语里真有点老大哥的意思。
    我对着他善意的笑了笑，却惹来了他的一个白眼。
    猪头似乎不惧他这些，随嘴说道：你闷不闷啊？想学习到教室里去啊，在宿舍里充什么大瓣蒜啊。语气很是不恭，大有看不起的神色。
    他这句话，把那哥哥说的很是受憋，脸色赤然了起来，但又无可奈何，翻身下得床来。
    我心里咯噔一下子，以为要跟猪头干仗了，赶紧的也跳了下来，赤着脚，推住正在穿鞋的那哥哥赶紧的说道：算了，算了，不就是逗两句嘴吗。
    正穿鞋的哥哥一只脚穿了鞋，一只脚还赤着，站还没稳当呢，被我一推，咕咚的坐在了下铺的床上，气恼的把我的双手一推说道：你干嘛，我出去溜溜，跟你们，我就说不得话，好心当驴肝肺。说着坐在床上，接着穿他的鞋去了。
    我到尴尬了起来，站在一边，嘿嘿的傻乐。
    这哥哥穿好鞋，把我一推，霍然的站了起来，向了外面走去，出门的时候，还使劲的把门子摔上，嗵的一声，煞是突兀，惹的我心里随着一惊。
    猪头坐依旧是坐在哪儿，听得声音，使劲的喊道：你丫就不能轻点啊。说完也就不以为意了，接着对我说道：你别搭理他，整个一精神病，整天就这样，看什么都不顺眼。
    我对他的话也不置可否，只是笑了笑，想接着到床上去。
    猪头大概也是无聊，把键盘一推，唤我道：小然子，练会儿半条？说的时候，眼神很是迫切，嘴角里却流露着一丝的自得，大概是自得于对我名字的创新吧。
    我被他的话语弄蒙了，练半条，练什么半条啊。但看他也是个热情人，不是玩什么心计的主儿，而且我也刚到这儿来，跟他们也不能显得太各色了，也就坐了过去，笑着说道：什么小然子啊，叫的跟个太监似的，叫我丁三吧，别人都这么叫我的。
    猪头诡笑着说道：呵呵，也行，就叫你太监吧，呵呵，对了，你用奶酪的机子吧。说着，伸手把旁边的那台电脑给打开了。接着就开始鼓捣自己的机子。
    我侧了侧身子，看他熟练的操作着满是英文的游戏界面，心里有一丝的佩服，只好无奈的对他说道：我不会。你自己玩吧。我看看就行。
    猪头停止了自己的动作，不解的看着我说道：不是吧，大哥，你不会？那你都玩什么啊？
    看他的语气，不会玩他所说的半条就跟愚昧落后和无知是相等的。可我还真就是这么无知和愚昧。之于电脑，我也就是用过QQ，和WORD。只好笑了笑说道：我就玩QQ了，别的没什么兴趣，所以也就没玩过。
    我这话马上招来了他的兴致，马上变成了色迷迷的模样，恬着脸对我说道：见过几个网友啊？有漂亮的吗？
    看他那色色的样子，我有点不知道该说什么好了。只是摇了摇头，转换了话题说道：咱这宿舍住了几个人啊？
    猪头见我不来兴致，又收拾了键盘，随意的说道：加上你，就四个人，奶酪今天晚上大概不回来了。说完，抛开我，就又玩他的去了。看来也是个率性的人。
    我也落得无趣，跟他道了个累，爬上床，不事洗漱的钻进了被子，独自琢磨起了以后的事儿。恍然间，竟然睡了过去。反正是没听到他们两人钻被子。按说处在这样的环境里，应该睡不着才对啊，但这一觉竟睡的煞是香甜。
    我醒来的时候，天还麻黑着，惟余鼾声在合着这黎明的节拍。
    习惯使我再无奈于床上的躁热，两脚把被子一蹬，就想翻身下床。下面空着呢，这一翻身，身子的重心已经全移到了下身，直然的摔了下来，迷糊刹那间惊了去，两手紧紧的握住了床边的护栏，把床差点给拽翻了去。
    这一大动，把床下正迷糊着的猪头惊了起来，仓皇的喊道：怎么了，怎么了。
    我脚站在了地上，心里也就塌实了下来。这才醒悟，我现在睡在上铺。
    从枕头边上摸出了手机，借着冷光，照在地上，找自己的鞋，一边找一边歉意的对着猪头说道：对不起，掉下来了。
    猪头听我说是从上铺掉下来了，萎靡和气愤马上换成了精神和幸灾乐祸，嬉笑着说道：摔疼了吗？要不要我给你揉揉啊。
    看着这个很感性的一个大男孩，我用手机照了一下他那邪恶的脸，轻轻的拍了一下他的脑袋说道：睡你的吧。说完，向外走了去。
    操场上面突兀出来的杂物全都带了白白的霜雪，在微微泛白的天色映衬下，显得格外的清寒，宛如天上的月宫一般。
    操场上已经有早起的在活动着，大多是女孩子。我也想随着跑上两步，可是皮鞋却不跟我随和。只好放弃了这个企图，在跑道上慢慢的走了起来。





    第二部 咱这就叫创业  第四十九章 我以我心向明月 （九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:39 本章字数:3644

    在操场的北边有几个水泥地面的篮球场，一个60多岁的老头在那里舞着太极，一招一式的，还很有点味道。
    其实拳脚这种东西，功底是很重要的，没有功底，徒然的摆个架势，在外行人眼里或许还能蒙事，但到了练过的人眼里，那就稚嫩的可笑了。
    我围着操场溜了一圈回来，天色就光的厉害了。彤彤的红日已经在东面露出了半拉脸，映的那些汗津津的女孩格外的光彩。几个小伙子也随着天色的大亮，走出了宿舍，有得带了足球，顺着自己的性子，认识或者是不认识的，相互的踢上两脚。挥洒一下自己青春的活力。要不是因为我脚上的这双鞋，我到也想随着他们跑上几个来回，因为这个就是我中学时候的最爱了。
    我眯着眼，细细的看着，想喊：校园，我来了。我兴奋着，因为一切都是如此的新鲜，也是如此的熟悉，一切的一切，都是那么的无忧。
    我的这身穿着，跟这里很是不合拍的，不免的引人注意上几眼，自己也觉得无趣，所以也就缩到了旁边。篮球场上也有了人，惟老人这半边还是空着，他还在那里拿捏着自己的身子，想尽量的做的似一些。
    我躲到了他这边的篮球架子下，双手拉住架子，向上做了几个引体，然后也就觉得无聊了。吹了吹架子底座上的灰尘，坐下下来。掏出烟，点了一根，看起了老人的姿态。
    老人依旧是旁若无人的舞着，因为他的架势也只能用舞来形容。重复的也就是那几个姿势，不过健身应该是足矣了。舞动到最后，竟然还要来个收势，就如真有气感似的。
    老人一袭的白衣，这收势之后静站在那里真有一种稳如泰山的感觉。我微微的笑了。
    老人见我独自一人在那里坐了，直直的看他，以为是遇到了知音，向了我，温情的说道：小伙子，你也喜欢这个，有时间切磋切磋？
    看来他是知音难觅啊，我差点被刚吸进肺里的烟雾呛着。这老头还真是可爱，切磋，就你那个身子骨，我这一拳下去，估计你都得在床上躺半年，还真敢叫板。
    站起身来，拍了一下屁股，对着他笑着说道：呵呵，这个可不是一会儿半会儿的就能学的会的，就您老这身手，估计怎么也得有二三十年的功底了吧，我就是见您舞的好看，过来看看。
    老人见我的模样，还真以为是自己的身手了得呢，脸上露出了虚华的笑容说道：也就是玩玩，那谈的上什么身手啊。见我没反应，接着笑道：想学嘛，想学，明天早上过来，我教你。说着就探来了渴望的目光。
    我打了个呵呵，不忍驳了他的热情，说道：就怕我愚笨，学不来。呵呵。谢谢您的好意了。说完不再跟他纠缠，向了宿舍走去。
    明媚的阳光透过窗户，静静的撒在了地上，床上，给人一种蠢蠢欲动的感觉。宿舍里依旧是很静。我对面的哥哥已经不知道去向了，惟余猪头还蒙着被子，忽忽大睡呢。
    见着他的睡姿，我有一种痛心的感觉。可到了这个时候，我也不知道接下来该干点什么了。这大概就是猪头睡觉的原因吧。
    余我一个人，又是无聊了起来。以前，这个时候，总会有人敲我的门，拿几张单据让我签字的，说一声自己去向的，很是热闹。现在我那里怎么样了呢？心里烦躁的在宿舍里来回的走动了起来。
    猪头被我的响动嘲醒了过来，半俯着身子，很不乐意的看着我说道：大早晨的，你干吗啊。
    蓦然间。被他的话语惊动，我拿起没卡的手机看了看说道：是不是该上课了？既然楼盘那里去不了，我也只好把自己的心绪转移到现在的本职上来。
    猪头听我说完，又卷了一下被子，向里面钻了钻，迷糊着说道：上午没课。说着，就又睡了过去。
    我心里一下子又失落了，本来想感受一下大学的课堂，看来这个愿望是要落空了。我心里暗骂道：真不愧是猪头。但他睡了，我一个人该干点什么呢？我悻悻的茫然无措。闲下来的日子也不好受啊。
    怕再惹起猪头，只好坐在了他的电脑桌跟前，随手翻了上面的几本书，看得还是烦躁。我该干点嘛呢？公司里的事情，我现在是心有余而力不足了，想也是白想，所以干脆不想。可我不能老是被抓捕啊，虽然杨春生说要帮我处理这个事情，但总不什么事儿都靠他吧，那样，我就太被动了。
    可这个事情应该这样处理呢？我慢慢的开始滤顺这些天的事情。起因都是在那个女的哪儿，只有把那个女的摆平了，我才有脱去干系的可能性。可那个女的是谁啊？要想摆平她，必须要先了解她才对啊。
    想到这里，我再也压制不住自己的冲动，拉开房门，向校外走了去。
    在学校里，找个一个公用电话，飞速的拨了杨春生的手机。到也没耽误，瞬时的通了，我赶紧的说道：杨哥，我，现在怎么样了？
    杨春生犹豫了一下，马上笑着说道：呵呵，小刀啊，出来了。出来了就好啊，先到外面旅游一下，散散心，别愁工作，我给你想想办法，放心，哥哥这儿心里有数。说完就不再理会我，把电话给挂了。
    看来现在他们还在努力的抓我呢，他这话的意思是让我先消失一下。但我总不能消失一辈子啊，你杨春生总不能把我的案底儿给消了吧。给我办，也只不过是哪儿有了漏洞哪儿给我堵，那如把这个东西全部推翻的好啊。
    心里的这个憋屈，那就别说有多难受了。但现在又是无奈，大白天的，我出门，那还不好被认出来啊，现在只有在这里先躲躲。
    我垂头丧气的向宿舍里走着。心虽沉，但思路还算是清晰。既然要在这里躲了，那就应该弄点生活用品，反正现在也无事儿可做，正好先把这个事情给解决了吧。有了奔头，心就不再象原先那么恐慌了，摆出了散步的架势，开始留心起了这里的商店。
    快到中午的时候，我提了几个大包，逃难似的回到了宿舍。这个时候，猪头已经起床了，正真站在镜子的跟前，仔细的输理着自己的那两根头发，那个仔细，哪个认真，宛如就是一个大腕，要上台表演了。
    床上有一个人正在蒙头大睡，想来应该就是奶酪了。
    猪头见我进来，就说道：太监，凳子给你把你的东西都收拾过来了，在你床上呢。
    他的这一声太监把我叫的一阵的发愣，谁是太监啊。猛然的想起了昨天的玩笑，我也不好去跟他辩白，因为这个越说越会让他起劲。所以也就没回答他的话，到床前去归整自己的东西去了。
    猪头见我不回答，扔掉了梳子，凑了过来，嬉笑着说道：都买什么了。说着就开始动手翻我那几个兜，拽出来看着没用的就随手的往床上一扔，接着去探求。翻了半天，也没翻出他中意的东西，也就失去了兴致，说道：吃饭去。对了，你的饭卡领了吗？
    我把他给我扔的凌乱的东西逐一的收拾着，不解的问道：饭卡，什么饭卡啊？
    猪头无奈于我的无知，拽了我说道：可怜的孩子啊，不知道饭卡，不会玩游戏，还上什么学啊。走吧，大仙，中午先吃我的。
    我被他拽着向前走了几步，真的宛如一个傻子，这些之于我实在是太陌生了。
    猪头见我随了过来，也就松了手，顺手从门后面拿了饭盆，好奇的说道：你以前在哪儿上学啊，学习应该不错吧？
    他这话我还真不好回答了，我说我没上过学，到这里来是避难来了，这不合适吧。所以我只好打了个哈哈说道：上什么学啊，都是跟别人在社会上混了，混到现在混不下去了，才上这里来镀金的。你是考这儿来的吧，真够厉害的。
    我这么一说，把猪头说的扑哧一下子笑了说道：什么考这儿来的，我们这个班里都是参加自考的。跟人考这里来的学生是两码事，呵呵，你可真逗。
    食堂里煞是热闹着，猪头问我道：你吃几个馒头？一边问着一边向前面挤着，就好如以前我给我的羊喂食时候的情景，都怕自己吃不上了。
    见他问我，我随口的说道：两个吧。说完站在这里，开始茫然的四顾了起来。
    胖胖的猪头这个时候显现出了他胖子的威力，挤的人墙瞬时间闪出了一道微微的缝隙。猪头紧紧的倚着这个空间，掂着脚，费力的向前探着胳膊，把他说的饭卡插在一个方盒子里面喊道：四个馒头，两份西红柿炒鸡蛋。说完，另一手抡起饭盆，向前递了过去。
    我现在算是明白了，为什么上大学的女孩子都要找一个男朋友，单从打饭这个关口来看，就可以知道，这绝对不是女孩子能胜任了的活儿。
    猪头得胜而回，对着我自得的说道：今天晚上你得请我吃，我容易嘛。呵呵。
    我接过了他递给我的馒头，心里有点感激他的热情，同时又为自己将要开始的生活感到新奇。这里本跟我的想象是不同的。





    第二部 咱这就叫创业  第五十章 我以我心向明月 （十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:39 本章字数:3470

    我心里本存了焦虑，可又是无奈，现在只能躲着。而且对大学的生活也是很向往的，所以现在就特别的想尝试一下大学课堂的风景。所以下午也就欣然的随了猪头，拿一本不知所云的政治经济学，向了教室走去。
    还没到上课的时间，教室里喧哗的如自由市场，各自都忙着各自的热闹。人比我想象的要多的多，看这模样，大概有200多人吧，比我初中时候人数最多的班还要多了许多。更让我纳闷的是教室是台阶性质的，为什么要把教室弄成这个样子。心中纳闷着随着猪头坐在了后排，恭敬的拿出了那本新新的圣灵，打算随着老师的思绪在知识的海洋里畅游一凡。
    老师是压着铃声走进教室的，很矍铄的一个矮老头。脚步矫捷的站在讲台上。我饶有兴趣的听他用抑扬顿挫的四川话讲了几句，心就落了下来。我到这里来是想学点真实有用的东西，不是想知道这些只有国家领导人才需要考虑的问题的。我突然有点后悔了。
    旁边的猪头已经抱着一本不知道是从哪儿弄来的盗版书看上了，看的嘴里流着哈喇，嘴角带着暧昧的微笑，看他那样子，应该是在看一些带色的章节了。
    所有的学生都在晕着，包括是最有气质的MM也放弃了对自己的严格要求，落了下流。
    老师依旧是嘴带白沫的讲着，不时的还要转身在讲板上划上几笔，以示为重点。
    把书合了，我俯在了桌子上，又想起了自己的事儿。想着想着，竟然睡了过去。我大学的第一节课就这么过去了。
    晚上的时候，林伯正过来了，看神色，很是焦虑。我闪出了身子，与他到了操场上，这才问道：怎么了？
    林伯正哭丧着脸说道：公安的人走了后，一群流氓到我们那儿找事儿了，弄的那里乱七八糟的，把老高打伤了，现在在医院里呢。
    我听他这么一说，脑子嗡就炸了，把他一拽，黑着脸，对着他说道：严重吗？你干嘛吃的，走，先带我去医院。说完，拉了他就向外跑去。
    林伯正被我拽的一个趔趄，随着我上来说道：没什么大事儿，就是蹭破了点皮。
    听他如是的一说，我心里不由的放开了点，但还是恼着。偌大的一个公司，那么多人，只有一个老头站出来跟他们对抗，这算什么，一群孬种。
    坐在出租里，我的心很难平静。公安的你找我，那是你的本分，也就算了，流氓再过去闹事，那显然就是谁的面子也不给了。再说了，这里面还有杨春生的股份呢，他为什么不管呢？
    难道他不知道？算了，不考虑那么多了。我问了林伯正老高的病房，就在旁边下车了，让他先我过去。我在后面掂着向不远处的医院走去。
    到了医院的门口，我又犹豫了，这里会不会有什么陷阱啊。小林当然是可信的，但那女的会不会安排什么人在这里堵我呢？很有这个可能。我没有在医院的门口停顿，接着向前走了去。如果真是这样，那我就可能因为这个冲动而折进去，一进去，那就什么也完了，我不能冒这个险。
    可这事儿总得有个人给我支撑啊？让谁过去代表我对老高表示一下安慰呢？
    我一边走着一边苦苦的思索着。谁合适呢？二哥，不行，躺在病床上的人不是我，他不会趟这个混水的。干妈？对，就是她。想到这里，我找到了一个电话厅子，拨出了这个熟悉的号码，通了之后，我先是做作的哽咽了两声才说道：妈，高叔被一群流氓给打了。
    干妈先是一愣，紧着问道：什么？老高被人打了？这怎么可能啊。
    我接着哽咽道：现在人在XXX医院的外科病房呢，我真对不起他啊。
    干妈问道：到底是怎么回事儿啊？
    我简要的把事情的经过跟干妈说了一遍，听的她呼吸都粗了起来，没等我说话就说道：这还有王法吗？你等着，我马上过去。说完就撂了电话。
    我现在是不能去医院了，有干妈过去，就可以了，我现在得赶紧的找出那个女的来，这样才可以治根。
    老疤的夜总会坐落在一个偏远点的角落里，但门口却一点都不显得荒芜，看来又是一个淫秽的地方了。司机在找我钱的时候，冲着我幽幽的一乐，那神情里有羡慕有憎恨有。。。很难说清楚的表情。
    站在门口的是一个服务生打扮的年轻男子，很是俊美，见我蹩身过来，很是热情的给我推开了门说道：欢迎光临。明暗交错着的霓虹灯照的他很是亲切。
    我并没直接的向里面走，站在他的身边说道：我找老疤，你给我带路。
    服务生脸色滞了一滞，才笑着说道：对不起，先生，这里没这个人。
    我把他向里面一推，说道：找你们经理，怎么那么多废话。
    服务生被我这一搡，向前紧迈了两步，才保持住了自己的平衡，反回身子来接着客气的说道：先生，我们这里确实没有叫老疤的，你找错地方了吧。他正说着呢，里面走出了几个人，衣着很是前卫，看模样象是这里的打手。
    我站在门子中间，傲然的说道：我找老疤。其实我看到这四个人，心里早就有点怕了，一下子对付他们四个，我没把握。但又不能就如此的没了士气。
    四个人中的一个岁数稍大的仔细的看了我两眼说道：你找他干嘛？
    我色厉内荏的说道：是杨春生让我过来找他的，你去告诉他一声去。说着负手站在了一边，望起了无边的风月。
    其中的几个人相互的交换了一下眼色，其中一个短打扮的黄毛向里面跑了去，另外的三个依旧成品字型围我。大概是怕我再有什么造次。
    等的不一会儿，那个黄毛蹿了出来，满脸笑意的说道：疤哥请您进去。说完躲开了门口，其他的三个也随着闪了开。惟余哪个服务生的嘴嘟噜着。
    黄毛见我向里面一走，赶紧的齐着我的身子，也随了指引道路。
    迪厅里灯光恍惚着，舞池里梦幻鬼魅的身影宛如着魔似的疯狂的摇晃着肢体，主台上一个奇形怪状的DJ正吆喝着呢：姑娘们，我爱你们。。。。。。
    纵深的向里面走着，过道里不时走过穿着性感的小姐，手里拿着根烟，嘴里骂骂咧咧着。
    在最里间的屋子，就是老疤的房间，里面的布置很是浮躁，但灯光却比外面亮了许多。老疤正坐在桌子后面的转椅上，拿着一把匕首削着自己的手指甲，很认真的模样，旁若无人。
    黄毛进来，笑的跟个瘪三似的，掂着跑到了老疤的跟前，腻腻的说道：疤哥，人来了。
    老疤头也没抬，继续用刀子刮着他的指甲，随意的说道：恩，去吧，把门带上。说着把匕首扔在了桌子上，站起身来说道：小丁啊，今天怎么有时间到疤哥我这儿来了？神态很是具傲。话语比平时也变了许多。
    我随便的坐在了一张沙发，笑了笑说道：听说你今天让人去我哪儿砸了？厉害啊。佩服，佩服。
    老疤大咧咧的坐在了我旁边，笑道：怎么，不乐意啊。兄弟，你这可不能怨我，是你自找的。杨队现在说话也不管用了，我也是没办法，有得罪弟弟的地方，你还得多担待啊。
    看着他说的虽然张狂但也算是实诚，我淡淡的笑了笑说道：鹿死谁手，还不知道呢。咱事儿也别做的太绝了。
    老疤听我一说，脸色马上乖张了起来说道：小丁，咱俩谁做的绝啊？你让丫那女的每天盯在派出所，抄我屁股，你做的这叫地道啊，我对你够意思了吧。
    我唬着脸说道：这就是你今天砸我那儿的原因？你既然觉得自己攀到高枝上了，咱也就别说这些了。我今天过来就是想知道那女的是谁，我今天混的这么惨了，总得知道怨主儿吧。
    老疤不屑的笑了笑说道：兄弟，我们这些混的也难的，哪儿也得照顾，一块照顾不好，就别想再混了，你得理解哥哥啊。
    我停顿了一下，接着说道：恩，是啊，就我是个小人物，不欺负我欺负谁啊。但我可告诉你，那个楼盘不是我自己的，市里还有人在那儿占着股份呢。我想你在动那儿之前，肯定也做过调查吧，我是个什么样的人，你比我还有数儿呢。一个卖破橱柜的，突然买了这个楼，你不觉得的突兀吗？所以我想知道那女的是谁，当然，你不告诉我也没关系，有人会告诉的。到时候，那个女的动不了，估计你就得完蛋。说完，我站起了身来，就要往外走。





    第二部 咱这就叫创业  第五十一章 还得靠自己（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:39 本章字数:3683

    老疤并不动，只是嘿嘿的笑道：呵呵，兄弟，我不是被吓大的。别唬我了，不就杨队对你那事儿上了点心吗，里面的难处，他比我还清楚呢，到时候也怨不得我们。
    看来他们是真的调查了我的底儿，我微微的顿了一下脚步，对他故做惊讶的说道：哦，是这么回事儿啊，那就等着看看呗。你不妨见了杨队再问问他，我到底有什么后台。说着就去拉门去了。
    老疤被我这无所谓弄的有点惊，霍然的站起了身子，拽住了我的肩膀。
    我翻身一个缠腕，拽住了他的手，向上掰了去，只掰的他哎呀的一声。大概也是太突然了，没防备，身子随我的力气向这里一趔趄。他随着就是一转身，变面对为背对，另一只手搭在了我的胳膊上，打算给我来个大背胯。
    我身子向上凑了一步，另一只手也上去了，拽住右手，变擒拿为锁喉，扣在了他的脖子上，然后急向后退了一步，把他身子拉成半躺状。但我的锁喉并没有用力，看他已经完全失去了抵抗能力，我松开胳膊，把他向前一推，笑着说道：想玩，改天找个时间，咱好好玩玩。。。
    我话还没说完了，恢复了平衡的老疤脸色变了变，又是一拳，向了我奔来。拳头大如碗口，大概是经常打拳击吧，骨节都变成了平的，附在关节上的肉都成了老茧。来的煞是迅速，只扑我的面门。
    他的办公室虽然也算是不小，但格斗起来，就不免显得有点拥挤了。挨着墙边的是一溜的沙发，对着门的是一个茶几。老疤站在茶几一边，我这边还算是空旷了一点。他的拳过来，我微微的一晃身子，躲开了他的拳头，顺手把他的胳膊一拽，脚下一个侧弓步，引的他过来，向了墙撞了去。
    我也算是看出来了，他没什么手段。只是有个蛮力，和带着点狠劲。
    这几下，我是跟二哥那儿偷学来的，也算是军队上的技巧了，很简单，但却实用。
    老疤整个身子向地下趴去，我又侧回身来，拽住了衣领子，才免的他直摔下去。单手一较力，又把他提了起来。
    这个时候的老疤脸色完全的铁青了，头上的青筋鼓起了老高，身子才恢复了重心，就转身向了他的写字台，拾起了他扔上面的匕首，眼睛通红的恶狠狠的看着我，就又要扑过来。
    我心里突然的一阵颤栗，他那眼神宛如失去理智的野兽，恶毒的想把我撕碎。空手的时候，我是不怕他的，因为我还知道怎么保护自己的要害不被他损伤，现在他手上多了利器，我的自信就降了下来。
    我环视了一下周围，没有什么可手的东西来迎击他，如果拽门出去，那危险就更大了，他外面的小弟个个也不是吃素的，而且开门的那一瞬间，也会给他留出攻击的空挡，这是最为致命的。
    老疤这次也谨慎了，只是拿了刀给自己撑胆，并不着急的扑过来。
    抗拒，我肯定是落的下风的，我扑哧的一笑，摇了摇头说道：哎，我原先看你还是个人物，没想到是这么个人物，好了，别给我做姿态了，小心伤着自个。我再问你一句，丫女的是谁。说到这里的，我的眼神一亮，死死的回着他那野兽般的眼球。
    毕竟他刚才在我这里受了一憋，士气已经下去了。老疤的眼神被我一逼，眼里的雄光暗淡了不少，思忖了一下，把刀子往桌子上一扔，叹了一口气说道：市局王局的儿媳妇。
    我还以为是个多大的官呢，让杨春生唬的我差点就掉了魂。于是对他说道：好了，我先谢谢你了，咱们的事儿，以后再说。说着，拽开门，向外走了去。
    其实今天也够凶险的，要不是他还顾及杨春生，我今天早被他这里的人给分尸了。就是不这样做，他也会串通局子里的人把我送进去。
    外面似乎起风了，有点冷，我竖起了西服的领子，打算保持一点温度。随手叫了一辆在门口等着载客的出租，向学校那儿去了。
    市局的局长，他的权利也就只能放在找我的这个事儿上，对经济方面的，我估计他不会做出太出格的事儿。不是说他干不了，混到他这个地步，没什么不可能的，只是他没必要把这个事儿做的太张狂。而且做的太张狂了，对他的名声也不好。
    混混这事儿估计也不是他的主意，应该是他儿子手段，看来他儿子也就是一混蛋，给别人把柄呢。
    可是有了把柄，我能怎么着呢？让小霞嫂子和老高去告，那告的了谁啊？最终也只能是不了了之得了，如果用这些把柄，还得把这些把柄用在刀刃上，找他的政治对头，让他来利用我一下。
    可是他的政治对头是谁呢？看来，明天还得去找一下干妈。
    想到这里，心头一下子坦然了，心情不再象原先那么压抑，释然的向宿舍走去。
    终于见到奶酪了，应该是说终于得见他的面目了。个子不高，微微的发胖，国字脸，脸上架了一副树脂的眼镜，皮肤很好，怎么形容呢，单从长相上来看，应该是一个小白脸吧。为人也很是喜恰，见面就是三分笑。
    我进门的时候，奶酪正和猪头热闹着呢，两人盘腿坐在床上，好象是在玩扑克牌，赌约是谁输了谁脱一件衣服。猪头只穿着短裤和背心，正坐在床上瑟瑟的抖动着。奶酪比他强，多了一条秋裤。
    见我进来，奶酪扔了一张牌，对着我笑了笑说道：回来了。。。就在他跟我搭话的这一瞬间，猪头的手伸进了床上的牌里，想偷一张回去，被奶酪的眼神撇见，丢下了说了半截的话，伸手抓住了窃猪头的手道：你赖皮，脱。说着把手里的牌扔了下去，向猪头扑了过去，要剥他那裤头。
    猪头赶紧的一闪，跳下了床来，笑着躲在我身后说道：不玩了，不玩了，太监，你去哪儿了？
    我反身把他抱住，推到猪头的跟前笑着说道：打丫挺的，呵呵，谁是太监啊，先把你阉了。
    奶酪见猪头被我抓住了，淫笑着伸出了魔抓，向了猪头的裤头去了。
    他想挣扎，可我的力气那是他能抗拒的了的，脸色马上苦了起来，惨叫道：然哥，然哥，小弟错了。
    他说话这当，奶酪已经把他的裤头褪到了大腿上。由于是他爬在床上，除了白光光的大屁股，到也没什么尴尬。
    我见他说了软话，手也就松开了，笑着说道：相信群众的力量了吧，呵呵。
    奶酪见我松开了猪头，灵活的从床上跳了下来，趿拉着鞋，拽开房门，长笑着向别的宿舍跑了去。
    猪头背对着我，迅速的提起了裤头，才转过来了身子，脸色变成了赤红，看来对脱他成裸体，还是有点难为情，进而化成了恼羞成怒，愤愤的不再理我，摔门而去。
    看来我是得罪他了。我心里一阵的惘然，望着他离去的方向呆了呆，无奈的摇了摇头，接着去收拾自己的东西，要去洗脸，准备睡下。
    已经卧在上铺的大哥，见没了戏看，拽了拽被子，面向了墙面，浑然看他的书去了。就宛如自己已经在了世外桃源，自得而悠然。
    各自都有各自的乐趣，我的乐趣是什么？倒在床上，又念起了郝燕。现在在一个学校里了，有时间了一定也去粘粘她。
    因为觉得干妈会管这个事情，所以我的心里不再象以前那么恐慌了，惟余的是一种异样的心情，这种异样心情的对象是郝燕。
    不知何时，嘴角带着微微的笑容，睡了过去，在梦中我梦到了一张模糊的脸庞，朦胧着向我接近，随后就是一阵的解脱，惹的我赶紧的跑到了厕所。
    由于昨天的紧张，所以早上起的并不早，也赖床了。猪头和奶酪还在酣睡，隔壁床上的那个哥哥在我不知不觉间，已经脱离了这里的俗，向了他的理想去了。
    我下床，惊得了猪头，但也只是斜了我一眼，卷了卷被子，侧了身子，向了墙，接着去梦他的爪哇国去了。看来他还在气我。
    我轻轻的收拾了一下自己的东西，慢慢的拉开门，向外走了去。虽然是很轻，但还是发出了些须的声音，把奶酪也惊了，闭着眼喊道：你干嘛去啊。上午还有课呢。
    看来他们睡的并不实在，我把头向了门缝笑道：约会去，呵呵。说着带了门，向干妈的办事处去了。
    我在干妈办事处门口的角落里仔细的观察了半天，一切都很正常，这才很谨慎的向了门里。看门的大爷跟我已经很熟稔了，所以见我过来，只是在门房里跟我微笑着点了点头，算是招呼吧。但就是这个招呼，也惹的我一阵的疑心，快步的向了楼上走去。不失风度，但也不减速度。
    在我的骨子里就带了对公安的畏惧，因为在我的印象里，那不是说理的地方，而且实际的说，我去了那儿，也没理儿可说。
    我只所以要跑着上楼，是想快点到干妈屋子里，因为我觉得就算是有公安过来了，也不会不给干妈面子，就是不给她面子，也不好不给胡书记的面子。而干妈呢，在了解了事情之后，也不会就这么撒手不管我。





    第二部 咱这就叫创业  第五十二章 还得靠自己（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:39 本章字数:3516

    进得楼道里，我的脚步轻了起来，再不敢象刚才那么的惊慌，虽然心里还是有点紧张，但再弄出那么大的动静，就太不成样子了。
    站在干妈的办公室门口，我平息了一下自己的气息，听里面有含糊的声音传出，于是轻轻的，很有节奏的敲了两下门。随着我的敲门声，房间里干妈的声音大了一点，但并没说请进之类的语言，大概是在告诉外面的人，她正在忙事儿。
    我心里动了动，想先到别处等会儿。但又怕有人正在这里等我，毕竟我跟干妈的关系，还是有很多人知道的，而他们又是尽力的在找我，我不得不妨着点。所以不识相的又敲了两下。
    干妈的声音有点气恼道：进。
    我只是小小的把门开了个缝，探头进去，算是给干妈一个照面吧，这样也好让她知道我过来了，如果她真有重要的事情，那我也就先到一边去等着。
    干妈见探头进来的是我，刚才的冷酷声音没了，惊讶的说道：你小子？你怎么来了，快过来吧，正说你那事儿呢。
    得到干妈的允许，我这才进得身子来，见老高竟然坐在门边的沙发上，我一怔，赶紧的说道：高叔，您不是在医院吗，怎么出来了？您的身体。。。
    老高站起身来，笑了笑说道：没什么大事儿，见不到你，只好把那里的情况跟宋主任说说！看来他还在耿耿于怀在贷款上面的事情。
    我拿出了悲痛的脸色，低了低头，试图挤出几滴感激的眼泪，可是失败了，只好说道：高叔，我。。。我对不起你啊。我招来的事儿，却让你受了这个委屈。
    老高笑了笑说道：没嘛。。。
    干妈打断了老高的话语，唬着脸说道：小然啊，你坐。
    我把老高按在了沙发上，才在近了干妈的沙发上坐了下来，双手放在大腿上，严肃而认真的听干妈的话语，我知道她肯定要训斥我的。果不其然，干妈见我坐好了，接着说道：昨天我把大体的情况也了解了一下，你小子做事儿也太鲁莽了吧，不想前不想后的。你现在是什么人啊？要是因为这事儿，把你的事业丢了，值得吗？再说了，你不是大侠，这也不是大侠的年代，有什么事儿不能经过正常的途径解决啊？你走这条道，现在好了，让老高也跟着你受这个委屈。你说你怎么对老高交代吧。
    看来干妈还是怕老高放不下这个事情，给我说情呢。
    老高见干妈提到他，赶紧的坐直了身子摇了摇手说道：没什么，没什么，这不能怪小丁，是那帮人太无法无天了。再说了，要是我见到那种情况，也不能饶恕了他们。
    干妈并没有接老高的茬接着说道：小然，你说你怎么交代？
    干妈应该是很了解老高这个人的，她这么依依不舍的说，肯定是有她的目的的。可她的目的是让我怎么跟他交代呢？
    老高应该不是一个贪财的人，要是贪财，干妈也不会把他介绍到我那儿去。所以干妈的意思不应该是让我在经济上给他什么交代。
    找那些人，给老高出气？也不可能，干妈绝对不会同意我这么做的。
    老高人比较正直，是不是干妈怕他在这个事情上喋喋不休了，干不下去工作呢？估计不会有这种可能，因为干妈也不是个眼里能揉沙子的人，这事儿既然让她知道了，那那帮流氓就得倒霉。毕竟他们的后台并不是很硬，而且我估计那个什么局长也不会真的管他们这个事情。所以老胡办他们，还是手到擒来的。
    那干妈是让我怎么跟老高交代啊？干妈为什么要让老高过来帮我呢？可能是有点让他帮我的意思吧，毕竟我还年轻，经验和知识都不足以应付全部的事物，所以碰到事情的时候，不经大脑，容易走极端。而老高是个比较固执的人，做事情条理性比较强，这样正好弥补了我的不足。她的意思是不是让我表达对老高的依赖呢，这样也可以让老高多负担点。
    可我真的能依赖他吗？本来他就看轻我，如果这样做了，以后还说不清楚这个老高还会再给我出点什么妖蛾子呢。但我现在能违背干妈的意思吗？显然是不能，如果违背了，她可能不会显现什么，但肯定会不高兴。既然不高兴了，自然也要跟我疏远起来，那就不合适了。
    想到这里，暗自的有点着急，不过又一想，我就是表达了这个意思，以后该怎么干还怎么干，他老高又能怎么着我啊，要是稳定了，他老高要再给我出这样的问题，我马上把他开了。
    想到这里，我站起身来，虔诚的冲着老高深深的鞠了一躬说道：高叔，对不起了，都是我年幼，爱冲动，让您受了这个委屈，以后我有什么不对的地方，你还要多多的提醒我啊，干妈让我给你交代，我实在是没办法给您这个交代啊。这个事情过去后，我打算上上学，多学点东西，而房子那边，还得依靠您给我把关啊。
    由于是当着干妈的面，老高见我的模样，赶紧的站起来，扶起我说道：哎呀，行了行了，小丁，你这不是羞我吗，这是我应该做的。
    干妈笑了笑接着说道：这样吧，小然，一会儿，我带着你去自首，把事情说清楚，你该承担什么责任就承担什么责任。
    干妈这么一说，我忽然明白了她让我给老高什么交代了，那就是去自首。老高是个固执的人，对于这个事情，肯定有他的看法，如果我不去自首，他会以为我在躲事儿，心里恐怕要怨恨上我了。
    我低着脸说道：听干妈的安排吧。
    干妈站起身来，收拾了一下说道：那好，老高，这几天，小然那里的事情，你要多照应着点，回头等这个事情了解了，我带着小然到你家里去看看，我也好长时间不见嫂子了。
    老高见干妈如是的一说，客气了两句，也就走了。我依旧是坐在那里没动。
    干妈站在门口，见我不动，眉头皱了皱说道：你还不乐意啊？
    我赶紧的站了起来，说道：妈，这个事情不是表面那么简单的，我要去自守的话，估计就出不来了。
    干妈盯了我半天，又把门子给推上了，问道：到底是怎么回事儿啊？你给我详细的说说。
    我把我打的那女的的身份和事情的经过全部的说了一遍，干妈的眉头皱的更紧了，等了一会儿，猛然的说道：你打人就是你不对，咱先别搀和别的，你的事儿是你的事儿，咱先把你的事儿解决了再说。平时看你也挺精明的，怎么就出了这个傻事儿了！走吧，先去我们家老胡那儿看看。说着又把门子拽开了。
    见干妈要带我去找胡书记，我心里一阵的喜悦，毕竟公安这一块的管理权还是在他那里，即使不能把那女的怎么着了，帮我开脱，估计还是没什么问题的。更何况还是干妈亲自带我去的，胡书记更得尽力的帮我，于是欣然的站了起来，随了干妈走了出去。
    一路上，干妈都是在问我琐碎的事情，由于是心里放松了，所以话语也来的利落，惹的干妈几次都带了笑容，似乎把一切的气恼都忘记了。
    不知觉间，就来到胡书记的办公室，干妈没敲门，就直接的进了去。
    胡书记的屋子里正坐着个人，看模样，是正在谈什么事情，见有人进来，自然的停了下来，疑惑的看着我们两个，不知道是何许人这么的大胆。
    胡书记的屋子还是那么的简陋，真正的人民公仆装饰。他见到我和干妈一起走进他的屋子，有点意外，不过还是笑了笑站了起来，说道：老宋啊，你怎么来了，呵呵，这是郑书记，你们还没见过吧。说完对已经站起来的哪个面相憨厚的人说道：呵呵，这是你弟妹。
    这被唤做郑书记的一扫疑问，热情的笑着伸出手来说道：呵呵，早就听说过，没见过面。‘
    干妈也伸手跟他握住笑了笑说道：呵呵，经常听我们老胡说你人实在，有时间到家里坐坐。我是路过这里，打算让老胡去跟我买点东西，你们有事儿啊？
    那个郑书记憋了一下，看了看胡书记说道：也没什么大事儿，
    胡书记笑了笑说道：那老郑，你先过去吧，我马上就到。说完拉开门，把姓郑的送了出去，这才转身笑着说道：什么事儿啊。
    干妈坐下来说道：你要忙，就先去忙吧，我和小然在这里等你一会儿，这事儿也不是几句话能说清楚的。说的依旧是一本正经，完全没有夫妻的模样。
    干妈这话引起了胡书记的极大兴趣，问道：到底什么事儿？
    我想让你带着小然去公安局自首，你忙，你就先忙去吧，等你不忙了，咱再说。干妈依旧是不带一点的颜色。





    第二部 咱这就叫创业  第五十三章 还得靠自己（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:40 本章字数:3574

    胡书记诧异的眼色盯了我一眼，又看了看干妈，面露难色的说道：就昨天你跟我说的那个事儿吧，这两天我这里忙，你又不是不知道，过两天吧？
    干妈依旧是不带任何的颜色说道：我说胡战英，你也是管这一块的，这都成什么样子了？你忙，你忙什么了？你说小然这孩子，平时多老实的一个人啊？气不过被欺负，就打了那人两巴掌，你的手下就这么没完没了的，他哥被打的在医院住了十几天，你们谁管了，谁问了？干妈用质问的眼神盯着胡书记。
    我则低着头，站在了墙角里，象一个受气包似的。
    这胡书记也是无奈于他的老婆，陪了笑脸，刚想说什么，干妈就又抢过了话头说道：我不是说你，要真有人拿这个事情跟你说事儿，你还忙的起来吗？好了，我不说了，你不是忙吗，忙去吧，我就在这里等你，等你不忙了，我再接着跟你说。说完站起身来，拿了胡书记的杯子去接水喝。真有在这里长等的打算。
    我现在很是尴尬着，干妈于他丈夫可以不带一丝情面的说话，但我一个外人夹在这其中，就难免显得有点不合时宜了，更何况还是为了我的事情。我现在说什么也不是了。
    胡书记脸上依旧带着笑容，看了看我，又看了看干妈，说道：呵呵，这不是没办法吗，你跟我说的那个事儿，我一早来了就跟他们打招呼了，你也知道，里面的关系太复杂，不是仅仅的一句话就能办的了的，我想这两天再过去跟他们见个面，但时间安排的实在是紧啊。抽不出这个空儿来。我这会估计要到中午了，这样吧，让小丁在这里等着，一会儿会散了，我带他去看看，追着他们的屁股，让他们办这个事儿，我就不信他们能上天。说到最后脸色严肃了起来。
    干妈深深的喝了一口水，看了看我，又看了看胡书记，大概也真是记起了自己的事情，说道：那也好，小然，你就在这里等着老胡吧，我先回单位，去了之后，跟他们多说说好话，估计这个事儿也就是罚点款的事情。说到这里，话语顿了顿，眼神里飘过一丝的忧郁，接着说道：我可告诉你，你也别侥幸，这次是见你情由可原，我才问你这事儿了，如果你平白的去招惹是非，那我第一个饶不了你。说到这里，站起身来，不再搭理我们，向了外面走去。
    胡书记看着她的身影笑了笑说道：呵呵，她就是这个脾气，小丁，你先在这里等一会儿，我开完了会，再跟你说。
    看他那眼神，明显的是不愿意让我独自一人在他的办公室里等着，我也只好知趣的说道：又要麻烦您了，这样吧，我还有点事儿，等你散会了，我再过来找你吧。
    胡书记到也不客气，说道：也好，那你就先忙，我大概十一点半多散会，你再过来。说着从写字台上拿起了本子和笔，带了我向外面走去。
    我心里郁闷着，我该去哪儿啊？看看时间，也就是才九点多一点。大街上是不敢去的，万一被逮住，那可就不是闹着玩的了。看来只好在这里，找了一个僻静的地方，坐下来，无聊的等。
    现在也只有等了，因为也只有胡书记能帮我，不管一会儿他给我什么脸色，我都得追着他的屁股。
    清冷干爽的光线照在带着霜的万年青上，冷的我心里哆嗦着。双眼死死的盯着远处的会场，感觉着时间的漫长。
    十一点四十五，会议室的大门终于开了，衣着体面的人如我以前养的羊似的，涌着向外面走来。大多脸色愉快，完全是一个放风的模样。
    我赶紧的站起身来，又躲到了胡书记的办公室门口，在那里等着。
    略呆的片刻，胡书记一手端着杯子，一手拿着笔记本，乐呵呵的向了这里，后面还追着几个人，一边走一边跟他说笑着，一片的祥和。见我在那里等了，笑着说道：丁啊，过来了一会儿了吧？说着站在办公室门口，一个秘书模样的人，赶紧的帮他打开了房门。
    追在他屁股后面的几个人见胡书记跟我说的亲切，步子滞了一下说道：胡书记，那你先忙，我们就在那儿等你了？
    胡书记转过身子对他们几个笑了笑说道：改天吧，我这两天实在是抽不出时间，你看，还有个我惹不起的人在这里等我呢，呵呵。那个，小伍，你到食堂去给我弄两份盒饭。说着走进了屋子。
    那个叫小伍的大概是秘书吧，应了一声向外面跑了去。其他的几个人见胡书记拒绝了邀请，深深的瞅了我一眼，也就不好再缠，转身也走了。
    我随着他进到办公室里，把门带上，笑着说道：哎，我净给您填麻烦了。。。
    胡书记坐回到自己的位子上，打断我的话示意我坐下，真诚的说道：谈不上什么麻烦，只要我能给你办的，那就会尽力给你办。只是，这个事情，还真不好说啊！我今天早上一上班，就问了这个事情，咱这里也没外人，我也不妨跟你说实话吧，我是心有余而力不足啊。
    我默默的盯着胡书记，心里翻腾着，暗自思量：看来他是不愿意淌这水，而不是他管不了，看他现在的模样，是还有细节要跟我说。但他就是说，估计也说不出花来，无非就是些冠冕的话而已。说白了，就是为我不值得树对立面而已。我该怎么办呢？
    胡书记接着说道：昨天晚上老宋跟我说了之后，我也很气愤，但从下面反映上来的情况却不是象老宋说的那样。老宋是个谨慎人，我想她不会跟我说假话吧，再说了，她也没有必要跟我说假话。所以这个事情中间肯定有什么曲折。
    我抬头想跟他说事情的由来，但被胡书记挥手挡住了，他接着说道：后来我找了几个知心的朋友问了一下，才明白了里面的因由，我想这里面的具体情况你也应该知道吧，我就不细说了。他那边是下了决心要挖出你来，毕竟你是有了这个事儿，也算是给了他们由头，所以我现在也不好说什么。虽然分局是受我领导的，但那里的局长跟我关系并不好，要是得罪了别人，他或许会卖个面子给我，但现在上面有人给他做主，那情形就变了。毕竟我只是个副的，很多事情是做不得主儿的，所以我希望你也要明白我的难处啊！
    他这话说的不算是不实在，对我这么一个外人，能在这里见我，并跟我推心置腹，那也是给了我莫大的面子了，可我的事情解决不了，还是难受啊。
    想到这里，我笑了笑说道：谢谢您还能为我这个事儿上心，给您带来了这么多的麻烦，真是过意不去。既然我犯了这个事儿，受点惩罚也是应该的，所以这个事情，我也就不麻烦胡叔叔您了。只是我那个朋友的事情，还请胡叔叔您多费心了。至于需要多少钱，你给我一句话。。。
    胡书记爽朗的笑道：呵呵，丁啊，要是钱能办了这个事情，那就好说了。现在的关键是他那边不松这个口。如果说拿你那个朋友的事儿可以把他扳倒，那我也就豁出去了。可是能扳倒吗？不能。打虎不死，那是不得了的事情，所以你也得体谅我啊。别让老宋再为这个事情操心了，好吗？
    我心里暗道：是啊，就这个事情怎么可能把他扳倒呢，就是有人追，受不过去，也只能是他儿子倒霉，跟他没什么关系的。再说了，只要他不到，他的儿子也就不可能有什么事儿。而且就是这个事情能把他扳倒，估计胡书记也不会去干这个事情，毕竟他不是一个人，能到了他这个位置的，应该是一派人了。看来在胡书记这里下功夫也是白搭了。
    虽然觉得很是失落，但我也不得不摆出感激的样子说道：胡叔，你放心，我知道该怎么跟宋主任说的，真的很谢谢您。说着在他前面深深的鞠了一躬
    站起来之后，我又说道：那我就到那里去自首，省得他们老是骚扰我的生意！如果只是为这事儿，就把生意丢了，那就划不来了。其实我说这话，也是说给他听的，只是想让他给我出面，在不影响他的仕途的情况下，去调节一下那里的关系。
    胡书记赶紧的扶我，拍了我两把笑着说道：你小子，呵呵。自守的事儿我觉得你还是先别去，到了那儿，你也没什么好果子吃，等等再说吧。据说市里的人员要调整了，咱也犯不着去受这个罪。至于你的楼盘那里，我跟他们说说，能不能行，这很难说的，你也别抱什么希望啊。
    看到他给了我这个承诺，心也就放了下来。来这一趟，也没白来。我释然的跟他作别而去。
    走官道是走不通了，走黑道？我心里默念着。可我也没那个能力。现在怎么办呢？总不能就让富贵哥受了这个委屈吧，我也不能总是躲在地下见不得光啊。
    阳光静静的撒在我的身上，照的我很是光洁。但人并没有因为光线的施舍而精神起来，只是耷拉着脑袋，踯躅着行在泊着的车中间。
    既然在暴力上，两条道都走不通，那非暴力的呢？这个公子又是一个什么样的人呢？看来还是有必要了解他一下了。





    第二部 咱这就叫创业  第五十四章 还得靠自己（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:40 本章字数:3720

    可是我怎么找他呢？还找老疤他们问？不行，现在我没把他们给弄进去，他们会更加的小看于我，再去，那就说不清楚会出点什么事儿呢。还是跟他们保持距离的好。
    想着想着忽然觉得可笑了起来，不就是找个人吗，而且还是站的那么高的一个人，以前给银行主任送礼的时候，摸他们的门，那可是我的拿手的好戏了。
    现在先不妨先提点东西去他家里看看，想来也不会有什么大乱子。毕竟他们现在还摸不清楚我的底细呢，在他家里，他也不敢贸然的跟我翻脸。等我离开了，他在跟我翻脸，也摸不着我的人了。
    想到这里，脸色瞬间的晴朗了起来。
    闪烁着打了辆出租，跑到了房东姐姐家里，在她家里等杨春生回来。
    房东姐姐见我的那一瞬间，眼里含上了泪珠，伸手一带，把我带进了屋子里。声音里带着激动的说道：小弟，你怎么回来了，我不是跟你说，等等再回来吗，是不是钱不够了。说到这里，转身就向她的卧室里走了去。
    我舒坦的半躺在他家客厅里的沙发上，深深的出了一口气。有一种解脱的飘忽感觉，全身的放松。
    房东姐姐很快的从卧室里走了出来，手里拿着一叠钱，放在了我的跟前说道：小弟，你看看这些够吗？
    我伸手拿起了桌子上的一块糖，含在了嘴里，笑了笑说道：谢谢姐，我不缺钱的，今天过来，只是想找杨哥了解一下具体的情况，我老是这么躲着也不是个事儿啊，对了，姐，楼盘那边怎么样啊？说到这里，我翻身坐正了身体，真诚的看着她。
    房东姐姐随口的说道：还是那样，没什么变化。
    房东姐姐是个粗心人，要在她那里起了变化，除非是房子塌了，我接着问道：这两天有人取钱交钱吗？
    房东姐姐想了想说道：没有，你别想那里了，现在最重要的是把你自己保住，要是有一点的差池，老杨也不好给你说话，弟弟，你听话，到外地先躲几天去吧。说的时候神情甚是关爱。
    我心里暗暗的焦急了起来，没人支钱说明没人出去跑关系，没人交钱，那就说明房子没卖出去，这还能叫没事儿啊，我现在就靠这个活着了，要是那里跨了，我还混个什么劲啊。我要是再不出面，那里的情况会更加的难以控制。可我怎么出面啊？
    但对着她又不能说这些，只好勉强的点了点头说道：我听姐姐的，但我想见一下杨哥，我总得了解一点情况吧，要不躲到什么时候是个了啊，你说是不是啊。
    房东姐姐见我的神情固执，只好随手摸起了电话，拨了出去。她的话语很简单：春生，家里来客人了，你回来一下。说完，就把电话挂了。
    我听她简单的语句，真有点怀疑她的电话是不是同，是不是在敷衍我啊。但不管是不是敷衍，估计她不会把我卖了。反正现在我是见不到杨春生就不出他这个家门了。
    房东姐姐撂了电话就问道：你吃饭了吗？她这话简直不是在征求我的意见，问话的同时已经站了起来，向了厨房走去，一边走还一边说道：我给你下点面条吧，现在家里也没什么好吃的了。
    我还真是饿了，随着她向厨房里走去，说道：随便吧，我好长时间没吃到姐姐做的饭了，呵呵，想起来就流哈喇。说着拽开了他家的冰箱，踅摸着里面的东西，有两根已经蔫了的黄瓜还在里面爬着。我伸手抓了出来，就站在房东姐姐的旁边，大嚼了起来。
    房东姐姐见我的模样，嫣然的一笑道：这一段时间受苦了吧。对了，刘丫知道你的事儿吗？
    我苦笑了一下，看来房东姐姐还以为我在跟那个小丫头搀和着呢。所以也只是含糊着恩了一声。费力的把嘴里的黄瓜咽了下去说道：姐，我得罪的到底是什么人啊？我就纳闷了，不就是给了别人两记耳光吗，谁这么大的能耐，没完没了的，而且杨哥的面子也不给？。
    房东姐姐脸色沉了下来，从冰箱里拿出了一陀面条，使劲的把冰箱门一推，发出了嘭的一声闷响，随着说道：我问了杨春生几次，他就是不说。不过昨天，他的几个手下到我家里来坐了一会儿，我在一旁听他们议论了几句，说是市里有人追这个事情了！
    我懊恼的点了点头，本是想从他这里打听更多信息的，没想到，她知道的比我还少呢。还是等杨春生吧，但我估计，他也不见得能了解多少的内情。不过现在也只有通过他了！
    房东姐姐没理会我，眼睛呆滞着说道：叫什么来着。。。
    我在一旁随口的说道：叫老王~~八。。。。呵呵。很阿Q的笑了几句。
    我的这一提示，惹的房东姐姐茅塞顿开，喜道：是，好象是叫王俊杰，就在这个区里住的。
    在这个区里住，那肯定是哪个小王~~八了。我心里暗道。可他住哪儿啊？我心里翻腾着。那女的在富贵老板的店前面步行，应该是离住的地方不远吧。因为富贵老板所在的那条街上，一没有大商场，二没有什么值得看的风景。所以她没有在哪儿步行的理由。只能是车不方便了，走着回家的。
    那条街上的房子有好几处呢，我总不能一家一家的去找吧！
    看那个小王八的手段，应该是属于冲动和嚣张型的人，买房子，自然也不会落别人的后面，在哪个路段里，好房子应该是JX花园了。这么看来，他应该住在那里了。
    既然住在这里，那一定会跟这里分局的人熟悉了，巴结不上那个老王八的，巴结巴结他，也会给自己带来点希望的。这么看来，杨春生应该跟这个小王八有点交情了。
    杨春生要给我办，可能就是在拖，拖的那个小王八忘了这个事情，然后再拉我去给他道歉，说个软话，估计这事儿也能过去。如果杨春生怀的是这个心思的话，那那个小王八的脾气应该是个吃软不吃硬的主儿了。想到这里，我心里已经有了计较。跟房东姐姐道了个别，就向外走了去。
    房东姐姐的锅里还煮着面条，现在追也不是，不追也不是，使劲的在后面骂道：你个兔崽子，我煮了这么多面，你让我怎么办啊。急的在厨房里只跺脚。
    我闪到门外回了一句：你放冰箱里吧，我有时间过来吃。
    打车到了饭店的时候，已经是五点多了。里面还是很冷清，服务员依旧是很悠闲。见我进来，都是嬉笑着，跟我熟络的说道：丁三老板，今天怎么想起恩泽一下小店了。
    我笑了一下，淡然的说道：我这两天事儿多点，对了，这几天生意怎么样啊？
    一提起这个，那几个服务员的脸色尴尬了起来，没人说话了。
    看来还是不好，我接着说道：我用一下电话。说着，挤进了柜台里面，拿起电话，拨了小霞嫂子的电话：嫂子，我丁三啊，我现在在饭店里等你们呢，你给小张打一个电话，让她带你们过来，富贵哥也来啊，我有点事情跟你们说。说完，我把电话撂了，跟服务员招呼了一声，走到马路对面的一家理发店去理发去了。
    我是怕富贵老哥他们把警察给引来，毕竟抓不到我，警察心里就不会安了。
    时间不长，我撒到富贵老板他们走进饭店，我又在对面坐了半天，见没有动静，才整理了一下衣服，向了那边走去。
    在房间里，富贵老板的胳膊还吊在脖子上，无聊的点了一根烟，正狠狠的抽着。小张和小霞嫂子正低头嬉笑着说着什么。见我进来，富贵家两口子都站了起来，小霞嫂子带着点惶恐的跟我说道：三儿，我们的事儿让你受罪了。
    小张到是悠闲的坐在那里宽他们的心道：什么受罪啊，丁哥还不知道又憋了什么坏呢，就那女的能把他治了？你们也太小看丁哥了。
    我现在有有苦难诉啊，总不能当着他们的面说我现在的狼狈吧。只好笑了笑道：呵呵，我正想歇两天呢，他们到也给了我一个理由，坐吧，今天叫你们过来，就是想让我富贵哥尽快的接手这里，老哥，你的身体行吗？
    富贵老板木然的点了点头，没说话。
    小张到是眨巴了眨巴眼睛，说道：你就是个吸血鬼啊，你看富贵大哥的样子能干活儿吗？
    我那眼睛瞟着富贵老板，笑着说道：又不是让富贵哥干活儿，就是让他给我管理这里的，也算是散心，别每天闷在家里，你说呢，富贵老板。
    富贵哥挤出了一点笑容点了点头，依旧是没说话。看来这个事情对他的影响着实不小。
    看他没了异议，我转头对了小张说道：你也别老是跟我这儿卖嘴，明天你也过来，听着富贵哥的吩咐，他身体不好，跑前跑后的活儿你干，再就是，你负责这里的财务，每天的早上跟老高那里汇报一下。
    小张的嘴凸着，不说话了。
    看她的模样，我笑了说道：行了，你不是爱吃吗？到这里每天让你吃饱，对了，我们还没要菜呢，你下去跟服务员要几个菜，咱好好的吃一顿。
    小张听到吃，不再沉着脸了，站起来，笑着道：我要了，你可不许心疼啊。





    第二部 咱这就叫创业  第五十五章 还得靠自己（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:40 本章字数:3669

    小霞嫂子也随着站了起来，对我说道：我们两个去吧。
    我挥了挥手示意小张赶紧的去，然后对小霞嫂子说道：让她去吧，今天就把权利放给她了。
    小霞嫂子狐疑的看了我一眼，又看了看小张，坐了下来。
    我给他们的杯子里又续了点水，见小张关了门，才说道：嫂子，你这一段时间没什么事儿，就找有关的部门接着告。说到这里，我盯起了小霞嫂子的眼睛，看她是什么态度。
    小霞嫂子听我的话，神色间一阵的激动，接着就又平淡了说道：我不想给你再找事儿了，有这一次我就不知道该怎么办了！
    我呵呵的笑道：这叫什么找事儿啊，咱这是自卫呢。现在只有把他告倒了，我才能没事儿呢，要是告不倒他，我就别想再在北京混了，所以，这个事情还需要嫂子你多费点力气，你回头找一下关灵，她文笔好，你让她帮你写一下这个事情的经过，她要是不行，就找个律师。指使别人打你的那个人是市局局长的儿子，叫王俊杰。你记住这个就行了。
    小霞嫂子见我如是的说，随着点了点头。
    我接着说道：咱这里就是首都了，你递材料的时候就直接的向最高的行政部门递，要经常的过去追着他们，问他们要结果，别的事儿你就别管了。
    小张冒失的推开了房门，蹿了进来，笑着说道：丁哥，我可要了几个大菜，嘿嘿，不吃白不吃。
    富贵老板看了看他老婆，又看了看我，不言语的又点了一根烟，接着抽了起来。
    我并没有搭理小张，站了起来，说道：那我就先走了，这里就靠你们几个给张罗着，多辛苦了。
    小张见我要走，脸色沮丧的说道：你不能走，你走了谁给钱啊。
    我拍了一下她的脑袋说道：我下去签单行了吧，姑奶奶，什么时候也不忘记敲我一把，呵呵。
    制止了他们的送行，我钻进了一辆出租，向了学校赶去。
    现在是能帮我的不想帮我，帮不了我的，虽然都在努力着，但也无济于事，看来现在又是只能靠自己了。第二天一早，我就到了JX花园，在周围开始看那里的环境。围墙不是很高，跑两步就能上去。里面的楼房成品字行排列，绿化空间和公益设施都很棒的。跟我卖的房子哪儿简直是一个天上一个地下。晃如是隔着几十年的发展。我哪儿只是讲住居，而这里讲的是感觉，是享受。
    小区的大门对面是一个饭店，坐在饭店里，应该能看到这里的行人。
    我释然的走到了饭店，找了个临着街道的窗户坐下，看起了对面的景色，还算是清晰。就是不知道夜幕下还能不能看到人，别我看不到他们，反到让她把我看个通透，那就完了。
    我又微微的向墙边侧了一下，这样感觉就好了许多。
    现在就剩一个难题了，我去追踪那女的肯定是不合适了，因为我跟她朝过面，追她那还能追出好来啊。必须找个没跟她朝过面的，又不让她起疑心的人来做这个事情。
    找谁合适呢？我呷了口酒，慢慢的思考着合适做这个事情的人。
    在我认识的人当中，好象只有赵倩有这个能力，但我找她又不太合适。
    小张，想到这里，我不由的摇了摇头，这个小丫头机灵是机灵，但太好事儿了，让她跟进去，一兴奋还不知道要干点什么出去呢。
    老高如果跟的话，应该也是可行的，但让他做这个事情，我心里不免要打鼓了，他太正统了。
    在我信任的人当中，看来只有郝燕这一个人了。她话语不多，不必怕她出去说三道四的，可就是怕她干不了这个事情。如果把我的目的告诉她，她一定会苦苦的劝我当一个良民的。而且就是扭不过我，去跟的话，估计也不见的能把人跟的住。
    可现在不找她，我又能找谁呢，至于理由上，只好骗她了。就是不知道她还待不待见我。
    想到这里，看了看时间，付了饭钱，让他们不要收拾，就瘪出了饭店。在马路牙子旁边找了一个公用电话，拨了她的电话。
    她先的声音很是怠慢，懒洋洋的问道：谁啊。见我报了姓名，精神长了起来，惊讶，激动，关切的问道：你在哪儿啊？听小月说公安局正在找你，你。。。你现在还好吗？
    我淡淡的笑了一下，客气的说道：谢谢你还记挂着我，我没什么大事儿，你现在有时间吗？我有点事情需要你帮一下忙。
    我这话说完，郝燕马上问道：我有时间，你在哪儿啊？我过去，什么事儿啊？
    见她说要过来，本来还吊着的心放了下了，随口的说了位置，就又回到了饭店，继续盯着对面。我虽然猜着他们会住这里，但不见得猜的对，更何况，他们进出可能还会开车的。见到她的几率并不大，但我现在也只有这样，问杨春生，他也不见得跟我说实话，没准还会惹来一篇的废话。
    不知道过了多长时间，反正是我烟盒里的烟抽的快差不多了，才看见郝燕在那边的大门口停下了车子，四处的张望。我正打算站起来迎过去，突然见一辆车也停在了对面的大门口，从车里钻出了那个我梦寐着的女人，下来之后，对着驾驶位子上的人说了几句后，就向大门里面走了去。
    那车只是停了一下，就接着开走了，我注意了一下车号。是京HXXXX。看来开车的人就是王俊杰了，如果是旁人，这女的不可能再到驾驶位子上去表现那一番亲昵。
    我根本就没想到这个时候能看到这个女的，也没想到这么容易就能见到这个女的。那一刻，我心里一阵的激动，差点就冲出去。看来我的预测没错，就是现在没办法让郝燕跟进去，失去了一个绝好的机会，不过现在天色还早，那辆车应该回来，让郝燕随那辆车，也行啊。
    想到这里，倒也悠然了起来。等得片刻，见没了什么动静，慢慢的走到了对面。
    郝燕见到我的那一刻，脸色上看起来很是激动。推车子向我这里跑了两步，嘴里喃喃的不知道说了些什么。那一刻的风情，让我心里一阵的异样。她还是关心我的。
    我抑制住自己的激动，平淡的笑了笑说道：你来了。
    郝燕见我的平淡，终于压制不住自己的好奇问了一个非常白痴的问题：公安的人没抓住你吧？
    看着她又是关心，又是好奇的神情，我笑了笑说道：咱到饭店说去吧，在这里没准就被抓了。
    我这一说，郝燕的脑袋马上四处的转悠了一下，大概是想看看周围有没有特殊的情况。
    我不在理会她，带了路，向饭店走了去，自在的仰在了椅子上，等着郝燕窃窃的坐了下来。
    坐下之后，郝燕急着问道：到底是怎么回事儿啊？
    我并没有搭理她的，只是回头招呼了一下爬在柜台上，打着瞌睡的服务员道：小姐，拿个饮料。然后转回头来，对着郝燕笑道：小张应该都跟你说了吧。
    我估计也是小张在第一时间给她打了电话，把我所经历的前前后后都给说了个通透。要不郝燕也不会知道这个事情的。
    郝燕眨巴着眼睛，等了一会儿才说道：你就是事儿多，这又不关你的事儿，你出什么头啊，现在好了，弄的自己到处跑，人家到在家里安稳的睡觉了。
    我虽然听她的话牙碜，但也不好去说什么，毕竟她跟富贵老板他们没感情，也不能体会朋友的意义，而且她也是为我在报不平的。
    我点了根烟笑了笑说道：我也后悔啊，但一冲动就管不了自己。这不我现在也怕了，想让你帮我去看看，我招惹的那个人，她家住那里，我晚上还去他家里送点礼，看能不能把这个误会揭过去。
    郝燕惊讶的看着我说道：我去？
    我拿过了服务员递过了来的饮料，帮她打开，递过去说道：是啊，现在我也没什么人好信任了，就只有你，希望你能帮帮我。
    郝燕把饮料接了过来，紧着说道：你让我怎么帮啊？
    我眼睛盯着外面，神往的点了一根烟说道：你帮我问问王俊杰的家住那里，如果问不到，一会儿见了他，你跟过去也行。我现在不方便出面的，因为我要是招摇着去了，肯定会出问题，而你帮我问清楚了，我晚上去他家里，说点软话，没准这事情就能过去可，你看行吗？
    郝燕想也没想就说道：行，不过，你以后做事儿别这么卤莽了，不值得。
    我点了点头，顺了她说道：那好，对了，你刚才看到在门口下车的那个女的了吗？她就是王俊杰的老婆。
    郝燕向我眼神的方向看了看，一脸迷茫的说道：那个啊？我没看到。
    我眼神依旧是盯着门口，说道：恩，他家的车号是京HXXXX，你记住这个就行了，看看这个车上的人进哪个房间，知道了之后，我再给你联系吧。





    第二部 咱这就叫创业  第五十六章 还得靠自己（六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:40 本章字数:3414

    我这一说联系，好象提醒了郝燕，她埋怨的说道：你的手机怎么不开啊，我给你打了好多次电话，都找不到。
    用惯了手机，乍然的没了，就好如老年人走路不带了拐棍一样别扭，见她说起，这股渴望就更浓烈了，于是说道：我原先的卡估计被他们监控了，所以就一直没敢再用，对了，你带身份证了吗？帮我买个手机卡去吧。现在没手机了也真是别扭，想找你聊个天都难，呵呵。说完用眼角的余光扫着她脸上的变化。
    郝燕并不理会我的打趣，收拾了一下，就站起来说道：恩，那也是，走吧，现在就去买，要不你老不跟他们联系，你的生意也受影响的。
    我也赶紧的收拾了一下，随上她说道：对了，买了新卡，你千万别把号告诉别人啊，小张也别告诉，她还小，不知道里面的厉害，这事儿完不了，他们知道了我的手机号，就能找到我。
    郝燕停下了身子，问我道：你不是要给人家送东西吗，还有什么事儿啊？
    看着这个傻妹妹，我无奈的说道：老大，不是什么事儿都按着咱的意愿走的，他们要是不答应呢？我不还得躲着啊。
    郝燕好象是才明白过来，点了点头，又向外走了去，来到门口就打算推她那破车子，我搂了她的肩膀说道：别骑车子了，咱做出租吧，这样快点。说着也不管她是否愿意，硬把她搂了向前走去。
    她费力的挣脱了去，脸色有点愠怒，但并没有发作。离开了她的车子，向路边拦车去了。
    我趋步追了过去，明知顾问的说道：燕子，你怎么了，不舒服吗？
    一辆红色的出租缓缓的驶了过来，郝燕拉开副驾驶的门子才回头对我说道：没什么。
    我只好悻悻的钻进了后坐，看起了街上的行人，心里又翻腾了起来。郝燕对我到底是什么态度啊？只是存了以前的感激？
    我正胡思乱想呢，郝燕回了回头说道：你买联通的还是移动的啊？我有一个同学卖手机呢，他那儿只有移动的卡，可以给我打折。
    我笑了笑说道：只要能打电话就行，你看着办吧。说完，就扭头又看起了窗外，避免与她再次的尴尬。
    司机倒是没让这里冷场，拿出了侃哥的本领，与郝燕侃起了无聊的移动和联通。说的哪个热闹，宛如这两家公司就是他开的似的，里面的内情没他不知道的。
    郝燕也是跟着迎合，牢骚，羡慕，都有，一副的小妇人形象。我真是纳闷了，他们怎么就对这些自己无法改变的事情来那么多的精神啊。
    司机鼓噪的我心烦，但见郝燕跟她说的黏糊，我也不好去打断他们，只有听之任之，好在路程不远，转眼间就到了所要到的地方。司机洋溢着笑脸，接过车钱，对着阳光里照了照，这才放心的找钱，在离去的那一瞬间还不忘了说声再见。
    郝燕似乎对谈论这些大事儿还余兴未了，下得车来，见我随上了，保持着迷人的微笑问道：你说洒达姆会不会被枪毙啊？
    见她这么有兴致，我玩笑的说道：可能会枪毙了吧。其实我就是说不会被枪毙，郝燕还是一样会跟我辩论半天的。
    郝燕在前面带着路，一边走一边问道：为什么啊，我觉得他不会被枪毙。。。只说到了她同学的柜台前还没有要停止的意思。好在她的同学眼尖，在熙攘的人群中一眼就看到了她，惊喜的喊道：呀，燕子，你怎么来了。
    她的同学，圆圆的脸上挂一个眼镜，头发盘在脑后，形成了一个鬏。穿一身天蓝色的紧身工作服，凸显着丰腻的线条，虽然胖点，但嘴唇却很薄，看来也是一侃姐了。
    郝燕见被招呼，这才丢下了展示自己的辩才的努力，融入到她的友情中去。
    女孩子见面，总是能制造出夸张而热烈的气氛来，郝燕似乎已经忘记了来这里来是干嘛的，跟她诉起了不见面后的想念。我俯下身子，开始浏览起了摆在柜台里的样机，也算是给自己找个事儿做吧。
    好半天，那女的才想起问郝燕怎么来这里，这一句话也把郝燕提醒了过来，说道：买一张卡，对了，我就带学生证了，能买吗？
    那女的好心的说道：你要换号啊，现在我手里没好号，等几天，我给你找一张好了。
    郝燕拿询问的眼神看我，大概是想问我怎么着。我笑了笑说道：无所谓什么号了，能用就行，我现在是着急用呢。
    那女的见我冷不丁的在一旁插话，仔细的看了我两眼，拿着疑问的眼神看郝燕。
    郝燕的脸色竟然有点红，勉强的说道：我的一个朋友，听说再你这里买卡可以便宜点，就让我带他来你这里买了。
    我只是淡淡的笑着，谁说老实人不会撒谎啊，她这谎话虽然在表达上欠点功力，但这个谎话本身并没什么毛病。不过她这样说了，反而会给人以联想。
    那卖卡的女孩子也是成精了的人物，站柜台搞销售，哪个不会察言观色啊，就郝燕这点小动作还能瞒的了她那眼神。所以那个女孩子看我的姿态都有点变味。
    她伸手进了柜台，拿出了一叠卡，扔在了我的面前，说道：你看吧，觉得哪个号好就用哪个号。对了，你也是学生吗？
    我随手从里面拽出了一张，递给她说道：不是，我是外地人，在这里给人打工的，勉强能混碗饭吃。我跟郝燕是偶然认识的，她一直都挺可怜我的，只要是能帮我的，她都会尽量的帮我，前一段时间还想帮我介绍个女朋友呢。呵呵。
    我这一说把郝燕说的脸色马上青了起来。那女的收起了我递过去的卡，熟练的在里面操作着，一边操作一边说道：是吗，那你是有福气了，我们燕子人可好了。对了，你是干什么的啊？
    我也说不清楚我是干什么的，这干几天哪儿干几天的。我没怎么上过学，总是让人看不起，就是干的好，也不吃香啊。
    那卖卡的女孩子随声附和道：是啊，现在没学历干什么都不好干，人郝燕他们学习好，以后就不用看别人的眼色了。
    郝燕的脸色蓝了，等了好一会儿，才渐渐的恢复了过来，说道：好了吗，江欣。
    把卡拿了回来，郝燕冷漠的道了声别，就向外走了去。那叫江欣的女孩子不知道是哪儿得罪了这个姑奶奶，还在那里发呆呢。
    我随着她出得门来，就见她怒着脸说道：丁念然，你怎么老是损人啊。
    我并不理她哪个茬，只是平淡的说道：谢谢你能帮我买这个卡，那边我现在就不过去了，你找到了之后打电话通知我就行了，记住啊，这个号码只能你自己知道。说完就向了背离她的方向走去。
    郝燕憋了憋，追了我两步说道：丁念然，你。。。
    我回头嫣然的一笑说道：郝燕，是不是不想帮我啊？我就是跟你的同学开个玩笑，你看你那样，整个一比窦娥还冤的脸，好了，好妹妹，我错了，改天不开玩笑了，好吗。说着推她向路旁走了去。
    郝燕的身子拧了拧，脱开我的力气，依旧是气着。我揽了辆出租把她塞了进去，心里唏嘘着说了声再见，就目送她去了。
    回到宿舍，我焦急的等待着。一根接一根的抽着烟，在屋子里乱转。猪头和奶酪并没说什么，那位卧在上铺的哥哥可就受不了了，见我抽了几根烟，转了几个来回，就愤怒了起来，狠狠的把手里的书往床上一摔，怒视着我说道：你有完没完啊，这儿不是你家，你不看书也别影响别人看书啊。
    我把刚点了烟屁股扔在了地上，用脚踩灭，对他冷淡的说道：对不起。说完，又拿出了手机，看了看时间，已经是八点多，可郝燕还没给我打电话，她不会出点什么问题吧？我心里翻腾着。
    我给她已经打了几遍了，可老是说对方已经关机。开始还觉得无所谓，但见天色越来越晚，心就再按不住了，拽下了外套，对着猪头他们说道：我出去一下。没等他们回答，我就跑了出去。
    我现在该去哪儿找她呢？郝燕是个执拗的性格，我估计她还在JX花园门口。想到这里，我迎着风，快速的向了学校外面跑去。
    哪个路段的行人已经不多了，凸显的大街寂寥。到了之后，我在大门口转了几个圈，也没能找到郝燕，摸出电话，拨她的号码，依旧是关机。我的心悔了起来。





    第二部 咱这就叫创业  第五十七章 还得靠自己（七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:41 本章字数:3556

    她去哪儿了？难道是生我下午跟他开玩笑的气了？不应该。郝燕虽然很有个性，但并不是一个很小气的人啊，她要是真生气了，那就会告诉我她不帮我了。
    难道是追踪被人发现了？这也不可能的。
    即使被人发现了，也不可能出什么事儿啊，她一个女孩子，他们也不可能把她怎么着了啊，何况她并不傻，就是被发现了，也不会承认自己是跟踪他的。
    我有点抓狂了。郝燕到底去哪儿了？难道回家了？
    想到这里，我赶紧的打车向她家那里跑去了，上了车后，我才记起了，要小张问一下就可以了。
    想到这里，又下了车，在附近找了一个公用电话拨了小张的号码，小张声音很是哽咽着接的电话，有气无力的问道：谁啊。
    听她的声音，我心里不由的一提，难道真是出了什么事儿吗？赶紧的问道：你燕子姐出事儿了？
    我这一问，惹的小张的精神一下子足了，回了我一句道：我燕子姐出事儿了？在哪儿啊？
    听她的声音里没了哽咽，多了紧张，于是说道：她没事儿，你怎么哭了？
    小张听我说郝燕没事儿，嘴里嘟囔着道：人都让你活吓死，我看影碟呢，对了，你看过《XXX》吗，里面的XXX好惨啊，他死。。。
    听她这么一说，不是家里出事儿了，我的心也放了下来，不高兴的说道：没事儿，你哭什么。你到隔壁去看看你燕子姐回家了没有，我怎么打她手机打不通啊。
    小张还不高兴的说道：就知道你找我没好事儿，等一下。说着就把电话撂了，趿拉着走了出去。等了好半天才又趿拉着回来说道：没回来，你又得罪我燕子姐？
    听到她没回去，我就不再理会她的罗嗦，顺手的把电话挂了，接着拨郝燕宿舍的电话。得到结果还是郝燕没回去。
    郝燕是去哪儿了，还是出什么事儿了？我在JX花园门口又转了两圈，没见到任何的痕迹。跑到小区的门口，问保安，保安也是摇头说没见过这么一个女的，这里也没见出什么异常的事件。
    现在快9点了，虽然说行人少了，但也没到出事的时间呢。她去哪儿了呢？
    天上的一轮明月被灿烂如繁星般的灯光遮住了光彩，惟余惨白。
    我想不出郝燕能到什么地方去，只好在这里，一边转着，一边拨着她的手机号。
    时间越来越晚了，大街上清冷了起来，我一个人在这里踅摸就显得那么的突兀，不时的有一辆巡警的车在这里经过，敲击着我那本已经很脆弱的心里。
    郝燕是不是在小区里面啊？有了这个心思，我四下的瞅了瞅，没人，于是快跑两步，翻身进了小区。
    里面幽曲的小路上，亮着几盏幽暗的灯光，它的亮度实在是恰倒好处，既能给人照路，又适度的保留了旁边的隐私。
    我尽量装做悠闲的样子，四处的留意着，可四周安静的就如死了一般，更是见不到一个人影。我的心逐渐的又灰了起来。心里暗道：可能没进来吧，可她要是没进来，那该去哪儿啊？
    正琢磨着怎么出去呢，突然看到一辆车，这使得我脚步停了一下。那车，是送王俊杰老婆的那辆，这么看来，她是住这栋楼上。我顺着楼墙逐个的看着车位对着的房间。也没看出个异样来。
    刚看到他车的兴奋逐渐的淡了下去，又换回到了对郝燕的忧心上来。
    郝燕要是跟的话，应该跟的就是这辆车啊，想到这里，我又仔细了起来。接着那幽暗的灯光，四下里观察了起来。
    在仔细中逐渐的离那辆车远了，心中的那点渴望也渐渐的凉了。过得了50米左右，也就上了幽曲的小路，到了这里，也就不在存找到郝燕的希望了，只是看从什么地方出去。
    冷风渐渐的萧杀了起来，吹的脸蛋生疼，伸出手来，使劲的搓了一把，这个时候，我感觉到身后有人快速的接近，心里一惊，暗自道：是什么人啊。保安？不象，要是保安，他会先问话的。是公安的人，他们估计我会到这里来？有这个可能，但听脚步声是一个人，公安不会一个人出来行动的。
    本来是想撒腿就跑的，想到这里，也就安静了下来，反身面向了声音的方向。暗淡的灯光照出了那人朦胧的身架，渐渐的近了，暗蓝色的上衣，竖着领子，以此来遮挡一下寒冷，两个脸蛋红红的，鼻子不时的还呼哧两下，是郝燕。
    那一刻，我的心里反复出了恼怒，怜惜，无奈。也紧向她那里走了两步。平时看电视里一激动就要拥抱，觉得那很假，现在我却深深的体会到了，这是激情的碰撞。
    我张开了臂膀，要去拥抱。郝燕却只是拉了我一把，低声的说道：到这边来。完全是一副老牌间谍的模样。
    她的手冰凉，我怜惜的看了她一眼，并没有随着她动，只是问道：走吧，别再这里冻着了，你还没吃晚饭吧，找个地方先去吃点饭。
    郝燕见我如是的一说，以为我在埋怨她的能力，所以脸色有点暗淡，大概也是为自己没完成这个任务而沮丧吧，道：对不起，我没追上那辆车。。。
    我拽了她一把说道：行了，咱别在这儿说了，让你受这么大的罪，我怪不落忍的，我已经知道他家在哪儿了，谢谢你。
    其实我那里知道他家在哪儿啊，但郝燕是个执拗脾气，如果我不这样说，估计她是不会离开这里的。
    郝燕随着我向外走了，一边走一边好奇的问道：你是怎么知道的？
    我笑了笑伸手搂住了她的肩膀，也不管她的反抗，说道：出去了再给你细说，现在，咱得装成恋人的样子，要不保安不让咱们出这个门，没准还会把咱们当小偷给抓起来呢。说着，搂她的胳膊又加了把力气。
    郝燕依旧是不习惯我的动作，想挣脱，但听我这么一说，身子虽然僵直，但不再象原先那么抵抗了。
    我低头凑到她的脸前问道：冷吗？
    郝燕摇了摇头，没有说话。我又拽过她的手来，握了握，丰腻、冰凉，低头，有意无意的噌了一下她的脸，也是透着寒气。我松开搂着她肩膀的胳膊。
    在我松开的那一瞬间，郝燕脸上现出了迷茫，当她见了我脱外衣的动作，赶忙的说道：我不冷呢。
    我只是笑了笑，并不理会她的话语，把外套披在了她的身上，又搂住了她的肩膀说道：行了，别冻感冒了你，那样，我心里更过意不去了。
    在脱掉外套的那一瞬间，一股寒气马上侵袭到了我的身体，使得我一阵的激灵，但心里却是暖暖的，再搂住她肩膀的那一刻，这寒意竟然淡了许多。
    我的衣服之于郝燕的身体，那简直就算是一个半大衣，披在她身上，就把她完全的包了起来。她想把我披在她身上的衣服脱下来，可我的胳膊搂着她的肩膀，她那能那么如意啊。也就惟余了惶恐，声音很低的说道：你不冷吗？
    我倒也实诚的回答道：冷啊，怎么会不冷呢，但你为我忙活受罪，我怎么能再安心的看你受冻啊。
    我之所以没说只要你暖和我就暖和之类的唯心话语，是因为我怕她误会我把衣服给她是别有用心的。郝燕不是个有开拓精神的女孩，她喜欢水到渠成，她喜欢一成不变。我现在的狼狈肯定是她所不耻的，套用一句时髦的话，那就叫做没有安全感，所以我现在要再跟她矫情，她只会更加的鄙视于我。
    小区里面，几盏招摇的路灯已经熄灭了，这个时候，天上的月儿就显现出了她的皎洁，一切似乎又都回了自然，披着月光的我们，似乎也融入到了这个自然当中，一切都显得是那么的恰当。偶尔的几声车响，似乎是在为这个缺乏生动的夜里增加点乐曲，加深一下浪漫的情调。
    我们的步伐很慢，郝燕听我这么一说，又是用力的挣了起来，说道：我不冷了，你快穿上衣服吧。
    我把她的身体向怀里又搂了搂说道：我没事儿，你又不是不知道我的身体，行了，咱赶紧的走吧，要再闹，让人看到，就对咱俩的身份起疑心了。说着拥着她，走动的速度快了起来。
    其实到现在为止，郝燕的速度还是有我决定的，我的分量，搂了她，她想快也快不起来的。
    其实我只是找个理由跟她亲近的，我们又没在这里偷东西，小区的保安管我们闲事呢。
    来到门口的那一瞬间，郝燕的身体似乎又有点僵直，脸色有点紧张，那小巧的鼻子，呼哧呼哧的，一张一合，煞是可爱。
    门口的大门已经闭了，余着一个行人的小门，还敞着。





    第二部 咱这就叫创业  第五十八章 还得靠自己（八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:41 本章字数:3662

    坐在里面的保安笔直的坐着，两眼无神的盯着外面，不时的闭那么一会儿，在闭的那个时间，头差点栽到桌子上，然后就又只强撑着在看外面两眼。
    我拥着郝燕，很顺利的走出了大门，那一瞬间，郝燕的脸色明显的放开了，也深深的出了一口气，一副解脱的模样。来到路边，等得片刻，才忆起我还搂着她的肩膀呢，但并没有挣扎，仅仅是动了几动，小声的说道：现在没事儿了吧？
    见一辆出租过来，我挥手招呼了一下，帮她拉开车门，等她进去后，我也随着钻了进去，说道：去XXX路。然后转头对郝燕说道：咱先去吃点饭，我估计那里还开着门呢。你看怎么样？
    郝燕大概也是饿了，默然的点了点头。
    借着灯光，司机从倒车镜里向我们这里看了一眼，微笑了一下，就向了目的地出发了。
    本以为饭店那边已经快要打烊了，人一定不会多，可到了之后，完全不是那么回事儿，大厅里有四五桌客人，比二哥经营的鼎盛时期，看上去还要热闹。
    本还是不解着，但见墙上贴了的招牌：晚十一点后就餐，6折优惠。我才明白些须。
    这个时候的服务员比白天少了许多，所以显得很是忙活，富贵老板吊着一只胳膊坐在一张桌子旁，点了一根烟，正默默的享受着呢，见我进来，一摆原先的颓废，大有成就感的站起身来笑眯眯的招呼道：来了。
    我在窗户外面就留意了那几桌的客人，没看出有什么异样来。其实公安的人是很容易辨认的，他们可能穿着是普通人的衣服，但神态间却带着一种盛气凌人。是超然，是傲气，很难说清楚的。大概是他们管人管的久了，自然而然的积累出了这种气质吧。
    虽然没见什么异样，但我还是谨慎着，只是对他点了点头说道：老板，还有房间吗？
    富贵老板很纳闷我的语气，但看我的眼色，也就淡着说道：有，楼上请吧。说着，就带了我们向上面走去了。
    服务员都忙碌着，并没顾着跟我招呼。我到也乐得这样，随着富贵老板上了楼。
    二楼就安静了许多，这个时候来吃饭的人，没什么摆谱的，进来也只是图个实惠。所以在大厅里凑合一下，也就得了。
    富贵老板带我们进得门来，就不再那么谨慎，眼神里有一种暧昧的狡诈，笑了说道：你们怎么这么晚过来了？语气里有点挪耶的成分。
    郝燕的脸色不知道是因为屋子里的热气还是因为富贵老板的挪耶，红了起来。
    我无所谓的对富贵老板说道：我们去办了点闲事儿，你给我们弄个火锅吧，快点啊，我们还有几句话要说呢。
    富贵老板是认识郝燕的，见我的脸色平淡，也就不好再说什么，转身走了出去。
    郝燕没说话，我也没说话。我不是没话说，而是不想现在就把这个怨气撒出来，以免影响了她的食欲。
    白质的灯光静静的洒落在这个空间里，因为只有两个人，而且是对面着坐着的，隔了偌大的桌子，更让人觉得空旷。
    等了片刻，郝燕好象才回过神来，脸上还微微的带着紧张，说道：你出JX花园小区的时候怕吗？那个保安的眼睛好厉害啊，吓的我都哆嗦。
    看她夸张的样子，我笑了笑说道：呵呵，你可没小张是非啊，那个小丫头恨不得每天都搞出点事情来才开心啊。不过你今天也是够勇敢的了。我还从没见过你有这个勇气。。。
    正恭维着她呢，锅底上来了，那服务员见是我，就拿了眼睛放肆的打量了郝燕，片刻后笑道：丁三老板，这是你女朋友啊？
    郝燕见有人进来，神色马上变成了淑女状，眼观鼻，鼻观心的，在她的座位上把耍起了手指头。
    我拿出打火机，自己把火底儿点了，很认真的说道：我的一个朋友，帮了我点忙，才结束，还没吃饭呢，就到这里来吃点。张姐，晚上干活儿累吗？
    那服务员见我把话题撤开，又拿眼角撒了一眼郝燕，偷偷的冲我撇了撇嘴角，道：不累。她那意思好象在说，你糊弄谁呢。说着就向外面走了去。
    火锅上来了，它的火热，把屋子里原先的空阔一下子给填充了起来。人的情绪也随着火锅里的汤水翻滚而热烈了起来。
    郝燕本就瘦弱，在外面又冻了半宿，见了火锅，自然的向前凑了凑，摆出了一个很舒坦的样子。鼻子使劲的吸了吸，笑着说道：快吃吧。说着，就甩开腮帮子，大吃了起来，吃的头上都冒出汗来。
    我还是第一次见她是如此的吃相，所以只是看着她，偶尔才从锅里拣出一个青菜来，吃上一口。
    郝燕的饭量本就不大，吃了不一会儿，就觉察出了气氛不对，放下筷子，从旁边拿起了一张餐巾，擦了一把脸，对着我说道：你怎么不吃啊？
    我只是微微的笑着说道：我晚上吃东西了。别管我，你尽管吃吧，不够了咱还要。其实我晚上那有什么心思吃东西啊，就为她担心了，现在见她无恙，心里不免的要揣了火。
    郝燕端起茶水来，喝了一口，笑着说道：呵呵，这么多，那吃的清啊，你以为我是猪啊，我吃的差不多了。
    见她说自己吃的差不多了，我把手里的烟屁股狠狠的按在了烟灰缸里，沉着脸说道：你以为你不是猪啊？
    我这一说把郝燕说的一愣，嘴巴张了张，不知道我何来此话，玩笑吧，不象玩笑，生气吧，又没有来由。
    我接着说道：追得到人追不到人，你总得给我打个招呼吧，你可到好，把手机关了，你差点没把我吓死你知道吗？你别觉得委屈，干什么事儿你动动你脑筋行不行啊，你没追到车，你又不认识他的人，你守在他楼下干吗啊？就是你见到他人了，没看到他进哪个房间，那么晚了，王俊杰还会出来吗？挨冻，你活该。再说了，你找没找到，总也该给我回个电话啊，现在的社会是什么样子的你不是不知道吧。你一个女孩子家，又那么晚了，在哪个地方，要是出事儿了怎么办？
    郝燕眨巴着眼睛，并没有哭，这到让我感到非常意外。她见我说的一个段落，插嘴道：我怕开手机了会让人知道。
    我气，但又无可奈何说道：你干什么坏事儿了？是偷了还是抢了，怕什么啊怕。行了，行了，我也懒得说你，算是怕你了，怎么就找你这么个小姑奶奶。气撒下去了，我这才大口的吃起菜来。
    郝燕委屈的说道：你不知道当时的情况。。。
    我嘴里含着菜，冲她摆了摆手，呜咽的打断她道：别说了，我知道你辛苦，就是气不过你让我担心。说着喝了一口啤酒，顺了顺嘴里的辣味接着说道：这个时候，已经没有人能让我信任了，只有你，还能让我放心一点。所以在处理这个事情的时候，我只能找你。按说你能帮我，就是给我莫大的面子了，但我这人就是这个脾气，心里撑不住事儿，所以你也别埋怨我。说着又开始捞锅子里的东西。
    郝燕见我吃的不亦乐乎，在桌子那边微微的笑了一下，说道：你不是不饿吗？怎么还吃啊？
    我唏嘘着嘴，哈着菜里的热度说道：找不到你了，我还能吃的下东西啊，我刚才不吃，是因为气。看你在外面受了那么半天罪，还没吃东西，怕跟你发火了，你再吃不下。现在没气儿了，能不饿吗。你要饿就还接着吃，你要是也气了，那就在一边看着我吃。
    郝燕拿筷子从锅里捞了一个菜叶，轻轻的放在嘴边吹了吹，轻轻的用嘴试了一下，才把嘴小小的张开，咬进了一下点，一边咀嚼一边说道：没想到你还挺细心的。说话的时候，看不出脸上有任何的表情，那话儿象是在自言自语，又好象是在对我夸奖。等说完了这话，一口把那半拉菜叶子塞进了嘴里。
    我是只顾着吃了，没有说话，现在换成郝燕欣赏我的吃姿，等了好一会儿，才听到郝燕说道：我要是等上那人了，找到他家的房子了，你是不是就不生气了拉？说话的语气是试探性质的。
    我使劲的咀嚼了两下，把嘴里的食物咽了下去，眯着眼看她道：你啊，我都不知道说你什么好了，你说我气的是什么？我拿眼睛盯了她，见她不说话，我继续说道：我气的不是你有没有把这个事情办成，而是气你不给我回话，办事情，能不能成固然是重要的，但你让我这么担心，就要不得了。行了，不说了，以后工作了，一定要多个心眼，你还吃吗？说着我站起了身来。
    郝燕见我站起来，也赶紧的拿起了一张餐巾擦了一把嘴，站起来回道：不吃了，走吧。
    大厅里依旧是坐了几桌人人，大多的是一男一女，在那里窃窃私语着，使得那里到是安静。富贵老板还在原先的哪个位子上坐着，看烟灰缸里的烟头，已经堆积了不少，大概是困，靠抽烟来提一下自己的精神吧。
    我和郝燕走下楼来，富贵老板赶紧的站起身来，很职业的笑道：吃好拉，欢迎下次再来。





    第二部 咱这就叫创业  第五十九章 还得靠自己（九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:42 本章字数:3543

    我倒也没什么太多的表示，点了下头，带着郝燕向了外面走去。
    灯光依旧灿烂着，清冷的风吹在已经躁了的身上，很有一丝惬意。富贵老板送出门外，我见没人注意了才回身搂了他的肩膀说道：“哥，你早点回去睡觉吧，身体刚好了点，别再累着了。再说小霞嫂子在家也需要人照顾啊。”
    富贵老板只是憨厚的笑笑说道：“没什么，我还盯的住。一会儿等不太忙了，我就回去，今天是第一天通宵营业，我有点不放心。”
    对富贵老板的心气我是放心的，他是一个要强的人，但毕竟他的身体是刚好，熬坏了身子，那就不合适了，再说家里还有小霞嫂子，她是有了身子的人，惹得她不高兴了，也是个麻烦事儿。所以我拽了他说道：“走吧，现在不早了，小霞嫂子要是有个三长两短的，后悔都来不及，钱不是一下子就可以赚完的，有点起色就已经很不错了。”
    富贵老板见我说的实在，也就点了点头，回大厅里交代了一下，抽出身来，打算骑上车子往回走。
    我让郝燕在路边拦了一辆出租，把车子给他搬到后备箱里，拉着他，把他塞进了出租，说了声再见，看着出租绝尘而去。
    郝燕在我的身后说道：“你就是为了他打架的？”那声音很是不解。
    听到她的声音，我才恍然了过来，回头对她笑了笑说道：“恩，对了，你回哪儿啊？”
    郝燕掀开手机看了一眼，说道：“你别管了，我有车子。”说着，就走回到饭店的门口，推上了车子，又向了我这里，说道：“你现在去哪儿睡啊？”
    我苦笑了一下，心里暗道：“我现在去哪儿睡呢，宿舍肯定是回不去了，我的窝儿哪儿，现在还是不回去的好，万一有人在哪儿蹲坑，还不一逮一个准儿啊。但对她又无法说这些，只好道：”我先送你吧，我有地方住。“说着，接过了她的自行车，跨了上去。
    郝燕并没有上去，只是站在我的侧边说道：“不用拉，我自己走就可以了。”
    我把她的身子向后一扒拉，说道：“走吧，那儿那么多废话啊，你去哪儿啊？”
    郝燕被我一扒拉，向后到了几步，很自然的坐到了车后架上，手臂很自然的半环在了我的腰上，说道：“我回家睡。”
    听了她这句话，我启动了自行车，向前面用力的瞪了两下。把依旧在灯火中的饭店抛了去。
    我无语的骑着，郝燕默默的在后面坐着。微风轻轻的吹着，一切都显得是那么和谐，唯我心里充满憧憬的乱着。
    终于还是郝燕耐不住这份寂寞，轻轻的说道：“一会儿你去那儿睡啊？我听小月说你有几天不去房子那边了，是不是在别处又找了一个住的地方啊？”
    学校的事情我还是不跟她说为好得，因为现在已经把她拉进来了，让她知道得越多越不合适。所以只是淡然得说道：“也说不清在那儿睡，没固定的地方。”
    郝燕见我如是的说，有点着急得说道：“这么晚了，你上那儿找住的地方啊？”
    我实话实说的道：“我也不知道，走那儿，看着方便就在那儿睡一会儿呗，这地界大着呢，还会没我睡觉的地方啊。”
    郝燕紧着说道：“那怎么行啊，要不你在我家…要不我帮你找个旅馆住下吧。”
    我笑了笑说道：“你别管了，我吧你送回去了，自己找地方住吧。”正说着呢，觉得车后架上一轻，回头一看，郝燕已经从车后架上跳了下来。
    我赶紧的捏了一把车轧，伸腿支在了旁边回头问道：“怎么拉？”
    郝燕声音有点激动的说道：“你这几天都住哪儿啊？我听小月说公安的到处找你，你肯定没有住旅馆，是不是没地方住啊？”
    我笑她的迂腐又感激她的关心，说道：“呵呵，你以为公安的真把我看成了从公园里跑丢了的大熊猫似的啊，那有那么紧张啊，我先把你送回去，然后随便找个旅馆住下，这个时候了，你自己回去我不放心的。”
    郝燕这个时候的聪明就来了，不依不舍的说道：“你用你的身份证能住下吗？是不是没地方去啊？”
    我苦笑不得的说道：“你看我的这身衣服象是没地方住的人吗？好拉，赶紧走吧，我也困了，你不回去，我也睡不了，你就别再熬我了好不好啊。”
    郝燕听我这么一说，终于不再跟我对付，把心放了下来。
    夜色漫漫的如水，把郝燕送回去后，我真的不知道该上哪儿去睡上一会儿。看看手机，已经是夜里两点多了，由于刚才的运动，并没怎么觉得的困，现在没事情做了，眼皮不由的又开始打架了。
    顺着路走，走，一直走到了三点多，这时候冷和困交织着惩罚我的身体，在迷糊间，竟然象是回到自己的床上。就在那一刻，身子差点栽到在路上，一个激灵，只好又打起了精神，接着向前走。
    马路的对面还有一家饭店在营业着，我看到这个就好如看到了一个救星，不管里面能不能睡觉，只要暖和一点就行啊。这是那一瞬间我的想法。
    到了里面要了一瓶白酒，弄了个素净小菜，咪两口小酒，吃一口小菜，竟然把原先的睡意全然驱走了。但随着暖气的烘烤，这点精神渐渐的又失去了，最终不知道何时，竟载在桌子上睡了过去。
    正睡的憨呢，肩膀不知道被谁拍打了两下，我挥胳膊推了一把，触手的感觉竟然是软绵绵的，当是并没想个什么，只是嘴里嘟囔着：“别闹。”
    我这一推，惹来了一声尖叫：“啊。”
    这个声音一下子把我的睡意惊了去，猛的抬起头，见一个服务员打扮的女人正站在我的身边，眼里含着愤怒，脸上写着委屈的盯着我。这一个声音也把其他几个困着的服务员惊了过了，问道：“怎么拉？”
    我的睡意马上没了，苍慌的站起身来点头哈腰的对着哪个服务员说道：“对不起，我不是故意的。”说完如丧家的野狗似的，逃了出去。
    来到大街上，才伸手拍了拍自己的胸口，心里暗道：“真他妈的，人走背字，喝凉水都塞牙。”
    心里挂念楼盘那边，可又不敢过去。心里想赶紧的去找哪个王俊杰去，可现在这个时候去也不太合适，看来，只有先到学校里去呆着了。
    躺回到那张小床上，心里无限的放松，身体非常的舒坦，就如热天吃雪糕，冷天守火炉一样。不一会儿就睡了过去。
    睡梦中手机的铃声大做，迷糊着摸出手机，含糊的问道：“谁啊。”
    郝燕的声音，这个声音里有解脱，有欣喜道：“念然，你在哪儿啊？”
    听出是郝燕的声音，身子不由的动了动道：“哦~~燕子啊，我睡觉呢，你干嘛呢？”
    “我找到那人的家拉，在…”
    听郝燕这么一说，我霍然的坐了起来，四周的看了看，见宿舍里没人，于是放心的说道：“你认准了吗？”我对郝燕的能力已经产生了很大的怀疑，虽然我知道这话说起来很伤人，但还是不由的说出了口。
    郝燕并没有生气，好象根本就没注意到我的鄙视，依旧愉快的道：“错不了呢！就在18栋1213房间，我跟着那男的上去的，亲眼看他掏钥匙开的门。”
    肚子里一阵的叫唤，我看了一眼时间，已经是快中午了，脑子里幻化着郝燕追踪小王八的场面，顺口的说道：“呵呵，他没看出你跟踪他吧。那人可是出了名的混蛋，你要让他知道你跟他了，他回头可就不放过你。”
    郝燕有点气馁了一下，随后就是斩钉截铁的说道：“没有，我很小心的。”
    我从床上跳了下来，一边穿鞋一边说道：“那真辛苦你拉，你现在在那儿呢？还没吃中午饭吧。”
    郝燕沉吟了一下道：“我回学校了，你自己吃吧，我下午还有课呢。你自己小心点，有什么事情再给我打电话。”说完，就把电话挂了。
    虽然郝燕告诉了我具体的位置，但我还是不放心，随着猪头和奶酪从食堂里吃了点饭后，我又跑到JX花园去，这些事情还是自己再验证一下的好，要是搞错了，自己的努力可就是白白的浪费了。
    天似乎要变，北风狂怒的吹着路面的杂碎，混腾腾迷人眼。我在路上给杨春生打了一电话：“杨哥，我，那事儿现在清楚了吗？我老是不回公司也不是个事儿啊。”
    杨春生声音停顿了一下，然后压低了说道：“你先别着急，现在还在劲头上呢，等过一段时间，不紧张了，我才好说话啊！”





    第二部 咱这就叫创业  第六十章 还得靠自己（十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:42 本章字数:3730

    我笑了笑说道：“那还不得等到猴年马月啊，到那个时候，咱那工程早黄了。那可是几千万啊。要不这样吧，我晚上去王俊杰家里去看看，看他能对我怎么着了，他是住在1213房间吧？”
    杨春生顿了一下，随口得说道：“你怎么知道得？”
    看来是错不了了，我笑了笑说道：“你现在有时间吗？我想跟你再商量一下具体得事情。要老是这么拖着，可真把咱俩给拖垮了，工程那边真是拖不起啊。”
    杨春生又是停顿了一下，才说道：“那也没办法。兄弟，你别去他家，他那个人，你不知道，邪性着呢，软硬不吃，你要去了，弄不好，事儿更大，咱还是等等吧，等这个风头过去了，我再找人活动活动，也就没什么大不了得了。”
    我接着说道：“呵呵，杨哥，谢谢你，不过我到是有个好主意，可以让他马上不追这个事儿了，但我一个人还吃不准，所以想找你商量一下，我就再JX花园对面得饭店等你，有时间你就过来一下，要是没时间就算了。哎～～还真不甘心啊，前期得工作都做好了，就剩下收获了，我却惹出了这么一挡子事儿，真觉得对不起哥哥你啊！”
    杨春生依旧是沉吟着，等得片刻才恍然得说道：“呵呵，是不是弟弟你嫌弃哥哥没本事拉…”
    看赶紧得打断道：“打住，我惹的谁我还不知道啊，我现在是觉得对不起哥哥你啊，一冲动，让哥哥的努力全白费了。现在的事情是怎么解决这个问题，不说了，我就在这儿等你了。”说完，就把电话挂了。
    我找了个不太显眼的位置坐了下来，要了瓶啤酒，慢慢的等了起来。
    杨春生过来的并不快，但进门的那一瞬间到是挺着急的，进来后，就站在门口，眼里的精光四现，一袭逼人。
    我站起身来，冲他点了下头，算是招呼，又坐了下来。
    杨春生见我，也就直然的走了过来，坐在了我的对面，严肃的道：“丁弟，你以后出面可要注意点啊，现在都在找你呢，你别不拿这个当事儿，对了，有什么主意了？”
    我微微的笑了一下说道：“你说现在我们转移一下王俊杰的视线可以吗？”
    杨春生盯着我，惊奇的问道：“转移他的视线？怎么转移啊？”
    我递给了他一根烟，斜依在椅子上，笑了笑说道：“比如他家里被盗了，这个能转移了他对我的注意吗？”
    杨春生盯着我说道：“丁弟，你千万别胡来啊，这个罪过可不小啊，别弄的到时候谁也不敢给你说话了。”
    我笑了笑说道：“我知道，你就说这个办法能不能让他们不再注意我了呢？你大概也听姐姐说了吧，现在房子那边很不正常，要再这么下去，真就塌天拉。”
    杨春生盯了我很久，脸色不见什么转折，说道：“兄弟，我不明白你是怎么想的，我记得上次咱们分手的时候我就跟你说了吧，你别招惹他，结果呢？你还就招惹他去了，这可能也怨我，没把话给你交代清楚，现在你总应该知道他是什么人了吧，可你还要去招惹他。你觉得是你能耐大啊，还是他能耐大啊？”
    我端起那瓶啤酒嘴对着嘴的喝了一口，看着他道：“杨哥，你说的道理我都懂，可你说我还有别的路可走吗？我现在不问你别的，就是想知道这样能不能转移他的视线，至于以后，我现在也可以告诉你，市里的人事马上就要变动，谁成什么样，还不知道呢。”
    杨春生大概是第一次听到这样的言论，眼睛眨巴了两下说道：“真的？”
    我笑了笑说道：“这我骗你做什么，我要是真的一点把握都没有，再去招惹这个事情，那不是找死啊，所以，我衡量了半天，才觉得只有这样，才能换得我的自由，要不楼盘那边，真的会垮了。”
    杨春生拿着没点的烟，放在嘴边，眉头紧紧的皱着，好似在做着什么决定。等了好半天才说道：“你的消息是从哪儿来的？”
    我只是对他笑了笑，并没有说话。
    杨春生好象也不打算让我回答他这个问题，稍顿了一下，才说道：“这个事情我觉得还是不应该这么做的，万一出了纰漏，那问题可就大了。”
    我笑了笑说道：“你不用搀和，我今天也到里面看了，进他家不难，关键的是你怎么给我造这个势，让大家都不再注意我，其实注意不注意都没什么大不了的，只要别老是缠在工程那边就行了，我回去跟大家见个面，鼓鼓气，就了事。”
    杨春生眉头依旧是深深的锁着，又等了片刻之后好象是明白了似的说道：“丁弟，你把我当傻子了吧，你那点心眼我还不知道？你是想报复他。工程那边，具体情况，我虽然不太清楚，但现在干的好象还是比较有条理的，而且，局里也传话了，抓你，但不能损害经济，所以，那边基本上就没上什么手段，就是有几个人在哪儿蹲坑了，你要跟你的手下联系，电话里就把事情给办了，何必这么费事。咱别这么执拗了好不好啊，你干不过他们的。你要是有能耐，还用的着整天躲着啊，事儿已经走到今天这一步了，咱就忍了吧，对你，对大家都好，过上半月二十天的，上面追的不紧了，我再给你活动一下，这个茬也就算是揭过了。”
    我依旧是看着杨春生，说实话，我的心思并不完全如他想的那样，要说报复的心理，那肯定是有的，但最多的也还是担心工程那边。
    杨春生见我不说话，接着说道：“丁弟，你还别不服气，你说现在王少家要少了东西，别人会不会先想到你啊？别以为公安的都是傻瓜，就你一个人聪明。你还能在北京，其实是大家对他这么做也没什么好感，所以在找你的时候并没有卖力。你昨天晚上带一个女的去饭店了吧？”
    我听他这么一说，心里一惊，脸色微微的变了。
    杨春生接着说道：“你也不想想，你是为哪两个民工出头才惹得这事儿，别人能不注意他们吗？现在那女的每天去告状，而那男的又突然之间到饭店去管事儿去了，这说明什么，还不是你跟他们联系了。你可到好，还敢大摇大摆的去哪儿吃饭，哪天盯在哪儿的人要不是我的人的话，估计你现在已经进去了，你还报复谁啊！”
    我本以为我已经很细心了，看来还是没办法跟他们斗啊。
    杨春生接着说道：“你不是说上面的人马上就要动了吗，那你还着急什么啊，他不在哪个位置了，大家也就只有面子上的照应了，本来这个事情就是他家引起的，大家都看着呢，心里也明白，所以他一走，这个事情也就算了，你再忍一下吧，咱人都是退一步海阔天空，都往前面挤兑，那只能是能耐大的胜了，你说呢？”
    我低头不语。
    杨春生接着说道：“丁弟，我知道你心里不服，说老实话，我也不服，可咱没必要因为这个事情就把自己的事业丢了啊，你说，是争着一口气重要啊，还是咱一辈子平安的好啊。按着你的思路走下去，你今天把王俊杰家的东西祸害了，他明天就让所有的人追你的屁股，而且还是你理亏的追你，逮了你谁也不带同情的，就算你被逮不住，你就这么放弃了你哪个楼盘吗？你不想放弃吧，那你就会又想别的办法让他王俊杰不追这个事情了，可你还能有什么办法啊？杀了他，呵呵那你也就完了。估计老天爷也保不了你了。”
    我坐在位子上没动，脑子里反复的重复着杨春生的话，是啊，要真按着我的思想去做了，那真的走上了一条不归路。可这事儿就这么算了？我又实在是不甘心。等了好一会儿，我才抬起头来说道：“杨哥，谢谢你劝导我，我知道该怎么做了。对了，你看我能不能回楼盘那边一趟呢？那边确实是出了点问题，如果我再不去处理的话，估计真的就要出大问题了。”
    杨春生眉头又是皱了皱，等了片刻后才说道：“我看看吧，刚才你给我电话的哪个号码是你的新电话吧？”
    我点了点头。
    杨春生接着说道：“我安排好了给你电话，到时候你也谨慎点，在你哪儿有我们的内线，好了，我不多说了，这段时间你好自为知吧。”杨春生说完，站起身来，拍了拍我的肩膀，向外走了去。
    望着他的背影，我感觉到心里的憋屈，终究是无法宣泄出来，恶欲极度的膨胀着。但他说的话也是很有道理的，我又不得不把这种欲望压在心底。
    我付了帐，站起身来，向外面走了去。
    这些事情是应该先放下的，杨春生既然答应给我安排到公司的时间了，那他就一定会努力的去办这个事情的，我现在要做的是应该先做一下准备，免得到时候再出什么漏子。
    想到这里，我给林伯正拨了电话，让他过来找我。
    在寒风中，我见到我那辆破车徐徐的开了过来，外表打扫的很是干净，比我开的时候强了百倍，看来林伯正还是很爱惜这辆破车的。
    我心里笑了笑，伸手把他拦了下来，钻到了副驾驶上。
    驾驶室里味道很是清醇，比我以前开的时候，满是烟味让人感觉舒服了不少。林伯正穿一身西服，带一个墨镜，看起来，小伙子煞是精神。





    第二部 咱这就叫创业  第六十一章 四下里碰壁 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:42 本章字数:3689

    林伯正见我进来，腼腆的笑了笑说道：“丁经理，听你说的着急，所以就开车过来了。”
    我指了指前面说道：“恩，咱们走着说，这两天，楼卖的怎么样啊？”
    林伯正严肃的把车发动了起来，不知道为什么，车子起步的时候竟然顿了一下，听着也不象是机械的故障，可能是他紧张的原因吧。
    林伯正把车子开顺了，才说道：“到也没见什么异常的情况，去那儿啊，丁经理。”
    我不在意的点了点头，见他问话说道：“随便转转吧。是这样，我这两天打算回公司一趟，跟大家见个面，你安排一下吧，但别把这个消息散出去，咱们那儿有公安的内线。具体什么时间我再给你打电话，到时候，你就说给他们开会，让大家把手机给关了，好吧？”
    林伯正很严肃的点了点头，应道：“没问题。”
    对他，我还是比较放心的，所以笑了笑说道：“我听说这两天大家都没怎么出去，这是怎么回事儿啊？”
    林伯正随口的说道：“哦，是这样的，前一段时间，大家出去都没怎么把事情办成，所以梁经理这两天在给大家做一个短期的培训，估计明天就应该结束了吧。以前真没看出来，梁经理还真有一套。”
    听他的语气是对梁浩天很是佩服。这样也好，在做事情的时候有个主心骨，总比一盘散沙的好啊。看来我是有点太着急了，那里有我没我一样的转。
    我想了想又问道：“那到现在，咱们那里卖了几个单元拉？”
    林伯正想都没想就说道：“六套了，不过现在还有两套房子的业主没办下户口来呢。我找了陈经理几次，催她办，可她老是推，说等等。这一等，把那两家给等急了，追着梁经理要退房子，不知道梁经理用了什么办法，总算是把那两家人给安抚了，不过我看户口这个事情还得赶紧的落实啊，要不以后更难做。”
    我斜着身子，对林伯正失神的点了点头，脑子里琢磨着这个新信息。是啊，现在的销售方案就是建立在这个基础上的，如果没了这个基础还真是一件非常麻烦的事情。
    可在现在这种情况下，我能催杨春生吗？
    “杨春生那里应该也很着急，但他现在又不敢动这个茬，毕竟很多人都知道这个房子是我的产业，而王俊杰还正想找这个茬茬呢，他再给我办这个事情！”想到这里，我黯然的摇了摇头。“在他们那里，他还是有对立面的，一个不小心，别说赚这笔钱了，弄不好，把自己也搭进去。”
    可恶的王俊杰，你把我往死路上逼啊！
    我现在该怎么办啊？走我原先的路子，让杨春生这么一说，显然是行不通了。找个靠山来保我吧，可我认识的人当中，官最大的就是胡书记了，他又不想因为我去得罪人。
    这可怎么办啊？
    林伯正见我出神，在一旁小心的说道：“丁经理…”
    这个声音把我从惆怅中拉了出来，我抬头看着他问道：“怎么了？”
    林伯正小心的说道：“梁经理说要见见你，他说有很多事情要跟你商量。”
    听他这话，我眉头微微的皱了皱，沉着脸，冷声说道：“他怎么知道你要见我啊？”
    林伯正谨慎的道：“我估计是他猜的吧，他不知道我要见你的，这话是他上午的时候跟我说的。”
    听来不是林伯正炫耀，我的心也就塌实点了，其实稍微细心的的人就能看出林伯正经常跟我联系的，因为我的指令，都是经过他的口说出去的。
    我微微的笑道：“恩，那这样吧，你随便找个什么理由，把周重，梁浩天和关灵约出来，我就在前面那个饭店等。”说着我顺手指了一下路边的一个饭店。
    林伯正踩了一脚刹车，把车顺到了一旁，我又嘱咐了他两句，向了饭店里面走去。
    天色尚早，饭店里依旧冷清着。我要了个包间，双手捂着一杯热茶，又发起了呆。
    这个事儿虽然不大，但搁他王俊杰那儿就是奇耻大辱了，除非我永远的消失，要不，只要他那儿一有我的影信，就又会来劲。可我能永远消失吗？不能，因为这儿有我的梦，抛开了这个梦，我就什么也不是了！平民难啊！
    可现在不是埋怨的时候，我该怎么解决这个事情呢？以前我拿什么都无所谓，那个时候是因为我什么也没有，现在行吗？
    所有的想法似乎都钻进了暴力这个牛角尖，可现在这个方法显然的走不通了。
    其实在我脑海里还有一个去自首的念头，可反复的衡量着，觉得这个就更不划算了。我要去自首了，那王俊杰肯定就更加的起劲，在局子里受点委屈我还能承受的了，关键的是，这个委屈不见得就只是在局子里受，没准他们还会琢磨出什么妖蛾子来，把我给送进去。
    正用手使劲的撕拉着头发，门外传来了脚步声和喧哗声，接着门被推开了。
    周重第一个进来，见我坐在桌子旁边，先是一怔，接着就闪开了门口，后面鱼贯着进来了梁浩天和关灵。梁浩天脸色没什么变化，只是笑着说道：“丁总，几天不见你了，更英俊拉，呵呵。”
    我整理了一下自己的情绪，站起身来，笑着说道：“呵呵，快坐吧，这几天去不了那儿，可辛苦了几位了。”
    关灵显然也有点吃惊，但也就是那么一惊，接着也就是平淡了，看不出脸上有什么异样。
    几个人在一番客气后，终于依次的坐好，这个时候服务员也跟了进来，我示意他们点菜，又是一阵的罗嗦和客气，弄的我只好佯装着发了一下脾气，才使得他们客气的每人要了一个廉价的蔬菜盘子。最后我只好又着重的要了几个大菜，这才算是了事。
    他们跟我的客气使我觉得很是别扭，象小张那样张狂自然要不得，但这种客气也让我心烦。
    外面的天色已经微微的泛了黑意，有外面的黑幕映衬，这才显出了屋子里的亮堂。每个人坐在白质的灯光下，如泥胎，吝啬着自己的话语和肢体的表情。惟余梁浩天还与我玩笑几句。
    看着菜上好了，酒也开了，我夺来了周重掌管着的酒瓶，逐个的给他们满了，然后自己端起来对他们笑了笑说道：“兄弟们，关灵，这杯酒是我敬大家的。”说完豪迈的仰头，满满的饮了下去。
    他们几个见我站着说话，也都赶紧的随着站了起来。喝了下去。我接着给他们逐个的满上，示意他们坐下，我也随着坐下来，声音低沉的说道：“这段时间，发生的这些事情，相信大家也都看到了，我到不了公司，所以辛苦你们了。”
    他们的又都不吭声了。
    我环视了一下接着说道：“今天我先见了一下小林，他把那里的情况也都跟我说了，你们都很努力，谢谢了。但，我却无能，都是我惹的祸，连累大家了，对不起。”
    梁浩天只是眨巴着眼睛听我的后话。关灵则是很迷茫的盯着我面前的酒杯。林伯正则一脸的无奈，周重低着头。
    我接着说道：“我这个事情的经过想来大家都清楚，今天我就不多废话了。我得罪的人后台很硬，他现在是非要拿到我不可，所以以前我们谈好的事情，现在他们都不敢跟咱们合作了，我想了半天也想不出一个完美的解决这个问题的方法，今天叫大家到这里来，一个是表示一下感激，再一个就是想让大家帮我出出主意，看看怎么能把这个问题化解了，如果大家的办法都行不通，为了工程，我只好去自首。”说到这里，我拿眼睛望着林伯正说道：“小林，你有什么主意吗？”
    林伯正左右看了看，然后用手揉了揉自己的鼻子，小心的说道：“丁经理，我…我不知道。”
    我装做豪迈的哈哈的笑了两声说道：“怎么跟个娘们似的，我今天叫你们几个来，就是觉得大家是我的朋友，别给我藏着掖着的，想什么就说什么。”
    林伯正被我说了一个大红脸，讪讪的嘟囔道：“我没经历过这种事情的。丁经理经的多见的多，相信一定有解决这个问题的办法，我对丁经理的能力有信心。”
    我的脸色变了变，但还是笑道：“你小子，周重，你说我现在该怎么着啊，我现在的办法都用完了，可就是办不了这个人！”
    周重脸色沉重的说道：“丁经理，我觉得你还是去公安局自首了的好，这也不是什么大事儿，你老是这么躲着，大家见不到你，心里怪别扭的。”
    我点了点头，接着把眼光撒在了关灵身上，笑了笑说道：“要说对不起，我最对不起关灵了，他在老赵那儿干的好好的，我把她挖过来了，可没想到却让我惹了这个事情，哎！关灵，你不怪嫌我吧？”
    关灵微微的一笑说道：“丁经理说笑了。我觉得这个事情应该从两方面来说，第一是富贵大哥被打的事情，这个得找，我相信也会有机关负责这个事情的，再一个就是丁经理的这个事情，我觉得还是先缓缓再说。”





    第二部 咱这就叫创业  第六十二章 四下里碰壁 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:42 本章字数:3590

    我点了点头示意她接着说。
    关灵拿眼光斜了斜周围的尴尬男人，有点怯，但还是说道：“这个事情的起因是因为富贵大哥被人打了，而又没人管，所以丁经理走了这一步虽然不合法，但合情理。不是有句话叫法律无外乎人情嘛。但这个人情必须是建立在富贵大哥被打这个事情解决的基础上。所以我想，丁经理还是先不要去自首了，因为你去自首之后，具体怎么处理还是很难说的，而工程这边，外围的情况又不得不处理，你离开后，没人能帮上这个忙。”
    我点了点头，问道：“那我该怎么解决这个事情呢？我心里很乱。”
    关灵笑着说道：“嫂子不是已经在告状了吗，你先等等，总会有人管的。”
    见在她那里听不到什么新意，我转头望向了梁浩天，淡淡的笑道：“梁哥，你说呢？”
    梁浩天诡秘的一笑，也玩起了太极道：“我相信丁经理的能力，丁经理要是连这个事情都摆不平，那我们跟你混还有什么意思啊。”
    他这话说的很明显了，要是我摆不平这个事情，他就跟我拜拜。我心里暗自大骂一句：“我操你奶奶。”但面子上还得保持着微笑，笑了笑说道：“是啊，梁哥说的对，我呢，这几天得了什么消息，所以呢，心里有点着急，其实这个事情仔细的想想，理儿站在咱这一边，那咱还怕什么，在这里先谢谢大家的好意了，以后几天，我可能还去不了单位，希望大家能接着努力。”说完，我把酒又喝了下去。
    我知道我说的这话弊病很大，但现在也只能这么说了，我不想轻易的做出许诺，因为我自己对未来都没什么把握，现在要是许诺了，将来兑现不了怎么办，那别人会说你骗人的，这个名声要是传出去，那可就不得了。
    又吃了两口，借了个理由转身离去了。
    我的脑子很乱，关灵说的话很合我的意思，但这个实施起来，却几乎是一个梦。不过现在关灵是站在旁边看这个问题的，所以她应该看的很清楚，按她说的走，应该不会错，可现在是怎么才能让这个梦变成事实呢？
    我垂头丧气的向前走着，这个时候，突然有一只手扶在了我的肩膀上，我身子一怔，心里暗道：“糟糕。今天太大意了，怎么就忘了公安的人拉。”这个想法在脑海里一闪现，腿就有了想跑的意思。
    在那只手扶我肩膀的瞬间，梁浩天的声音也传了过来道：“丁经理，怎么垂头丧气的啊。”
    这个声音一到我耳朵里，我的心终于又沉了下来，平息了一下自己的紧张，笑了笑说道：“呵呵，梁哥啊，我还以为是谁呢！”
    梁浩天也是笑了笑说道：“呵呵，是不是以为那个情人遇到你拉。”
    我苦笑着摇头道：“你还有什么事儿吗？”
    梁浩天递给了我一支烟，说道：“没什么事儿，就是看你不高兴，过来看看你，还在为那个事情着急啊？”说到这里，梁浩天伸手给我点了烟。
    我使劲的吸了两口，两眼空洞的望着前方说道：“跟你说实话吧，我现在是真的没办法，因为得罪的这个人后台势力太大，我原先的朋友都不敢碰这个茬，所以我现在也不知道该怎么办了。”
    梁浩天笑道：“恩，是啊，这个事情如处理不好，以后咱们的路可就难走拉！对了，我刚才听关灵说的也挺在理儿的啊。”
    我摇了摇头说道：“我以前办过这样的事情，知道里面的内容，没那么简单的，要是她说的这种办法能行，我也就不愁了。”
    梁浩天给自己点了烟，淡淡的说道：“你得抓住上面人的心理啊，他们不喜欢什么，你就找什么，这样才有希望的，眉毛胡子一把抓，到时候，什么也抓不住，你说是不是啊？”
    听梁浩天这么一说，我心里忽然象是找到了点什么，但模糊的看不清楚。
    梁浩天见我不说话，顿了一下接着说道：“丁总，我今天找你是打算说说咱那楼盘的事情…”
    我恍然的抬起头来问道：“楼盘，楼盘怎么了？”
    梁浩天谨慎的说道：“你看咱们原先的方案是不是还可以执行啊？”
    看来他对我的前景也不看好，所以才担心我设置的这个销售计划。现在要是改了这个计划，投入多不说，销售的难度肯定也会增加不少，而我手里的这些销售人员并没有几个是特别有能力的，也就是说，梁浩天的计划再完善，交到那帮人手里执行，也不会有多好的成效，所以现在必须依附于我原先的那个计划。
    再说了，要是改变计划，这个梁浩天也不是一盏省油的灯，他见我落在这个地步，那他就会狮子大开口，提出一个我都不能接受的销售价格。
    可是现在我能答复他吗？我自己的自由还没法保证呢，我如何去答复他呢。
    可不答复行吗，这涉及到马上就要开始的营销策略了，不能拖的。一拖，不单是银行那边我将来无法兑现自己的承诺，就是养的这群人，也够我受的！
    看来我现在只能硬着头皮走下去了，而且是必须走赢，还是那种不触犯法律的赢。
    我对他笑了笑说道：“还按着原先的方案实施吧，至于户口那儿，暂时先拖一下，等风声过了，再给他们办，这个没问题的。”
    梁浩天只是平淡的说道：“那行，有丁总这一句话，我就放心了。”
    我知道他很失望，他的社会经验很丰富的，在我的这个事情上他一定有他的见解，但他没说。他是希望我解决不了这个问题，这样就好实施他的那套方案。他这样做，也不见得就单纯的为了钱，他的心态就象是在解几何题的学生，自己有一种解法，别人有一种解法，但老师只认可别人的解法，而忽略他的解法，他当然就觉得可惜了。
    不知道什么时候，天阴了起来，风不寒，反而暖了许多。我仰头冲着天使劲的喊了一声，可没有任何的回应，只是惹得路边的行人一阵似笑非笑的目光。
    与梁浩天分手后，我就回到了宿舍。虽然在这里只住了几天，但我却把这里当家了。
    猪头把玩着电脑，见我进来，转身关心的问道：“太监，你这两天怎么了？”他的关心完全是没有利益充斥在里面的关心。
    奶酪也爬在床上附和道：“是不是失恋了啊。”
    对着他们，我是无法说出我的惆怅的，只有伪笑着说道：“什么跟什么啊，我就是不想上课，到外面玩去了，怎么我脸色不好吗？”
    猪头的头脑并不复杂，见我说什么也就信什么了，转身回到了电脑跟前打了几个字又道：“呵呵，I服YOU了。你是大仙。对了，都玩什么了？”
    奶酪不相信我的话，爬在床上，脸色带着讥笑的道：“一定是被那个妹妹甩了，整天站人楼下边单相思了吧。这有嘛啊，你失去了一棵大树，这不还有一片森林等着你吗。”说到这里，从床上爬了起来，接着说道：“那妹妹长的一定不错吧，那个学校的？”
    猪头见奶酪这么说，又离开了电脑，完全忘记了昨天对我的怨恨，附和着起哄道：“长的怎么样啊？”
    我坐到了猪头的床上，脱鞋袜，然后把袜子放鼻子下面闻了一下，没味，随手扔到了我床上，笑了笑说道：“你们为什么说我失恋了呢？我脸上带着失恋俩字了？我就不能是谈对象拉？”
    奶酪很内行的说道：“切，你要谈对象了，进门就不是这表情了，最少要哼上几句，就是不哼，进门话也肯定多，可你没说话。而在咱们这个年龄，最能扰乱心思的就是这个恋字，你不愉快，这说明什么啊？你失恋了，呵呵，我说的对吧。”那表情就好象自己是福尔摩司似的，一脸的得意。
    我脱掉了外衣，爬到了自己的床上，仰好了，两眼盯着房顶淡然的说道：“不对。”
    奶酪见我否认，来了兴致，趿拉着鞋，蹿到床上，坐在我的脚边说道：“你肯定有事儿，都是哥们，说说，看我们能不能帮你啊。别一个人闷着，这样会闷出病来的。”
    我心里感激他的好意，可又有点笑他的不自量，但为了面子，还得敷衍啊，于是腻笑道：“我没钱了，你先借我点好拉。”
    扑通的一声，原先还正义凛然的奶酪从我床上消失了。接着床下边传来了声音道：“切，我还想跟你借点呢，你给了猪头500块的饭费，你以为我不知道啊。”
    这话把奶酪的鼓噪给打发了，没想到却惹来了对面床上哥哥的声音：“我可以先借给你点，不过你得先告诉我你干什么用。”
    我扭头向他那里看了去，那哥哥正满含关怀的看我。看来他并不是不近人情的，只是看我们平时的所作所为，不入他的眼罢了。





    第二部 咱这就叫创业  第六十三章 四下里碰壁 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:42 本章字数:3494

    我笑了笑说道：“谢谢，我是跟奶酪开玩笑呢。”
    那哥哥听见这个声音，嘴角撇了撇，显然是对我们的行为又开始不屑了。接着就又转回去看他的书。我就纳闷了，看他的模样也应该是个在社会上闯的人物啊，怎么会跟这个群格格不入呢？老是这样，自己在这里住着也别扭啊。
    见他不再搭理我，我也就乐得现在的清净。把被子拽了过来。开始琢磨起了自己的心事儿。
    梁浩天说的不错，找上面人最讨厌的事情来告他。可什么是上面人最讨厌的事情啊？
    黑社会？经常见报纸上说到这个问题，这应该是上面比较脑袋疼的事情了。对，就拿这个当主题。可是老疤他们算不算是黑社会呢？他经营的事情，我也做过了解，他不抢劫，不贩毒，只是打点擦边球，搞一些动摇不了社会根基的活动，这算不算黑社会呢？我不清楚。
    管他那么多干吗啊，我心里暗自的念道，我现在就把他当作黑社会，先从他这里着手。用这个手段来整治他们一群人。
    可只整治他们能有什么用啊，再说了，就是上面的人答应抓老疤他们，执行这个的，还不是那个老王八的下属吗，他们能不知道这里面的事情？肯定是知道的，所以做的时候，一定还是现在的这个样子，以抓不到人为借口，拖着，最终拖他个不了了之。
    就是抗不过，抓人了，我估计老疤也不会说这个事情的经过的，因为他不说，小王八就会知他的人情，如果说了，那他才会死定了呢。
    最为关键的还是那个老王八，他不倒，我一切的努力就算是白浪费了。可怎么才能办了他呢？想到这里，我深深的谈了一口气。
    现在讲的是安静，讲的是团结。如果这个老王八把这个局面弄的非常不堪了，那会怎么样？想到这里，我暗自的摇了摇头。这个把柄怎么可能会让我抓到呢，有这样的事情了，他的对手早就利用起来了。
    不过，我可以不可以去培养这些不安静的因素呢？
    可我怎么培养啊？谁会舍得去跟着我去与他玩命呢？除非是他把这些人整治的没饭吃了，活不下去了，这样他才敢去跟我一起混这个事儿。可有这样的人吗？我又摇了摇头。因势利导可以，但强拉强拽，就不行了。这个东西只能是想想。
    想来想去，也想不出什么东西，只好在郁闷中睡了下去。
    第二天，我闷着头，与猪头和奶酪上了一天的课，这还是我第一次这么全面的了解这个学校的课堂。我想去注意听讲，以此来驱赶内心的繁杂，可气的是没有一个老师讲的可以让我解决了这个烦恼。
    猪头不是看点带色的书，就是伏在桌子上睡觉。而奶酪却追着我的屁股，问东问西。这惹的猪头在下课的时候说了一句话：“奶酪，你什么时候开始喜欢男的拉？”
    看看天色，我冲着他们两个的屁股，每人踢了一下，就向了学校外面跑去。虽然觉得事情很渺茫，但我也得去争取。我要找一下小霞嫂子，把我所想的一些东西告诉她。虽然不可行性不大，但总比盲目好啊。
    走到学校门口的时候，手机突然叫唤了起来，摸出来，没看号码就接了，因为不是郝燕就是杨春生，就他俩知道我的这个号码。
    是郝燕，语带关心的说道：“念然，你那个事情解决了吗？”
    我长长的叹了一口气说道：“没有，对了，你干嘛呢，我今天晚上去见一个人，你能不能陪我去啊？”其实我也是怕落的嫌疑，毕竟现在富贵老哥在饭店，我去找他老婆，不得不避点嫌。就是郝燕不给我打这个电话，我也要找个别人陪上我。
    郝燕犹豫了一下问道：“见谁啊？”
    我仰头看了一眼大学的校门，说道：“一女的，你有时间吗？要是没时间就算了，我找别人跟我去。”
    郝燕再没扭捏说道：“那好，我在学校门口等你，你过来接我一下吧，我也正想找你呢。”说完把电话挂了。
    我前后瞅瞅，钻进了一个电话亭子，拨了小霞嫂子的电话，响了很长时间，都没人接，再拨，这才接通了，我有点焦急的问道：“嫂子，你怎么这么长时间才接电话啊？”
    小霞嫂子听出了是我的声音，才窃窃的说道：“是三儿啊，我看这个号码不认识，就以为是别人打错了呢，这手机接电话也花钱的，讨厌死了。”
    听她只是吝啬钱财，不是身体有什么不好，我也就放心了，笑道：“呵呵，你有时间吗？我有点事儿想跟你说说。”
    小霞嫂子到也挺爽快的道：“行，我现在在玄武这边，你在那儿啊？”
    我说道：“那嫂子就在那儿找个饭店先等我一会儿吧，我马上就过去，到的时候给你电话。”
    晚霞已经烧了起来，灿烂的有点让人迷醉。要不是冷风吹袭着，站在这里看看夕阳，到也心旷神怡。
    因为无奈，我正胡思乱想间，听到一个声音道：“你来的可真快啊。”随着这个声音，淡淡的茶香味也飘了过来。
    我恍惚的结束了思考，抬起头来，见郝燕穿一件齐腰的白色羽绒服，站在那里，我嘴里随意的道：“恩，走吧。”说完就向前走了去。
    郝燕穿羽绒服大概是吸取了上次挨冻的教训了，所以才把自己武装的如此严实。看来是聪明了点。
    郝燕追上我，问道：“为什么没成啊？”
    我拦了辆出租，钻先把她让了进去，然后从另一边也钻了进去说道：“他觉得他委屈呗，那还能是因为什么啊！”
    郝燕静了静才脸带焦急的说道：“那可怎么办啊？要不让我爸帮你找找人？”
    我笑了笑说道：“不用拉，我自己再想想办法吧，我不想麻烦太多的人。”
    其实我知道他爸爸也帮不了我的，不过又不好当着她的面去打击她对她爸爸的崇拜，也只好有这一说了。
    郝燕却道：“没什么，我爸爸挺喜欢你的，要不这样，今天晚上我带你去我家，你跟我爸爸说说这个事儿，看他能不能帮上忙啊，他在外面认识很多人的。”
    我依旧是摇了摇头说道：“这事儿还是别让老人为我担心了。也没什么大不了的，我自己会处理的。”
    郝燕不解的道：“你怎么解决啊？”
    我笑了笑说道：“相信老天自有公道，多行不义必自毙。”
    郝燕眨巴了眨巴眼睛，严肃的看着我道：“你胡说什么呢？是不是又想出什么妖蛾子拉。”
    看看快要到小霞嫂子说的地方，我拿出手机拨了她的号码，问了地方，指挥着车转了半天，也没找到她说的那个饭店。
    我头有点晕了，与郝燕下了车，又打了电话，小霞嫂子才从胡同里面钻了出来，把我们拉进了一个她家那样的面摊上。
    环境就别说了，反正能坐人。屋子里凉风飕飕的。小霞嫂子的鼻尖都被冻的红红的。
    我现在再要拉着小霞嫂子换地方，不免就有点摆谱的感觉了，所以我也没说什么，随着她坐了下来问道：“嫂子，这两天怎么样啊？受什么委屈了吗？”
    小霞嫂子脸上光彩了起来，大大咧咧的说道：“没有，那儿的人都可和气了，说马上帮我处理这个事情，对了，我还遇到了一个好心的记者呢，他说要采访我，并且说要帮我讨这个公道。”
    我听小霞嫂子提到记者，心里不由的阵兴奋，把自己原本要说给她的话也忘了，赶紧的问道：“他都说什么了？”
    小霞嫂子道：“他只是要了我的联系方法，说过两天跟我联系。”
    我的心思急速的转了起来，有媒体介入，那就太好拉。记者是无冕之王，这谁也知道的，如果他们出面监督这个事情，那事情就好办多了。
    想到这里，我问道：“这是好事儿啊，干吗过两天，咱现在就找他，你留他的联系方法了吗？”
    小霞嫂子笑道：“留了。”说着，就从口袋里拿出了一叠纸，都是那种打印纸，大概就是检举材料吧。她从中翻了一张，找出了那个电话号码，递给我说道：“这不是吗。”
    我快速的撒了一眼，又递了回去道：“嫂子，你给他打电话，把他约出来，咱好好的跟人谈谈，只要他舍得帮咱，钱不是问题。”
    小霞嫂子点了点头道：“恩，我联系一下试试，他们很忙的，不见得有时间见咱啊。”





    第二部 咱这就叫创业  第六十四章 四下里碰壁 （四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:43 本章字数:3539

    我笑了笑说道：“没事儿，咱将就她的时间…”
    小霞嫂子突然摆了摆手，对着话筒说道：“您好，是齐记者吧，我是张小霞……就是那天在信访局门口哭的那个……谢谢您还记得我，您有时间吗，我想跟你说说这个事情……那你什么时候有时间啊？……恩，那好，就这样。”
    我把着头使劲的听着，可什么也没听到，见小霞嫂子撂了电话，我赶紧的问道：“他怎么说？”
    小霞嫂子说道：“他说明天上午再跟我约地方见面。”
    我想了想道：“也行，明天上午你给我打一个电话，我跟你一块去，人要是诚心帮咱，咱该出点血了就出点血，他们也不容易。”
    小霞嫂子点了点头，脸色突然变的阴沉了起来说道：“三儿，都是我们连累你了，你富贵哥又没什么能耐…”
    我赶紧的打断他的话道：“嫂子，你要再这么说，可就拿我当外人了。咱都是在外面飘着的人，别人不拿咱当人，咱自己得拿咱自己当人啊。富贵哥能拿我当弟弟看，我很感激。因为他是第一个能这么无私的拿我当弟弟看的人。要说这个事情，都怨弟弟我没能耐，才让你们受了这个委屈的…”
    小霞嫂子见我如是的一说，更加的惶恐了道：“三儿，你可别这么说…”
    郝燕在一旁沉默了良久，说话了：“行了，你们就别老说客气话了。事都出了，还说有什么用啊。”她说到这里拿眼望着我问道：“你们还有事儿吗？”
    小霞嫂子见郝燕这么一问，赶紧的说到：“没事儿，三儿，明天他跟我联系的时候，我再给你打电话吧，我也该回去。”说完站起身来，对着郝燕笑了笑就向外走了去。
    我赶紧的追着说道：“我送你回去吧？”
    小霞嫂子笑道：“没事儿，咱乡下人那那么娇贵啊，你们忙你们的去吧。”说着就向外走了去。那被灯光拉长了的背影是那么的倔强和不屈，随着距离的拉远，愈发的高大了起来。
    郝燕也走了过来说道：“她穿的衣服可真够土气的。”
    我回头怒目她道：“你说什么？”
    郝燕看我的脸色不善，赶紧的回口道：“没什么，对了，你相信她说的那话吗？”
    见她不再刻意的去贬低小霞嫂子了，我也就不追了，毕竟生活的环境不一样，产生的观念也就不一样了。信步的向前走着道：“什么话啊？”
    郝燕随着我说道：“就是记者找她那事儿。”
    我笑了笑道：“她是我嫂子，有什么不相信的啊。走吧，今天又麻烦你了。”我客气的跟她说道。
    郝燕好象并没有听出我的客气，依旧的说道：“我有个同学，专科毕业后，就去了一个报社当记者，我听他说，他们那里对这个东西不是很感兴趣的。”
    我停住脚步，脑子的思想里翻了几个滚，对她道：“可能报社不同，所要的新闻也不一样吧。”
    郝燕坚定的说道：“不是拉，前两天，小月告诉了我这事儿以后，我就想问问他，看他能不能给想想办法。他跟我说，这类的稿子，一般不发的，就是发，也是要有了结果以后才给发的，而且他们那里堆集的这类东西有很多呢。”
    听她这么一说，我心里不由的一激灵，原先的美好，顿时消失了。首先想到的是公安局在给我下套，想从小霞嫂子身上套我出来。
    郝燕见我恍惚，赶紧的说道：“你怎么了？”
    我微微的摇头，强带着笑脸道：“没什么，谢谢你。”
    郝燕不乐意的说道：“你话里的谢谢怎么那么多啊！走吧，去我家。你把你这个事情跟我爸爸说说，他没准就能帮上忙的。”说完，殷切的望着我，等我表态。看她那神情之间，竟有一丝紧张。
    我还在琢磨着郝燕刚才的话呢，如果真象她说的那样，那我明天就不能去了，可我又觉得这是一个机会，保不齐就有人是同情小霞嫂子，愿意为这个事情给出点力气。看来明天我还是先不露面，找个人随着小霞嫂子过去试探一下的好。
    郝燕见我楞着，推了我一把，又问道：“你又怎么拉？”
    我警觉的看了她一眼，讪讪的笑道：“哦，没什么，你刚才说什么拉？”
    郝燕气鼓鼓的说道：“我说，你把这个事情跟我爸爸说一下，看他能不能帮你，你老这么着也不是个事儿啊，总不能一辈子东躲西藏的吧。”
    我淡淡的说道：“哦，我一个外人求他不太合适吧，要不你跟他老人家说一句，看看他什么反应。”
    郝燕脸色倔强的摇头道：“我早不跟他说话了。”
    我呵呵的一笑问道：“为什么啊？”
    郝燕脸色顿时褪了下来说道：“不为什么。”
    我一脸坏笑的说道：“呵呵，我知道为什么，是不是你爸爸…”
    郝燕怒道：“你怎么这么讨厌啊，我爸爸从来都没说过我，全是你搅和的我们家。害的我妈妈还哭呢。”
    我装做无知的样子说道：“我搅和的你们家？，没有啊，我就去过一次，也没说上什么话呀。”
    郝燕气道：“你还说你没有，都怨你，要不是看你现在可怜，我才懒得搭理你了呢。”
    如果她着话要是搁在平时说了，我一准跟她翻脸，但看她现在这楚楚怜人的样子，我也只好一笑推她的身子向前走道：“呵呵，都怨我，都怨我，走，你还没吃饭吧，咱先去吃点东西。”
    郝燕身子一扭动，脱开了我的力气，自行的向前走道：“不吃，我回学校去，你愿意去找我爸就去找，不愿意拉倒。”说完，速度快了起来。
    我追上去，赶紧的说道：“燕子，燕子，别生气，都是我不好，我给你陪你是。”说完挡在她的前面深深的一个万福，惹的她扑哧一声，笑了，随即就又觉得这笑有点不合时宜，又板起了脸道：“还没见过你这么赖皮的呢。”
    我一脸阳光灿烂的笑道：“呵呵，不生气拉？走吧，一起吃饭去，咱今天好好的腐败一把，难得找这么一个理由，你想吃什么啊？”我说着，把脸凑到了她的跟前，嬉笑着问道。
    郝燕的身子躲了躲正色的说道：“算了，我还是回学校吃吧，我不想在外面吃，你去找我爸一下吧，他能帮忙，肯定会帮你的。”
    我笑着问道：“你为什么这么肯定他会帮我啊？我看，不见得，这个事情，我找了好多人了，而且还是平时跟我关系特不错的那种，可那些人一听说我得罪的人，就都麻爪了，躲都怕躲不及。”
    郝燕惊讶的问道：“你得罪的到底是什么人啊？”
    我左右看了看无人，才神秘的说道：“是市里的一个大官，权利大的很呢。”
    郝燕眉头皱着，等了半天才说道：“你说你好好的，管别人的闲事干吗，给自己找这么多不痛快。”话语里有埋怨，有关切。
    这个时候，我们已经溜达出了黑暗的胡同，来到了光亮的大街上。璀璨的街灯把四下里照的异彩光艳，几家酒店的门口高高的挑着灯笼，迎宾小姐穿着艳丽的旗袍站在门口，笑脸对付着每一个进门的人。
    这是她第二次埋怨我了，我心里揣着老大的不乐意，平淡的对她说道：“我要是被人打了，你会怎么着呢？”说完，向饭店走去。
    郝燕在门口微微一愣，快步的随了过来道：“我才没你那么傻呢，我会报警，让警察收拾他们。”
    饭店里的环境还算不错，但人不是很多，我四周撒了一眼，见没什么特别的，就随便拣了一个角落坐了下来，对跟来的郝燕说道：“那警察要是不管呢？”
    服务员追着我们的屁股过来，甜甜的问道：“先生小姐，你们要点什么，我这里的招牌菜是…”
    我示意她把菜单给郝燕，接着又向四周撒了一眼，见没人注意这里，才安心了下来。
    郝燕把菜单向我这里推了推说道：“我不饿，你要你吃的东西吧。他们怎么会不管呢？”说这话的时候，她的表情就象听说地球是方的一样惊讶。
    我随口要了几个郝燕爱吃的甜味菜，把服务员打发走了，接着说道：“他们不敢管，因为他们惹不起这个人，在这种情况下你会怎么着呢？”
    郝燕眨巴着眼睛，很认真的看着我道：“那我也不会打她，这是犯罪你知道吗？”
    我刚要说话，突然我的肩膀被拍了一下。我的心里一激灵，暗道：“坏了。”





    第二部 咱这就叫创业  第六十五章 四下里碰壁 （五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:43 本章字数:3780

    接着就是一声：“哥，你怎么在这儿啊？”
    郝燕满脸惊讶的看着我背后的人，然后又把疑问的目光转到我脸。
    听到这个声音，我的心一下子放了下来，是胡成。我赶紧的站起来，笑着说道：“你怎么在这儿？”
    胡成到也惊讶的说道：“我转学转到这里来拉，你不知道啊？哥，这是…？”说到这里，他拿眼光撇了一下郝燕，然后又带了亵渎的眼神看我。
    我拍了一下他的脑袋，笑了笑说道：“呵呵，你小子，这是我一朋友，到这儿来办了点事儿，顺便在这里吃点饭，你自己？”
    胡成脑袋一躲，笑着说道：“我们兄弟好几个呢，在楼上，你上来坐坐吧。”
    听他这话，我眉头不由的一皱，看来这小子是狗改不了吃屎啊，到那儿都能找到这么一群人，他要这么发展下去，到时候，比那个小王八还会可恶，但这事儿也不是我能说的了的。我笑了笑道：“你们吃吧，我和郝燕垫补点就走，还有事儿呢。”
    胡成大概是觉得拉上我能在他的哥们面前撑起面子，所以嬉笑着，拽了我道：“哥，走吧，弟弟我早就想你了，自从我转了学后，就再也没见过你。”说完就把我拽离了座位，接着走到郝燕的跟前，必恭必敬的说道：“嫂子，我是然哥的弟弟，以前经常听我哥说你，就是没见过面，你好漂亮啊。”
    他这话说的郝燕的脸一红，接着面色就又沉了下来。没说话。
    胡成冲我伸了伸舌头，做了个鬼脸，接着改口冲着郝燕说道：“姐，我听我哥说你在XX大学上学呢，我羡慕的不得了，我现在上正上高中呢，一直就想认识你，想你多请教一些问题，可就是没机会，今天见到你，可真是我的荣幸了，你能给我说说你们学校的情况吗？”
    他说这话的时候，真的就好象一个好学的学生似的，我差点乐出声来。看郝燕的脸色有点松动，但并没有跟他一起吃饭的意思，我赶紧的说道：“小成，你去吧，我们吃完饭真的还有事儿呢，改天我再找你吧，对了，我换手机号了，你记一下，有什么事儿给我打电话。”
    胡成见我们都不上去，就从旁边拽了把椅子坐了下来说道：“姐，你不上去，我就混你们点吃了啊，呵呵。”说完转头问我道：“哥，我听咱妈说你遇到了点难事？”
    看他的样子是想帮我处理这个事情。他要出面，那肯定是热闹了，毕竟胡书记是特别的爱他，如果他搀和进来，那胡书记愿意得罪老王八也得得罪，不愿意得罪也得得罪了。到那个时候，就没我什么事儿啊，公安的那一帮子人，估计就在一边瞧热闹，谁也不敢随便的下手了。
    可我不想让他再搀和进来，本来他就够闹的了，如果在牵扯到这里面来，那就更加的无法无天了，这样做对不起干妈。
    我笑了笑道：“没什么，我能处理的，你就安心上你的学吧。以后能有你这个姐姐这样的成就就好了，将来谁也不用为你操心了。”
    胡成嘿嘿的一笑说道：“上学有什么好的，哥哥你不也没怎么上过学吗，现在你混的比谁孬啊。我高中毕业了就不想再上了，跟你一块干，好吗？”说的时候真是一脸的真诚。
    我摇了摇头说道：“别看我，我是没办法，现在我就在上学呢，东西不用不知道自己浅薄，真到用的时候，才会知道自己需要的太多了。”
    胡成和郝燕听我说我现在正在上学，一起问道：“你上学？在那儿上学啊？”
    我笑了笑说道：“呵呵，我现在是通缉犯，所以得保密。小成，我跟你说啊，现在你有机会，就一定要抓住，别到时候象我这样再后悔。你可能不知道我的难处，你这个姐姐知道，可以让她给你讲讲。”说到这里，我对着郝燕笑了笑，那意思是想让她开道一下他。
    郝燕撇了撇嘴，不说话。
    胡成听我把话题撤到了郝燕身上，转头看了郝燕问道：“姐姐，是吗？”
    郝燕见他问话，就不好意思再不说话了，点了点头说道：“是啊，他为了混这个饭吃，大病了好几次呢，有一次，差点就把命丢了呢。”
    这话引起了胡成的兴致，冲了我，急切的问道：“真的吗？”
    我微笑着点了点头说道：“是啊，没文化知识，就只能干点粗活，卖命的活儿，这样才能积累起自己的资金和经验啊。象你姐姐他们这样，从校门里出来就能拿到很高的工资，而且很多的经验，他们都从理论上学了，只要稍微的实践一下就可以变成自己的东西了，可我这没文化的人行吗？”
    胡成扎头沉默了一下，又抬起头来问道：“哥，你怎么说你是通缉犯了？”
    郝燕大概是看小成孺子可教，也就来了兴致，急切的说起了事情的经过。
    我在一旁只皱眉头，几次想打断她的话语，可都被小成拦住了。等小成听完后，眼睛都成了红色的了，站起来，喘着粗气说道：“哥，丫谁这么牛逼。我看他妈的他不要命了。”
    他一发怒把郝燕吓了一跳，原先还象一个听话的乖孩子呢，怎么转眼就成了一个亡命徒了呢。
    我瞪了郝燕一眼，又对着胡成说道：“你别管了，我会处理这个事情的。”
    胡成拧着脖子说道：“不行，欺负哥哥就是欺负我呢，你饶了他我也不能就此罢休，哥，你跟我说是谁，我咽不下这口气。”
    我皱着眉头说道：“你给我坐下，你起什么哄啊，你是不是觉得比谁都能耐啊，我告诉你胡成，别整天觉得自己是个人物，这个社会上比你比我牛的人多了，遇到咱惹不起的，该忍就得忍，这不是咱怂包，而是策略，咱现在忍是因为有更大的利益等着咱呢。不是不想争这口气，你还嫩点，就给我安生的上你的学吧。去吧，赶紧的去陪你的同学去吧，我们还有点事儿要处理呢。”说完站了起来，向外走了去。
    菜上来，就没吃几口，郝燕见我向外走去，也跟着我走了出来。
    胡成见我生气的走了，站在那里，久久的不动，不知道在想些什么。
    郝燕被我刚才的气势吓坏了，到了门口赶紧的问道：“念然，你怎么了？”说的很是谨慎。
    我转身冲着她怒道：“郝燕，你怎么回事儿啊？谁让你跟他说那么多的，你知道他是什么人吗？你这样会害死他的，你知道不知道。他要是知道是谁在后面鼓捣我，他能带一群人，把他家的房子烧了。你怎么做事情一点都不走脑子啊？”说完我怒气冲冲的伸手拦了辆出租，钻了进去。
    郝燕还在那里站着，一动不动，好象是在想事儿，又好象是在委屈。
    我看她的样子又不忍了起来，下车拽了她道：“对不起，我说的太过了。走吧，别在这里站着了。”
    郝燕把手一甩，眼里含着泪花道：“我跟你在一起，就没对的时候，我爸妈都从来没这么骂过我。”
    我使劲的抓住了她的手，把她拖到了车上，等她不在反抗了才说道：“燕子，我承认这几天我心里不舒服，所以说话的时候很不注意形式，请你体谅我。我现在很难，心里也很憋屈，但又不敢对人随便发泄，跟你在一起的时候，就象是跟自己的亲人在一起一样，所以心里有什么不块就说出来了，要是你觉得委屈，那现在骂我一顿也行啊。”说着，我借着车窗外面的灯光，盯着郝燕的脸。
    她的脸先还是愤怒着，接着就平静了下来，又等了一会儿，张口要说话了，我赶紧的抢过了话头又接着说道：“燕子，我跟你发这个脾气也是为你好的，你在父母眼里是个孩子，而且还是一个很优秀的孩子，即使是做错了事情，他们也会觉得你是个孩子，事情没做好，那也是应该的。在学校里，大家看的就是学习，你有恒心，所以你的学习也很好，这样，就因为你的这一个好，就把别的不足都掩盖了。但走向社会了呢？这是一个综合的环境，你做事情的时候就得考虑很多，有一个错，就能把你的一切好都给否定了。我说你，也是为了你好的，别人跟你甜言蜜语，把你夸的跟一仙女似的，你或许会飘飘然，但到时候你哭都来不及。”
    郝燕眨巴着眼睛，等了一会儿才说道：“你那儿那么多歪理儿啊，骂了我一顿，说是给我道歉呢，弄了半天，还整个一我没理。”
    看她不气了，我嘿嘿的笑道：“呵呵，我不也是为了你好吗。”
    看来郝燕是真的释怀了这个事情，问道：“你说你上学呢，你在那儿上学啊？我怎么不知道啊？”
    我笑了笑说道：“呵呵，你现在知道的多了，对你不好，以后你就知道了。对了，燕子，明天你有事儿吗？”
    郝燕看我的模样，很警惕的说道：“怎么了？”
    我笑道：“我想让你明天跟小霞嫂子去见见那个记者，毕竟你有同学是干这个的，对他们的行业特点比较了解，如果是假的，你能识别出来，如果是真的，那咱花点钱也要把这个事情促成。你看怎么样啊？”
    郝燕哼了一声道：“我做什么都做不好，你还让我去显什么眼啊，你不是能人吗？自己去好了。”
    我陪着笑道：“呵呵，我错了，我向燕子小姐致意最真挚的歉意，行了吧。”





    第二部 咱这就叫创业  第六十六章 四下里碰壁 （六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:43 本章字数:3588

    郝燕白了我一眼，脸上显出了古怪的表情道：“德行。”
    班驳的灯影影出了她脸上的温情，落入我眼里，使得我心里一荡，又产生了用什么手段得到她的念头。
    郝燕见我看她的目光呆滞，迷惑的问道：“你怎么拉？又生气啊，一个大男人怎么这么小气，跟你开玩笑呢，放心拉，我明天去。”
    我嘿嘿的一笑，以此掩饰了一下自己龌龊的尴尬道：“我就知道我们燕子是个好同志。”说到这里，我转身对着司机说道：“师傅，就在前面停车。”
    夜色掩盖了高大的建筑，惟校门这里还灯火通明着，与进进出出的人相映衬，这才显出了她的巍峨。下的车来，郝燕站定身子沉默了一下道：“你回去吧，我到了。”郝燕到了校门口，神态凝重了许多，看这样子，大概是怕陈超看到，又起罗嗦。
    我笑了笑道：“行，我就不送你进去了，明天我给你电话。”
    郝燕点了点头，不带留恋的向了校园里走去，她的身影明暗交替着，越走越远，这个时候，我才向里面走了去。
    我现在的心情谈不上高兴还是不高兴，因为我已经被这个事儿折腾疲了，而且也知道楼盘那边暂时不会有什么问题，就是户口不好办，但小量的，分批的办，估计杨春生还是有办法的，所以我也就觉得无所谓了。只是留着怨气在肚子里，但这个怨气与能与郝燕在一起，又抵消的差不多。
    一夜无话，第二天早上，艳阳惊醒一切生物的时候，我给小霞嫂子打了电话，把郝燕的手机号告诉了她，让她直接跟郝燕联系，然后就又随着猪头他们上课去了。
    说是上课，其实心里那能安静的下来啊。我已经把手机调成了震动，装在上衣口袋里，老是感觉手机动了，不时的拿出来看看。就这样一直焦急的渴望着，现在最真切的就是渴望就那个记者是真的。
    奶酪这两天对我很着迷，只要是上课，一准的坐在我身边，然后就旁敲侧击的问我一些不相干的问题，并且不时的总结一下，给我现在的这种深沉下一个结论。
    我也总是不置可否，淡然的笑笑，这就使得他更加的痴迷于他的推理了。如果将来他能成为推理界的名人，我想这一定有我的一份功劳，因为他不只是靠他自己的思想去推理，想不通了的时候，还要从图书馆里借上几本书来充实一下自己的大脑。
    大概是十点多钟，第一节课结束的时候，郝燕的电话呼了进来，我的心一阵的激动，解脱似的激动，赶紧接了过来，急促的问道：“怎么样啊？”
    郝燕道：“没怎么样，电话里说不清楚，你现在在那儿啊？”
    我心里着急，赶紧说道：“你在那儿呢？我找你们去吧。”
    郝燕接着说道：“我已经跟嫂子分手了，现在正在向学校那儿走呢。”
    我赶紧的说道：“我现在就在你们学校，你还有多长时间可以回来啊？”
    郝燕顿了一下说道：“我到了给你电话吧。”说完就挂了。
    奶酪嘴里叼着一根烟，从我身后蹭了过来，满脸的奸笑道：“呵呵，是一女的吧，你小子嘴够严实的，我服你。原先我想不透，是因为我把你的性格划到大众一类的了，没想到，你的心计蛮深的啊。对了，那女的长的什么样？”
    我也拿出了根烟，点了后，笑道：“美若天仙，貌压貂禅，这样回答行了吧？”
    奶酪看我的模样，又有点吃不准了，道：“切，就你长的那样，走大街上没让城管的给收拾就不错了，整个一影响市容，你还，还美若天仙，我看那女也就是咱们班班长那水平。”
    我把烟头冲着窗户外面随手一弹，那烟头潇洒的画了一道抛物线向下落了去。我盯着那烟头，随口的说道：“或许吧。”说到这里，我摆了一个阳光灿烂的笑脸道：“一会儿上课，点名的时候记得也给我打个到，我去会你说的那个班长似的情人去了，嘿嘿。”说完甩开他，向楼外走去。
    这个学校，也就是一个小社会，里面五脏俱全，里面的一些消费场所只是比社会上简陋了一些而已，当然。价格也就低了许多。
    校内的一个咖啡馆里，窗明几净，装饰也算是不错了，但置身其中，总感觉欠缺了一种韵味，至于是什么韵味，我说不清楚，也没有心思去考究。
    要了一杯咖啡，倚窗而坐，默默的等着。
    我不喜欢喝咖啡，但坐在这里，要是不要一杯，那显然是说不过去的。所以服务员端过来后，我碰都没碰，只是看着咖啡袅袅的升着热气，我却在那里呆呆的愣着。
    郝燕是在我坐下将近半个小时后才过来的，我从窗户里看到她穿着一件粉红色的羊绒大衣，提着一个时尚的小包，急匆匆的，好象是在赶着时间的样子。
    她今天的打扮很象一个白领的职业女性，这身打扮与她的脸配合起来，显得是那么的融洽与和谐。看来，她是很适合这样穿衣的。
    咖啡店的门是推拉门，郝燕霍然的把门推开，一股清新而干冷的空气就随着她闯进了这个不大的空间。
    服务员赶紧的上前招呼，我也随着站了起来，对郝燕点了点头，算是招呼了。
    郝燕敷衍了服务员一句就走到了我的对面，把大衣脱了下来，搭在另一把椅子的椅子背上，一边动作着，一边说道：“你早就来了？”看不出脸上有任何的表情，就宛如这冬一样，刻板生硬。
    我一只手抱着，另一只手拿着烟，依在椅子上，笑道：“我现在是追着你的屁股求你帮我办事儿呢，能不来早点吗？谈的怎么样了？”
    郝燕双手抱成拳，放在嘴边哈了哈，然后就是反复的撮起来，脸上终于带起了点得意，坐了下来道：“别说那么好听，你以为我不知道你在那儿上学啊？昨天晚上，我见你去了自费生的宿舍。哼，还不告诉我。那个记者跟我们见面没一会儿，就有人打电话把他招走了。所以，什么也没谈成。”
    我把我的咖啡向她那里推了推道：“你先喝了我这杯，我要了还没动呢。那你看那个记者是个什么样的人啊？”
    这时候，服务员又端了一杯咖啡过来，放在了郝燕的面前。郝燕等她放好后，想了想接着说道：“我觉得他不怎么象好人。你看啊，他穿的衣服很普通，甚至可以说是寒碜。那有记者穿成这样的啊。再有就是还没谈事情呢，他就暗示我们说出这个东西需要花钱的。”
    我皱着眉头，正琢磨着郝燕的话呢，咖啡店里的门被推开了，两个人憋到了我们桌子的旁边坐了下来，很张狂的喊道：“都有什么咖啡啊？”
    是奶酪的声音，我这才转头向他们看了去。
    奶酪和猪头正嬉笑着向我们这里看着，不过目光并没在我身上，而是直勾勾的盯着郝燕。那眼神好象是把郝燕看了个通透。
    郝燕很不屑的把头转到了窗子外面，对他们两个无理的目光不带任何颜色。
    我先是惊讶，接着也就笑了对他们说道：“你们怎么来了？”
    猪头憨笑道：“奶酪说你来见女朋友了，非拉着我过来看看，说要帮你把关，我看他是不存好心。”
    奶酪站起来，走到我们的桌子跟前，拽了把椅子坐下来道：“怎么不给我们介绍一下？”说着，又拿目光瞟向了郝燕。
    郝燕的眉头皱了皱，回过头来，对着奶酪冷淡的说道：“你们误会了，我是跟丁念然谈点事情。”说到这里，站起身来，把自己的大衣拿上，说道：“情况就是这样，嫂子还等着你电话呢，你考虑一下，尽快的给她一个答复吧。”说完，向外走了去。
    我只是点了点头，坐在椅子上并没动，奶酪不解的看着我道：“她走了，你不送？”
    猪头也坐了过来，嬉笑着道：“太监，你马子长的还行啊，也是这个学校的，怎么没见过啊？”
    我有点烦他们了，因为很多的细节我还没问郝燕呢，就让他们给搅和了。现在让我做这个决定，我怎么做啊。但又不好跟他们发火，只好无奈的笑了笑道：“是啊，要不我来上学干吗呀，还不就是为了能接近她吗，今天是第一次约会，就让你们给搅和了，你们说怎么赔偿我吧。”
    猪头嘿嘿的傻笑道：“你别怨我，都是奶酪拉我来的，我说远远的看看也就算了，可奶酪非要进来。”
    奶酪坐在一边，歪着头，没说话，他那张很细致白嫩的国字脸上，深深的刻出了两道皱纹，那皱纹把眼镜压的低了些须，使得我们看不清楚他的眼睛。他大概又迷茫了。
    服务员很快的又端来了两杯咖啡，放在了我们的桌子上，轻轻的说了一声：“您慢用。”就又消失了。





    第二部 咱这就叫创业  第六十七章 四下里碰壁 （七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:44 本章字数:3654

    猪头端起咖啡杯子，用小勺轻轻的搅拌了几下，用嘴试了一下温度，然后闭上眼睛，很陶醉的喝了一口，慢慢的品味了半天才感慨的说道：“恩，不错，有人说喝咖啡跟做爱的感觉是一样的，果不欺我啊。”
    奶酪大概是已经从沉思中醒了过来，冲着猪头露出很鄙视的神情道：“你做过爱吗？还果不欺我，装大尾巴狼都不会装。”
    猪头讪讪的说道：“我怎么了，想当初老子上高中的时候…”
    我笑了笑打断了猪头的吹嘘说道：“行了，该吃饭去了吧。”说完站起身来，不等他们表态，就向外走了去。
    服务员侧身小心的问道：“先生，谁买单啊？”
    我恶作剧的回头看了一眼正着急喝完杯子里东西的两人，接着向外走了去。
    一边走一边考虑着郝燕刚才说的话：“那记者没跟我们聊几句就被电话叫走了。”这是不是公安设的一个圈套啊？因为他没看到我，也就觉得没必要再跟小霞嫂子她们蘑菇了。
    我觉得这点好象是不太可能，如果是警察的话，他应该可意的去应承小霞嫂子，然后再设置难题，以便把我引出来。可那个记者没这么做，这不合常理的。不合常理的东西一个是假东西，再要不就是有更大的阴谋，可现在看不出他有什么更大的阴谋啊，所以我只能否定他是警察了。
    再就是郝燕说他穿的寒碜，不象是记者。想起她这句话，我不由的摇了摇头，暗叹她的浅薄。谁规定记者就不能穿的简朴一点了？再说了，他今天的接触对象是一个民工，穿的简朴一点还可以显现的亲切，更有利于挖掘小霞嫂子内心的东西。
    不过，这些东西我都是冲了好的方面想了，往坏里想，那他就是一骗子，是为了骗钱而来的，看来我们还得谨慎，最少要知道他是那个报社的，然后去他的编辑部求证一下。如果有这个人，他要点钱也无所谓，毕竟他是为我们办事儿呢，在别处，就是花钱也不见得能办得了。
    想到这些，我摸出了手机就按了小霞嫂子的号码，刚想按发射键，又停住了。快步的到学校外面找了一个公用电话给她打了过去。
    小霞嫂子这次接电话并没有犹豫，一有连接，她马上就接了过来，问道：“谁啊。”
    我接着问道：“嫂子，你知道那记者是哪个报社的吗？你问问他咱能不能到报社去找他，你问好了后，还给郝燕打电话吧。好吗？”
    嫂子应了一声就把电话挂了。
    我收拾起了猜想狐疑，又向了宿舍走去。应该是吃饭的时间了。在通往食堂的小路上，三三两两的行人拿着饭盆，快速的走着，好象慢了一刻就吃不到饭似的。
    在食堂的西边，有一排平房，开着一溜的饭店，底矮也就跟我的个头比肩，这个时候也热闹了起来。我本想在这个地方吃点也就算了，但想到宿舍里还有冤屈的无以复加的两个哥们，想到刚才摆了他们一道，心里甜甜的笑着，向了宿舍走去。
    宿舍里，奶酪正躺在床上冥思苦想，猪头则一脸狠毒的坐在我床上翻着我的东西，大概今天的咖啡钱是让他出的吧，所以不平衡的想从我的衣服里找点值钱的玩意以弥补自己的损失。
    我站在门口使劲的咳嗽了一声，惊起了躺在床上的奶酪，惹烦了正在翻东西的猪头，都跳了下来，向我奔了过来，我赶紧的拿出了猥琐的姿态大喊道：“各位英雄，各位好汉，我错了，为了表示对自己错误的深刻反省，我决定今天中午请两位大侠吃饭。”
    猪头本是抓我右胳膊的，见我承诺更不放松，丑恶的说道：“真的？”
    我庄重的点了点头。
    奶酪并没抓我，只是笑着说道：“让你破费真不好意思。本来我们是想跟你赔罪的，等你回来请请你，可见你这么好客，也不好拂了你的好意不是。呵呵。”他说这话的时候那儿有一点不好意思的神色在里面，纯粹是打趣于我呢。还请我，看猪头的行为，我要不说这话，他不吃了我就不错了。
    我被他们两个押解着走到了离我们宿舍最远，也是最为豪华的一家餐馆，猪头到还客气，点了些家常菜，这奶酪可就不像那么客气了，还美其名曰，为我的面子着想，非得要几个大菜来点缀一下我得门面。
    我虽然鄙视奶酪得行为，但也感谢他们给我得了热闹。很长时间，没有跟人这么轻松得吃过饭了。而且还是跟我同龄人吃饭，话题和理想都是那么得相近，不用带着面具，真是一个爽快，也就多喝了两杯。
    奶酪的酒量也非常大，我们三个平着喝了两瓶半二锅头，他还没变了脸色。结束的时候，奶酪才说道：“今天这顿饭，咱三个平坦钱。”说到这里，那眼神盯着我，等我表态。
    猪头已经喝迷糊了，但听到这话，猛然的抬起头来，大着舌头，晃着身子说道：“凭…凭什么啊？”
    我当时也没想的太多，见他如是的一说，没搭理他那话，站起身子来，到柜台那儿去结帐了。
    奶酪坐在那里，只是嘿嘿的傻乐了一通，接着搀起猪头随上我向宿舍走去。在路上，我也架起了猪头的一只胳膊，三人晃晃悠悠的走着。
    奶酪又看了我一眼，接着笑了起来，这一笑就有点刹不住，抛开架着得猪头，只笑的筋疲力尽，眼泪鼻涕都流了出来，这才停住，复又站起来说道：“我知道你这两天是怎么了。”
    我惊讶得问道：“怎么了？”
    奶酪憋了一下说道：“你一定是那家大户人家的公子，那女的一定是你家里给你内定的未婚妻，你不同意，所以才跑了出来的，我说的对吧？”
    我有点感叹于他的想象力，不过看他的兴致，我有心逗他道：“你是怎么看出来的？”
    奶酪分析道：“上这儿上学花钱很多的，对吧。但也有贫苦家庭为了自己的孩子能学点东西，勒着裤腰带供他上学的。从看你第一眼的时候，我觉得你的一切行动都很普通，不像是有钱人家的孩子那么张狂。所以我还以为你也是来学习的呢。可你来了之后很少去教室，我说的对吧？”
    我点了点头，接着听他那缥缈的分析。
    奶酪接着自我陶醉的说道：“这说明你对学习并不是很在意，也就是说你来这里只是找了一个躲避什么人的借口。但我还是不敢肯定你是不是有钱人家的公子。毕竟不爱学习的人多了，家里拿钱逼着你成才那也有可能的。所以今天我故意要了几个很贵的菜，然后看你的脸色，一点都没变，而且在吃完了的时候，我故意提出要分担你的帐目，可你眉头都没皱就把帐结了，这说明你不是很在乎这些钱，我说的对吧？”
    我点了点头，配合的问道：“那这些就能说明我是有钱人家的公子吗？”
    奶酪打了个饱嗝，呼了呼酒气接着道：“只是这些我还不敢确定，毕竟你从没表现的张狂过，自己花钱的时候也还是很节省的。这些和我的推断本是不符合的，但有一点，特别能说明问题，那就你每天能准时的起床出去跑步，这需要很大的毅力和个性，而要形成这个习惯，开始的时候必须要受人监督的，而且还是强有力的监督，而能有这个威慑力的人只有自己的父亲。有这种强制思想的父亲一定是非常固执的父亲，可以说他对孩子一定是非常主观的，是不是这样啊？”
    我想笑，但还是压制住了，说道：“接着说。”
    奶酪接着得意的说道：“我为什么说你是逃婚出来的呢？今天跟你见面的那个女孩子长相还算可以，但有点冷，而你对她又好象没太大的兴趣…”
    我笑道：“为什么这样说呢？”
    奶酪接着说道：“她走的时候，你没送她，你要是喜欢她，那你还会不送她吗？显然不会的。而那女的对你好象也不是很感冒，要是非常喜欢你，那见到你的朋友一定会表现的落落大方的，而她没有。所以我估计你们两个在那里只是在商量怎么对付家里呢。我说的对吧？”
    我想笑，但没笑出来。这个奶酪要放社会上混上几年，那一定是个不得了的人物，虽然他的分析有偏差，但这也只是他的经验不足而且善于幻想的结果。
    奶酪见我不说话，嘿嘿的一乐道：“我说的对不对啊，你别不承认…”
    他正说着的时候，我的手机开始叫唤了，我对奶酪说道：“你搀好猪头，我接个电话。”说完就松手了，这一松手，猪头的重心全压在了奶酪一边，也可能是他没注意，也可能是他把自己的话说了出来，放松了，酒意冲了上来，两个人一起跌到在了地上。
    奶酪跌到了还傻呵呵的笑呢，嘴里嘟囔着：“我说的没错吧，呵呵，生气拉，被我说到心里了吧。”
    我赶紧的蹲身把他们两个扶起来，一手拽着一个的向宿舍走了去。
    电话可劲的叫唤着，拽着一个醉死了的，拉着一个晕的找不到北的，我心里又烦躁了起来。





    第二部 咱这就叫创业  第六十八章 四下里碰壁 （八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:44 本章字数:3676

    还没到上课的时间，楼道里喧闹着，有跟猪头和奶酪相熟的，走过来帮我扶了去还说道：“我操，丫俩又喝呲了，你是他们同学吧？”
    我那顾的了再回答，赶紧的拿出手机接了过来，说道：“燕子啊，对不起，我刚才有点事儿，不方便接电话，有事儿吗？”
    郝燕语气里没有气恼，只是平淡的说道：“嫂子让你给她回电话呢。”
    她要是骂我一句，我还不把没接电话这茬放心上，但见她无所谓，我心里反而内疚了起来，我接着解释道：“刚才…”
    郝燕打断我的话道：“你赶紧给她回话吧，我听她的语气挺着急的。”
    我只好哦了一声，把电话给挂了，接着用手机拨了小霞嫂子的电话：“喂，嫂子，我是丁三啊，什么事儿啊？”
    小霞嫂子窃窃的道：“齐记者说他下午三点多有时间，让咱们在XXX大厦的大厅里等他。”
    我接着说道：“你没说去他单位跟他谈吗？”
    小霞嫂子回道：“说了啊，他说他现在正在那边采访，让我们过去跟他见面，等他跟咱们把事情都谈清楚了，他带咱们去见他们主任。具体能不能上这稿子还是他们主任说了算的，他只负责了解情况和写稿子的。”
    听小霞嫂子这么一说，我本来的担心马上消失了，紧着说道：“那好，我马上赶到那里。”说完把电话给挂了，向外面跑了去。
    XXX大厦也算是北京有名的饭店了，大厅里布置的宛如大家闺秀，大气而幽雅，在服务台的对面摆放着一圈布艺沙发，以供旅客休息之用，说是供旅客休息，其实坐那儿的多是一些初次见面，又没办公室可坐，而又不愿意落了自己架子的人。
    我刚一坐下来，就打发起了沙发的感慨，大饭店就是大饭店，这配套设施也不是一般地方可比的。
    小霞嫂子璇即而来。她今天的装扮已经很象城里人了，嫣红的羽绒服，配了一条洗的发白的牛仔裤，就这样，走到饭店门前，还是带了一点自卑，但那也只是一瞬间的犹豫，接着就随服务生推开的门进了其中。
    小霞嫂子进门后，站在门口四周的张望了一下。我站起身来，冲她点头示意。把小霞嫂子引到了座位上来。微笑道：“嫂子今天打扮的挺漂亮的啊。”
    小霞嫂子也是嫣然的一笑道：“三儿，你也学会损嫂子拉，你富贵哥整天嫌我穿的土。”
    我轻声的呵呵一乐，把小霞嫂子让到了沙发上。问道：“嫂子，你觉得那记者可信吗？”
    小霞嫂子脸色一怔，眉头微微的皱了一下道：“怎么不可信啊，他人可实在了，今天上午见面的时候，饮料钱都是他给出的。你不知道，这里一瓶矿泉水都要十块钱的，贵死拉。”
    看来她还是拿农村人衡量人情的观点来衡量都市人的心思了。我讪讪的点了点头。
    小霞嫂子接着说道：“人齐记者可和善了，跟我们说话的时候一点架子都没有，而且还很同情咱们的遭遇呢，他说他家也是农村的，知道咱们出来不容易，所以这个事情他管定了。他还给我出主意呢，说让我告的时候，最好再加点那个官员的贪污资料，这样，他们媒体把这个事情一暴光，上面的人一定会重视这个事情，那个时候，查这个官员的时候，就有查的理由了，不会是无的放失，肤皮潦草了。”
    小霞嫂子说到这里，我有点不放心了，他一个小记者敢去跟市里的一个官员斗？他不要命拉。就是他不要命了，他上面还有卡他的人，卡他的人能不要命了？这不是开玩笑吗？
    我无聊的拿出手机看了一下时间，那记者说是三点过来，可现在已经三点半了，还没见到记者的影子。他又搞什么鬼了？
    小霞嫂子看我的动作，也有点着急了，但还是为他解脱道：“他们很忙的，咱再耐心等等吧。”
    我现在也只有点头。毕竟我还没见过这人呢，再说了，他说的也不是没有可能，如果他把报道单纯的弄成一民工受委屈的报道，那也有可能引起上面人的注意，到时候他们一查，再查出别的问题，那也难说的很。反正现在我还是要赌一把，因为我没有别的路可走。
    我顺手拿起了旁边报纸架上的一张报纸，粗略的浏览了起来，以次来打发时间。突然听到小霞嫂子喊道：“齐记者，我们在这儿。”
    这里本是安静的，被她这一嗓子喊的，突兀的惹来了很多人不解的目光。
    我把报纸撂在茶几上，也站起了起来，向着小霞嫂子目光所向的地方望去，见一个二十多岁的精瘦男子，斜挎着一个大包，脸上带着一副宽边眼镜，正微笑着向这里走来。
    他的穿着并不像郝燕说的那么寒酸，只是衣服没经过烫熨，显得有点罗嗦，鞋子上的尘土还带了厚厚的一层，看来是比较忙的了。
    他来到我们的跟前，摘下了背包，扔在茶几上，伸手跟小霞嫂子握了握说道：“又让你久等了，那边的事情本定的是两点多就完，可没想到拖到了现在。”他见我也客气的对他站着，问小霞嫂子道：“这位是…”
    小霞嫂子赶紧的把我向前拽了拽说道：“这是我弟弟，他听说您要帮我们，特高兴，非要见识一下您的风采，说您是我们的救星。”
    我只是让小霞嫂子别说我的姓名，免得麻烦，没想到她还整出这么一堆象模象样的词来，还挺能编的。
    那记者洒了我两眼，大概是闻到了我身上的酒味，眉头微皱了一下就对嫂子说道：“呵呵，挺帅的一个小伙子吗。好了，咱们现在开始吧，你把你的情况详细的跟我说一下，我简单的做下记录，然后我带你们去见我们主任，看他什么意见，如果他那里能通过了，咱们这个事情就算成了，你看怎么样？”
    小霞嫂子点了点头，坐正身子，就开始说起了自己的血泪史。她用那带着浓重山东腔调的普通话，对人讲述这个真实的事情，更增加了这个事情的可信程度，说着说着带上了鼻涕眼泪，左一下右一下的用手腕子抹了起来。这一抹，只把小霞嫂子脸上的淡状抹的不成了样，更加的惹人怜惜。
    那记者看了，赶紧的停了手里的笔，拽来了包，从里面翻出了几张纸巾，递到了小霞嫂子手上，做了个擦眼泪的动作，示意她用这个擦。然后就又执笔写了起来。
    我斜着身子，一只手搭在沙发背上，紧依了沙发，盯着正在书写的记者。看他的模样到也正规，没什么不妥之处。
    我思起了郝燕所说：他可能是个骗子。为什么郝燕会有这样的认为呢？她的社会经验不足，应该很容易相信人才对的。再说她应该不会在这个事情上骗我啊。难不成，是因为被人骗来卖到我那里后，待人总是以恶念之？想了半天，得不出结论，也只好罢了。
    他们两个在我胡思乱想间结束了工作。其实这个事情本不用这么麻烦的，关灵写的举报材料比小霞嫂子口述的还要煽情呢，大概是这记者为了谨慎吧。
    那记者利落的收起纸笔，略呆片刻，看小霞嫂子情绪恢复不少才说道：“别伤心了，事情已经出了，咱再伤心也没什么用，现在应该考虑的是怎么找这个公道。你说是不是？我带你们去见一下我们主任吧，因为里面有很多细节我是无法自做主张的，最后的决定权还是在他那里，你看怎么样啊？”
    小霞嫂子用手揉了揉眼睛，使劲的吸了两下鼻子，又摆出了一副与王俊杰没完没了的姿态轻声的道：“谢谢你，遇到你，真是遇到好人了。”
    那记者呵呵一笑道：“走吧。”说完抓起他的包，站起身子，向前面带路了。
    笔直的马路西向着直通那记者所说的报社。片刻间也就到了。
    那是混在一群高楼之间的普通楼房，从外表看不出他有任何的高贵之处。但我还是怀了朝圣的心理去看他，当然不是因为这里的楼，而是处在期间的人所代表的力量。
    报社的大门是那种一边两个柱子，中间是电动门的那种。在右首柱子后面有一个圆形台，上面笔直的站着一保安，无形中增加了这里的威严。
    随那记者下车，先影入眼的是西侧门柱上挂的竖牌，XXX报社，白底儿黑字，书的银钩铁画，苍劲有力。好象下边还有个什么什么人题的字似的，没看清楚。另几个柱子上还带了几个牌子，大概是什么协会，什么站点之类吧，总之于我是没什么意义了。
    那记者对着保安出示了一下自己的证件，就带我们向后面的楼上走了去。
    七楼，一个很尴尬的楼层，这个楼层里好象没什么人，而且也没几个门楣上是带着标志牌的。我们随了齐记者向纵深着走，终于算是看到一个带标志牌的办公室了，上面用仿宋体写的几个字“彩报编辑主任室”，我不知道这个彩报是个什么报，但既然在这个XXX报社里了，那一定是属于这个报社领导的了。
    这齐记者小心的敲着门，稍等了片刻，才听到一声：“请进。”





    第二部 咱这就叫创业  第六十九章 四下里碰壁 （九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:44 本章字数:3799

    这齐记者率先推门进了去，站在一边，必恭必敬的说道：“高主任，他们来了。”
    坐在大写字台后面的是一个很文雅的中年男人，大概有四十岁上下，留一背头，见我们进来，顺手向后抹了一把自己的头发，很礼节性的站起来，对我们微笑道：“请坐。我听小齐说了你们的事儿，感到非常的震惊，也非常的同情，同时也想尽我们微薄的力量帮你们一把。”
    小霞嫂子接着客气道：“我们遇到您可真是遇到好人了。”虽然说的是老话，但语气里依旧是那么的尊敬。
    我坐在一边差点笑出声来，小霞嫂子的词汇也太贫乏了吧，跟那个齐记者就是遇到好人了，来了这高主任这里，还是遇到好人了。
    那小齐记者并没随我们坐下，在旁边忐忑了一会儿说道：“高主任，要是没事儿，那我就先出去了。”
    那高主任对他宛如对付一个叫花子似的，挥了挥手，眼神都不带给他的，就把他打发走了。
    我默默的在一边打量着这个所谓高主任的办公室，心里暗叹文化人的素养。在李主任那里见的是现代书香美的打扮，而他这里却是一种古典美的装饰。虽然这个屋子里，沙发，写字台，都是现代的东西，但点缀在高主任身后书架上的几只花瓶，挂在墙上的几副字画，就把古典的韵味给勾勒了出来。
    那高主任等齐记者离开后，才又说道：“你们喝水吗？喝水自己倒。”
    其实他这话里根本就没打算让我们这些俗人来品尝了他这里的圣水。小霞嫂子谨慎的回道：“谢谢高主任，我们不渴。您能在百忙之中，抽出时间来接待我们，就是我们的福气了。”
    这高主任呵呵的笑了两声，伸手又向后抹了两把自己的头发说道：“你这个事情的材料小齐都给我看过了，我们要发的话，难度不小。但对你遇到这个事情，我们又特别的关注，所以我跟主编谈了几次，当然了，里面的难度，我就不跟你们细说了，最终也算是争取到了主编的点头。”
    小霞嫂子脸上马上露出了惊喜，道：“真的啊？太谢谢你了，我们真是遇到好人了。”说着走向前去，拉住这个主任的手，使劲的摇晃着，似乎这喜悦只有通过这个摇晃才能表达出来。
    主任伸出一只手，做请状，让小霞嫂子坐回到自己的位子上，接着说道：“主编点头是点头了，可是我们现在没版面了，所以想登你们这个事情，就必须要挤占广告页面，所以这部分的损失…”
    小霞嫂子赶紧的说道：“不着急，不着急，下一期也行啊。”
    看着这精明的主任，我笑了笑道：“多少钱吧？只要是我们能承受的起，损失我们来承担。”
    那高主任见我这么一说，才又带着笑纹对我说道：“我们干报纸的现在也不容易啊，市场压力很大的，所以很多正经的事情也不得不给商业行为让路，文化的悲哀啊。一版三万。”
    他们的报纸我在世面上就没见过，但我想他们报纸的名字起的这么大，应该是走机关单位的吧。这对给我们这个事情造势还是很有帮助的。
    但我也算是看出来了，他们这是在卖版面呢，那是他妈的好心帮我们啊。不过他开出了价码，那就有我还价的余地了。我想还的不是真正的价钱，而是他能给我造成的形式。毕竟这些钱比起我的自由而创造出的利润来那是小儿科了。
    我把小霞嫂子向后拉了拉，坐到了这个高主任的写字台旁边说道：“钱没问题，我就想知道的是你帮我们办这个事情究竟能办到什么程度？”
    高主任见我说钱没问题，顺手又向后抹了抹自己的头发笑道：“我们的报纸是国家制定政策的参考报纸，主要发行的部门是咱们国家的各大部门，还有各个省里的政府机关，所以，这个东西刊登了之后，影响面肯定是很大。而且我也看了那位女同志所写的材料，事实很明显吗，只要有一个大人物给你批了条子，那这个事情还不立马就给解决了呀，你说是不是啊，年轻人。”
    我心里暗骂，操，你把老子当傻瓜了来玩啊。但面子上还是保持的微笑说道：“是啊，我们就冲着你这个报纸的名分来的，而且也是特想给这个事儿找一公道。您也知道我们这些在外面干活的，累死累活，一年下来也不见得能赚到几个钱，所以花钱的时候就特别的谨慎，希望您别怪嫌我们。我现在想知道的是我们在您这里花了钱，到底能拿到多大的效果，也就是说，你能给予我们多大的承诺。”
    那主任顺手的拿起了小霞嫂子的申诉材料，顺手又向后抹了把头发道：“呵呵，我已经把你们的材料好好的研究过了，你看，你这里附的证人证言，医院的病理，这就很能说明问题拉。现在缺的就是管理部门对你这个事情的处理态度，你说对吧。我们不是执法部门，我们现在要做的是把你这个问题给社会化了，以引起执法部门的足够重视，所以我无法给你承诺。小伙子，三万，在你眼里可能是很大的一笔钱了，但在我眼里…”说到这里，微微的摇了摇头，象是很不屑的样子。
    我心里骂道：“少跟我扯淡，你要不为钱，就不跟我谈钱了。”但还是笑道：“呵呵，是啊，我们这些人那能跟高主任比啊，那简直是一个天上一个地下，正是因为我们在地下，所以才显得目光短浅，当然这也就吝啬了，做什么事情都先讲个结果，如果看不到结果，那是绝对不会做的，所以我一直想让高主任给我们一个承诺，我们得了这个承诺，心里也就塌实点了。”
    高主任直勾勾的盯着我，大概是在衡量给我承诺后带来的后果吧，等得片刻，才一抹头发，笑道：“呵呵，你小子。我可以很直白的告诉你，通过我们，你绝对能找回公道，但我这人做事儿，向来是做好了再说，你非要我先说了再做，心里不免就有点不习惯。”
    我呵呵的一笑道：“谢谢高主任能给我这样的答复。我是这样想的，为了彼此制约，我这钱不能一次给你，但也为了表示我的诚意，我把余下的这部分钱拿出来，存银行里，存折呢我给你，密码我自己设，如果你能给我把事情办成了，钱你取走，如果不象您说的那样，我就挂失，你看怎么样啊？”
    我这样说，并不是想这么干的，因为我知道这也不可能，我只是想看看他对我这个提议的态度，毕竟我对他这个什么彩报编辑部还存了不少的疑问。
    那高主任笑道：“小伙子，你很聪明啊，呵呵。在这个事情上我不想跟你多纠缠，你愿意我就帮你们，要是不愿意那就算了。你说呢？”说完就站起身来，有送客的意思。
    看他的态度不象做作，笑了笑道：“那好，什么时候交钱吧。”
    高主任平淡的道：“随你吧，不过现在我们的版面比较紧张，我跟我们主编谈的是后天上，最好你是在明天之前能把钱凑够了，这样就能赶上后天的版面了，如果不行，那咱再说，好吧。”
    看他真是不拿我们这个事情当事儿，我也就放心的点头道谢，拉了听到要钱就满脸愁容的小霞嫂子向外走了去。
    出的门来，见太阳已摇摇欲坠，惨淡的斜阳影的小霞嫂子脸上的愁容更盛。我笑道：“嫂子，是不是觉得他们要的钱多啊？”
    嫂子脸色除了愁容又带了惭愧的道：“我没想到他们要钱的。”
    我笑道：“现在那有白帮你忙的啊，咱这是各取所需。再说了，他们报道我们这个事情也是承担着风险的，不给人点报酬，他能这么热心吗？”
    嫂子好象是下定了决心似的，说道：“也是，那我明天就取钱给他们送来。”
    我伸手拦了一辆出租，把嫂子送进去道：“呵呵，就你那点钱，别跟我这儿显摆了，还是老老实实的过你的日子吧。”说完，随手把车门推上，跟着车屁股摆了摆手，算是做了别。
    心情大好，话也自然就多了起来，坐在出租上也开始跟司机粪土起了江山。那司机也配合我的心情，跟我在一起聊的就如失散多年的亲兄弟。
    正谈的兴起，手机响了，看一眼，是郝燕，我乐着把电话接了过来道：“呵呵，喂，什么事儿啊？”
    郝燕语带关怀的说道：“你跟嫂子把事情商量的怎么样了？”
    我笑道：“他们答应给做了，前途光明啊，呵呵。”
    郝燕大概是心里已经有了这个结儿，所以并没有随我高兴，而是问道：“他们是不是跟你提钱了？”
    我道：“那当然拉，现在谁白帮你忙啊。不过，咱现在争的是这口气，气出了，那点钱算什么。”
    郝燕见我落得兴奋，接着说道：“你现在在那儿啊？我约了我同学，正在说你这个事儿呢，你要方便，就过来一下吧。”
    看来郝燕对这个事情还是很上心的，我不由一阵感动，道：“你们在那儿啊？”
    郝燕回道：“我们现在在XXX路上，正打算去新华书店看看呢，你到了这里，再给我打电话吧。”
    我微笑着点点头，嘴里恩了一声，就对司机说了要去的位置。
    司机淡笑道：“女朋友吧，你们真幸福，象我们这种干出租了，每天屁股就得粘在这椅子上，那来的时间陪女朋友啊，结果谈了几个黄了几个。”他说这话的时候就象是在说别人的事情，看不出一丝的忧伤。





    第二部 咱这就叫创业  第七十章 四下里碰壁 （十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:45 本章字数:3771

    郝燕现在之于我算是什么呢？我看她还是同情和报恩占了主线，要不是因为这个事情，我估计她现在就得清修。为了不负我，断绝跟陈超的来往，为了不负他，割断跟我的联系。现在是不见什么尼姑庙了，要是真有，我估计她能挥剑斩断三千青丝，做一个跳出六欲红尘的脱俗之人。
    XXX大街上就一家书店，所以司机很方便的就摸了过来。这时候，天已经黑下来了，书店门口的几盏内向了楼体的亮灯，把个高大的书店大楼照的缤纷了起来。散落在书店门前广场上的几个小太阳，明媚着这里的各个角落。如白昼般，不让人的眼球有一丝的遗憾。
    这里本是一个黄金地段，所以我只好站在川流不止的人流中，如中流砥柱般。憋屈的摸出了手机。
    等得片刻，门口的人群中涌出了郝燕。她还拉着一个跟她年龄相仿的女孩子，也是瘦瘦的，穿一灰色的短大衣，敞了怀，露出了里面白色的高领紧身毛衣。更加上挂在胸前的门卡和手机绳的拘勒，凸显出了线条。
    两个人挤出书店的大门，向前蹦跳了几步，然后郝燕才停住了脚步，四下里张望。
    我淡笑着迎她们走了过去。郝燕只是四顾着，反到是没看到我。那穿灰大衣的女孩子，见我向她们笑，伸手捅了捅郝燕，惹得郝燕转身向她还问讯了两句，这才转头向了我。然后一拉那女孩子，也会着我走来。
    我笑道：“打搅你们的雅兴了吧。”
    郝燕没回我得话道：“这是我初中同学，高佩佩，就是我跟你说的在XX日报上班的。”
    我以前并没问郝燕她同学是那家报社的，现在见她一介绍是XX日报，马上把下午刚谈的那家报纸给屏弃了，琢磨起了怎么让她来帮我刊这个东西。因为那里代表的是权威，是咽喉，它的影响是不言而寓的。
    那女孩子也不客气，向前站了一步，伸手向我道：“你好，丁念然是吧，年纪不大，就当老板拉，以后还得请你多多关照啊。”
    我也伸手跟她轻轻的握了一下，带着苦笑道：“什么老板啊，让人挤兑的，混饭吃都快混不上来，很高兴认识你。”
    现在郝燕好象成了这里的配角，见我们相互认识完了，才说道：“我今天下午把那个记者的事情又跟高…”
    我打断了她的话道：“你们还没吃饭吧，咱找一地儿，边吃边聊，怎么样？”
    那女孩回头面露难色的向了郝燕看去，郝燕看了看我，转头对那女孩子说道：“没事儿拉，都是朋友，他人挺实在的。”
    那女孩子大概是怕吃完我这一顿饭，让我在粘住她吧。那女孩见郝燕如是的一说，也就坦然的一笑道：“行，今天就跟你们腐败一把。”
    她大概是去那里时间也不长吧，本是一个娇羞的小女孩，反倒要学侠女的豪爽，不免的有点不伦不类。
    她们两个挽手，亲密的依着向前走。我也更他们平行着，但保持着距离，就如打字中间加一空格那种模样的距离。
    肯得鸡，看两个女孩子走的方向，我的头有点晕了。如果是郝燕跟我吃饭，我一定会毫不犹豫的把她拉走，但现在多了这么一个陌生人，而且还是我要求的人，我怎么能拂了她的爱好呢。
    抢着买来了东西，放在她们的面前，我也弄了一杯可乐充景。
    那女孩大概是饿了吧，迫不及待的吃了两口，这才记起应该注意自己的身份，对了郝燕笑了笑。
    郝燕对我说道：“你把你找那个报社的情况跟佩佩说一下吧，她是干这个的，对里面的事情了解的多，咱别只是为了想解决问题，让别人抓了咱的弱点，把咱骗了。”
    我点了点头，把下午到XXX报社的情况说了一遍。
    那女孩一边吃，一边点头，当我说道彩报这个事情的时候，她眉头皱了皱，反问我道：“彩报？什么彩报啊？”
    我把那高主任的解释跟她又说了一遍。
    她听完笑道：“他是骗你的，那有这种玩意啊，就是有，也是他们为报社创收而弄出的一个名目，根本就不会发行的，印上那么几章，糊弄一下当事人了事。再说了，他们那个报纸根本就不象他说的那样。你这个事情啊，最好是找我们那儿内参的人，但我估计不会有人管。这不算是什么大事儿，而且也没什么代表意义，并且你说的这个人，我也知道，他的根基不是一般人能动的了的，所以没人敢招惹这个事情。”
    听她这么一说，我脑袋马上大了一圈，这个路又被堵死了。我该怎么办啊？
    那丫头见我表情默了下来，接着说道：“你这个事情啊，我看还是找人帮你们私了一下得了。你花点钱，他那边找回面子，也就算完了。我听说这个人还是比较好说话的，我们主任前一段时间采访过他，要不我跟我们主任说说，让他帮你说几句话？”
    郝燕在一边说道：“她们主任是她舅舅。”
    看来他们两个是真心的帮我运做这个事情，要不她们也不会说出私了这样的话来。这跟他们的年龄不相符，估计是听她舅舅说的然后搬到我这里来卖了。
    她那主任舅舅可能跟那局长有点关系，但现在追着这个事情不放的是那局长的儿子，不是那局长。听杨春生说他就是一个混蛋，如果真的找人去找那局长了，那局长必然的要找他儿子说话，没准还会狠狠的训斥一顿，那估计这儿子就落了更大的恨，别说不找我茬，恐怕找的更厉害。所以这不是一个很好的主意。
    郝燕的同学接着说道：“你怎么不吃东西啊，是不是因为这个事儿闹的？其实大可不必拉。你还是个男人呢，这么点事情就承受不起了，怎么干你的事业啊。”
    我笑了笑说道：“不是的，我吃不了这里的东西，一吃就烧心。”
    那女孩子也随着笑道：“多新鲜啊。对了，我说的主意你觉得怎么样？”她看我脸色还是阴晴不定，接着说道：“男子汉能屈能伸，别老干这拣芝麻丢西瓜的事儿拉，这不怎么明智。”
    我笑道：“谢谢你帮我费心，这个事情我再考虑一下吧，回头给你答复，好不好。”
    那丫头笑道：“行。”说完就把手指头伸嘴里，吸了一下。
    从快餐店出来，与那丫头告别，和郝燕打了一辆车向学校那里跑了去。幽明瞬转的光线，忽闪着我迷茫的眼神，这灯光就如我的心绪，明暗交替，明也不是自然的明，但暗却是真实的暗。
    郝燕同我一起沉默着，快到学校之时，郝燕突然开口道：“是不是觉得不甘心啊？”
    我斜眼瞅了瞅，摇头道：“不是，我是觉得你那同学的主意也不是很可行，而我现在又没有更好的主意，所以心里烦啊。”
    郝燕眉头微皱，说道：“你是不愿意低头赔这个不是！又要找什么理由吧。”她说话时候的语气很不和善，大概是觉得我不识好歹吧。
    跟她我也不用顾及什么面子上的事情，所以也就把自己所想的说了一遍，另外加道：“那人不缺钱，而他爹压着他办这个事情，也给不了他面子，所以如果按着你同学的话去做了，估计这个事情只会更糟。”
    郝燕听了沉默了半天才说道：“我也不知道你们谁说的对了，要不你再跟我爸爸说说，看他能不能帮你啊？”
    我笑了笑，没说话。我不是说他爸爸没这个能力，而是不想在她爸那里落个什么不是。她爸只所以看重我，是因为我能帮他实现他的愿望，除此之外，谈不上交情。我现在要是去找他，那他会怎么想我？
    郝燕见我又是沉默了，气道：“你这人怎么这样啊。老是这么闷着，你怎么想的跟我说说啊，我也好帮你，你老这么闷着，谁知道你想怎么着啊。”
    我呵呵的一笑道：“我能想怎么着啊？不就是不受欺负的安安生生的做生意嘛，我还能想怎么着啊。不是我不想跟你说我的想法，而是我现在也没想法，不知道该怎么跟你说。而你们所说的，又行不通！”
    郝燕没好气的说道：“没做过，你怎么知道行不通啊，我看你是还想着别的事儿呢。念然，咱是个什么样的人，咱应该自己心里有底儿啊。别老是为了别人，耽误自己。我就觉得佩佩的主意比较好，咱服软了，他还能把咱怎么着啊，你就别倔着了，再说了，人佩佩的舅舅还不见得乐意管这个事情呢。”
    看来她是认为我想从这里为富贵老板他们找公道。当然是有这样的心思，但更多的是希望自己能自由了，先把楼盘那里打理起来，至于这个公道，我是一定要找下去的，而且是不惜自己的力气找下去。但必须先眼前的事情处理清楚。
    郝燕见我没说话，接着说道：“你这个人就是为别人想的太多，本来是他们的事情，结果你都拦你身上来了，他们到象没事儿人似的，逍遥自在。”
    我眉头皱了皱说道：“郝燕，你什么意思啊…”正想接着说呢，手机又开始叫唤了起来，我看了一眼，是杨春生，心里疑问着接了下来，笑道：“杨哥，怎么这个时候给我电话拉？”
    杨春生语气严肃的说道：“你小子怎么搞的，是不是真不要命拉，怎么谁说你也不听啊？”





    第二部 咱这就叫创业  第七十一章 逃难 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:45 本章字数:3528

    我眉头微微的一皱道：“怎么了。”
    杨春生怒道：“怎么了？你不知道怎么了。行了，我也不跟你废话了，你要是想下半辈子在号子过就还在北京呆着吧。”
    我真有点惊，赶紧的问道：“杨哥，我真不知道什么事儿啊，到底怎么拉？”
    公安的人跟你说话，有一半的话语是诈你呢，这个都成职业病了，即使是跟朋友，在拿不准真相的时候，还是按着他们的推理来试探一下你，我想现在杨春生就是这个心理吧。他的语气依旧是严厉着道：“是你找人把王俊杰打了吧？”
    我随口的问道：“王俊杰被打了？呵呵，活该，让丫牛X…”
    杨春生打断我的话道：“不是你？不是你就好啊，不过你这几天还是先躲一下吧，现在他那里出事儿了，是你也是你，不是你也是你，咱免得被抓住了先受罪，好吧。”
    听他有挂机的意思，我赶紧的问道：“丫伤的怎么样啊？”
    杨春生略一沉吟，道：“右腿骨折，断了两跟肋条。行了，你赶紧的，找地方躲起来吧，哪儿那么多废话。”说完就把手机收了。
    站在我旁边的郝燕不知所以的看我傻乐，问道：“怎么了？”
    我把她的肩膀一搂说道：“走，陪我喝酒去，呵呵，我就说了，老天会报应他的，苍天有眼啊。”
    郝燕反手把我的胳膊从她肩膀上推开，依旧是气乎乎的道：“到底是怎么回事儿啊？”
    我笑道：“就是追着我屁股要抓我的那小子被人打了，而且还被打的不轻呢。呵呵，让他拽，现在看丫还拽的起来拽不起来。”
    郝燕大眼忽闪着盯了我片刻，说道：“是不是你找人打的他啊？”
    听她这一说，我心里忽然一阵发慌，怎么谁都以为是我找人打的那个小王八啊？要是这样，那小王八也一定会这样想，他没死，那我可就惨拉。
    郝燕见我眼神里的喜悦瞬间的失去了，更加确定的说道：“你做事情怎么就不先想想后果啊，这是犯法的，你知不知道啊，这不是在你们农村，这是城市。”
    有了这个想法，我的心浮躁了起来，那还敢有一丝的幸灾乐祸。看来我还真的先躲一下拉。听郝燕又在那里鼓噪了，心烦的张口道：“你知道什么啊？走吧，你先走吧，我想静一下。”
    郝燕看我神色愈加的落寞，不安的道：“要不咱去自首？我听他们说自首比被抓了，罪过轻点。”
    我不耐的说道：“行了，我知道，谢谢你帮我，我想自己把这个事情再好好的想想，你先回去吧。”
    郝燕没动，依旧是盯着我道：“其实你要不找人打他，这事儿让佩佩再帮帮忙，也就过去了，你这个人就是冲动，一点后果都不想…”
    我忽然怒道：“你说什么呢？什么叫一点后果都不想啊。这几天我就跟你在一起了，我上哪儿去找人打他啊？打他的这人要真是我的人，我还告诉你了，郝燕，是你给我招的。”
    郝燕不服气的说道：“我怎么给你招拉？”
    指着郝燕鼻子把这话说完，我就有点后悔了，跟她，何必呢，怒也怒不出成就来，只能是让她更加的烦我这暴躁脾气。想到这里，叹了口气说道：“没什么，你先回去吧，我想一个人静静。”
    郝燕还是不动，等得片刻才说道：“你说的是你哪个叫胡成的弟弟？”
    这事儿要真是因为我而起，那一定是胡成干的，不过这小王八如此的张狂，得罪的人一定也不在少数，保不齐是哪个血性汉子帮我出了这口气呢。见郝燕这么问起，我摇了摇头道：“我也不知道，好了，你回去吧，我想一个人静静。”
    郝燕似乎是很过意不去，依旧是站在我的对面，等得片刻才窃窃的说道：“对不起，我也不是故意的，没想到给你带来这么大的麻烦。”
    我苦笑着摇了摇头。其实要真是胡成干的，那倒不是什么麻烦了，对我现在而言，那是一件好事儿，最少事情的焦点就不会在我身上了，但要真是他干的，我以后也就别再见干妈了。
    不过现在这个阶段我还得躲，因为大家都在怀疑我，那自然就把目标都转到我这里来了。所以学校是不能再呆了，可不在学校，我去哪儿啊？
    郝燕见我依旧是沉默，不安的说道：“那现在该怎么办啊？”
    我抬头看了她一眼道：“你帮我在外面租间房子吧，我想先躲几天，等他们把事情搞清楚了，我再出来，也算是钻一回监狱吧。呵呵。”
    郝燕见我提出了要求，脸色轻松了一下说道：“那好，我现在就给你找。你先回宿舍吧，我找到了就给你电话。”说完就迫不及待的向她的宿舍走了去。
    灯影摇曳着她匆匆的背影，忽长忽短，我向她消失的方向纵深着望去，心里一片的热乎，但也无奈的摇了摇头，回自己宿舍去了。
    这个时间，宿舍是安静的，因为大部分人在吃完饭都去忙自己的事情去了。我沉闷的推开宿舍门，酸臭味道差点把我熏一跟头，捏了鼻子，才向里面寻找这滋味的来源。只见猪头的床前摆着个洗脸盆，里面盛满了从猪头肚子里倒出来的污秽物质。看来无论多好的东西都不能进肚子，进去之后就变味道。我赶紧的把门子窗户都打开，这才端了那脸盆到厕所倒了。
    这门窗一开，冰冷的空气一下子也就涌了进来，惹的并没醉死的奶酪从床上爬了起来，嘴里嘟囔着：“丫谁给把窗户开了。”说着跌跌撞撞的走到窗户跟前，把窗户又带上了。
    刹那间，屋子的味道又浓烈了起来。我本就带了情绪，皱了皱眉头，给猪头盖了被子，站起来把窗户又推开了说道：“屋子里还能占人吗？”
    奶酪晃了晃脖子，哈欠一个，扭头望我道：“你下午去哪儿了。怎么才回来啊。”
    我没搭理他那茬站起身来，又向外走了去。至于去哪儿，我并没想，只是不愿意跟任何人说话。只想自己一个人静静。
    夜风萧索，吹刷的操场异常的干净。包括人，也被吹刷的不知道溜哪儿去了。圆圆的月儿，斜照出了孤寂的人影，更加强了我心的孤独。
    寒风肆虐着我的肢体，冻的我有点麻木了，这个时候才觉得该回宿舍了。正想迈步呢，忽然听到警车叫唤了两声，那声音在深冬的寂寥中显得是那么的刺耳，惊的我立马忘记了肢体的寒冷，向着声音的方向望去。
    但随下来就安静了。我心里安慰道：“可能是有别的事情吧。”但还是不敢现在就回宿舍了，躲在了一个幽暗背风的角落里等着。
    没过的片刻，见路上走来六七个人，有便装，有制服的，跑着向我们的宿舍楼而去了。
    这次我再不敢存侥幸了，赶紧的向了离墙最近的地方走去。走着走着，忽然想到，我现在出去能上哪儿啊，全世界的警察一定都在找我呢，在外面溜达更危险。
    可我不出去又能去哪儿啊？想来想去，总还是找不到可去的地方。我想起了问郝燕帮我找的房子，不知道是不是找到了。拿出手机，赶紧的拨了过去，但没说话。
    我现在怕燕子那边也有人去了，我要是一说话，那还不惹的人怀疑。
    郝燕到没有迟疑的问道：“念然，房子还没找到呢，明天我再帮你问问好吗？”话语之间煞是客气。
    我语气憋了一下才道：“公安的人已经找到学校了，你看能不能帮我先找个借住的地方，最好是信的过的人，跟这个事儿没搀和的。”
    我知道我现在是哪儿也去不了了，只有在北京呆着。
    郝燕沉默了一下说道：“好，我再问问。”说完就把手机断了。
    我现在只能等，等公安查出事情的真相，等胡书记出手，等郝燕给我找的房子。
    宿舍那边我已经看不见了，不过我估计他们要是找不到我，一定会在那里蹲守的，毕竟这次的事儿大了，那小王八的爹不可能不生气。他一生气，那下边的人一定会受不了的，要想过的安稳，那还必须找到我。
    手机已经被我调成震动的了，正思忖间，它嗡的一声，镇的我心里一颤，忙看了一眼号码，是郝燕，这才安静了许多。赶紧的接了过来，急促的问道：“怎么样了？”
    郝燕忐忑了一下才说道：“你现在在哪儿啊？我找你去。”
    我抬头看了一眼这墙，说道：“我现在在学校外面，你出来来吧，出门后向东走就是了。”说完收好手机，蹿墙而出了。





    第二部 咱这就叫创业  第七十二章 逃难 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:45 本章字数:3408

    寂寞的街上，惟路灯光线还漫洒着那一点生气。光秃秃的树。斜着影子，抗拒着北风的骚扰，发出呜呜之声，似一只受伤了的猎狗，在无奈的用咆哮来维护自己的尊严。
    远处一个人影，在向这里移动了。她行动的左盼右顾，大概就是郝燕了。
    我并没有上去招呼，反而是把自己的身子又向幽暗处躲了躲，想看看到底有没有人追着她。毕竟我在学校上学这个事情是非常隐蔽的，知道的人只有两个--郝燕和林伯正。我不相信郝燕会出卖我，那剩下的就惟有林伯正了。而他又知道我和郝燕的关系，保不齐郝燕也会受牵累，所以我不得不谨慎一点。
    她从我面前过去了一分钟，她的身后还没显出人来，我的心有了些许的塌实，这才向着她刚才消失的方向追去。
    这街上，人已经很少了，所以我的脚步声引的她回头向我这里望来，当她看清楚是我的时候，才停止了前进的脚步，站在那里，等。
    我向了前去，歉意的说道：“对不起，这个时候还打搅你。”
    郝燕则表情丰富，但并没说话，顿了一下，表情平淡了才说道：“走吧，你先去我同学哪儿凑合一晚上吧，明天我们再接着给你找房子吧。”
    我点头，跟她并排着向着大路走去。这一段路，郝燕没说话，我自然也沉默着。不是不想说，而是不愿意说。大概郝燕也是这个心理吧。
    令我没想到的是，郝燕带我去的竟然是下午刚见的哪个高佩佩家，这高佩佩大概也没想到我们两个会来，朦胧着眼睛，蓬松着头发，哈欠连天的拽开门，对郝燕嘟囔道：“你怎么来？”当她的目光一撒向我，刷的又缩进了门里，顺手把门也带上了，在里面喊道：“等一会儿。”
    看她滑稽的动作，我不禁婉儿一笑。但随后就是不解，郝燕带我来她这里，为什么不先跟她招呼一声啊。弄得这么尴尬。
    而郝燕依旧是严肃着。直直的盯着门子。
    等了片刻，才听到门子里面有声音传来，这个时候穿戴整齐的高佩佩已经恢复了安静，带着微笑说道：“进来吧。”说完就闪身站在了旁边。
    进得屋子，我不由的一愣，这就是高佩佩的家？说是家可能有点不合实际，应该说是一个窝。一室一厅的房子，单这一厅，就够乱的。在灯光的照射下，地上的瓜子皮，包装纸，乱的扎人眼，四处物件上也蒙了灰尘灰蒙蒙的。
    西墙边放着一个三人坐的布艺沙发，衣服杂务随意的扔在沙发上，高高的一堆。靠着窗户摆了两个单人沙发，上面杂乱的扔很多书杂志。
    沙发的中间是一个茶几，那上面扔着几个已经干的结了嘎巴的碗，看那模样应该是泡了方便面吃的。
    那高佩佩见我们进得屋子，她并没有向里面走，只是对着郝燕说道：“我单位里还有采访任务呢，你们给我看家吧。”说到这里对着郝燕调皮的一笑，就要向外走去。
    郝燕那会不懂她意思啊，赶紧的拉住她道：“我有点事情跟你说。”
    高佩佩看她脸带愁容，这才觉得自己会错了意，不由的拿眼睛瞟郝燕的肚子，等了一会儿才说道：“走，咱到我房间里说吧。”说到这里还拿眼睛白了我一眼。那眼神里有不屑和憎恨。
    看她们两个走向屋子里去，我只好叹一口气，把她沙发上的一堆脏衣服扒拉了一下，坐下来。心里暗道：“原来女孩子也是面子上光鲜啊。”
    困意渐渐的随着屋子里的热气而浓了起来，屋子里还没动静。我用手使劲的撮了撮脸，点了一根烟，以此来提神吧。
    又等了半天，才见高佩佩空手出来，郝燕跟在她后面，抱着一床被子。看这意思，是答应我留在她这里过夜了，本来忐忑的心情一下子塌实下来。人最无助的莫过于不知道去哪儿睡觉了，现在有了睡觉的地方，马上就得了一种归属感。
    那高佩佩眼里带着似笑非笑的神色撒了我一眼，嘴里喊道：“起来，我收拾一下，怎么这么没眼力劲啊。”话语一点都不带客气的，看来她是拿我当朋友看了。
    我躲开沙发，站在一边。本是想帮忙的，可又不好意思去收拾。毕竟那堆里都是女孩子的东西，我拾掇没准就拾掇出尴尬来。
    高佩佩抱了一堆向了卫生间走去了。郝燕把被子褥子扔在沙发上道：“你先在这里委屈一下，我看看明天能不能帮你找到房子，如果找不到，你就先在这里呆几天，佩佩不经常在家的。”
    我点头称是。有个窝能让我躲两天，就不错了，那听说过要饭吃的还要调饭菜的口味的。
    这一觉睡的很不塌实，但也算是睡过去了，惟有那间卧室里，唧唧喳喳的，虽听不清楚，但也知道是说了一晚上的话。
    早上，两个人很晚了才起床，急急忙忙的收拾了一下，跟我道了一声别，都走了。
    我无聊的站在这个不大屋子里，心里总是憋屈着。看哪儿哪儿不顺眼。为了打发时间，也只好充当了一回男保姆。
    我个人并不是很讲究卫生的，但却受不得不卫生，这大概是小张惯我的毛病吧，以前我的办公室都是她给打扫的，所以我也就养成了这个习惯。
    其实屋子里也没什么好收拾的，把地上的几个小食品袋子和茶几旁边的垃圾篓给倒了，各处的灰尘擦一下，也就差不多了。惟这高佩佩扔洗衣机里的衣服让我为难了起来，大件的帮她洗了也就无所谓了，这小衣服，却让我犹豫了起来，洗也不是，不洗也不是。洗了，让她尴尬，不洗，单把大件的洗了她也是尴尬。最后还是决定全不洗了。这样谁也不尴尬。
    她的卧室我是没进去的。有我占的地方我就知足了。好在她这里的书不少，闲来，读一读倒也是惬意的。最少能让我忘掉自己那里的一切。
    中午时分，肚子早饿了，但又不敢出去买吃的，就在她这个屋子里搜索了半天，结果没发现一点可以填充肚子的东西。看看饮水机，那水壶也早就干枯。弄点水烧吧，可发现气儿早没了，叹息之余，只好喝了许多凉水，权宜充饥。
    正坐在沙发上闷着呢，门哪儿传来了钥匙开门声。我心里先是一惊，接着就又释然了。这个地方除了郝燕，还没别人知道的，所以估计不会是有人过来拿我。于是站起身来，向门哪儿迎了过去。
    郝燕提着几个饭盒，闪了进来，看一眼屋子，显然是带了惊奇的问道：“你收拾的？”
    我笑道：“呵呵，闲得无聊，就把这里整了一下。对了，你给我买一箱方便面吧，这样我想吃的时候，就不用老麻烦你了。”
    郝燕把饭盒递到我手里，钻进厨房去洗手了。
    我猴急的赶紧把那些饭菜摊在茶几上，凑到饭盒边，用鼻子深深的嗅了一下，赞叹道：“味道美极拉，呵呵。你怎么买这么多啊，我一个人吃不了的。”说完用手拣了一块肉，放在嘴里细细的嚼了起来。
    郝燕走出厨房，一边走一边甩着手上的水珠道：“我也没吃呢。嗨，你怎么不洗手就吃东西啊。”说完快步的走到我身边，把我一扒拉，指着厨房说道：“洗手去。”
    我站起身来，把手指头上的汤汁舔了一下，嬉笑道：“我的手比这个屋子里的东西干净多了。”说完还是跑向了厨房，把手洗了一下。
    以前在老家的时候，自从郝燕对我没了戒心，也是这样招呼我吃饭的。
    她这里的毛巾已经被我当抹布擦了桌子了，所以我也只好抖搂了一下手上的水珠，算做是擦手吧。
    郝燕见我跑向厨房，笑了笑，大有改造我成功的喜悦，说道：“你嘴怎么这么欠啊，人佩佩忙，整天的不着家，看你把人说成什么了。”
    出来之时，郝燕已经把筷子摆放好了，正在那里等着呢。看这一幕，我竟然有一种终老其间的感觉，那也快乐。
    郝燕见我出来，说道：“吃饭吧。”
    我讪讪一笑，打断了自己的幻想，坐回原处，接过了她递来的米饭，快速的扒拉了两口，才说道：“房子找的怎么样了？”
    郝燕本还是愉快着呢，但见我一问，脸色尴尬了起来，懦懦的说道：“没找到，我下午接着找吧。对了，佩佩出差了，你也别着急，先住她这里也行的。”





    第二部 咱这就叫创业  第七十三章 逃难 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:45 本章字数:3731

    我见郝燕只是吃素菜，伸筷子给她拣了一个肉块，放到她饭盒里说道：“哎，我一个人把你们大家都忙活坏了。对了，住她这里，她不会有意见吧。”
    郝燕摇了摇头说道：“没什么，她人可挺不错的。”
    我点了点头说道：“那也好，反正也就是住几天的事儿，对了，你下午帮我找人送罐气吧，再买箱方便面，凑合一下就行，再有就是，你多注意着我的生意点，有什么变化要及时的通知我，行吗？”
    郝燕用口轻轻的咬着那块肉，望了我一眼，点了下头，并不再说话了。
    傍晚时分，气儿，随着郝燕买来的菜一起进了这个小小的家门。一个人的寂寞随着这些的到来，欢快了起来。空气似乎也活跃了。
    郝燕站在水池旁边择菜，我收拾着厨房里的一应事物，井井有条，宛如一个家庭似的，分工默契而又融洽。我一边摆弄着刚搬来的液化气，一边偷眼看她。她的脸上竟也带着一种脱离世故的满足，那脸上微微的带了笑容，水管里的水冲在菜上，溅起点点的水点飞到脸上，她拱起肩膀，侧了头向肩膀上一蹭，又接着干她的物事去了。
    我接好炉子上的管儿，拍了拍手上的灰尘，凑到了郝燕的跟前，笑道：“你干的到蛮地道的啊，需要我帮什么忙啊。”
    郝燕又用毛衣蹭了一下脸，对我恬淡的一笑：“你别管了，我自己就行了。”说完又开始择菜，神情煞是认真。我站在一边，看她利落而灵巧的小手翻飞，别样的风情。
    郝燕见我不动身子，扭头看我一眼，有点涩的问我道：“看什么啊，看，你去客厅里看电视去吧。保证让你吃上一顿不咸的饭。”
    我微微一笑，想起了以前在乡下时候的情景。她没用过我们乡下烧柴草的灶。哪天，我有点事情出去了，中午之前没赶回来。到家之时，见她正坐在灶火旁边，满脸乌黑的对着灶眼吹气呢。但灶火好象也欺生，无论她如何努力，火就是上不来。
    我笑着走了过去，把大锅盖子掀开，向里面望了一眼，说道：“水已经结冰了。”
    这话引的正在努力的郝燕也站起身来往锅里看了一眼，然后白我一眼，又坐下来，鼓起腮帮子，对着灶眼吹了起来。
    她是很有毅力的，象这样倔强的女孩子还真不多见，我忍住笑，拍了拍她的肩膀示意她离开。然后自己坐下来，把灶火底部掏了掏，看里面通气了，才往里面又扔了一把柴草。眼见了火焰熊熊而起，然后自得的冲着郝燕笑了一下。
    那一顿饭是我们合伙做的，乡下没有城里那么丰富的鲜菜供应，多的是自产自销的大白菜。平时大家吃的菜都是跟这白菜有关的。富裕的人家炒菜的时候会在里面放点肉，粉条，海带什么的，这在城里的饭店就叫做大锅菜了，大概也是因为我们乡下人用大锅炒制而成所得的名字吧。
    我平时吃菜都是拿大白菜直接一炒，放点盐巴，也就成了菜了。哪个时候，不是我刚跟她结婚吗，家里的作料还是挺全的。所以，我就坐在那里看郝燕炒菜，这个放点，哪个来点的，最终看着色香不坏的菜端上了桌子，也顾不得许多，拿起筷子就拣了一个菜叶放到嘴里，可入口后就不象看着这么美了，咸的要死人，味道都成苦的了。当时她正满含期待的看着我，大概是想得到一点夸奖吧。为了照顾她的面子，我还是微笑着把这菜咽了下去。说道：“不错，比我们村，二蛋炒的都好吃。”
    郝燕得到我的肯定后，脸上的紧张终于放了下来，微笑着也拿起筷子，吃了一口，菜进嘴就皱起了眉头，紧接着就把吐了出来。然后满脸就带上了沮丧。
    我并不理会她的苦恼，拿了馒头，就了菜，大口的吃起来，那表情就如吃到了山珍海味一般，惹的她又一阵的不自信，小小的尝了一口还是那味，不解的问我道：“不咸吗？”
    我含着馒头，呜咽的说道：“我们乡下人吃的咸，炒成这样正合适了。”
    郝燕从水池子里把菜捞了出来，甩一下，放塑料袋上。见我还闷在那里傻笑，吩咐道：“你要愿意干活儿，就帮我把那几个碗刷一下。”
    我顺着她指的方向，把碗拿了过来，看一眼这碗，眉头微微的皱了，这碗买来大概就没用过吧，最上面的哪个尘土厚厚的一层，下面的那几个碗还带了草绳脱落下来的叶子。我把碗放进了水池，对了郝燕说道：“我听说北京的盐可比我们哪儿贵啊，你今天放的时候，可要注意点。”
    郝燕回头看我，先是不解，接着就是恍然，咯咯的笑道：“你们哪个破地方吃的都是粗盐，比我们这里的盐咸，所以我才把握不准呢。”
    听她这个说法我到觉得很是新鲜道，我们那里的盐比北京的盐咸，那山西的醋是不是要比北京的醋酸啊！但还是笑着随她找了一个理由道：“呵呵，其实我就喜欢吃你炒的菜的，很有家的韵味，在饭店吃，早就吃腻了。看到了，就没胃口。”
    郝燕白了我一眼，端起菜来向了里面走去，一边走一边说道：“别讽刺我了。放心拉，这次做的绝对好吃。”说的时候，满脸带着自信。
    很多的作料都是她新买来的，弄了一个盒子，把那些作料分别的倒了进去，是那么的仔细。郝燕这个人只要是沾了什么，都是很认真的去完成，她不属于很聪明的人，但却是很有毅力的人，就如我的母亲。所以她现在说她能做好菜，那就一定能做好。我带着哈喇等着她的菜。
    郝燕见我站在那里，大概也是被看的尴尬，问我道：“你以后打算怎么着啊？总不能老这么躲吧。”
    听她这么一问，我的心里还真的震撼了一下，我到底想怎么着啊，总不能老是这样躲着啊。其实我现在挂念的是我的公司那边，如果把这个抛开了，别说是他王俊杰，就是天王老子，我也不吁吁他。
    郝燕见我不说话，接着说道：“他们是不是找到了打王俊杰的哪个人，就不会再追着你了呢？”
    我想了想说道：“现在还不知道是谁打的他呢，如果真是小成干的，我估计公安的人就不了了之了吧，因为小成家里的势力比哪个老王八一点不小，他们两家要是斗起来了，那我就只能在旁边看热闹了。如果不是小成打的，在抓不住那群人以前，我还是他们主要的目标。”
    郝燕似乎沉思了起来，等了好一会儿才说道：“那要是抓不到他们呢？”
    我望着窗户外面的天空，幽幽的说道：“那也没什么大不了的，估计那老王八马上就要下台了，哪个时候，花点钱，活动一下，也就没什么了。”
    郝燕倔着问我道：“你怎么知道他要下台呢，他要是高升了，或者是还在原位置，你怎么办啊？”
    如果真是这样的话，我估计我就没出头的日子了，心里仔细的衡量着，如果他一直追着我的屁股，那公司那边肯定会一团糟的，而我又没有什么办法把这个事情解决了，也只好把工程放弃了。既然是这样的话，那我也就不用顾及什么了。想到这里，我嘿嘿的冷笑道：“那他就要倒霉了。”
    郝燕不解倒霉是个什么意思，接着问道：“他怎么会倒霉呢？这种人真可恶。你刷的碗呢，快拿过来。”
    听她这茬我才想起了她吩咐我的工作，碗还在池子里泡着，而菜已经要出锅了，赶紧的箭步到了池子旁边，拽了一个看起来还算干净的碗，蹭了两下，放在了她的面前。
    郝燕拿起碗，空了一下里面的冷水，才把菜拨了进去，一边拨着一边说道：“你说打王俊杰的哪个人是不是你说的小成啊？”
    按着小成的脾气，他知道了这个事情一定不会善罢甘休的，因为从哪天见他跟我说话的语气来看，他是很崇拜我了。这大概是干妈经常拿我当例子来教育小成的缘故吧。所以，在他心里，我已经是一个很高的山了，同时少年心气，肯定对我也不服，现在见我遇到了欺负，当然要呈英雄来表现一下自己了。但我估计他不会这么快找到王俊杰的，因为在我的朋友圈子里，并没有跟他相熟的人。
    想到这个，我摇了摇头说道：“不好说，但90%的不是他。”
    郝燕好象是很想打王俊杰的哪个人是他似的，见我否认，她脸色有点失落。这时候，勺里的油热了，郝燕拿起哪个塑料盒子看了看，好象那里缺了什么似的，赶紧的回头对我说道：“你帮我把台子上哪个纸包拿来。”正说着呢，炒勺里的油忽的一下子着了起来，吓的郝燕啊的一声，向后蹿了过来，正跌在我怀里。
    我一手拦着她的腰，一手操起了放在窗台上的一盘切好了的牛肉，向锅里倒了去，随着牛肉的入锅，只听的哧~~~~的一声，火苗也随着这声音落了下去。但由于站的远了点，所以盘子里的牛肉少一半撒在了煤气灶上。
    郝燕由于惊吓，脸色苍白了不少，手按在胸脯上，气息很是不顺当。
    看她站直了，我把火关了，笑道：“今天让你也尝尝我的手艺，爆炒酱牛肉，呵呵，味道一定错不了啊。”
    郝燕见我玩笑，这才回过神来说道：“吓死我了，就顾跟你说话了，都怨你。快出去吧，你。”说着，向外推我。





    第二部 咱这就叫创业  第七十四章 逃难 （四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:46 本章字数:3574

    我笑着端起她刚炒好的哪个菜，一边向外走着，一边用手捏了一个肉片，放嘴里嚼了起来。确实是不咸了，但却象是没放盐，淡的没什么滋味。不过这个还好，俗话说十个厨子九个淡，剩下一个还忘了放盐，他可能就属于那十个中的那一个吧。
    郝燕也看到我用手捏着偷吃那菜了，把牛肉收拾好了，喊着问我道：“怎么样？不咸吧。”
    相互的试探着，嬉笑着，一切都是如此的温馨，把我心里的那点焦虑忧愁压榨到了一个小小的角落，惟独自一人的时候，还常常泛起。但还是被眼前的幸福所掩盖。套用一句时髦的话叫“我不思进取了。”
    以后的几天，总与郝燕总是在一起吃饭。那高佩佩倒也乖巧，一直没回，我心里也落得安逸。那一日午后，忽然觉得心情异常的郁闷，把了书，看几眼，终究是塌心不下，字似乎也诡秘起来。压抑着心性，想把自己带入到书中，却险些惹出呕吐。
    这些日，并没得楼盘那边的消息，问郝燕，只是说一切安好。但心里却着实是放不下，索性把书扔掉，穿起大衣，向外走去。我想做的只是远远的看上一眼那房子。
    远远的眺望那几栋房子，依旧是那么的挺拔着，本打算只看上一眼就走，可见到那房子后，心里更加的热了起来，卖的怎么样拉，他们干的还好吗，一切的疑问回荡在脑海中。
    我要找个人问问。这是我转身时候的第一个想法。有了这个想法，我开始算计该去问谁，林伯正这小子是有点靠不住了，我在学校上学的事儿就他和郝燕知道，但我公安却摸到那里了，而郝燕还在我身边，显然不是她报的，所以只能去怀疑林伯正了。
    周重憨厚，但也有点怕事儿。老高固执，在不了解情况的时候问他，没准就得来一片的牢骚。看来只有房东姐姐了。想到这里，我赶紧的摸出手机，迫不及待的拨了她的号码，片刻间，传来了嘟囔声，声音里带着不快的说道：“谁啊？”
    我笑道：“是我，姐，这又跟谁生气呢？”
    房东姐姐听到我的声音，明显的停顿了一下，接着含糊的说道：“小弟？你在哪儿啊？”
    我笑道：“我现在在东北呢，正在山上滑雪，可好玩了，姐，你也来玩吧。”
    房东姐姐听这话，语气有点放松了说道：“你在哪儿玩吧，这里的情况发生了点变化，暂时先别回来呢，要是钱不够了，告诉我地方，我给你寄点去。”
    她这关心的语气使我很是感激，骚着脸接着说道：“什么变化啊？”
    房东姐姐想了一下说道：“也没什么，等你回来一切都会好起来的。”
    我眉头不由的一皱急着问道：“到底是什么事情啊？姐，你怎么也变的文绉绉的拉，快说拉。”我最后的语气有点撒娇样。
    房东姐姐叹道：“没什么，就是房子销售的慢了点，现在这个情况你又不是不知道，好了，你没别的事儿吧？，在那边多注意点身体，我挂了。”说完不等我再问就把电话掐了。
    听她的口气好象房子哪儿真出问题了，我回头向那里望了一眼，叫了出租，向她家赶去了。
    我可以断定她现在是在家里，因为在电话里我没听到收音机的声音。房东姐姐在单位有个习惯，那就是开着收音机编毛衣，只要她在，那收音机就没关过。而且象现在这种情况下，杨春生为了避嫌，肯定也不会让她每天去那里盯着的。
    我走到她家的门前，按住门上猫眼，按起了门铃。我以前来她家就经常这么逗姐姐的，每次都弄的她很惶恐。
    略呆得片刻。房东姐姐隔着门子问道：“谁啊？”
    我只是不说话，接着按住门铃不松手。房东姐姐又问了几声，得不到回应，陡然的拉开门上的小窗，斜着身子向外偷看了一眼，这才猛的把门子推开，一把把我拽进屋子，然后又把身子探出来，向四周看了看，没什么动静，才拉上门子对我叹了口气，不满说道：“你怎么总是吓唬姐姐啊。”说着就自顾自的向客厅走了去，一边走还一边接着说道：“你不是在东北吗？”
    我嬉笑着道：“我听姐姐说有事儿，一个跟头就折回来了啊。呵呵，我厉害吧。”
    房东姐姐坐回到沙发上，拿起一个苹果削了起来，听我如是的一说，抬头不屑的看我一眼说道：“厉害个屁，房子那边早干不了了，你厉害怎么不去把那一帮人赶跑…”她说到这里突然的停住了，大概是觉得说走嘴了吧。
    我拿出没事儿的神情坐在了她的对面，笑道：“就这个啊，我早知道了，就他那个小伎俩，我看他能折腾几天。到时候我让他哭都来不及。”
    房东姐姐把削好的苹果向我的面前一放，很是惊讶的看着我道：“你知道了？谁告诉你的啊？我们几个都商量好了的，先不跟你说，怕你再冲动。”
    我拿起苹果来狠狠的啃了一口道：“我冲动？呵呵，我要冲动，他王俊杰的老婆现在早变成名人了。”
    房东姐姐不解的问道：“名人？”
    我嘿嘿的奸笑一声道：“我不用干别的，就追着他老婆，别让我瞅着了机会，见了机会，弄点乙醚往她鼻子上一捂，然后把她衣服一脱，照上几张照片，你看他王俊杰还敢不敢跟我这么玩。”
    房东姐姐听我说完，脸上马上带了奇怪的颜色，有鄙夷，有兴奋…说道：“你这么做了吗？”
    我摇了摇头说道：“我不想这么干，他还没逼到我这个份上呢。”
    房东姐姐脸色不屑的说道：“什么叫没逼到这个份上啊，是不是要你脑袋的时候才算把你逼到份上了呢？他们现在弄了一群人，在我们门口整天的嚷嚷，说我们的楼是危楼，这算不算逼到份上了呢？税务局的上我们哪儿查帐，弄的不清不楚的这算不算逼到份上。每天晚上有人用弹弓打亮了灯人家的玻璃，这算不酸逼到了份上？我看你啊，就吹大话得了，还算个男人吗！”
    我知道房东姐姐容易激动，本意就是想让房东姐姐跟我说出那里的实际情况，但没想还没用什么手段呢，她就全给我倒出来了。
    自己的意图达到了，这本应该高兴，但听她说的，我却无法高兴起来，眼睁圆了，呼吸也粗了，反问道：“真的？”
    房东姐姐听我这么一问，愣了一下，回道：“你不是知道了吗？”
    我怒道：“狗日的，给你脸你不要脸。”说着霍然的站起身来，向外走去。
    房东姐姐赶紧的拽住我说道：“小弟，你别激动，姐姐跟你开玩笑呢，你先坐，大家都在给你想办法，我刚才也是气的一时不知道说点什么好了。”
    我回头正色的说道：“姐，你们都别管了，这事儿是我惹得，还是我自己去处理吧。让你们跟我受罪了。”
    房东姐姐依旧是拽着我的胳膊不放，说道：“什么你惹我惹的啊，这是大家的事儿。我们这几天都在想办法呢，老高找人去摆平那些职能部门的人了，粱浩天和小林正跟门口那一帮子人对付，你就是想去报复他们，也总得有个计划吧，总不能提着刀子，满大街的找人不是。”
    想想也是，我叹了口气，又向了客厅的沙发走去。一边走一边说道：“谢谢姐姐提醒，对了，我现在还真得需要你给我帮忙，你帮我调查一下王俊杰的生活习惯，还有他老婆的生活习惯，再有就是他们的手机号码，你看行吗？”
    房东姐姐盯着我，脸上有点不安的说道：“小弟，你不是真的想杀了他们吧？”
    我摇了摇头笑道：“我现在要追王俊杰的老婆，而且还要让王俊杰知道，我已经跟他老婆姘居了。我看他还顾得上找我的麻烦顾不上。”
    房东姐姐眉头皱着，等了片刻才说道：“这行吗？”
    我呵呵的一笑道：“有什么不行的啊，你就等着瞧好吧，本来我是不想弄什么妖蛾子的，但谁叫他这么逼我啊，我的买卖干不成了，我就叫他的家也过不下去。姐，我现在不方便出面，我说的事情，你能给我办到吗？”
    房东姐姐没经大脑就说道：“我上哪儿去找他们的电话号码啊？杨春生就不让我搀和这个事情，问都不让我问。”
    我笑道：“你可以找杨哥的电话号码本查一下啊，他那里一定有王俊杰的电话，然后你给王俊杰打电话，就说是她老婆的朋友，问他要她老婆的电话号码。至于他们的行踪，我想不用我教你怎么查了吧，那王俊杰家就住JX花园XXXX室。”
    房东姐姐默然的点了点头，好象在思考着什么，等了片刻，才恍然的笑道：“就你小子鬼点子多，我以为你就这么认了呢，呵呵。对了，你不会玩真的吧，可不能对不起刘丫啊。”





    第二部 咱这就叫创业  第七十五章 逃难 （五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:46 本章字数:3528

    看她还念念不忘那已不知去向的丫头，我差点笑出来，但还是整了一下自己的表情，严肃的说道：“姐，说什么呢？好了，我说的事儿你尽快的给我办吧，但别让杨哥知道了，他要知道了，就又罗嗦个没完。”
    房东姐姐见我起身，忙点头说道：“小弟，你自己一个人注意点，现在他们都在找你呢，查的可严了。对了，你现在住哪儿啊？要是没地方住，先在我这里凑和几天也行。”
    看她的话语也不实在，大概杨春生也就就跟他交代过了，少招惹我，能在私下里办的事情，绝对不要拿到面上来，要不容易把自己也牵扯进去。
    我笑笑转身走了。反正这种感受早在农村的时候就习惯了，现在多点，也无所谓，好在她答应帮我办这个事情了，这就知足。
    我现在要再弄一张手机卡，用我的这个卡给王俊杰老婆打电话，他一查也就查出是谁来了，我要弄就弄一个外地的，他就想想查，也得费点周折。
    可让谁给弄啊，琢磨半天，还得找周重，他老家是农村的，一个电话，加回来的一个特快邮政专递，也用不了几天。
    可是我现在见他合适吗？要不让小张给他打个电话，想起他们两个人的热乎，我微微的一笑。在路边的公用电话厅里拨了小张的手机，说道：“张，我是你丁哥，有点事儿求你，你那里说话方便吗？”
    小张道：“丁哥？啊…丁哥，是你啊，你现在在哪儿呢？”
    我笑道：“在外面呢，是这样的，我现在需要一个外地的手机号码，你看看能不能找人给我买一个过来啊？”
    小张疑问道：“外地手机号码？你要它干什么？”
    我严肃的说道：“我现在的电话被监听，所以想从外地弄一个号来，这样他们就摸不到我的号码了，做事情的时候也方便一点。”
    小张好象是很明白似的，哦了一声，接着说道：“那我到外地去给你买一张回来。你什么时候用啊？”
    我笑道：“我现在急着用呢，再说了，离这里近的地方买来的卡还是不很安全，这样吧，你让周重在他老家帮我买一个，用特快寄过来就行拉。”
    小张听我说起周重，话语马上变的严厉而刻薄了起来，道：“以后别跟我提他，什么人啊，一点义气都没有。”
    我赶紧的问道：“怎么了？他惹你生气拉？”
    小张气恼道：“没什么，他不在这里干了，又找了一家公司。对了，你找燕子姐帮你买个卡吧，他在外地有同学的。”
    听小张说周重不在我那里干了，我心里一下子凉了许多。我对他算是不薄了，赵红卫给了我工程款后，我把原先许诺给他的提成都给了他。要按着原先的协定，就是拖这么长时间，那点钱也早被滞纳金扣完了，再说，他在这方面也没出过任何的力气啊，他现在竟然走了，在我最困难的时候走了！
    小张见我不说话，焦急的问道：“怎么拉？”
    我调整了一下情绪，笑道：“没什么，你也别埋怨他拉，我现在的难处你也知道，楼房那边根本就干不成活儿，他也是为我着想呢，可能是觉得少一个人就少一份负担。好了，电话那事儿，我再跟你燕子姐联系吧，饭店那边还好吧？”
    小张还是气道：“还是那样，他周重不应该…”
    我赶紧的打断道：“好了，我还有点事情，等把事儿处理完了，我给你好好的教训那小子一顿。”说完不等她回话，我赶紧的把电话挂了。
    挂掉电话，脑子里全是周重的影子，他很憨实的，按说不会就这么抛弃我啊，再说了，哪天刚请他们吃了饭，也没见他有什么反常的行为啊，怎么说不干就不干了呢？
    看电话的老太太从小亭子里探出头来喊道：“小伙子，小伙子，还没给钱呢。”脖子探的跟个长颈鹿似的，我打电话的时候，她开窗户门，都要带着怕冷的神态，现在要钱了，却把这冷字抛在了一边。
    我回身歉意的笑了笑，扔给了她一个钢蹦，没理会她要找钱的要求，向前走了去。
    我回到住处的时候，郝燕还没过来。在屋子里转了几个圈，心里依旧是烦躁着。这些天，都是郝燕过来帮我做饭的，在我诱导下，她的厨艺逐渐的成熟稳定了下来，再没犯过山窝窝里的盐咸，北京的盐淡之类的错误。虽然菜切的不怎么地道，但味道也算是过关了。
    现在烦闷，左右无聊，打算用做饭这个活计来驱赶之。也扎了围裙，释然的向了厨房走去，心里念叨着，今天让你尝尝我的手艺。
    可进了厨房就有点傻眼，做点什么，这还真让我为难，不是没东西，而是郝燕这几天买来的东西太多，简直把这里弄成了一个纯正的厨房。就像自己家的那样。
    在农村的时候，我最拿手的就是炖菜，可现在看那一堆菜中间，竟然找不到时令的大白菜，这让我很是别扭，转了几个圈，心里打定主意，管他呢，我把所有的菜都择了点，然后放锅里一块儿炖，不也一样。想到这里，嫣然的一笑，像悟道般的自得了起来。
    我崇尚的是简洁，所以很多菜都是整棵着就放到了锅里，心里还美着呢，认为这最能保证菜里面的营养。正对着菜愣神呢，手机叫了，我看了一眼号码，是郝燕，腻着说道：“燕子啊，今天怎么还没过拉啊？我已经把饭做好了，等你品尝呢，呵呵，以前就挑你的眼了，今天也让你给我挑次眼。”
    郝燕笑道：“你能做出什么好东西来啊，我今天过不去了，得回家，你自己吃吧。”
    我心里微微的失望，锦衣夜行的感觉。但我也不能勉强她，于是笑了笑说道：“那行，给我跟老人带个好。”
    郝燕恩了一声，就收线了。
    一个人，孤单的端着那一盆子杂烩，到了客厅里，心里说不出的不是滋味。胃口是一点都没有了。正呆着呢，听到防盗门咣铛一声，没一点前兆的给拽开了。接着就看到高佩佩拽着一个皮箱，一边走着一边卸下自己的挎包。看到我的时候先是愣了一下，接着眼神就盯到了我那一盆子菜上，欢跃的把皮箱一扔，笑道：“丁…丁哥，你可真好，知道我还没吃饭呢，呵呵。”说着就蹿了过来，拿起了我的筷子，顾不得坐下，就囫囵的吃了起来，那吃像，估计狼见了都会自叹不如。
    有这么一玩主儿，我刚才的寂寞一扫而光，笑眯眯的端起酒杯来，仔细的喝了一点，说道：“我在你这里打搅你吧？不过我还没找到住的地方，暂时还得在你这里凑合几天。”
    高佩佩不抬头的，恩，恩，了两声，好象完全没听到我说什么似的。她这样，我到是尴尬了，不知道该说什么好。毕竟我现在占的是她的房子，她给我个置之不理，心里不免的虚妄。
    我端着酒杯，慢慢的喝着酒，一边喝一边思考着，我该上哪儿去找房子。神情也表露出了落魄。
    高佩佩终于算吃的差不多了，才抬头，打了个饱嗝，长长的出了口气道：“你做的饭真好吃，对了你刚才说什么拉？”
    我尴尬的笑了笑道：“没什么，我说我马上找房子搬出去，在你这儿住着，太打搅你了。”
    这高佩佩四下里踅摸了一下，笑道：“打搅嘛啊，嘻嘻，有你在这儿，可以帮我收拾一下屋子啊，算请了一个男保姆。燕子呢？燕子怎么没在啊？”
    看她的表情并不是做作，我笑了笑道：“她回家了。”
    那高佩佩嬉笑道：“我听燕子说你们还有一段让人羡慕的缘分呢，是吗？”
    我又到了一杯酒，惊讶的问道：“什么缘分啊？”
    高佩佩呵呵的笑道：“怎么，不是你把燕子买家里去了吗？”
    听她这么一说，我微微的笑了。看来燕子为了我，还真是不惜自己的气力了。
    高佩佩接着说道：“你当时为什么会放了她呢？你心里是怎么想的，是因为她不漂亮，还是因为你是一个很有正义感的人呢？”
    看她拿出记者的表情问我话，我笑道：“呵呵，你们记者是不是找不到好素材了啊，对了，你到外地出差，有外地的手机卡吗？
    高佩佩笑道：“有啊，你还没回答我的话呢，为什么把她放了呢？”
    我谨慎的问道：“哪儿的？是用谁的名字办的？现在有用吗？”
    高佩佩不乐意的说道：“你先回答我的话，是我先问你的。”
    我笑道：“你希望我是那种心态我就是那种心态拉，要是把你放我的位置上，你会怎么办呢？”





    第二部 咱这就叫创业  第七十六章 逃难(六)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:46 本章字数:3633

    高佩佩突然认真的想了起来，想了一会儿才笑道：“要是我，我就不会放她，呵呵。她不是很漂亮，但却很有女人味，你说是吗？”
    看来她是想从侧面来了解我的心态了，我笑道：“是吗？多亏你不是个男的，要是一男的，肯定也是个色鬼，呵呵，跟你说正事儿呢，我打算用你哪个外地的手机卡，多少钱啊？”
    高佩佩见我不上她的圈套，接着说道：“你跟她在一起大概有一个多月吧，难道就没有一点感觉？如果是这样的话，你还是个男的吗？除非…嘻嘻，你是个太监。”
    这女孩子说话还真是大胆，我本想说：“我是不是太监，你是不是想试一下啊。”但觉得这话说了就太轻佻了，忍了忍笑道：“太监也是个男的啊，虽然他不能人道，但他还是有思想的，要不古代有权的太监为什么还要弄出三房四妾来啊。好了，你就别拿这事儿练习你的采访技巧了，要练习，你问我点别的，比如你这房子怎么干净了，比如你饮水机上的水怎么又满了，这多轻松啊，呵呵。”
    高佩佩脸色微显尴尬的说道：“切，关你什么事儿啊。”说着，把自己的高跟鞋一踢，甩开了，圈坐在沙发上，颐指气使的说道：“你去把我的包拿过来。”
    我很诧异她今天的表现，第一次见面的时候，她表现的很克制，完全就是待陌生人的表情，连朋友也算不上的。可现在她的表现就象是遇到了自己多年的老朋友，而且还是那种泯灭了男女关系的老朋友。要是在这几天中，我们频繁的接触，那也说的过去，但自从哪次见面后，我们几乎就见过面，所以就更谈不上彼此了解了。她竟然做出这么信任我的动作，太诡秘了点。
    虽然觉得不可思议，但我还是按她的要求，把皮箱拽到了她的面前，笑着说道：“你也太客气了，咱们还不熟呢，出差就给我带礼物回来，闹的我也没准备回送你的东西。”
    高佩佩欠了身子，从包里拽出了一个本子，对我说道：“你去我卧室拿稿纸和笔来，我得把资料整理一下。”
    她的卧室我没进去过，见她吩咐，我才硬了头皮向里面走去。不是说进她的卧室有多么艰难，而是害怕里面也象以前这儿的客厅一样乱，见不得人的东西到处扔，落得尴尬。
    高佩佩完全没注意到这点，也不看我为难的样子，接着看她的采访稿去了。
    我忐忑的推开她卧室的门，晃进身子，里面的景色却让我惊了一下。这里跟外面完全是两个样子的。不是说多么干净，而是布置还算是有条理，完全没有外面的杂乱。
    一张大床安置在屋子中央，床面是红底儿黄花的床罩，看不出脏净。上面还摞着几床白底儿蓝格的被子，高高的叠起。在床的南面，有一个暗红的床头柜，上面有一盏台灯，北边是一个电脑桌，在上面放着一台电脑，电脑旁边扔着几个零食袋子和几本书。靠着北墙的是一个书柜，里面杂序的放着一些书，跟扔在客厅里的书差不多多。
    我打开书柜，找了稿纸和笔，逃了出来。高佩佩还窝在沙发上，正看的出神呢。那模样就像是固化在客厅里的一个装饰品似的，我心里暗道：“怎么面子上的东西和内在的东西差距就这么大啊。看来结交女孩子，只看表面是不行的。”
    我把稿纸放在茶几上，向她那里推了推，没言语，就接着吃起了东西。
    高佩佩大概是觉得热了，才把那笔记本一往茶几上一扔，赤了脚站起身来，把自己的外套脱了下来，顺手甩在了另一个沙发上，这才看我似的，说道：“你怎么还吃啊，别吃了，帮我干点活儿。”
    我把酒杯里的酒一口喝了下去，看了一眼赤脚站立，窈窕妩媚的高佩佩，笑道：“你们文化人的活儿，我一粗人那干的了啊，还你你自己忙吧。”我说这话是怕她让我给她拿拖鞋啊什么的。另外我也在表明我是一个外人，在我面前别太放肆了。
    高佩佩显然没有领会我的思想，拿开我的酒杯，把稿纸和笔往我跟前推了推说道：“年纪轻轻的，喝什么酒啊。你帮我做一下记录，我念着，你写，字儿会写吧？”
    好长时间没动过笔了，见她是让我干这个活儿，我就不推辞的笑道：“普通字还会，生僻的就给你画个圈代替得了，只是我的字潦草难看，看不懂可不赖我。”
    高佩佩并没理会我这些，又圈坐回到了沙发上，开始念她那为某人歌功颂德的文章了。辞藻华丽，马屁拍的太过明显，所以我记录的时候，暗地里加了一些自己的东西，这样才觉得舒服了一些。
    那高佩佩似乎并不是要看我写的东西，而是她念完后，让我给她回念了一遍，大概是在听里面的一些语病和意境吧，还真没看出她还是一认真对待工作的人。
    高佩佩似乎并没听出我的修改之处，只是很写意的闭着眼睛一边点头一边敲着沙发帮，象是在享受这听书的快乐，完全没有一点是听自己所写的文章的那种认真和惶恐。
    终于算是念完了，她好象还沉浸在对文章的回忆中，久久的不睁开眼睛。
    我把稿子放在桌子上，然后又倒了一杯酒，鄙夷着慢慢的把酒喝了下去。不过通过这个事情到是让我更多的了解于她了，她不是那种只知道靠着关系混饭吃的人。
    高佩佩猛然的睁开眼睛，坐正身子说道：“我念着，你再给我记一遍。”说完就抄起了我写的稿子，又圈回到沙发上。
    我差点拿起酒杯来，冲她的脸跺过去，三千多字，你再让我给你写一遍，耍猴呢。脸色不悦的说道：“你在上面改不就完了。”
    高佩佩那去听我的话啊，只是拿我写的稿子，认真的看了起来。看了几眼，也不管我的感受，就念了起来。我也是吃人家的嘴短，住人家的，理儿短，只好无奈的又拿起了笔，写了起来。
    我恶作剧的写着，根本就没听她念。其实就那点破事儿，傻孩子听一遍也能知道，是有人花了钱让他们做宣传呢，她还真当事儿一样的推敲起来了。
    既然她认真，我也就给她怎么煽情怎么写了，把那人写的一圣人似的，完全不食人间烟火。等她念完了，我也装做写完似的，把稿子放在茶几上说道：“我去厕所一下，你自己看吧。”其实我是怕她骂我，所以赶紧的走人了事，免得她再跟我罗嗦不休。
    在厕所里刚蹲下不久，就听到外面高佩佩怒声的喊道：“丁…丁什么。”她大概是忘了我的名字，只是用个什么来代替。
    我在厕所里偷乐着，回了一声道：“我叫丁念然，不是丁什么。”我看不高佩佩的脸色，但也可以想象出她的样子，一定是赤着脚站在地上，双手叉腰，泼妇般的抓狂呢。
    但情况似乎并不象我想象的那样，外面很安静，我只听到厨房里的水管响了一声，接着才听到高佩佩到了厕所旁边笑着说道：“没想到你挺有文才的啊，写的比我写的好多了。我决定了，就用你这篇稿子交差，对了，还有几个细节我想再给你研究一下，你快点出来啊。”
    我心里暗道：“想骗我出去整治我啊，没门。”于是笑道：“厕所里没手纸了，我出不去。你给我拿点手纸放厕所门口吧。”其实我已经收拾干净了，怕她在我出去的时候给我个突然袭击，所以才把她支开的。
    我本不想跟她开玩笑的，但她可劲的支使我，使得我心里憋屈，再就是年轻习性使然。这会儿已经有点后悔了。
    我没听到脚步声，大概是她赤脚吧，所以走路无声。我估算了一下时间，赶紧的打开了厕所门，门开的那一刹那间，一盆冷水泛成一批洁白的连，冲我亲昵过来，正浇了我个正着。
    那高佩佩一见得手，接着就是像个母鸡似的咯咯笑了起来，还说道：“活该。”
    这盆水全浇到了我的头和上衣的前襟，我拽着厕所门，晃了晃脑袋上的水珠，顺手抹了几把前胸的水渍，冷着眼神看。
    水珠顺着我的脸和衣服滴答滴答的向下淌着，那高佩佩见我神色不善，神情也带了点不安，大概也是觉得自己做的有点过了，色厉内荏的说道：“谁让你先跟我开玩笑了，我做正事儿呢。一点男子汉的包容心都没有。”说到后来竟然是她受了委屈，我到成了一个摧残小绵羊的大灰狼了。说完，把那水盆子一扔，转身向客厅里走了去。
    那盆子是搪瓷盆，在接触地的那一瞬间，发出清脆的破音，接着就是几个旋涡，停在了我身边。我脱掉了毛衣，提在手里，俯身把这可怜的盆子拾起来，笑道：“还挺有个性的啊，剥削了我半天，知道我有点上火，就给我一盆冷水让我冷静一下。好姑娘，心挺细的嘛。”一边说着，一边把毛衣搭在了暖气上，坐到了她的对面，仔细的把玩起了那搪瓷盆，接着说道：“你有气也不能冲着它撒啊，它是什么啊？它是盆子。不能说话，不能反抗，就知道疼，还是那种打掉了牙，往肚里咽的那种疼。你就是把它蹂躏死了，它也不会反抗，但我看你以后怎么吃饭…”





    第二部 咱这就叫创业  第七十七章 逃难(七)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:46 本章字数:3597

    高佩佩又圈在了沙发上，看她的东西去了。其实她本也没什么气的，这样做作只是为了避免我的埋怨，见我先示好了，把那本子一扔，笑道：“你这话挺有哲理的，没想到你还很有思想啊。对了，你那事儿怎么样了？”
    我苦笑着摇了摇头道：“比以前更恶心了。不说他了。你经常到外地，外地的朋友一定很多的，你请他们帮我在外地买一张手机卡行吗？”说完真诚的看着她。
    高佩佩迷惑的说道：“你要外地的手机卡干嘛啊？”
    我苦笑着说道：“用北京本地的号码跟我的那群人联系不方便，所以就想弄一外地的。”
    高佩佩想了想，笑道：“我现在还属于窝藏罪犯了啊。”说完站起身来，向卧室走了去。好一会儿才出来，走到我的跟前，把卡往我面前一扔道：“这是上半年在外地学习的时候买的，不知道还有没有费，对了，要有电话，你别接啊。但要告诉我是哪儿的号码。知道吗？”
    我把手机卡按到了手机上，拨了我自己的号码试了一下，还能通，于是又换回自己的号码，笑着对她说道：“你现在不仅仅是窝藏罪犯拉，还跟罪犯同流合污呢，被抓了一定‘咔嚓’，给割了脑袋。”说着用手在自己的脖子哪儿做了一个抹脖子的动作。
    其实要不是她给我头上浇了那一盆凉水，我估计她也不会这么好说话的，最少她还得跟我这里罗嗦半天。
    高佩佩见我收起手机卡，笑道：“要喀嚓也是先喀嚓你，好好的，找什么事儿啊，真不知道你是怎么想的，燕子也不管管你，真是的。”她说这话的语气就象是说媳妇不管丈夫在外面偷情的那种神色。
    我笑道：“这主要是我对自己的要求不严格，属于思想出了问题的那种，跟燕子没关系。”
    高佩佩在一边嘲笑道：“呀哈，这还没怎么着呢，就护上拉。呵呵。不过，燕子确实很不错的，对你也挺上心，要知足啊。”说完站起身来，把稿子收集了一下接着说道：“我接着赶稿子去了，你自己在吧。”
    我对她点了下头，又琢磨起了自己的事情。房东姐姐什么时候能给我信啊？再就是他们有没有报警呢？就算报警不管用，也是要报的，这是正常的渠道。
    我现在唯有的希望就是房东姐姐哪儿的信息。以她的脾气，我估计只袄见了杨春生一准就要他的手机，而且还会说的很吃醋的样子，要对他临时检查。
    天越来越晚，月儿斜到了低矮的树梢。我躺在沙发依旧是无法入眠。一个人想事情的时候，尤其是面对了困难，找到了解决方法的时候，往往就忽略了这个方法潜在的危险，而只是想着顺利。我现在就是这样，越想越兴奋，有点跃跃欲试的感觉。
    突然高佩佩房间的门嘎吱一声，惊的我盲目的四顾，只见她的房门灯光宣泄出了一道光线，接着就看她人就穿着睡衣，趿拉着拖鞋，拿一杯子，踢踏着走了出来。
    我的第一感觉就是，这丫头也太随便了吧，我是什么样的人她还不知道呢，就敢如此的走动。也真是大胆。
    她梦寐般的钻进厨房，灯都不开。就听到哗哗的两声，大概是接凉水喝吧。
    我心里暗道，这人也挺能凑和的，一个丫头家家的，而且还属于那种绝对的白领阶层，把自己的生活弄的一团糟，她是怎么想的呢。
    她显身在客厅里，顺手按亮了灯，瞬间的明亮刺的我赶紧的闭了眼睛。其实我闭眼也是为了避免尴尬。就是不亮灯，我也要假寐的。
    高佩佩按亮灯后并没直接的回自己的卧室，而是走向了我这里。站在我的跟前，一边仰脖子喝水一边用脚踢我的腿道：“醒醒，醒醒，下雨拉，打雷拉。”
    我装做迷糊的睁开眼，问道：“干什么啊？刚睡着。”
    在灯光下，才看她看的真挚了起来。苯大的睡衣把她裹的很严实，惟有脖子周围，藕白的一片，向下延伸着。若隐若现的乳沟赫然的勾人目光。
    本来柔顺的头发，现在蓬松杂乱了起来，乖张的衬托着她的小脸。脸上的铅华还残存着，但宿夜之后，竟然有说不出的黯淡，显得她有点苍老。眼球上带了血丝，映衬的白眼球有点昏黄，而这昏黄又折射出了瞳孔的无神。
    高佩佩把凉水杯蹲在茶几上，坐到了我对面的沙发说道：“陪我聊会儿，写不下去了。”说着双手使劲的蹂躏了几下她那本已痛苦不堪的头发。
    看她认真的样子，我不由的劝道：“我还没见过象你这么认真的女孩子呢。慢慢写呗，何必对自己要求的那么严格呢。”
    高佩佩伸出两只脚，搭在了茶几上，自在的仰在沙发上，狠狠的闭了闭眼睛，向天叹道：“什么认真啊，我是玩过头了，明天就得交稿子，现在才着急写的。”
    她的腿交错着，自在的搭在茶几上，睡袍的下摆微微的张开，露出了少半截洁白的粉腿，正对着我的眼睛。如果顺着望去，那里面的风景一定是旖旎的。
    我涨红了脸，尴尬而费劲的把目光挪开，仰望起了屋顶。身体的某个部位自然的迎合了这种欲望。我咽下一口口水说道：“我一个男人，在你屋子里是不是有点不合适啊？”
    高佩佩先是惊讶了一下，接着好象是意识到了我所指的意思，脸色一红，把腿收了回去，上下打量着我，道：“我还真没把你看成一男的。”
    感觉到她的动作，我这才又把眼神放到了她身上说道：“你就这么信任我？你了解我多少啊？万一我兽性大发，你可要后悔终生的。”
    高佩佩撇了撇嘴，不屑的说道：“燕子比我还漂亮呢，而且你对她兽性大发更加的合情理，可你还是把她给放了，这说明你没这个胆子，我有什么好怕你的。再说了，你现在的目标是燕子，不是我，就是你有这个心思，现在也不敢有这个胆子。我说的对吧。”
    我嘿嘿的傻笑了一下，说道：“你把我看的也太有自制能力了吧，我要是真有这个自制力，也就不会窝你这里，不敢出门了。”
    高佩佩笑道：“追燕子的感觉怎么样啊？以前曾经是自己理所当然的老婆，为了得到她的心，玩了这一手，现在才发现鸡飞蛋打原来是那么的容易，伤心吗？”
    我笑道：“你看我有这么深的心计吗？我放她是因为她可怜，根本就没想过会再遇到她。遇到她之后，接触的多了，突然觉得她挺适合我的，所以才追的她。”
    高佩佩好象是恍然了似的，哦~~了一声笑道：“这么说你是因为有正义感才放的她啊，呵呵，好了，我睡觉去了。”说完也就没了对那篇文章的苦恼，噌的跳了起来，拿起她的杯子向里面走去。
    又是一个执着的女人，我被她摆了一道。看来她不是因为文章而苦恼的，而是因为在问我问题的时候没问出结果而苦恼的。我苦笑着道：“你的文章不写拉？”
    高佩佩大大咧咧的说道：“把你给我写的那两篇交上去不就完了，呵呵，没准还会被夸奖呢，一个稿子写出了两种模式，这是多么好的记者苗子啊，对待工作是多么的认真负责啊。”说完闪回到了她的卧室里。惟余了我在那里闷着。
    天蒙蒙亮的时候，我才摆脱了所有的心思，恍惚着睡了过去。这次是真睡着了。腿忽然又被踢了几脚，耳边响了几声炸雷，终于算是把我惊醒了过来。
    气恼瞬时的充斥了大脑，对着还恣意着的高佩佩喝道：“你干吗？还让不让人活了？”
    那高佩佩见我醒了过来，蹲在我的身边淡笑道：“我还有个问题问你，你在北京见到燕子的时候，有什么样的感觉？”
    听她又问这个无聊的话题，我把被子裹了裹，转身对了沙发背儿去，故意的来了几声鼾声，以表示抗议她打搅我睡觉的暴行。
    那高佩佩好象是坐到了茶几面上，伸脚揣我的后背说道：“我是想帮你耶，你别搞错了，好不好。”
    我的身子随着她脚的力气晃荡着，就如在摇篮里的晃悠着的小孩，睡意更浓烈了起来，忽然间，这轻柔的晃荡转化成了狠狠的一脚，疼的我激灵一下，猛然的坐了起来，面对她怒道：“你还让人睡不睡拉？”
    高佩佩自得的说道：“谁让你不回答我的话了，哼，你要说了，我马上走。”
    我对着她道：“你到底打算怎么着吧，要是嫌弃我在你这里，我今天马上搬走，这行了吧，但你也得让我睡个囫囵觉啊。”
    高佩佩笑道：“我就想问一下你的感受，谁说让你搬走拉，你要走了，燕子还不得把我吃了啊。再说了，嘻嘻，有你这个男保姆也不错啊。你快跟我说一下你的感受，说完，我马上就不烦你了，保证让你睡个好觉。”
    我警惕的说道：“你打算干什么啊？”





    第二部 咱这就叫创业  第七十八章 逃难 （八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:47 本章字数:3719

    高佩佩笑道：我打算帮你啊，你看，现在燕子对你还下不了决心，如果我把这个文章给你刊登出来，你想，到时候会是什么样的结果啊？再说了，你这个事情很有代表性，很值得提倡。
    我算是明白她在为什么稿子犯愁了，我突然笑道：你是不是听了郝燕给你讲了她的故事，才决定把我留在你这里的啊？你早就想好了，要拿你朋友的苦恼，来换取你的名誉，对吧？我用鄙视的眼神盯着她。
    高佩佩笑道：你很聪明嘛。但何必说的那么明了呢！放心拉，我写的时候会用化名的，不会涉及到你们的真实身份，这样也就谈不上伤害谁了，你说对吧。再说了，看到你们在一起，我也高兴啊。难道你不想啊？
    我用手使劲的揉了揉干涩的眼睛，打了个哈欠，这才感觉精神了一点，说道：我现在就走，打搅你了。说完，把被子撩开，穿了鞋，站起身来，对她笑道：你是个很有上进心的人，希望你的工作越做越好。
    高佩佩见我动身，她依旧是坐在茶几的角上，眼睛里刚才那股热情全然的失去了。但还是赶紧的说道：跟你开玩笑呢，我跟郝燕是朋友，怎么可能在没经过她同意的情况下就写她的事情呢。我只是纳闷你当时的心情，所以才问你的。
    我其实也并不想走，因为我现在没有地方可去。虽然知道她说的只是违心的面子话，但这也算是给自己找了个台阶，笑道：你真不写？
    高佩佩无奈的说道：我是真想写。
    我又跌回到沙发上，笑道：我就知道我们佩佩是个好同志，好拉，就给你个面子，我不走了，接着给你当男保姆。你要是真愿意写，可以这样写啊，一个无奈的逃犯，鬼使神差的跑进了你的房间，要求庇护。你看他眉青目秀的，也就动了善心，然后就收容了他，让他给你当保姆。再然后就眉来眼去，孤男寡女，干柴烈火，感情如滔滔东去之江水。爱了之后，你就痛苦了，因为他是逃犯，可后来你发现他是被冤枉的，所以你就尽力的帮他洗脱罪名，这时候惊喜不断，他自由后，你又发现他竟然是一个年轻的富翁，然后就如童话中那样，你们过上了轻松而惬意的生活，这个题材怎么样？
    我现在知道她是个什么样的人了，所以跟她说话也就随意的多了。
    高佩佩伸脚又冲着我揣了过来，说道：切，既没时代特点，又没有新意，看童话看多了吧，你。做你的晴天白日大梦吧。我可告诉你啊，燕子现在恨着你呢，要不是因为这个事情，她都不打算搭理你了，你知道吗？
    我神色凝重的点了点头道：知道，我是乡下人呗，她那里能看得起我啊。
    高佩佩听我说知道，微微的愣了一下，说道：也不能这么说，关键是你小子太不上进了，我们燕子是个理想主义者，她喜欢完美，什么事情都喜欢完美。可你呢，你自己的缺点，你总应该知道吧，冲动，偏激，怎么能让燕子对你动心呢。
    看她苦口婆心的模样，我忽然明白了，她依旧是没有放弃她要写那篇文章的想法，现在只是在引诱我上她的圈套，我笑道：你是怎么知道我在追她的啊？
    我估计郝燕跟她说的也只有自己被拐卖的那一个片段，以换得这个高佩佩对我的信任，进而能得到她的收留，至于我是不是追她了，我想郝燕不会说的太多。最多也就是在高佩佩取笑的时候，辩解一下而已。现在这个高佩佩竟然对我这样说，看来这丫头还真有点眼光。
    高佩佩笑道：燕子跟我说的啊。
    我做沉思装点了点头，说道：哦，是这样啊。对了，你怎么还不睡觉啊？
    高佩佩冲着墙上的表努了努嘴说道：我一会还得上班去呢，怕一睡着了就起不来了。
    我看看外面的天色，从我自己哪个窝里站起来说道：那你现在先在这里睡一会儿，我给你看着时间，一会儿我叫你。
    高佩佩乐了一下说道：不了，睡不醒更难受，我去单位把稿子交了，也就完事儿了，回来再美美的睡一觉。你跟燕子打算怎么着啊？
    我现在已经打定主意了，不跟她扯燕子，因为说着说着，没准就又上她的圈套了。见她这么一问，我装做惊讶的问道：什么怎么着啊？
    高佩佩解释道：我是说你在现在的这种情况下，打算用什么手段去得到燕子的心呢？
    我笑道：没想过，我现在主要的任务是生存，也就是说，怎么解决眼前的困境。我想郝燕已经把我的情况都给你说了，除了让我跟他和解之外，你有什么好主意吗？
    高佩佩不解的说道：郝燕跟我说过你的事情，我觉得这个事儿应该难不倒你的。只是看你跟郝燕之间，我觉得你有点忙乱，你说是不是啊？我现在可是在好心的关心你呢，你想啊，郝燕她很好面子，所以。。。
    我知道她马上又要扯到写文章这个话题上，赶紧的打断道：我知道，谢谢你提醒。你刚才说我能解决这个事情，我怎么迷糊着呢，我是真不知道该怎么解决啊，你在报社，经的事儿多，给我出点主意好不好？
    高佩佩笑道：呵呵，你既然说不要和解，那就说明你有办法啊。再说了，你能在这么短的时间内折腾出自己的一片天地来，一定有过人之处。所以我想，你是为了郝燕，才使的这个苦肉计是不是啊？
    我无言的盯着她。
    在高佩佩费尽心思的劝导中，时间转瞬即逝，朝阳的光辉已经冲击了屋内的灯光，使它暗淡，昏黄了起来。高佩佩让我的话噎的也是憋屈，最狠着心说道：好心让你当成驴肝肺了。说完回屋子收拾了一下自己的东西，简单的收拾了一下自己的脸，挎上小包摔门而去。
    看她离开，我的心里一阵的放松，倦意渐起，这时候，手机在我的耳边震动了起来。刚要深睡，就又被叫醒了，我气呼呼的摸索出来，打开，但没说话。
    房东姐姐的声音，她喜悦着说道：我找到王俊杰的手机号码了，他的号码是139XXXXXXXX。我在心里把这个号码默念了几遍，自认为不会出什么偏差了，接着问道：她媳妇的电话号码你问到了吗？
    房东姐姐依旧是兴奋的说道：还没有呢，杨春生刚走，我赶紧的跟你说一下进展，免得你着急，对了，对了，王俊杰家的电话是67XXXXXX，他单位的是67XXXXXX，你也记一下吧。
    我恩了一声，跑到高佩佩房间，拿来纸笔，把这几个号码记录了下来，然后对房东姐姐说道：姐，下一步可就该问王俊杰老婆电话和跟踪她，找她经常出没的地方，最好还要了解一下她的生活习惯，你要注意安全啊。
    这些话本已经跟房东姐姐说了的，所以再说的时候，她很不耐烦的说道：行了，我知道，没事儿了吧，没事儿我挂了。
    我依在窗边，望了外面正徐徐升起的红日，彤彤的如烈火。推开窗户，一股清冷的气流涌了进来，打的我激灵灵一个寒战。心里暗叹道：红日虽大，但何以解了这寂寞的寒冷啊。
    正独自感慨着呢，手机又响了，还是房东姐姐。这时候，我心里略微的带了一丝暖意思，暗道：姐姐办事儿还真够快的啊。赶紧的接了过来，喜悦的说道：姐，问到了吗？
    房东姐姐声音微微的沉了一下，才低沉的说道：没有。
    我心里一紧，接着问道：那有什么事儿啊？
    房东姐姐利落的说道：我按着你教我的方法给王俊杰打了电话，可没想到她老婆就在他身边，我这么一说，他就把电话给了他老婆，我不知道该说什么，赶紧的把电话就给挂了。
    我笑道：呵呵，你跟他老婆打诨不就行拉，算了，我找她的号码吧，你帮我查其他的吧，好吗？
    房东姐姐见我话语里并没有责怪的意思，马上就把刚才的失败给放下了，高兴的说道：行，他就在TT医院住着呢，我去他那里看看他去。
    我点头道了个好，也就把电话挂了。坐回到茶几上盯着那张写着数字的纸呆了起来。充斥在心里的是对房东姐姐强烈的不满，但又是无可奈何，毕竟她是什么样的人，我是清楚的，她把事情办到这个程度，也就不错了。现在那小王八没准就对这个电话起了疑心，这样，对我以后要走的路，就有点不利了。
    这时候，高佩佩风风火火的回来了，进到屋子里，看都不看我一眼，把大衣一甩，甩到沙发上，就冲进了自己的卧室。看来是迫不及待的想享受床的温柔了。
    我现在只有等，等房东姐姐的信息，等高佩佩醒来。
    天色在我的焦躁中暗了下来，我饥肠辘辘，看了时间，到厨房里去收拾饭菜了。我估计高佩佩应该很快就会醒来的。为了得到她的支持，我现在必须侍奉她。拿出浑身的本领，调制着菜肴，虽然我做的不是很多，但在饭店吃的却不少，家常菜，还是难不住我的。
    反正我做菜就遵循一个宗旨，那就是多放油，多放味精，不到一个小时的时间，竟然让我做出了六道菜。虽然看着颜色不是很好，但味道却很实在。因为我是一边做着一边尝的，锅里的菜，有少一半，已经被我尝到肚里了。





    第二部 咱这就叫创业  第七十九章 逃难 （九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:47 本章字数:3622

    这时候，才听到了高佩佩房间里传来了声音，接着就见一个身影蹿了进来，伸手就拣着吃了几口，一边吃着，还一边赞叹道：“呵呵，没想到你的手艺怎么好啊。”
    我并没回话，淡然的笑了笑，就开始收拾厨房里的东西，向外端去。
    高佩佩象一只见到腥的猫一般，追在我旁边。这时候，我的手机又响了起来，依旧是房东姐姐，我现在已经不对她能给我提供什么样的信息报希望了，所以也不着急接电话。
    我示意高佩佩接着端菜，我才慢条斯理的拿起了手机，一打开，房东姐姐就暴风雨般的训斥起我来：“小弟，你怎么回事儿啊？这么长时间也不接电话。”
    我嘿嘿的笑道：“我刚去厕所了，什么事儿啊？”
    房东姐姐得意的说道：“我今天下午去看王俊杰了，你猜我见到谁了？”
    我脑子里马上翻着圈的想，是什么人能让她象得到了秘密似的跟我这里这么高兴，肯定不会是出卖我的人，要是这样的人，她一定会恨的要死的马上说出他的名字。但也绝对不会是为我说情的人，因为没有人愿意为我去摸老虎屁股，于是纳闷的问道：“谁啊？”
    房东姐姐马上说道：“刘洁，王俊杰的老婆啊，她长真漂亮。”
    我心里暗道：“多新鲜啊，老公病了，老婆不在旁边陪着，那还叫老婆吗。不过我现在终于知道了让我走投无路人的名字了，这也算一进步。”我笑道：“是吗，还有什么事儿？”
    房东姐姐接着说道：“我知道她的手机号码了，是139XXXXXXXX，她约我以后一起逛街呢。我觉得她人很不错的…”
    我赶紧的在脑子里把这个号码重复了一遍，打断她说道：“你还知道些什么啊？”
    房东姐姐接着说道：“她是湖南人，对了，小弟，你别着急拉，她人挺好的，很直爽，我跟她再熟悉几天，然后求她别追这个事儿了，她一准答应。”
    我脑子里马上算计起了房东姐姐的这个提案。一面之交，就跟她提出这样的问题，而且她现在认定我是找人打的王俊杰，我估计不行，没准还有可能会把杨春生给悬进去，所以赶紧的说道：“姐，你们该玩了就玩，千万别跟她提我的事儿，毕竟咱现在还不了解她，你先了解她一段时间，然后再说，反正也不是很着急，你说呢？”
    房东姐姐跟谁都是从不把自己当外人，见我如是的说，大大咧咧的说道：“没事儿，我们可谈的来了。”
    我心里笑道：“是啊，她整天没事就琢磨怎么玩了，你也是整天没事，那还有谈不来的啊。”我赶紧的说道：“姐，你一定是应着杨哥的名字去看她的吧？你想啊，你要是跟她提我的事情了，她一准就能想到杨哥跟我也站一溜的，这个事情要是一小事儿，她也就不放在心上了，可能就答应你了。但这个事情在他那里是奇耻大辱，你要这么一说，恐怕杨哥也跟着受牵累。你想是不是这个理儿啊？”
    房东姐姐略微的沉思了一下，接着说道：“那好，我先试探一下吧，她人挺不错的，你先别着急…”
    我心里道：“我不着急那才叫有鬼了呢。”但依旧笑道：“恩，我听姐姐的，那好，有什么事情，你及时的跟我联系。”
    高佩佩已经把饭菜都端过来了。她坐在旁边，眼睛眨都不眨的盯着我，见我把电话按了，才嬉笑着说道：“你的姐姐妹妹的不少啊，比我们燕子漂亮吗？是不是都对你的事业有帮助呢？”
    看来她是会错意了，但我也没必要跟她去解释这些，跟她一解释，没准就让她给我倒出一大堆的问题来，所以也只是笑了笑，拿起筷子，闷头的吃起饭来。
    高佩佩见我不说话，认为我就是这样开始发家的了，脸上不由的起了鄙夷的颜色。但还是说道：“在她们和燕子之间，你觉得应该割舍哪个呢？”
    看她现在才拿郝燕当她的朋友来关心，或者说根本就不是关心，只是对我吃软饭的行为有点不齿，我笑了道：“你觉得哪个重要啊？”
    我这么一问，把高佩佩问的一愣，好象在思忖着什么似的，等了好一会儿才笑道：“呵呵，你到是很适合做个家庭保姆的。确实，无论你选择什么样的生活都是你的自由，我纳闷的是，既然你选择了这条路，你该怎么处理你和燕子的关系呢？”
    我笑道：“做记者的是不是总要想办法弄清楚别人的思想啊？你干工作的时候，这样做也就罢了，为什么休息的时候也要带着这个思想啊？难道你不觉得累吗？”
    高佩佩笑道：“不累，我是觉得你这个人挺好玩的。”
    我拿了手机，站起身来，不客气的说道：“刷碗更好玩，你先玩吧，我出去办点事儿去。”说完，向外走了去。
    高佩佩冲我的背影喊道：“你干吗啊？是不是会你的情姐姐去啊？”
    我使劲的把防盗门一甩，咣铛一声，把高佩佩剩余的语言也关在了门里面。
    我换了手机卡，拨了我早熟稔了的手机号码，只嘟嘟的叫了两声，就传来另外王俊杰老婆刘洁的声音：“喂，谁啊？”
    听到她的声音，我一阵的激动，但璇即就压制了自己的热，轻轻的道：“你好，是这样的，我今天下午睡觉的时候做了一个梦，梦见了一个白胡子老头跟我念了一溜号码，他说这是我的幸运号码，同时这个号码的主人在今年12月份的下旬有血光之灾。我马上就惊醒了，于是就把这个号码抄了下来，怎么看怎么象一个手机号，所以就拨打了一下。没想到还真有这个号码。”
    刘洁打断我，有点气愤的嘟囔道：“你谁啊？无聊。”就把电话给挂了。
    我会心的笑了笑，接着拨打这个号码。就再无人接听了，过了一会儿，竟然关机。我给她发了个短信：“你好，又要打搅你了，我说这话完全没有恶意的，只是纳闷而已，希望你不要误会。”
    在我身后大概有不到五米的位置，黑糊糊的楼道口，一个人隐藏其中，惟露了头，向我这里张望着。
    我全神贯注的看着手机，看到信息发送成功的提示，心里笑着，同时又琢磨着下一步该怎么走。这时候，哪个黑影从我身后猫着腰摸了过来，在接近我身体的那一瞬间，爆发似的抢我的手机而去。
    那一刹那，我心生警觉，在她手要接近我手机的那一瞬间，右手向怀里一躲，左手向前一探，正扣住她的手腕，然后向内侧一拽，顺势提起了左腿的膝盖，向了她侧倒过来的肋部。
    “哎呀。”发出这个声音的竟然是高佩佩，我赶紧的收住腿部的力气，变攻击为托扶。但我力气已经发出了，再收，使得自己身体失去了重心，向后倒去。
    高佩佩也随着我倒了下来，她侧着身子，也可能是自然的保护意识吧，肘部正好砸在了我的肚子上，只疼的我双手报着肚子，心里可劲的唏嘘。多亏她的身体并不沉重，要是一200斤的大汉，非把我压死不可。
    高佩佩翻身推了我一把，站起来居高临下的对我怒道：“你干嘛啊，想摔死我啊？”
    我卷曲着身子，慢慢的爬起来，一只抱着肚子，一只手拄在地上，蹲在那里，大口的喘息了几下，才缓解了自己的疼痛。
    高佩佩见我的模样，有点害怕，也蹲在了我的跟前，关切的说道：“你怎么拉？”
    我长长的叹了口气，拣起落在地上的手机，看了一眼，就收了起来。转身向楼道里走了去。
    高佩佩追着道歉：“对不起，我不是故意的。”说的是那么卑微，那么诚心。
    我都不知道该怎么面对这个女孩子了。生气是固然的，但结局却是让我无奈的。因为我还必须要在她这里住下去。所以进到她屋子里的时候，她的愧疚已经完全消失了，变成的是对我行为的不齿和劝慰。
    我无聊的把被子盖在身上，听她慢慢的，琐碎的唠叨着。这个时候，她好象已经完全的掌握了我吃软饭的证据，循循善诱，因势利导，与刚才无所谓的态度截然的相反。
    我就在她苦口婆心的劝导下睡着了，然后又被她一脚揣醒，接着又是睡下去，接着又是一脚揣醒。我已经有点抓狂了。但又不得不拿出吃软饭的姿态来对付她的行为，这样总比被她追着问我与郝燕那不得不说的关系要好的多。
    天色已经麻麻亮了，新的一天又要开始了。可那高佩佩还在说着。我头疼，不单纯的是因为没睡好而头疼，还有的是因为她的唠叨。
    我丢开她，去厕所吁吁，她站在门口，为我守着门说。我刷牙，她为我拧开水管还是接着说。我洗脸，她递给我毛巾，还是接着说。
    冬日的太阳，出的晚，但升的却快。就怎么一会儿的时间，已经升了老高，斜着照进了屋子，明媚处，灰尘张扬着。





    第二部 咱这就叫创业  第八十章 逃难 （十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:48 本章字数:3666

    我把被子叠好，倒了杯茶水对着已经说了一晚上的高佩佩说道：“你困了吧，早点睡。”
    高佩佩抢了我的水杯，说道：“你决定好了吗？你要是再这样，我就跟燕子说。”
    我只好起身，又拿了一杯子，重新倒了水，慢慢的吹了吹浮在表面的茶叶，轻轻的喝了一口道：“你为什么要说我啊？我看你跟燕子的关系并不是很好啊。甚至还可以说，你嫉妒她。也就是她哪个苯丫头看不出来而已罢了。难道你喜欢我？”我说这话的时候，表情表现的煞是认真。
    高佩佩听我这么一说，脸色瞬时的带了黑雾道：“你怎么这么狼心狗肺啊，懒的说你。”说完径直的向了她的卧室走去。
    我望着她的背影笑了。我知道她看不上我，她只所以对我越来越有兴趣，只是因为她终于找到燕子的软肋了。而这个软肋就是我。
    我估计以前上学的时候，郝燕一定是一个很好的学生，老师夸奖，其他的家长也羡慕，自然就使得这些好强的女孩子把她当成了一座山，以翻越她为自己的目标。虽然毕业了，但这个阴影依旧留在心里。现在看到郝燕人为好的男人竟然是这个样子，难免要心花怒放，同时又怕失去了攀比郝燕的机会，所以才肥尽心计的来规劝我。
    没有了她的骚扰，我终于也可以睡上一会儿了。那个美，就如热天钻进了冰柜里，舒坦。
    悠悠的梦中，燕子来了。轻轻的，如一缕薄烟。我赶紧的站起身来，想拉她的手。这时候，刘洁横着站了过来，她身后还带了那么多人，有老疤，有公安的，个个凶神恶煞般，是那么的突然。燕子惊慌的护住我，喊道：“你们别打他，他还小，不懂事儿，你们要打就打我吧。”声音凄厉。
    刘洁忽然变成了我们村的丁假妮，刘洁后面的一群人也变成了丁假妮的四个儿子和儿媳妇，蜂拥着过来。挡在我面前的也已经不是郝燕了，突然变成了妈妈，瘦弱的身躯护着微薄的我，只是喊道：“你们别打他，他还小呢，不懂事儿。”
    我倔强的想把挡在我面前的妈妈拉开，可我那有那么大的力气，所以我哭着喊着：“妈妈，你让开，妈妈，你让开……”
    躯体剧烈的挣扎着，努力的想摆脱妈妈的保护，可我无论如何也摆脱不了，拳头，唾沫全招呼到了妈妈的身上。我使劲的喊道：“我X你们妈。”
    这一嗓子，把我从噩梦中惊了过来。我警惕的看了看四周，静悄悄的，惟独墙上挂着的石英钟还发出轻微的滴答滴答的声音。
    我意识到这是一场梦。挥手擦了一把余在头上的汗水，端起凉茶咕嘟咕嘟的灌了下去，这才压住了自己的烦躁。看看时间，已经过了午时。长长的出了一口气，活动了一下自己睡的有点僵硬的躯体，把手机换了卡，又拨打了刘洁的电话。
    短暂的两声盲音后，就被接了过来，语气淡淡的说道：“你谁啊？为什么老骚扰我？”
    我想刘洁接我的电话一定是因为昨天晚上的哪个短信。看来她是一个很迷信的人。所以在她还没挂的时候，我赶紧的说道：“哦，我是安徽人，昨天我把我的梦跟你说了，但我也不知道我的梦准不准，他说这个灾难只有去泰山祈福才可以避免。算了，不说了，说了你也不相信。”
    那边沉默了，静静的，我想她大概没有在医院吧，要是在医院，一定能听到其他的声音。等了好一会儿才说道：“你说的是真的吗？”
    我笑道：“你觉得我有必要骗吗？我只是纳闷我做的哪个梦而已啊，以前我做梦，无论是噩梦还是好梦，醒了也就忘了，但这个梦却很清晰的留在了我的记忆当中。所以我就拨了这个号码。可能是我唯心多余了吧，你也别当真，好了，就这样吧。”
    那刘洁见我说要挂电话，紧着问我道：“你给我打这个电话对你有什么好处啊？”
    我笑道：“我很相信这个的，所以梦到了之后就觉得有必要提醒你一声。还有一个很重要的原因是，我很喜欢你的声音，所以今天决定再给你打一次，对了，我梦中的哪个人还提醒我说不要让第四个人知道这个事情，知道了就不灵验了，好了，我还有事儿，祝你幸福吧。”说完，我就把电话给挂了。心里暗笑。
    我这个谎话可以说是漏洞百出，不知道她会不会相信。不过听她声音的样子，应该是很相信这个的。走着看吧，这一个办法行不通，再想别的办法。
    我并没有换手机卡，因为我觉得她如果真的为这个忧心了，那一定还会给我来电话的。
    时间随着墙上的钟表滴答滴答的流失着。我原先的兴奋也逐渐的淡了下来。按说她要有什么疑问的话，应该给我电话了拉，可现在还没有呢。
    我不时的看看手机，心里不安严重了起来，看来这个办法是行不通了。我把手机卡换回到了原先的哪个，给房东姐姐打电话：“姐，忙什么呢？咱楼盘哪儿的事儿结束了吗？”
    房东姐姐似乎是刚睡醒了，迷糊的说道：“什么结束了？”
    我笑道：“你不是说有人经常砸咱们哪儿的玻璃，还有人给咱们眼里砸沙子吗？怎么样，解决了吗？”
    房东姐姐似乎才清醒了过来，咳嗽了一声说道：“哦，这个事情啊，你别管了，你杨哥已经跟他们协调这个事情了，估计很快就能解决的。还有啊，你现在别着急，姐我现在也正给你想办法的…”
    我笑道：“睡着觉给我想办法啊？呵呵，咱现在谁也靠不上的，只有靠自己了。”说到这里，我深深的叹了一口气，接着说道：“姐，周重走了吧？”
    房东姐姐惊讶的说道：“你怎么知道的？”
    我惨淡的笑道：“姐，在北京，我谁也靠不住，只有你还能处处为我想着，谢谢了。”
    房东姐姐很纳闷我的话说道：“你说什么呢？当初要不是你帮我们，你杨哥现在还说不清现在在哪儿呢，小弟，你放心吧，姐姐一定会尽力为你办这个事情的。”
    我笑道：“姐，你想哪儿去了，我只是知道周重走了，心里觉得挺难受的，所以才给你打这个电话的。再就是我想让你这两天多跟哪个刘洁接触一下，看看她有什么异常的情况。你看有问题吗？”
    房东姐姐应了一声，道了一声平安，我也就把电话挂了。
    天色渐渐的暗了下来，按说今天郝燕该过来的，这是已经约定好了的，可到现在还没见她的影子。冰箱里的食物已经快被清空了，而还在里屋睡着的那位大仙好象根本就没考虑过这个事情似的，依旧在呼呼的睡着。
    我忍不住讨出电话，拨了郝燕的手机，盲音了半天才被接了过来，声音显得很涩说道：“怎么了？”
    我听她声音异样，紧着关心的问道：“你怎么了？”
    郝燕大概是记起了原先的允诺，才说道：“念然，是不是没吃的了？我有点事情，今天过不去了。高佩佩不是回来了吗，你让她出去买点东西吧。”
    听她声音悲切，而且周围喧哗，我赶紧的问道：“你到底怎么拉？”
    郝燕跟我对付着说道：“我没什么，是我一个朋友病了，现在在医院呢，一会儿我就回学校了…”
    听她这么一说，我心里醋意浓了起来问道：“是陈超吧？”
    郝燕听我这么一说，话语里似乎带了点怒意，冷冰冰的说道：“不是。”
    听她这么一说，我心里塌实了许多笑道：“那你注意身体啊，早点回去。”说完也就把电话挂了。
    我心里还在惦记着刘洁，所以又换回了高佩佩的哪个号码，想看看那刘洁到底有没有找过我。可我查询了半天，依旧是失望了。
    这时候，高佩佩终于是睡足了，趿拉着拖鞋，从屋子里慢慢悠悠的溜达了出来，使劲的戏了吸鼻子道：“饭做好了吗？”那神情完全是一个主人问仆人的语气。
    我没好气儿的说道：“没东西了，怎么做啊，你要吃就到外面凑合着吃点吧，我不饿。”说完，就接着去玩手机上的游戏去了。
    高佩佩似乎并没有在乎这些，趿拉着拖鞋洗了把脸，回房间换了一身衣服，再没搭理我，就向着外面走去了。其实我肚子已经在汩汩叫唤了，对她的这种冷漠，我也只好忍受。
    正出神的烦恼着呢，手机响了，是刘洁的号码，我立刻把心里所有的想法都抛开了，谨慎的接了过来说道：“你好，有事儿吗？”语速平和，给人的感觉很是安详。
    刘洁严肃的说道：“你到底是谁啊？”
    看来她是真动心了，要不也不会问我这个了。迷信真能害死人啊。我隐隐的笑道：“我说过了，我跟你说的只是一个梦，我把我的义务尽到了也就算了，至于我是谁，我跟你说了你也不认识的，这些东西其实是信则有不信则无的，你说是吧，好了，我朋友叫我出去吃饭了，有时间再聊。”说完，我断然的把手机挂了。





    第二部 咱这就叫创业  第八十一章 柳暗花明 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:48 本章字数:3614

    从茶几上摸了根烟，点了，深深的吸一口，仰在沙发上，慢慢的吐了出来。双眼紧盯着对面的电视，暗自的兴奋。我现在就是想把她调走，然后再耍点手段，让王俊杰怀疑她的去向，这样一来，那可就热闹了。我暗自盘算着余下来的细节，心里更加的乐了起来。
    其实我准备的手段还有很多呢，只是没想到一开始，就能把她给套上。
    片刻间，高佩佩回来了，手里提着几个塑料袋，故意的把饭菜摆在我跟前的茶几上说道：“你说你不饿，我可没买你吃的东西啊。你现在减肥了吧。真羡慕你有这个恒心，我以前减肥的时候，总是受不了食物的诱惑。”话语里充满了挑逗。
    我此时的心情大好，知道她在跟我开玩笑呢，夺了她的筷子，端起了一盒米饭，狂向嘴里扒拉了起来，一边扒拉一边笑道：“我不是吃软饭的吗，碰到能吃的，不吃可就是罪过啊。”
    高佩佩白了我一眼，才又从塑料袋里掏出了另一个快餐盒说道：“我还以为你不食人间烟火了呢。对了，我听燕子说你的饭店哪儿出了点问题，没想到你干的买卖还不少呢，这又是哪个姐姐帮你投资的啊？”
    饭店哪儿出了点问题？我停止了往口里扒拉白饭的动作，把嘴里的半口也吐回了饭盒里，揪心的问道：“怎么回事儿啊？”
    高佩佩惊讶的问道：“你不知道？燕子刚给我打电话了，说让我帮你买点吃的。你看人燕子多关心你啊，你还跟别人勾三搭四，对的起人家吗？”
    我把饭盒往桌子上一扔，拽起了搭在沙发帮上的大衣，没跟她招呼就向外面走了去。
    高佩佩见我要离开，赶紧的喊道：“嗨，你干嘛去啊？燕子不让我跟你说的，你可不能卖了我啊。”
    我把门子一摔，哪再去理她的呼喊，快步的向街上跑去。满脑子都是饭店那儿出事儿，当来到街上等车的时候，才发现自己走的也太盲目了点，去哪儿啊？是哪个医院我还不知道呢。
    现在也只有问郝燕了，我摸出手机，按了她的号码平淡的问道：“燕子，你现在在哪儿？”
    郝燕顿了一下说道：“什么事儿啊？”
    我依旧是平静的说道：“小张怎么样了？还有富贵大哥，他们都在哪个医院啊，告诉我。”
    郝燕跟我对付着，娇柔的说道：“你说什么呢，是我的一个朋友病了，我在医院守着她呢，你快别多想了，我那会儿给佩佩打了个电话，让她给你买点吃的回去，她买了…”
    我没听她说完，就把电话挂了。接着按了小霞嫂子的手机，响了很长时间都没人接。
    路边，车水马龙，溜活儿的出租，见我站在路边总不免速度慢上一慢。我有点乱了方寸。担心小张他们，我还要想着怎么跟二哥交代，弄不好，二哥为这事儿就能跟我反目。
    这些还都是次要的，关键的是我以后还能不能在北京混下去。二哥要是看不上我了，那这个楼盘也就悬乎，没有了这些，我还混个什么劲啊！
    我又拿起了手机，看了看时间，咬了牙，伸手拦了辆出租，向饭店而去了。不管怎么样，我总得先印证一下结果啊。没准高佩佩是在骗我呢。虽然我知道她不可能骗我，但我还是抱了这样的想法。急匆匆的催促着出租，伸着脖子向那个方向望着。
    近了，近了，我突然害怕了起来，想看到，却又怕看到。但车子却象是时光流失，不得片刻的停留。
    已经可以从远处看到了，那里还是一片灯火通明，但那些灯光都是别家的。我心一下子揪了起来。但还是在安慰着自己，可能是外面的哪个霓虹灯牌子坏了吧，也可能是店员粗心，没开。
    又近了，终于到了饭店的前面。司机师傅平淡的说道：“是这里吧？”
    我没有回答，摇下了车玻璃，探出头，向外看着。饭店的玻璃门是闭了的，但卷闸并没放下来。饭店里面没有一丝的动静，没有一丝光明，静的如死水，恶的如大鳄之口，吞噬着我那仅存的一点幻想。
    不知道什么时候，眼角滴落了一滴泪水，悄悄的滑在了我的脸颊上。
    司机在一边催促着道：“是这里吗？”
    我又深深的望了一眼这曾经给予我希望的饭店，毅然的挥手擦了一把脸，冷漠的对司机说道：“走吧，带我去TT医院。”
    司机惊讶的看了我一眼，但没说话，依言又发动了车子，向那里跑去。
    我使劲的揉了揉眼睛，点了一根烟，平静了一下心情，考虑我现在应该干点什么。二哥那里需要交代一下，楼盘那里也需要安排一下，他们跟我干了半天，不能让他们跟着我受损失，帐面上应该还有点钱，分了算了。至于李主任那儿，也算是哥们，对我的帮助也不小，我也不能让他跟着我委屈。
    把这些处理完了，那就专心的对付狗日的王俊杰，你不是拽吗，你不是想一点生路都不给我留吗？那好，咱看谁怕谁。
    车子在无声无息间滑到了TT医院。这次我没有犹豫，甩给了司机100块钱，不等他找，就离开了。
    瑟瑟的夜风，萧煞了周围的一切。我竖了竖大衣领子，掩盖了一下自己的特色，四周撒了一眼，见没有异动，向着医院大厅走去。
    我知道，王俊杰这里一定有人守着他，不是道上的朋友，就是公安的人。所以我需要先看一下环境。动手的时候也方便一点。
    与外面的萧煞比起来，医院的大厅就热闹多了。从病房里下来买饭的陪床家属，提着水果篮子上去看病人的友人，熙熙攘攘。我混迹其中，倒也不显眼。撒了一眼西墙上的病区布置图，没坐电梯，顺着楼梯开始慢慢的向上爬。
    外科病房在8楼，七楼的布置应该和八楼差不多，所以我没有直接的上八楼，而是走进了七楼。708病房在中间位置，南向。我站门口，透过窗子玻璃向里面望了望。
    这是一个高级病房，里面的配件相当齐全，如果置身其间，一定不会觉察出这是在住院。在这个大医院里，能住上如此的病房，那身份和自己身价已经是相当不菲的。我心里暗骂了一句，接着向前走去。
    如果有人保护他，那这些人应该在什么位置呢？
    不会都在病房里的，因为那就太闹了，但病房里应该是有一个的，这点毋庸质疑。可保护他的人绝对不会是一个，其他的人在哪儿呢？不会站在门口的，这样太招摇了，而且容易让人产生误解。如果不守在那里，那就应该是流动着的了。
    要是这样的话，那我进去简直就等于自投罗网了。这时候，对面来了一个护士，手里拿着两瓶液体，匆匆的向前走着。我侧身让了让。正好看到了护理站的门子大开，我回头看了一眼匆匆而去的护士，闪身进来里面。见操作台上摆放了很多液体瓶子，这些液体瓶子下面都压着张纸，那纸是医生的医嘱，上面写着哪个床，用多少的药。
    这大概是到了快要交班的时候，所以一切都显得是那么松懈，护士和医生完全就没有顾及有人会打起这里的主意。我心里暗自的笑了笑，有了主意。王俊杰，你不仁就别怪我不义了。
    出的医院大门，见一辆救护车闪着蓝灯，急匆匆的向医院里面钻去。隐约间还可以听到救护车里女人的哭声。悲苍而又幽怨，惹的我心里一颤，又念起了富贵老哥他们。心里的自得一下子变成了惆怅。他们怎么样了啊。我仰望着天空，看着繁点的星星，内疚之情油然而起。
    理性的想了想，他们应该是没多大问题的，如果问题太大，郝燕也不敢瞒我。她之所以瞒我，大概是觉得问题不大，她们能处理的了。
    既然是这样，我也就不用着急了，先琢磨怎么给二哥交代吧。看看时间，已经很晚了，现在再去打搅他有点不合适，看来只有明天了。我打定主意，拦了辆出租，向了高佩佩的窝儿去了。
    闭了灯，卧在沙发上，望着窗外那点点的繁星，如自己的心中的结儿似的，怯的我难受。强迫着自己睡下，可这种欲望越强，自己的头脑却越清楚。只到早上的时候，才朦胧的睡了下去。由于惦记着事儿，睡也并不塌实，天一放光，我又醒转了过来。
    由于睡眠不足，头脑涨的难受，用冷水浇了浇头，这才压制住了这种荒唐的感觉。洗漱完毕，拿出了风萧萧兮易水寒的姿态，向了二哥那里去了。
    街上的行人，并没有因为我的失落而减少，反而是多了起来。幸福的脸，盲目的脸，比比皆是。惟我这样失魂落魄的少见。
    保安用内部电话与二哥联系了一下，在确定了我的身份后才把我放进去。
    那一刻，我心里忐忑着，怕二哥不见我，可又怕过去见二哥。保安当然是体会不到我的这种心情的，只是笑了笑道：“在17楼。”





    第二部 咱这就叫创业  第八十二章 柳暗花明 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:48 本章字数:3709

    二哥所在的楼层依旧是那么的安静，静的让人心里恐慌。地板默默的反射着幽暗的光芒，像是在嘲笑着世事的污浊。我硬着头皮，推开了二哥的门。
    二哥急促的抽着手里的烟，正在屋子里乱转，见我进来，脸色一寒，也不言语，坐回到椅子上，从抽屉里拽出了一张支票，往桌子上一扔，但支票并没有停留在桌子上，而是随着空气的浮力飘到了桌子下边。
    看二哥的样子，应该是气的不轻，我也知道他扔给我支票是什么意思。我走向前去，俯身把支票拾了起来，又放回到桌子上，向他的跟前推了推，道：“二哥，我知道…”
    二哥把桌子一拍，站起身来，指着我的鼻子打断我道：“谁是你二哥啊？我当初把饭店交给你的时候是怎么跟你说的，啊？行了，这是你的钱，你爱干嘛干嘛去，一后咱谁也不认识谁。”
    我盯着他，动情的说道：“二哥，这是我最后叫你一声二哥了，谢谢你对我的照顾，我对不起你。以后我可能就不会再见到你了。钱，你收着吧，我知道你也看不起这些钱，但这也算是弟弟的一点心意了。你保重，我走了。”说着用袖子抹了一把眼泪转身要走。
    二哥本来还怒着，见我说话消沉，端详了我半天，才道：“你等一下，老三，我说的还委屈你了？你差点没让我们家老爷子进了八宝山你知道吗？你还跟我这儿耍脾气，能耐拉？”
    我叹息了一声，回身对着二哥说道：“我不是这个意思，我以后可能不会再在北京呆了，思来想去，觉得最对不起的人就是二哥你了，我知道我欠你的不是一句话就能还上的，但，我今天还是要过来，也只能对二哥你说声对不起了。”
    二哥用可以穿魂魄目光盯着我，半天才问道：“怎么回事儿？”
    我简约的把事情的经过说了一遍，不等他反应过来，就离开了。我无法承受别人的怜悯，同时也不愿意让二哥去说些无关痛痒的关心话语，与事无补的关心往往是嘲弄。
    一件心事了了。就如逆水中脱掉了一件粘在身上的棉衣似的，轻松，但依旧是无望着。但这一刻的轻松也是难能可贵的。站在大街上，处在人流里，自己显得是那么孤单。
    我摸出了手机给房东姐姐打了电话，让她有时间的时候，把银行的钱全取出来，给大家分一下。然后不等她有什么反应，我飞快的把手机关了。做这些事情我是那么的不忍，可又是那么的无奈。
    一切都处理完了，我就如将死之人，交代完了后事以后那种轻松。天色渐渐的暗了下来，我的心很累，只想睡觉。
    本来我还打算跟高佩佩说些感谢的话，但我回来的时候，她已经不在了，只是在茶几上留了个条，说又出差去了，并且劝我珍惜身边的郝燕。
    我盯着那张纸条，微微的笑了笑，然后揉成一团，象篮球投篮似的，把它扔进了废纸篓，瘫软在了沙发上，打算着明天的行动。
    幽幽之中，我觉得好象去了药店，跟店里的服务员买了一盒胰岛素，拿了去医院，在护士不注意间，把胰岛素到进了王俊杰的输液瓶里。接着就听到了嚎声大做。恍惚间，我也不去在意，只是沉浸在梦境的快意中。那声音依旧着，忽然惊的我一激灵，这才听到是门铃声，而不是什么什么哭声。我紧张的爬了起来，擦了一把嘴角的哈喇，趿拉着鞋在门口窃窃的问道：“谁啊？”
    郝燕的声音，回道：“干嘛呢？这么长时间也不出来开门。”语气里有点幽怨的韵味。
    我赶紧的把门拽开，侧身，陪了个笑脸道：“刚才睡过去了。快进来，冻坏了吧。”说着把她手里提的饭盒接了过来，推着她向客厅里走去。
    郝燕一边向里面走，一边把大衣脱掉，扔在了沙发上，撮了撮手对我说道：“你快吃吧，还热乎着呢。一天没吃东西了吧。”说完，坐在了那张大沙发上，把手伸进了我刚盖了的被卧里，暖起手来。
    她就带来了一份食物，看来她早就吃了。我确实也饿了，也就不跟她客气，风卷残云的把那点东西吞进了肚子，然后用手抹了一把嘴上的油渍，挺起胸膛，拍了拍肚子笑道：“呵呵，饱了，真好吃。”
    郝燕手伸在被子里，眼却盯着我，我吃东西的时候并没在意，现在祭完五脏庙了，才看注意到这一点。
    郝燕见我回敬她的眼神，赶紧的扭回了头，站起身来，拿了个纸杯，去给我接了一杯水，递到我的跟前，没说话，又撤回到自己的位子上。
    她今天很是殷勤，大概也是觉得我现在处境可怜吧。我端起杯子，轻轻的试了一下，又把杯子放在了茶几上，若无其事的说道：“燕子，我可能不在北京呆了，麻烦了你这么长时间，心里怪不落忍的。”说着，我从身上拿出了一张卡，顺着茶几推到她的跟前接着说道：“这里有十万块钱，密码是XXXXXX，你记好了，这也算是当哥哥的对你的一点意思，以后结婚的时候，算是给你的嫁妆了。”我说到这里的时候，想哭。
    郝燕没接卡，也没说话，只是眨巴着眼睛盯着我，不解我为何如此说话。
    我笑了笑说道：“我从小没了父母，自己一个人惯了，所以脾气不是很好，有的时候，说话做事可能有点过，希望你不要怪我。”
    郝燕依旧是不说话，死死的盯着我。就如在看一个全新的事物似的。
    我扑哧的一笑道：“怎么啦？没见我过啊？小心看眼里拔不出来了。”
    郝燕幽幽的说道：“你怎么啦？”
    我笑道：“你希望我能怎么啦？呵呵。我是想到外地发展，现在在北京这里，我树敌太多，已经没有我腾挪的地方了。所以才跟你这样说啊。好了，你早点去学校吧，回去晚了，该进不了校门了。”
    郝燕没有动，只是皱着眉头说道：“你都知道了？”
    我点了点头，无所谓的说道：“此处不留爷，自有留爷处啊。我不能因为这个事儿，就把自己给耽误了啊，你说呢？”
    郝燕问道：“你打算去哪儿？”
    我笑道：“先回家看看，然后去南方发展吧，听说那边环境不错的。你有什么打算？还是想到山区教孩子们读书吗？其实这样也不错，心里清净。那儿的人心都很好的，没这么多花花肠子，我觉得挺适合你的。”
    郝燕低了头问道：“你以后还来北京吗？”
    我歪着脑袋想了想说道：“没准，看情况吧。好了，你早点回去吧。别太晚了，你一个女孩子家，不安全。”说着，我把她的大衣拽了过来，拾起扔在她前面的那张卡，塞到她的兜里说道：“XXXXXX，记住，别忘了，我这一走，暂时你可能找不到我。”说完，拽了郝燕一只手，把她拉了起来，给她披上大衣就往外推她。
    郝燕推开我的胳膊，伸手把那张卡掏了出来，扔在茶几上说道：“我用不着，你留着吧。”说完就向外走去。
    我快速的拾起了那张卡，追到门口，拉住她把卡塞进她兜里，嘭的一声，把门关了。然后背依在防盗门上，闭目仰天长叹。门铃又响了起来。刺耳的尖叫。久久不歇，惹的心中烦恼更加的膨胀。
    我双手掩了耳朵，向里面走去。拽了被子，盖住了头。
    等了很久，这追魂似的声音才歇了。我的心竟然失落。虽然想郝燕走，但又不希望她走。我双目无神的盯着前面发呆，不知道过了多长时间，门铃又叫唤了起来。
    看了一下手机，已经是11点多了。我叹了一口气，站起身来，向门子那里走去。
    现在再把郝燕拒绝在门外就不合适了。她一个女孩子家，一个人走，总是不放心的。
    我伸手拧开防盗门，嘴里嘟囔着：“你怎么…”
    防盗门的插销刚一松动，门猛然的被拽开。接着就听到一个严厉的声音：“不许动。”
    门口一下子涌进了四个大汉，两个人用枪指着我，另外两个马上进到里面，到处的看了起来。
    用枪指着我的那个大汉，从口袋里摸出了一个本本，在我面前亮了一下说道：“我们是市局刑侦六处的，怀疑你与几起恶性伤人事件有关，请你配合我们的工作。”说完收起了那本本，亮出了一付手铐。
    我愕然的望着他们说道：“请问，我犯什么事儿了啊？”
    那警察示意我伸出双手，我知道现在跟他们对抗那只会给自己的身体找点麻烦，所以自然的伸出双手道：“请给我拿上我的大衣。”
    那警察铐了我的双手，把我推到一边，走到沙发上，拽起了我的衣服，四处摸了摸，扔进了我的怀里说道：“走吧。”
    我留恋的回头望了一眼这充满了温馨的小屋，被他们推的一个趔趄的向前走了。
    我纳闷着。他们是怎么知道我住在这里的啊？同时我也不甘着。心里念叨着，王俊杰，你等着，老子跟你没完。
    楼道里很安静，惟显得我们三个的脚步声，惊的感应灯逐个的明着灭着。





    第二部 咱这就叫创业  第八十三章 柳暗花明(三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:48 本章字数:3639

    随着楼道里的灯光，我看到两辆警车停在楼下。看来这次来抓我的人还不少。我估计冲进屋子里的四个人是正面攻击的，应该还有其他方面的攻击点，只是他们没想到抓我抓的这么顺利而已。真不知道是幸运还是不幸。要说幸运吧，那就是他们没毁坏什么东西，就进了这屋子，要不还真不好对高佩佩交代了。
    想到这里我暗自的摇了摇头，心里暗笑：“这个时候还想着什么交代不交代的事情，可笑啊。进去之后，能不能出来还是个未知数呢。”
    行在后面那辆警车见人出来，马上亮了灯。那两个押解我的人把我推上车，一左一右，把我挤在了中间，其中那个亮证的警察对前面的司机说道：“回局里。”
    那司机恩了一声，就专心的向东开去。
    被抓之后，先是恼火，后是不甘，再就是猜疑，现在我心里反到坦然了。我到要看看他们能怎么栽赃给我。
    车速极快，大有归心似箭之势，大概是着急向他们的主子报功吧。我悠闲的打量着我身边的这两个人。对我亮证的那个，年龄在四十岁上下，浓眉大眼，看上去一脸正气。
    另一个年纪较轻，大约在三十岁左右，精悍彪壮，应该是个练家子。由于车内光线不足，所以惟显他眼，精光四射。
    让我感到荣幸的是，这次进局子，比我在老家那次进局子的待遇要高了许多，没有搂着树呆上一宿，而是直接的把我送进了一间审讯室。
    我进去的时候，里面已经有两个人在等了。那两个押解我进来的警察把我琐进了一个太师椅似的座位里面，就对着等着的那两个人点了下头，走了出去。
    我坐在那椅子里面，四处的打量了一下这个屋子，面积不大，摆设也很简单，就一张桌子和三把椅子，正好坐了我们三人。
    等那两个人出去后，坐在我对面桌子后面的那个带眼镜的警察例行公事的问了一遍我的姓名性别之类的话，然后就直扑正题问道：“你知道我们为什么抓你进来吗？”
    我笑了笑道：“知道。”
    眼镜问道：“为什么。”
    我接着笑道：“我哥被人打断了胳膊，我的楼盘那里经常被人用石头砸碎玻璃，我的饭店被人砸，还有好几个工作人员被打伤，现在还在医院里住着，这些我都报案了，我想你们叫我来，是为了给我一个说法吧。”
    那眼镜并没有被我的挑衅激怒，反而是笑着说道：“这些案件我们正在进行调查，等有了可靠的结果，我们会通知你的。同时我也很同情你的这些遭遇，但你也不能意气用事啊。这样吧，你先说说你那些事情的经过，以及你对这些事情的看法。”
    我盯着眼镜，心里揣摩着他这话的意思。我说经过，必然要涉及到他王俊杰，而涉及到他，我就有了作案的动机，我现在不能授他以把柄。
    我笑了笑说道：“谢谢你的同情，这些事情在发生之后，我们就报案了，所以，我想就不用我再做重复了吧。至于我对这些事情的看法，我想说的是，我相信警察同志会依法惩治这些社会渣子的。”
    眼镜眉头微微的皱了一下，用那透人心肺的目光端详了我半天，严肃的说道：“好，你这样想就好。十月三十号的上午，你做什么了？”
    我既然把一切都看淡了，也就泰然自若的接受着这道目光的审视。随口的说道：“十月三十号的上午？我每天的事情太多了，那儿记的那么清楚。你的意思是我在这天干什么了呀？”
    眼镜把桌子一拍，怒道：“丁念然，请你端正态度。现在是给你一个争取宽大的机会。你别以为自己的小聪明就可以蒙混过关，我们已经掌握了你大量的犯罪事实。今天，你就是不交代，我们一样可以给你定罪。”
    我斜着脑袋，举起双手抓了抓自己的脸颊，笑道：“呵呵，这点我相信，随便找个罪名安在我身上，那罪过一定小不了。但千万别安的太大了，比如说我策划的9，11事件拉，藏匿的萨达姆拉，这样别人会不相信的。”
    眼镜看着我扑哧的一笑道：“你到是挺幽默的。其实你的这些事情也不是什么大事情，说清楚了，最多也就是拘上几天。你老这么跟我们对付，事情就调查不清楚，我们这是工作，无所谓，可你耽误不起啊，你有公司，有饭店，哪儿照顾不到，你就得受损失啊，你说我说的对吗？”
    我正色的问道：“我想先问一下，我犯什么事儿了。”
    眼镜道：“你犯什么事儿，你心里清楚，要没犯事儿，你躲什么啊？说吧，又不是什么大不了的。说清楚也就完了，年纪轻轻的，怎么这么不爽快啊。”
    我歪着脑袋说道：“你说这话我就不爱听了。什么叫我清楚啊？什么叫我躲啊？什么叫不爽快啊。我好端端的在朋友那里玩，你们就把我弄来了，我还正想问你们呢，凭什么抓我啊？”
    眼镜盯着我，好一会儿才说道：“小伙子，你是不是认为没有你的口供我们就无法定你的罪啊？你这样想就错了，我们要没有证据，也不会随便抓人的。今天问你，主要是把这个事情印证一下，你配合，我们就可以快一点结案，你不配合，无非就再多费一点时间。我还是那句话，你这个事情不是什么大事儿，能早点结束就早点了解，这样对你有好处。”
    我哼哼的冷笑，不再说话。
    就这样一直僵持了一天两夜，他们轮着班睡觉，我就在这里强打着精神，硬挺着。我的精神快要崩溃了，但我还是强弩着，不管他们怎么绕，我就是不说话。
    我的意识正在迷离中，一个二十多岁的小伙子推门进来了。他身材偏高且不缺乏风度，脸色白净而帅气，看气势应该属于秘书之流。
    那眼镜见他进来，赶紧起来，笑道：“你怎么来了？”
    小伙子斜眼撒了我一下，凑到眼镜的跟前，附耳说了几句话，转身走了。
    眼镜整理了一下自己的衣服，清理了两声嗓子，又坐回到自己的座位上道：“我们的问话就到这儿吧，关于你的事情，我们还会接着调查的，希望你这一段时间不要外出，有什么情况了，我们会再找你的。”
    说完，他和那个书记员卷了卷桌子上的东西，很快的从审讯室里消失了。
    接着又进来了两个人，给我打开手铐，带着我办理了一些手续，就把我推出了大门。
    我高兴，觉得自己没白抗，但心里隐隐约约的又有点纳闷。他们还没给我上什么手段呢，就这么轻易的把我给放了，不合情理啊。但我的脑子已经是一团糨糊了，无法再去思考任何的问题。唯一的想法就是倒在路边睡上一大觉。
    精神恍惚的走出公安局的大门，迷离着眼睛回头瞧了一眼熠熠生辉的国徽，心中又升起了无限的怨气。可怨归怨，能走出这个大门，就已经是我八辈子修来的福气了。
    我拖着沉重的脚步，向前走着，马路对面一辆黑色的轿车按了两声喇叭，这声音显得是那么的突兀，惹的我冲那里看了一眼，没看出什么门道，接着向前走去。
    那车见我没有反应，缓缓的调了个头，向我身边逼了过来。近了之后，透过已经摇下来的副驾驶的车窗看到里面，杨春生坐在驾驶位子上，正冲着我笑。
    难道是他帮我了？我拽开车门，侧身坐在位子上说道：“杨哥，感谢的话我不多说了。先给我找个地方，我要睡一觉。”
    杨春生点了点头道：“行，去我家吧。你小子可够厉害的啊，我听他们说，本打算要把你这个案子定成涉黑性质的案子的，没想到还是让你给鼓捣完了，呵呵。我估计王俊杰这次要气死了。”
    我本已经闭了眼睛，听他一说，我又睁开了，侧身对了他问道：“不是你帮我的？”
    杨春生呵呵一笑道：“就我这点道行，你还不知道啊？我听他们说，是部里有个人追你这个事情，所以才算作罢，要不是这个，我估计你怎么着也得在里面呆上几年。”
    我冷笑道：“未必，我看他们没我的口供，也拿我没办法。”
    杨春生斜了我一眼，笑道：“兄弟，你太幼稚了吧。要不你改天跟我干两天看看！呵呵。好了，不说这个了，出来就好，在里面没少受罪吧，我告诉你先到外地躲两天，你偏不听，是怎么让他们给瞄上的啊？”
    我摇了摇头，没再说话。这些我还纳闷呢。我住的那地方就只有燕子和高佩佩知道，要说燕子出卖我，那不可能。因为她要卖我，机会多了，何必再这么费周折的帮我啊！
    高佩佩卖我？可能性也不大，她要是有这个心计，就不会把我留在她家里了。那是谁啊。我脑子里依旧是乱着。想不通。干脆不想，也不理会杨春生，把座位向后放了放，躺了下去。不一会微微的呼噜声就充斥了这个房间，惹的杨春生无奈的苦笑一下，专心的驾起车来。





    第二部 咱这就叫创业  第八十四章 柳暗花明(四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:49 本章字数:3778

    睡中一片的空白，当睁开眼的时候，四周漆黑，我竟有点不知身处何方的恐惧。猛的坐起身来。惹的在旁边困着的杨春生一阵慌张，接着按亮了车内的顶灯，打了个哈欠说道：“醒拉？”
    汽车的发动机带的车身微微的颤抖，暖风炙烈的吹着，使得车内如春般的舒坦。
    这一觉起来，脑袋觉得酣畅了许多，惟肚子在咕咕叫唤。杨春生递给了我两片湿巾接着说道：“饿了吧，先吃点饭去。你小子睡的可真死，叫你半天都不带醒的。”
    我嘴里滋味寡涩，使劲的唑了两下，用舌头上下扫了一下牙齿，羞赧的笑道：“呵呵，太困了。现在几点了？”一边说着，一边用湿巾擦了一把脸，感觉舒服了许多，那湿巾清薰而自然的薄荷香味，留在脸上，凉丝丝的，熏着我的鼻子，唤起了脑子更多的思维。
    杨春生不搭我的话，把车熄火了，推开车门，挪出身子说道：“咱走着出去吧，车里的油已经用的差不多了，你…”说到这儿，把门子一推，“嘭”的一声闷响，把他后边的话语掩盖住。我也随着推开车门，一股清冷的空气马上袭击了我的全身，爽爽的，就如笼子里的鸟得了自由，翱翔在天空一样的感觉。
    我是早上离开局子的，看现在的天色，应该是傍晚了，也就是说，我在车里整整睡了一天，而杨春生也在车里陪了我一天。一种被关爱的感觉，冉冉升起，惹的我差点掉几滴眼泪。
    我沉默的随着杨春生慢慢的向外走着。清风吹的脑袋也渐渐的清楚了起来，说道：“叫上我姐吧。”
    杨春生步子不停，笑道：“叫她干嘛，麻烦。还有个人等着咱们呢，快点吧。”
    我眉头一皱问道：“谁啊？”
    杨春生笑道：“你到了就知道拉。”率先走出了小区门，招手上了一辆出租，绝尘而去。
    这个时候，要在我们乡下，早就街清人净了，但冬日的北京，繁华依旧。班驳的灯影照在我身上，就如我的心思一般，阴晴不定。去见的是谁啊？跟我出来有什么关系啊？是好是坏啊？我心里猜疑着，但没问。只是拿眼望着窗外，想抛开这些去享受这繁华的乐趣。
    笔直的马路直通前门，路边有一座构建雄伟的酒店。酒店前面近千平方米的广场上停满了各色的轿车，满满的，再找不到任何的缝隙。
    我们顺着两边的回廊来到酒店门前。光洁的如无物的玻璃徘罢咀帕礁龃┖煲路姆裆颐橇礁龉矗辖舻耐屏艘话炎牛盐颐侨昧私ァ？
    看这规格，应该不是普通人能来的地方。我对杨春生所说的哪个神秘人物更加的带了一点向往和恐惧。在一个服务员的带领下，上了八楼。808号房间。
    房间是日式的推拉门，六米的跨度，古铜色的门框，中间镶着毛玻璃。从外面看，这个房间一定不小。在这个地方，这个楼层，这个房间，这个门牌号码，我估计不是一般人可以混进来的。所以我心里更加的纳闷了。会是谁呢？
    站在门口，穿着喜庆旗袍的小姐见我们过来，浅笑着对我们鞠躬，然后推开门，又站在了一边。杨春生对这些好象无睹一般，率先走了进去，然后就是卑微的笑道：“黄局，丁老弟来了。”这话里没有跟我的亲密，也显不出什么淡薄。
    里面坐着一个四十多岁，宽额高鼻，五官周正，头发理成板寸，两鬓已略带花白的中年人。他斜倚在一张面南的椅子上，目光盯着自己的右手。那白嫩的右手把耍着桌子上的茶杯，眉头微微的皱着，似乎在考虑着什么事情。当听到杨春生的招呼，才抬头向这里迷茫的望了一眼，旋即站起，笑道：“呵呵，来了，里面坐。”
    我思忖着，黄局？应该就是杨春生他们局长吧，他找我干嘛？
    杨春生拽了我一把，把我拉到了他的前面，笑道：“这是我们黄局，中午就打电话让我找你，可听说你还睡着，就没让我打搅。”
    我现在自由了，就必须面对自己以后的路，而在以后的路上跋涉，还必须要用到他，所以我放弃了所有的疑虑，洋溢起了感激的笑容，伸出双手，与他伸过来的一只手握住，说道：“黄局，这…这…，怎么能让您等我呢，有什么话，让杨队跟我说一声不就完了，我立马的跑来见您。”
    黄局似乎很满意我的表现，伸手做了个请的姿态，让我向里面坐。
    我赶紧的推他道：“您又笑话我不懂礼貌了，有您在这儿，哪有我的座儿啊，就是有，也只能坐在下首，您快里面坐吧。”
    黄局笑道：“行了，今天咱这里也没外人，大家都是兄弟，随便坐吧。小杨，叫他们过来，点菜。”说着顺着我的力气，坐进了里面的正位。
    我坐在了他的身边，把他刚才用的茶杯递了过去，然后又续了点水。
    黄局拿起自己的烟，递给了我一根说道：“以前就见小杨给我说你，一直都没见过，说来惭愧啊。今天见了，没想到兄弟你这么年轻，年轻有为，年轻有为啊，呵呵。”
    我双手恭敬的接过了他递来的烟，笑道：“黄局长是在怪嫌我了吧。其实我早就有心思去拜访您，可又怕打搅您，所以一直拖，这不又赶上这事儿，就更加的不敢去了。”
    我是故意的往我这事儿上撤的。因为我觉得他今天见我，不是为了我许诺给他的那些股份。如果是为了钱，他大可不必见我，直接让杨春生捎个话就得了。
    黄局长眉头微微的皱起，拿起火柴盒，专心的从里面抽出一根火柴。那动作就如在拆一颗地雷，慢慢的拿出，又轻轻的冲着磷面划了两下，没着，到第三下的时候，动作上带了力气和速度，火柴“哧”的冒出了火焰。他捧着这火焰，送到嘴边，脸颊瘪动，随着，冒出了一股青烟。
    黄局长摇灭火柴，扔进了烟灰缸笑道：“我今天找你，就是为了这个事情。以前大家相互了解的不够，才弄出了这场误会，希望老弟多多谅解啊。本来今天王局也打算过来的，可市里有个会，他走不开，才委托我把这个事情跟你解释一下。”
    我心里更加的纳闷了起来，他跟我解释什么？从哪儿算，他也没必要跟我解释啊。就算是他良心发现，把我放了，也就拉倒了，有必要跟我解释吗？
    是有什么事情需要我帮他处理？可我有什么过人之处，让他如此的看重我呢？除了这个之外，实在是找不出其他的理由来啊。从话里试一下他吧。只要是不太难的地方，我就应承着，先把自己的事情处理完了，再找他算帐也不迟。于是也笑道：“黄局，你看你说哪儿去了。我能出来，就托您的福了，感谢还来不及呢，说吧，需要我干嘛，为您，上刀山，下火海，在所不辞。”
    黄局长笑着摆了摆手说道：“呵呵，你小子，对了，见霍老了吗？他可是很关注这个事情啊，我们这儿的处理结果已经出来了。砸你饭店的是几个地痞，喝醉酒了，在哪儿闹事。现在已经把他们拘了，而且他们也对这个事情供认不讳，我这就打算对他们进行移交，具体的处理结果，要等法院哪儿的信儿。”
    霍老？二哥吗？他现在这个岁数怎么也不可能称的上是霍老啊。可不是他，还能是谁啊？关于我饭店那边的事情。想到这里，我脑瓜里一亮，心里暗道：“难道是说二哥他老爷子？”可能。
    我笑道：“谢谢黄局长，我知道该怎么处理这个事情了，您放心吧。”
    黄局长仔细的看了我一眼，笑道：“呵呵，好，至于饭店那边的损失，你回去核算一下，该多少是多少，咱让那几个醉鬼赔，狗日的几个真不长眼，呵呵，千万别轻饶了他们啊。”
    我笑道：“这个事情，我跟霍老说一声，看看他什么态度。我估计他也不会说什么。”
    黄局长把烟屁股按在烟灰缸里笑道：“王局长在尊重老干部这方面给我们带了个好头啊，我们以后也得多学学，谁没有老的一天呢。你说是吧。”
    我明白他这话的意思了。今天把我放了，也只不过是给他一个面子，但也在告诉我，你得知道现在是谁的天下，别因为这个事情就登鼻子上脸的。给你脸，你那张老脸叫脸，不给你脸，你玩蛋去。
    我的心情无比郁闷。但不得不随和着笑着点了点头。
    黄局长见我不说话，撤着大嗓门对着门口喊道：“小杨，让你叫个服务员怎么这么难啊，打算饿死我们啊。”
    杨春生在门口应了一声，笑着走了进来，说道：“马上过来了。”
    这时候，那黄局长的手机突然叫了起来，他对着进门的服务员指了指我，那意思是让我点菜。然后就接起了电话：“恩~~~~~是的，按你的意思说的~~~~~~好。”说完把电话一收，站起来对我笑道：“哎呀，对不起了，我还有点急事儿，不能陪你了，改天，改天，咱兄弟几个好好喝一顿。好吧。”说到这里，又转头对杨春生说道：“你在这里陪小丁吧，帐挂在我名下，算我私人的。”
    我赶紧的站起来，笑道：“谢谢黄局长，改天我到您府上再去拜会。”
    黄局长挥手拍了拍我的肩膀笑道：“哎呀，干这个差事，身不由己啊，好了，你们坐着，我先走了。”说完把椅子向后蹭了一下，从我的身边走了出去。





    第二部 咱这就叫创业  第八十五章 柳暗花明 (五)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:49 本章字数:3455

    杨春生赶紧的从衣架上取下了他的大衣，递到他手上，媚笑着站在一边。
    我也随着杨春生打算把他送到楼下，但走到电梯前，被他拦了回来。我和杨春生只好止住了脚步，目送他进了电梯。等电梯门合拢了，杨春生才搂了我的肩膀，向回走道：“走吧，咱哥俩好好的腐败他一回，今天也算是沾你的光。”
    我心里骂着那个刚滚蛋的黄局长，脸上却笑着对杨春生说道：“让你们局长掏腰包不合适吧，今天我请哥哥得了。”
    杨春生鄙夷的说道：“呵呵，他那是叫我想办法弄个合理的发票呢。”
    看来杨春生跟这个黄局长的关系很不一般。胡书记说他跟这个黄局长关系不融洽，看来这是真的。以前杨春生被胡书记整，估计就是因为这个原因吧。
    根据今天这个情况来看，这个黄局长是跟那个王局长穿一条裤子的，而又买二哥家老爷子的帐，这说明二哥家老爷子的下线也应该是跟他们一溜的。要不我也不会这么轻松的从局子里走出来。
    操他妈的关系网，错综复杂，一步不小心，就会被这个黑洞吞噬，而且还是吃了肉不见骨头的那种吞噬。
    我以后该怎么办呢？受的委屈，就这么算了？
    看来我以前是太浅薄了，不知道水深水浅，就贸然的下了河，凭着匹夫之勇，打算挡万夫之力，太不自量力了。
    胡书记靠的是那条线呢？如果不甘心，以后只有靠上他这条线了。
    杨春生见我不说话，脸色也沉重，关切的问道：“怎么拉？是不是黄鼠狼说什么了？”
    我无奈的笑了笑道：“杨哥，你跟我走的这么近，不怕被牵连啊，那王俊杰不会善罢甘休的，而你又在这个系统里干活儿，得罪了他，以后对你可没什么好处啊。”
    杨春生笑道：“管他呢，事儿已经这样了，他爱怎么着就怎么着吧。掰脸是迟早的事，走吧，我已经把菜安排好了，就等他一走，就上了。”
    我不解的问道：“已经安排好了？”
    杨春生率先坐在位子上，笑道：“是啊，你以为他会陪你吃饭啊，呵呵。”说完，拧开酒，拿起了一个杯子，倒了半杯酒递到我跟前，又给自己倒了半杯，迫不及待的先喝了一口，这才说道：“恩，这里的酒就是不一样，你尝尝，特供的。”
    看来与王俊杰的事情已经有了结局，我也就不想那么多了。现在要面对的是自己的生计了，所以我端起来面前的酒来，浅浅的喝了一口道：“杨哥，户口什么时候可以开始办啊？”
    杨春生迷恋的拣着盘子里的菜，等了片刻才说道：“等等吧，我先看看黄鼠狼的意思，他要是真不追究了，那就开始运做。我估计问题不大，对了，他今天跟你提房子的事情了吗？”
    我摇了摇头说道：“没有，我估计情况不会很乐观。你看，现在他们放我，是因为他们也有把柄握在我手里，为了找中间这个平衡，才放的我。并不是真的一笑泯恩仇。所以，以后，他们还得找我的麻烦，只不过再做的时候，会做的隐蔽一些罢了。你考虑着呢？”
    杨春生吐出了一根鱼骨头说道：“呵呵，他还能翻了天啊，王俊杰的老爹今年58了吧，前一段时间你不是跟我说，市里的人事要调整吗，他还有几天蹦达头啊。他走了，谁还为王俊杰掌腰啊，以他那个脾气，他还能不能混下去都难说，还想整治你，我看不用你出手，就有人把他给收拾了。”
    我叹了一口气，接着说道：“他爹走不走，还难说呢，但咱这房子却等不得，要是办不了户口，那咱就关张大吉得了。”
    杨春生眼里露出了诡秘的精光笑道：“呵呵，放心吧，消息可靠着呢。我现在就是拿不准黄鼠狼的态度，按说他早就该想自己的退路了，可现在还靠王局长靠的那么近，他图什么啊？难道就真的不怕自己将来失势啊。”说到这里，他摇了摇头，接着吃东西去了。
    看来他心里已经有了谱了，我紧着问道：“那我明天就让他们还按着原先的套路走了啊，你估计户口要到什么时候才能开始办啊，给我一个准信。别弄拧了。
    杨春生笑道：”你一下子也卖不了多少吧，零星着办，什么时候办也可以，批量大了，现在我不敢给你保证，毕竟黄鼠狼的态度还不明显啊。“
    有他这句话，我也就放心了。端起酒杯一口把那半杯酒喝了下去，惹的杨春生脸上一阵的惋惜，紧着说道：”你慢点喝，这酒不是谁都能喝的到的。“
    从酒店里出来，已经是月影西斜了。我搀扶着已经品酒品的酩酊大醉的杨春生歪歪斜斜的向外走着。一边走，他一边扯着破落嗓子唱道：”妹妹你坐船头~~~呃，~~~哥哥我岸上走~~~~~呃。“这酒嗝里还泛着美酒的醇香。我无奈的搀着他，心里苦笑着：”两瓶酒让他品下了一瓶半，就是酒好，也不能这么喝啊，又不是有什么事儿，非喝不可。我以前还真没看他这么谗过酒呢。“
    到了路边，我招手拦了一辆出租，想拽着杨春生坐上去，可杨春生却死活不上，半蹲着身子，要不是我拽着，估计早委在地上了。就这样，还知道凑到我的耳朵边低声的说道：”兄弟，知道什么叫享受吗？走，跟哥哥我走，今儿高兴，我带着你去享受一回去。“
    看他说的暧昧，我知道他所说的享受是什么意思了，双手卡在他的腰上，伸脚把车门向大里踢了踢，胳膊一较力，把他推进了车门里。接着又把他向前推了推，跟着钻了进去，对司机说了地址。
    杨春生身子斜躺在着，屁股还在我这边，晃悠着坐正了，伸手拍打着出租的护栏喊道：”停车，丫停不停啊，信不信我叫警来抓你丫的。“
    他这一坐正了，把我挤的紧紧的贴着车门，我双手抱住他的腰，把他往旁边挪了挪说道：”我姐刚才打电话了，问咱们走到哪儿了。“
    杨春生冲着我哈了一口酒气说道：”她打电话怎么了，我不怕她，你让她过来，我大耳刮子抽她，你信不信？她还敢翻天了她。“
    我暗自的好笑，嘴里却说道：”信，信。哥哥是谁啊，咱又怕过谁啊。“
    杨春生见我应承着，这才稍微的安静了一些，但大话却多了起来，透过车内的反光镜，我看到司机在偷偷的乐着。只是没敢出声而已。
    天已经很晚了，路上的车依旧多着，但没堵车，所以很顺利的把杨春生送回了家。我半扶半抗的把已经睡意盎然的杨春生弄上了楼，按了半天门铃，没得了回音，只好掏出了他身上的钥匙，打开门子，按亮了客厅里的灯喊道：”姐，姐，我杨哥喝高了。“
    房东姐姐屋子里的灯本亮着，听到这个声音。马上从卧室里蹿了出来，赤着脚，穿着睡衣，蓬松着头发，一脸怒容说道：”你把他扔门外去。“
    我笑着说道：”呵呵，姐，今天不是高兴嘛，我的事儿了了，就多喝了两杯，你要骂就骂我吧。“
    房东姐姐见我如是的一说，脸上马上带了笑容，说道：”真的？“说着，接过了杨春生，搀着他向卧室里走一去。在接他的那一瞬间，我见她的手在杨春生的胳膊上狠狠的掐了一下。但醉中的杨春生似乎并没有知觉，一如既往的混混沉沉。
    房东姐姐一边搀着他向卧室里走，一边说道：”你等一下，我先把他安顿好了，你再给我讲讲过程。“
    看她接了杨春生，我笑道：”姐，今天晚了，明天再说吧，你早上记的给他们都打个电话，让他们都来，我们开个会。我先走了。“说完就往外走去。
    房东姐姐大概是把杨春生扔床上就跑了出来，喊道：”到底是怎么解决的啊。“
    这时候，我已经带上了她家的门，向楼下等着我的出租跑去了。
    微开车窗，冷风鼓足了力气，透过那么一丝缝隙猎猎的扑了进来，吹起了我的头发，撩拨着我为自由而萌动了的心。
    我立在楼盘的门前，仰望着楼层的顶部，哪儿是富贵老板居住的屋子。楼群里一片黑暗，惟他的那间房子还亮着灯。
    他的伤怎么样了，是不是从医院里回来了？我现在是不是上去看看呢？
    我拿出手机看了一眼，已经是三点多了，想想，现在再过去打搅就有点不合适了，也只好作罢，反正明天是自由的，等把事情处理完了，我好好的陪陪他，只有跟他在一起的时候，心里才是平静的。





    第二部 咱这就叫创业  第八十六章 柳暗花明(六)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:50 本章字数:3544

    掏出了钥匙，打开我哪个卧室兼办公室的房门，顺手按亮了客厅里的灯。白质的光线刺的我的眼睛在瞬间不能适应，微闭眼睛，带上了防盗门，站在那里，慢慢的睁了眼，看屋子里的一切。
    还是老样子，几张办公桌很有秩序的摆在客厅里，仿佛是等待着检阅的士兵，清秀而典雅。看这样子，心里不免的有点在世为人的感觉。
    我接着向我的房间走去。依旧是老样子，不知道是谁在帮我打扫，办公桌上一丝的尘土都没有，一切还是那么温馨。坐在转椅上扭了扭腰肢，按了几下台灯，明暗交替，一切都是如此的实在。写字台的右首，一堆摆放整体的文件静静的躺着，我顺手抄了一份，仰身半躺在转椅上，把脚搭上了写字台，看了一眼手里的文件，随手又把文件扔回了桌子上。哪个美啊，从心里擎出来的喜悦，漫漫的洒满了这个房间，扩撒，扩散，渲染的角落里的痰盂也随着我的心舞了起来。
    离开转椅，躺回到自己的床上，顺手去摸床的右边，我常看的书，大都被我摞在那里，可手伸去，却摸了个空。我目光盯到对面的书橱，赫然发现，那些书都整体的摆放进了里面。
    我心里感谢着，他们在我最危难的时候，依旧是默默的支持着我，我一定不会让你们失望的。喜悦虽然充斥着大脑，但困意显然占了上风。今天在杨春生的车里睡，并没睡的解乏，毕竟那不是睡觉的地方。
    清晨的第一缕阳光穿过窗户玻璃，叫醒了正贪婪的享受着安逸的我。外面已经有了响动，我仰在床上，踢开被子，伸了个懒腰，打着哈欠，趿拉起了就摆在床边的棉拖鞋。
    我本没有拖鞋的，但当时也并没想哪儿来的拖鞋，就好象起床要到厕所小便一样自然的心情，把它趿拉在自己的脚上，拽开了房间门。
    厅里，老高正拿着块抹布，殷勤的擦拭着桌子，听到我这边的声音，停止了动作，扭身向我这里望来。先是惊讶，接着就是兴奋，把手里的抹布一丢，笑道：“事情都解决拉？”
    我点了点头，说道：“高叔，你怎么干这些活儿啊，他们年轻人呢？”
    老高笑了笑说道：“呵呵，我这把老骨头了，别的忙也帮不上，就干点着擦擦抹抹的，也算是帮他们减轻点负担吧。这段时间大家都为你这个事情忙着呢，没事儿了就好，以后咱可不能跟他们治气了，你看这多耽误事情啊。”
    我拉了把椅子，把老高按下，然后屁股斜坐在办公桌上说道：“高叔，真谢谢你了。”
    老高憨厚的笑道：“我有什么可谢的，都是他们忙，我一点也帮不上。”
    我严肃的说道：“我知道，我是谢你帮我做的这个贷款决定。要是按着我原先的想法，让他们派督察员过来，估计现在这房子早就不是我的了。还是您老想的周到啊。”
    老高笑道：“这都是宋主任决定的事情，我哪儿能想的了那么多啊。你回来了就好啊，大家见到你心里也就有底儿了。”
    我问道：“这段时间，销售情况怎么样啊？”
    老高摇了摇头，脸色沉着说道：“不好，这么长时间了，一直都没卖，就是原先的几户人家也整天吵着要退房，现在小梁正在极力的安抚呢，不知道结果怎么样。”
    我点了点头，接着问道：“现在咱这里还有多少人上班呢？”
    老高叹道：“差不多走了一半，这样也好，费用小了好多呢。不过现在税务稽查老是跟咱们这里捣乱，你看看怎么打点一下，把他们应付了。”
    我眉头一皱，问道：“税务稽查？他们找我们干嘛呀，我们的名字不是挂在老赵他们公司吗？该给他们的税一分都没少他们的。”
    老高惨淡的笑道：“销售税额是没少他们的。但不知道怎么跑出去的风，他们在我们收购赵总他们这个楼盘上做文章，这就把我们给查住了。”
    我问道：“他们是什么意见？”
    老高道：“我托关系问了一下，他们要求补税就得补2000多万呢。你没在，我也不好再做什么主张。”
    我笑道：“是哪儿过来查的啊？”
    老高道：“咱们这个区的国税稽查，带队的姓杨，叫杨鹏飞，上的很硬，现在正到处找你呢，我说你出差了，估计他们今天还会过来，要不你先躲一下，省得见面了麻烦。”
    我自顾自的点了一根烟，抱起了肩膀，思忖着。我这里的帐面上绝对不会显示收购楼盘的那一写帐目，所以他们查，不可能是从我这里查出的。很有可能是老赵哪儿给我露了底儿。但也不排除老高在这个事情上做了手脚。如果是老赵那里给我露的，还好说点，但如果是老高给我捅的，那麻烦可就大了。毕竟我这里的操作都是经他手做的，他只要留一下后手，那我就跑不了干系。
    烟自己燃到了尽头，熏的我的手指头一热，激灵的我随手把烟头抛了出去。这才注意到老高正在注视着我。我笑了笑，从烟盒里抽出了一根烟递给他，自己又续了一根说道：“哎，真是麻烦，做点事情咋就这么难呢。咱现在帐面没钱了吧，这可咋办呢。”
    老高神秘的说道：“你可以找找宋主任啊，他老头就在咱们区里当官呢，让他给咱从中间斡旋一下，我想也不会有多大问题吧。”
    听他如是的一说，我对他的疑虑消失了，他能帮我出主意，而且还是切实可行的主意，那就说明不是他在中间捣鬼。看来只能是老赵哪儿给我上的套。
    可老赵为什么要这么办啊？这样办对他有什么好处呢？出于气愤？我应承他的承诺没有兑现，所以凑这样走的？他到是个耍小聪明的人，但不会做对自己无利的事情。先找根基吧。想到这里，我跟老高说道：“我知道了，高叔。今天还得偏劳你啊，本来我是打算给大家开个会，现在看来还是先处理这个事情比较要紧，至于今天的会呢，你帮我主持吧。主要跟大家传递一个信息，那就是我没事儿。中午呢，咱们大家一起吃个饭，我尽量的赶回来。你看好吧？”
    老高眨巴了眨巴眼睛，面有难色的说道：“我说合适吗？你既然回来了，你跟大家直接说不就完了。还弄这个弯弯绕，显得有点…”
    我笑了笑说道：“呵呵，也对，不过我现在就得赶紧的去处理税务上的这个事情，要不缠的时间越久越麻烦。这样吧，你先跟大家通个气，让大家做一下准备，按着原先的销售方案继续执行，至于少了的人，需要招就招，别把销售这个大事儿给耽误了，好吧。”
    老高这才点了点头。
    走出房门，我马上拨了胡成的电话。记得以前他哥---胡军跟我说过，他在税务稽查上呢，但我跟他又没有太深的交情，还是让小成帮我引见一下的好。
    电话里传来了一段英文，虽然不知道是什么意思，但也明白是在说对方已关机。我恨恨的骂道：“他妈的。”说完，就把手机扣了。
    小成怎么还没开手机啊？现在应该是上学的时间了。我纳闷着。路口的行人匆匆的赶着。我恍如一个闲人似的慢慢的溜达，不时的再掏出手机，拨一下他的号码。
    太阳渐高，行人渐少，这个时间大家应该都龟缩到自己应该待的地方了吧。可小成的手机依旧没开。我应该是存了胡军的电话的。哪次见他，见他说的还算豪爽，找不到胡成，先跟胡军接触一下也好。
    我坐在路边的台阶上，翻着胡军的电话，一边翻一边暗自思忖着该怎么跟他说这个话。路边总有几个行人，慢悠悠的如欣赏着无边的景色。见我坐在地上不免要给几个不解的眼神。
    我按了胡军的电话，对行过来的一个大爷报以微笑，迎击着他那如看白痴般看我的眼神。
    “喂，您好。”
    我忐忑的问道：“是胡军大哥吗？”
    “我是，你是那位啊？”语气很平淡。
    我笑着答道：“呵呵，我是丁念然，哪次跟胡成一起见过你。”
    “丁念然？”胡军嘴里念叨着，大概在回忆我是那号人物。
    我接着说道：“宋主任是我干妈。”
    “哦，呵呵，你啊，记起来了，你看我这记性，有事儿吗？”
    我说道：“恩，你们哪儿有个叫杨鹏飞的吧？”
    “杨鹏飞？怎么拉，他找你麻烦拉？”
    我笑道：“是啊，他们现在抓住我们公司不放，弄的我们现在什么也干不成，你看能不能帮我疏通一下呢？”
    胡军沉吟了一下说道：“他~~啊，这人不怎么好说话，你是哪个公司的啊？”





    第二部 咱这就叫创业  第八十七章 柳暗花明（七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:50 本章字数:3587

    我想了想，自己算那根菜啊，凭什么电话指挥他呢，所以说道：“胡哥，你现在在哪儿啊？我去找你吧，电话里也说不清楚。”
    胡军稍微的顿了一下说道：“我现在在外面办点事儿，这样吧，你先跟我说你下你们公司的名字，我问问他情况，然后再说。”
    看来他还是在推脱我，我有点后悔，这个电话就不该打，现在弄的自己有点下不来台。不过我还是赶紧的说道：“XX房产。那胡哥，我晚上找你？”
    胡军敷衍的说道：“有了信息我给你电话吧，好了，我忙去了，再见。”
    我悻悻的把手机挂掉，暗想着别的门路。我现在去求胡书记？那是自己给自己找别扭呢。这怎么办呢？
    盐打哪儿咸的，醋打哪儿酸的，找根基啊。想到这里，我不再犹豫，拦了辆出租向XXX大厦跑去。
    赵红伟的大厦还是老样子，惟招牌变了，XXX饭店。饭店在装修，刺耳之声不断。大门上的玻璃门已经没有了，几个工人正在那里用皮尺丈量着尺寸。大厅里也是一片狼藉，各种的板材，随便的堆放着，还有原先拆除下来的杂务也没有处理掉，落的到处都是。灰尘漫天飞扬，窒人呼吸。
    这本不是装修的季节，看来这个老赵心有点太急了。
    我踏着灰尘，一步一个脚印的向里面走着。好在电梯还能正常运转，我心存侥幸的站进了里面，按了要去的楼层号码。
    在赵红伟办公的那层楼，虽然人影稀疏，但环境还算不错，保持着原貌。
    迎宾小姐哈欠着对我招呼道：“你好。”
    我对她点了点头说道：“我找老赵。”说完就直接的向里面走去了。
    那小姐并不象以前那么热心，见我向里面走，也就不搭理我了，接着在哪儿打起了瞌睡。
    看来老赵这里确实出了麻烦。但到底是什么麻烦啊？使得这里面相上这么狼狈。
    我敲了两下赵红伟的门，感觉门没锁，不等他回音，就推门进去了。场面很让我尴尬，一女的正坐在赵红伟的腿上，吊着他的脖子，不知道在亲昵的说着什么。
    那女的对声响一点都不在乎，依旧是肆无忌惮的表现着爱意。赵红伟却没有那女的那么豁达，急着想推她，但这推的力气却又不敢大了，只好一边推一边亮出了苦瓜脸，哀求着。
    既然是这样了，我狠了狠心，直接的奔到了旁边的沙发上，翘起二郎腿，坐好了，点了根烟，笑道：“你们继续，就把我当空气，想着我不存在就可以了。”
    那女的听我说话，这才从赵红伟的腿上跳下来。转身向我这里看了一眼，整理了一下自己凌乱的衣服，这才向外走去。
    赵红伟满脸的尴尬，起身打了个哈哈，道：“兄弟，今天怎么有时间上我这儿来拉？”
    我从沙发上挪了挪自己的身体，给他腾出了点位置，面无表情的说道：“我不来行吗？我被人算计了总得知道个原因吧，你说呢，赵老板。”
    赵红伟见我说的严肃，也板正了脸道：“被人算计，什么被人算计啊？”
    我盯着他那张老脸笑道：“哥哥，咱别揣着明白装糊涂了好不好，我收购你楼盘的时候咱是怎么说的？我算是帮你们做销售的，那钱，是你们自己从银行贷得，是不是这样说的？现在到好，你见我现在无法给你兑现原先的承诺，就背后里给我耍心眼，让税务局的人去找我，行啊，哥哥，越来越牛了嘛。但我就纳闷了，这对你有什么好处呢？”
    赵红伟对着我指天发誓：“兄弟，我赵红伟要是这样的卑鄙小人，让我天打五雷轰，不得好死。”说完把手放下来，紧张的问道：“到底是怎么回事儿啊？”
    看他的样子，不象是他给我使的绊脚绳。我接着问道：“是不是你原先的伙计干的呢？”
    赵红伟皱着眉头，仔细的想了起来，正在这个时候，他房间的门突然一声巨响，接着就是一声：“赵红伟，你个不要脸的。”
    随着声音，一个四十来岁的华服女人闪进了门来。只见她矮短身材，披一身毛草。脸的底色黝黑泛红，本是健康之本相，却要扑上一层厚厚的粉，宛如着冬日里，驴粪蛋子上下得一身霜。嘴角上还带了一点媒婆痣，说不出的骄慢。
    这一声，只惊的赵红伟浑身一哆嗦，差点没从沙发上摔下去。璇即就挺直了身子，对着门口威严的说道：“你怎么来了？我这儿正谈事儿呢。”说着对我使了个眼色，笑着介绍道：“这是内人，龚碧茹。”
    我赶紧的站起来，看了看赵红卫又看了看这个龚碧茹，笑着说道：“嫂子好。”
    那女人见我，神色不由的呆了一下，并不理会我的问候，反倒是快步的趋向屋子里的每个可以藏人的角落，一一的翻看了起来。就如小孩子捉迷藏般的，寻的煞是仔细。
    等寻过了，见没什么可得的，站回到赵红伟的跟前，依旧是一脸骄横的说道：“这次让你小子躲过了，别有下次，有下次，我打了你的狗腿。”
    赵红伟做戏的说道：“哎，你就折腾吧，什么时候折腾的让全世界人都知道你才满意是不是？你还让不让我工作了？”
    这时候，刚才出去的那个小姑娘又闪到了门口，她倚门而站，双手抱肩，冷眼的瞧着屋子里的戏。一脸的讥笑。
    龚碧茹冷笑着道：“是我折腾啊还是你折腾呢，你拍着你的良心想想，你能有今天，是怎么得来的。别以为我没抓住你，你就没那个事儿，我还告诉你了赵红伟，我要不是有真凭实据，今天也不会跟你翻这个脸，别以为你在公司里就为所欲为了，你那点破事有人给我捎话。”
    赵红伟脸色陡然的一变，色厉内荏的问道：“是他妈的谁给我造谣啊？”
    倚在门口的那女人垂下手，面色平静的向前走了两步说道：“我。”
    我惊讶的看了她一眼。又回头盯着赵红伟，看他怎么处理这种让人难堪的局面。这可是需要功底的，我估计一般人不会有这个功力。
    赵红伟脸带笑容的对着那女孩子说道：“曹秘书，说这话可要负责任啊。你污蔑我，对你有什么好处呢？”
    龚碧茹冷笑道：“你别威胁小曹，我可告诉你，她就是我放你这儿的眼，你要是给我把她辞了，后果你自己想吧。”
    曹秘书笑道：“谢谢姐姐。我不打算在这里干了，可是走之前，我想把所有的事情都跟你说说。他…”说着，曹秘书用手指向了赵红伟说道：“我说的那个跟他勾搭的女人不是别人，就是我。这三年里，是他一直胁迫我，使我过着猪狗不如的生活。”说到这里，煽情的掉起了眼泪。
    龚碧茹瞬时的呆了。看了看曹秘书，又看了看赵红伟，脸色愈加的黑了起来。但没有动作辅助这个脸色。
    赵红伟迟钝了一下，脸色涨红的说道：“你胡说。我…”
    曹秘书脸显鄙夷神色道：“我胡说了吗？这个人进来的时候把咱俩的情况都看见了吧，我知道他跟你是一溜的，肯定不会承认。但这些都无所谓。我今天把大姐叫来，就是要让大姐知道你是一个什么样的人。也免得以后再有姑娘被你糟蹋。”
    她这话一完，龚碧茹马上把把眼光冲到了我这里，那是吃人的眼光啊。看的我心里一阵的寒意。我招谁惹谁了，现在到把我弄的不上不下，难受。
    看这样，龚碧茹完全能掌握赵红伟，如果他们现在闹翻了，那我从他这里把漏洞砸死的想法就破产了。所以我还必须要维护赵红伟。
    想到这里，我对着龚碧茹笑了笑说道：“嫂子，这儿本是你们的家事儿，我不想搀和进来。说老实话，你跟赵哥闹的越厉害，对我就越有好处。我现在还欠着他公司钱呢，按说，我要是再落井下石的话，一准能让你们翻天。但我不能，因为赵哥在我最难的时候帮过我。”
    龚碧茹冷笑道：“是吗？好，好…”但面子上却一点好的意思都没有。
    我没有理会她这些，依旧是笑笑说道：“嫂子，你别误会。我的意思不是想帮赵哥遮掩，而是想让你知道实情。”说完我冲着曹秘书说道：“曹儿，你恨我也就罢了，何必要牵扯到赵哥呢？”
    曹秘书惊讶的道：“我跟你有什么关系啊？”
    我惆怅的说道：“曹儿，你这是为什么呢？你也太狠了点吧？咱俩以前是有恩怨，但我不也是没办法吗，你离开我之后，我经常的后悔，可后悔又有什么用呢，我还要混下去。要混下去，就不能爱你。所以我内疚，想尽了办法，来给你谋个好差使。你知道吗？为了安排你，赵哥受了多大的委屈啊。你恨我也就罢了，何必要把赵哥也牵扯进来呢？”





    第二部 咱这就叫创业  第八十八章 柳暗花明 (八)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:50 本章字数:3668

    龚碧茹脸色愈加的黑了起来，看看我，又看看曹秘书。
    曹秘书脸色苍白，对我狂喊道：“你胡说，我就不认识你。”
    我叹了一口气道：“是啊，分手的时候你就这么说的。我一个人的时候，也曾经对自己说过，忘掉你吧，可我就是忘不掉，总是找个借口上赵哥这里来看看你，就算不跟你说话，看到你也是好的。可我没想到你对我的怨恨这么大，把赵哥公司和我公司来往的帐目全交给了税务局，赵哥知道后很恼火，说要辞掉你，我这次来是跟他求情的，没想到你…哎，赵哥都是弟弟我不好，给你添了这么大的麻烦。”
    赵红伟的眼神里一扫刚才的颓废，又带了光芒，笑道：“你就是不听我的，现在找了麻烦，还护着她。”说着丢眼色，那意思是让我强行把曹秘书拉走。
    曹秘书先是恼火着，忽然转变了脸色，笑着说道：“我就知道你们是一伙，男人没一个好东西。你既然说我跟你好，那我叫什么啊？是哪儿人，今年多大了？你总该知道吧！知道就跟大姐说说，怎么？说不出来啊。哼，想蒙大姐，你还嫩点。”
    我心里暗骂道：“操，我哪儿见过你啊，怎么会知道你叫什么呢。”但当着龚碧茹又不能表现出迷惑的神色，又不能去看赵红伟的模样，心里犯起难来。
    曹秘书对着龚碧茹笑道：“大姐，你都看到了吧。他们两个是合伙蒙你呢。你对姓赵的那么好，可他是怎么对你的？这样的男人，你让他富贵了，就是祸害。”
    龚碧茹猛然的喝道：“够了。”说着用手指着我说道：“你到底认不认识曹爽？”
    走到这一步了，我也只好硬抗着道：“呵呵，你可以问问外面认识我的人啊，看他们是怎么说我跟曹儿的关系的。”我想外面的人，大多不会知道我是谁的，但碍于老板的威风，老板娘说地球是方的，别人也会随声附和的。
    龚碧茹看了看我，又看了看脸色苍白的曹爽，最后才盯住了惶恐着的赵红伟，突然歇斯底里的喊道：“都给我滚。”
    赵红伟怜惜的扶住她老婆，含着感情说道：“碧茹，对不起。这一段时间公司里的事情忙的我焦头烂额的，没时间陪你。不过，很快就好了…”
    曹秘书恨恨的看着我，如果眼睛能杀人，我估计我已经死了无数次了。
    龚碧茹把赵红伟的胳膊一甩，接着喊道：“滚，都给我滚。”
    赵红伟对着我挥了挥手。又面向了龚碧茹，徐徐的陪起了小心。
    我笑了笑，向门口走去。走到曹秘书身边，把她的胳膊一拽，拉她就如拖一条麻袋，向外走去。
    曹秘书使劲的喊道：“你干什么？”声音里带了委屈，恐惧，求助。
    龚碧茹只是哭泣着，对这里发生的事情没有一丝的反应。赵红伟当然就更不可能关注这里的了。
    “放开我~~~~~~~你松手~~~~~~~。”曹秘书挣扎着。
    这里的响动已经把各个屋子里的精英们惊了出来，胆小的凭了门框，立在自己屋子的门口。胆大的已经凑到了赵红伟的办公室门口，耳朵紧紧的贴着门子，只怕漏掉了一句台词。
    我拽开门子，差点没把这些长耳朵的职员带到门里面来。他们脸色甚是尴尬。齐齐的站起身来，转身就走。
    曹秘书执拗着身子喊道：“放开我，你个臭流氓。”
    职员们见我们出来，瞬时间都消失了。
    我把曹秘书猛的一拽，拽出了办公室，随手关上了门。这个时候，曹秘书趁我不注意，冲着我的手就狠狠的咬了一口。只疼的我“哎呀”一声。猛的一拽，把手拽了过来，看到手背上已印了一圈深深的牙印。鲜血顺着牙印慢慢的淌了出来。
    曹秘书的头发散乱的披在脸上，隐藏了她大部分的脸，惟余嘴唇鼻子还明朗着。她伸手撩了一下自己的头发，这才露出了她的眼睛。她的眼光锐利的盯着我，泛出了痛快解恨的光芒；闭了嘴，用鼻子急促的喘息着；嘴唇上还带着鲜血，刻画的这张脸煞是狰狞。
    我用手掌使劲的捂住伤口，一种灼热刺疼的感觉马上传递给了大脑。使得我恼怒异常，但又无可奈何。只好淡淡的说道：“你想干什么呀？这样做对你有什么好处啊？很好玩是不是？”
    曹秘书轻蔑的说道：“没看出来啊，你到是一条好狗。”
    我记得赵红伟跟我说过她的秘书贪墨了500万，这个秘书大概就是说她吧。我也随着冷笑道：“你觉得你是什么好鸟吗？500万，你就是出去卖，卖到什么时候才能赚到这500万啊？”
    曹秘书眉头微微的皱起，等了片刻才说道：“你妈才卖呢。”
    看来我猜的没错，笑了笑道：“走吧，找个地方咱聊聊。我知道你一定有你的苦衷，而我跟赵红伟也就是生意上的来往，算不得朋友，今天这样对你，也是形式所迫，不得已而为之的。希望你能原谅。我不知道你看出来了没有，今天我是在帮你呢。你以为这个事情就可以让那个婆娘把赵红伟整治了啊？简直是幼稚。你想想啊，他们在一起生活了多少年了，就算没感情，也有亲情在吧。、最不济，赵红伟认了，跟你有染，那又能怎么样？你看这架势了没有，几句好话就把那娘们说的没了主意。你闹，能闹出个什么来啊？最多把你自己的名声搞臭了，以后你还打算在北京混吗？”
    曹秘书冷笑道：“你还是个好人啊？没看出来。”
    我现在依旧是在焦急着，毕竟还在赵红伟的门口，让龚碧茹出门再见了我们，还得惹来罗嗦。所以我尽力的安抚着曹秘书，想拉她换个地方。
    我笑了笑说道：“信不信由你吧。怎么着，还打算在这里呆着啊？”
    曹秘书冷笑一声，向走廊深处走去。我站在门口，松开捂在手背上的左手，使劲的甩了两下，向着她的背影，鄙夷的笑了笑，转身离开。
    两人，没一个是好鸟。女人的名字叫弱者。谁要真相信了这句屁话，一准落不的囫囵尸首。
    穿过灰尘扑面的大厅，站在大厦的门前的台阶下面，我回首仰望了一下赵红伟的办公室，影影绰绰的，不得一点的人影。想起自己的表现，无奈的摇头苦笑。如果走在楼下，谁会想到这雄伟的外表里竟然会窝藏如此龌龊的勾当。
    天灰蒙蒙的，铅云压顶，似乎要掩盖一切的光明。在着灰色的下面，风竟然比往常暖和了许多。随着风飘荡下的一粒雪花，轻轻的粘在我的脸颊，如恋人唇般的亲密，如母亲呵护自己襁褓中孩子一样的轻柔。我挥手轻轻的抹了一把已经化做水珠的雪花，又见到了手背上的牙印。暗骂一句，伸手拦了辆车，向二哥那里去了。我最应该谢的就是二哥了，他本也是个势利的人，但对我的时候，还是带了那么一份情分在里面的，这就很难能可贵了。
    坐在出租上，点了根烟，出神的望着窗外已经纷纷扬扬起来的雪花，心里竟然有了一种亲切感。就如自己躲在了一个狭小的空间里，幽闭了与外界的联系似的。我只是觉得自己累，想找一个自己的空间来好好的逃避一下这个世俗。
    烟灰在我不知觉间脱落了，撒在我裤子上，随之而来的是一股化纤燃烧带来的刺鼻气味。我这才警觉的四处踅摸，见裤子上已经被脱落下来的烟头烫了一个大洞，紧着挥手拍打。这一动，又带着了手上的伤口，心里暗骂：“今天真他妈的点背。”
    这时也无心情去欣赏外面的雪景了，只是一门心思的催促起了小心翼翼的司机。
    在司机陪着笑脸的小心中，终于到了二哥的所在。我面无表情的给司机扔了车钱，蹿了出去。
    马路中间的雪随下随化着，而马路檐子上的雪却呆住了。白皑皑的一片，我从雪中穿到了大楼的门口，使劲的跺了两下，把鞋面上带着的雪粒子全都震走。这才招呼了门卫，向电梯里钻去。
    我到的时候，二哥正煮着茶，悠闲的看着窗外的雪景。他办公室里的窗户是落地窗，视野很是通畅。这一会儿的时间，外面低矮的楼房顶子上全白了，如果是诗人，一准得端起酒杯，倚着窗户，赋词舒怀。
    二哥的心情不错，见我进来，乐呵呵的招呼道：“来来，我正一个人憋的难受呢，陪我喝杯茶。”
    见他没给我脸色看，我提着的心放了下来，但还是诚惶诚恐的说道：“二哥，我给你找麻烦了。”
    二哥笑道：“行了，别整天的装的跟个娘们似的。谁没个沟沟坎坎的，过了也就算了。只要长了记性就好。来，尝尝我的茶，看看能不能跟小路炮制的比啊。”说完烫了杯子，给我倒了一杯。
    看着二哥两次截然不同的姿态，我有点纳闷的坐了下来，端起茶杯，细细的品了一口。清爽的感觉瞬间占据了舌头上味蕾，看来二哥对这个东西没少下功夫。我把杯子又放回到了茶具里，笑道：“行，改天我有时间了，也要跟二哥好好的学学。”





    第二部 咱这就叫创业  第八十九章 柳暗花明 (九)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:50 本章字数:3474

    二哥爽朗的笑道：“别，你还是别跟我学了，饭店哪儿还得靠你给我维持着呢。这个事情我是错怪你了，三弟，你不会怪哥哥脾气不好吧？”
    我惭愧的笑道：“是我惹了事儿，没摆平，结果还惊动了二哥。怎么会怨嫌二哥呢。这次要不是咱老爷子出面，我现在还出不来呢！”
    二哥见我提到老爷子，脸色瞬间变的严肃了起来道：“三弟，你不会这么小性子吧。哪天我也是着急，才对你发火的。你不知道，老爷子从来不愿意招惹闲事，这次把他气坏了，你说要把他气个好歹，咱这做小的的心里能好受吗！”
    我有点迷茫，二哥这又跟我唱的那一出啊。这个事情怎么说都是我该骂呀，他在给我饭店的时候就跟我交代好了的，说这是老爷子的心思，弄这个饭店就是为了让老爷子宽心。我接手之后别说让他宽心了，到让他堵心不少。
    我惶恐的说道：“二哥，你千万别这么说，我感激你还来不及呢，怎么会有怨恨啊。我今天来就是想让你处治我的，都是我不好。”
    二哥大手一挥道：“得了，别给我扯了。事儿过去就过去了，咱哥俩没谁对谁错的。饭店还是你的。干好你的本分工作就可以了，别再出这种事儿。”
    我为难的说道：“二哥，我怕……”
    二哥的脸色变了变说道：“怎么，想撂套？”
    我赶紧的说道：“不是，饭店我会接着经营的，而且为了咱老爷子，我会加倍努力的。只是觉得出了这个事情，心里过意不去。”
    二哥把杯子烫了一遍，轮流着给两个杯子里注满水，笑了笑道：“行了，你用心思把饭店经营好，这也就算是报答老爷子了，别玩这花活儿了，行动比话来的实在。”说着把那杯子递到了我跟前，然后自己端起杯子陶醉去了。
    我知道二哥对我不是没有怨言，只是现在还用得着我，所以也只能好言于我。其实今天他要是骂我两句，我心里到舒坦了，不骂我，只是拿好话喂我，这说明跟我生分了。但我又没得奈何，也只好敷衍着。因为我知道，这个裂缝不是不能弥补的，以后能做出点成绩来，关系自然就又缓和过来了。
    雪天，很静，尤其在这个闲置着的楼层，遇到二哥这个为了前途而抛弃喧哗的主儿，就更加的静了。簇簇落地的雪花本无声，但坐在这种环境中，竟然觉察出了它的声响。大概是心思释然吧。
    坐在电炉上的玻璃杯子里，点点水气向上升着，腾的丝丝的热气向上挥发。二哥一口喝掉杯子里的茶水，把杯子又放到了桌子上，望着窗子外面的飞舞的雪花说道：“饭店哪儿收拾的怎么样了？”看那意思真有点对以往生活的回忆。
    我摇了摇头说道：“还不知道呢，出来了就奔你这儿来了。”
    二哥点了点头，伸手把炉子的电源拽了，说道：“走，咱一快去看看，左右今天没事儿，我也好长时间没过去了。收拾的时候，别让他们把那些东西都给弄乱了！”
    看来他是不放心店里的情况，所以才要跟着去的。
    其实我早就该过去了，富贵老板，小张被打了，从哪个角度来看，我都应该先去照顾他们的。可一出局子的大门，就被杨春生拉走了，再就是又遇到了楼盘哪儿的事儿，所以也就把这些丢在了脑后。平日里，我总是觉得自己很重情谊，可到真正的事儿上，我又把这些全然的抛开。我没有去饭店，还有一个原因，就是不重视那里，只是把他当作了交易中的一个包袱来看待的，完全没有二哥之于那里的那份感情。
    雪，漫舞于天地间，如调皮的孩童，尽情的洒脱着自己的个性，但随着降落的过程也慢慢的长大，本分了起来。躺在地上，一动不动。落在人迹罕至的台阶上，也就罢了，还可以安稳的显示自己的洁白，但快车道上的雪就惨了，随着盐水，铲雪车的经过，还没来得及向世人表述自己的存在，就已经被蹂躏成了雪水，昏黄的雪水。
    二哥站在台阶上，紧了紧自己的衣领，问道：“你没开车？”
    我摇了摇头。冲进了漫天的风雪中，站在马路檐子上，招手拦出租。可这样的天气，一向悠闲的出租也忙碌了起来。站在那里，楞是没招来一个肯停下的。
    二哥依旧在台阶上站着，看我无法拦到车，打了一个电话，然后就招呼我回去。大概是联系到车了吧。我对着一辆刚过去的出租使劲的骂了一嗓子，才转身向台阶哪儿走去。
    就这一会儿，头发已经被雪糊了厚厚的一层，即使拍打，那冻了的雪粒子也无法拍了去。
    二哥伸手拍了拍我背上的雪，笑道：“用这儿的车吧，估计现在也不好找车。”他正说着呢，从大门里缓缓的驶出了一辆黑色的奥迪，只是站在了门口，并没开上来。
    一个跟我岁数差不多的小伙子推开车门，迎着我们跑过来，满脸堆笑的说道：“霍行长，这儿太滑了，不好上来。”
    二哥点了点头，走了下去。小伙子赶紧的拽开车门，把二哥让了进去。我随着坐到了副驾驶位置上。
    车是小心翼翼的向前走的。在这个天气里，再好的车，也显示不出它能跑的性能来。到是有不少的好车显示了它禁装的优势。
    在饭店门口下了车，二哥吩咐司机不用过来接他了。就迫不及待的向了里面走去。
    室内的暖风烘烤的门口哪儿水渍一片，不知道是谁的想法，弄了几个废纸箱铺在那里，这才阻止了溶雪的内侵。
    由于还不到上人的时候，服务员忙活着擦拭着桌椅板凳。富贵老板的胳膊依旧吊着，坐在大厅里的一个角落里，默默的抽着烟。面相愈发的苍老了。
    二哥站在门口，四处的踅摸，并不着急进去。大概是在找什么不妥的地方吧。
    富贵老板见我站在门口，怔了一下，猛的把烟头往地下一扔，趋步过来，伸出没伤的胳膊，颤抖着拉住我的手，说道：“兄弟，你…”说到这儿说不下去了，眼里的泪珠如门外的雪花似的，吧嗒吧嗒的落了下来。
    我两手握住了他那只没受伤的胳膊，微笑着说道：“哥，让你受委屈了。”
    富贵老板抽回胳膊，擦了一下脸上的泪珠说道：“你什么时候出来的？大家都在找你，对了，你见郝燕了吗？她已经几天几夜不吃不睡了。”
    我眉头皱起，问道：“郝燕？郝燕怎么拉？”
    富贵老板叹道：“你去看看她吧，现在被小张和你嫂子拉到我们住的哪儿了，不知道吃东西了没有。”
    二哥正饶有兴趣的四处转着，几个服务员跟在他屁股后面，说着写什么，说的他可劲的点头，脸上还带着笑容，大概是对这里的装修还算满意。
    我对着富贵老板庄重的点了点头，说道：“哥，你也注意休息，别太累了。”说着走到二哥面前告了个假，转身向外走去。
    在我告假的时候，明显的看到了二哥眼神里的不愉，但我也没做解释。只是说让他有什么话直接跟富贵老板说就可以了。
    这次可能是我幸运吧，出门就遇到了一辆空着的出租，指明了方向，就焦急的催促了起来。
    车比人跑的还慢，就这么一段路，走了将近一个小时，还没到楼盘哪儿呢，我喊停了车，扔给了他车钱，跑着向小霞嫂子他们住的地方去了。
    风鼓着雪花，迷了我的眼睛，猛烈的撞击着我的额头，冻的我头皮发紧，脑瓜子生疼。我一边跑一边挥手擦上一把因为脸的热度而融化成水的雪粒子。心也紧紧的，迫迫的。
    在楼道里遇到了几个公司的职员，见到我，都堆起笑脸，恭敬的说道：“丁总。”
    我放慢了脚步，整治了一下自己的仪容，也回笑着慢慢的向楼上走去。等看不到那几个职员的影子了，我又撒开脚丫子向楼上跑去。终于到了，我顾不得抹自己脸上的汗水冰水，急噪的按着门铃不松手。
    门霍然被推开，小张恼着脸一边推门一边唠叨着：“按什么按，死人拉…”当看到是我的时候，先是一怔，接着欢呼道：“丁哥回来拉。”
    小霞嫂子也随了过来，伸一根指头压在嘴上做了一个禁声的姿势，然后把我让进门里。
    我是第一次进这个房间，随着他们进来，影入眼帘的是一些杂碎的物件，多是从富贵老板哪个小店里拉回来的桌椅板凳，散着摆在客厅里。我顾不得去仔细看这些，问道：“燕子怎么样了？”





    第二部 咱这就叫创业  第九十章 柳暗花明 (十)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:51 本章字数:3444

    小霞嫂子愁容再显道：“刚喝了点米粥，睡下了。”
    小张则在一旁笑道：“你回来就好啊，把我姐急得，跟个嘛是的。”说着拽住我道：“走，先进去看看我姐去，她要是看到你，一准能睡塌实。”
    小霞嫂子赶紧的制止了小张的冲动道：“她刚睡下，你就别再去打搅她了。再说她也知道你哥出来了，等她睡醒了在去看她也不迟啊。”
    小张一个鬼脸，向洗手间跑去了。
    我低声的问小霞嫂子：“她在哪个屋子里啊？”
    小张瞬间就从洗手间里蹿了出来，拿着一条干毛巾递给我道：“你先擦擦，呵呵，是不是知道了我姐的事儿，就冒着雪跑来的啊。”
    小霞嫂子笑着望了小张一眼，然后用手指了一下房间，轻声的说道：“在哪个屋，你去吧。”
    我随手接过了小张的毛巾，胡乱的擦了一把，就向小霞嫂子指的哪个房间去了。
    小张本是追在我屁股后面的，被小霞嫂子一拉，才把她追进来的欲望给拽了回去。
    急匆匆的来到房间门口，轻轻的推开门，探身进去，见房间里的光线极暗，几条床单搭在窗户上，掩盖了从外面反射进来的光线。惟余门子里倒进来的光照在床上。
    郝燕卷曲着身子，向了里面卧着。一床碎花的被子搭在她身上，显得煞是单薄。
    我又轻轻的把门掩上，屋子里的光线更加的弱了，宛如黎明间的那一刻，朦朦胧胧的。
    我拽了拽床边的椅子，坐在了她的身边。看着她那娟秀的长发，散落在红花的枕巾上，心里一阵的怜惜。我伸手轻轻的缕了一下她的秀发。这点的微动，把睡的并不瓷实的郝燕给惊的转过来了身子，但依旧是睡着。
    她明显的瘦了，眼窝深深的悬了下去，惟显长长的睫毛随着她眼部脉搏的跳动而轻微的小动。小嘴紧紧的闭着，仿佛在仇恨着什么似的。
    她这一翻身，把被子撩开了，露出了穿紧身秋裤的细细的长腿。我赶紧的起身，拽那压在她身下的被子，想给她再搭回去。
    这一拽，彻底的把郝燕拽醒了。她眨巴了两下眼睛，轻轻的说道：“你出来了？”声音很柔，但却没什么感情搀和在里面。
    我被她的声音惊的差点忘了把拽出来的被子给她盖上。回头看了她一眼，歉意的说道：“把你弄醒了。”
    郝燕躺正了身子道：“对不起？quot；
    我呵呵的一笑道：”应该说对不起的是我。到处都麻烦你，让你也跟着我受罪。你身体觉得怎么样啊？我听他们说你一直都没怎么吃东西，这怎么行啊。把你饿坏了，我心里不落忍啊。“
    郝燕依旧是淡淡的说道：”我没什么，你能出来就好，要不我会内疚一辈子的。“
    我心里油然一动，难道是她把我卖了？不可能。要是她卖我，就不会这样了。我笑道：”呵呵，我这不没事儿吗，别说话了，再睡会儿。我给你唱个催眠曲吧。“说着，我把她的被子向上提了提，掩住她的胸脯唱道：”小猪吃的饱饱，闭着眼睛睡觉，大耳朵在闪闪，小尾巴在摇，呼噜，呼噜睡着了。“
    郝燕嘴角里微微的带了笑容道：”你才是小猪呢。好了，你去忙吧，我睡醒了再给你打电话。“
    看看手机，已经是下午三点多了，我点了点头道：”行，你睡吧，晚上我过来叫你吃饭。“说完站起身来向外走去。
    郝燕的眼球追着我的身影，那眼神里竟然又掉起了惆怅。
    我身子站在门外面，拽着门子，探头进屋笑道：”我走了。“
    郝燕对我嫣然一笑，算做是回应。
    辞了小霞嫂子和小张，向楼下的办公室里走去。在楼道里就能听到屋子里的喧哗，呵呵大笑的，走动的，细声说话的。我拽门进去，林伯正刚从厕所里出来，见我，先一怔，接着喜道：”丁哥，你可过来了，大家都等着你呢。“
    我现在已经对林伯正有了看法，但面子上又不好表露出来，所以也随他笑道：”这一段时间辛苦你拉。走吧，跟大家见个面。梁浩天呢？“
    林伯正赶紧的对着里面喊道：”梁经理，丁总找你。“
    他的这一嗓子，把各个办公室里的人都嚷了出来，各种声音也马上消沉了下去，只见大家都带着笑脸，向我这里望着。
    梁浩天从一个侧间里出来，笑道：”丁总，你可回来了，大家都盼着你呢。“
    我笑着握了握他的手，向前面走了走，站在了中央的位置，大声的道：”这一段时间出了很多意想不到的事儿，使得咱们的销售情况不太乐观，也影响了大家的收入，责任在我。我在这里给大家道歉了。“说着冲着大家深深的鞠了一躬。
    人群中一片的骚动。
    我站直了身子接着说道：”承蒙大家不弃，在我不在的时候，还能维持着这里的日常运转。感激不尽。“说着双手抱拳，对着大家作了一圈揖。等大家安静了之后我接着说道：”也谢谢大家对我的信任，我不会让大家失望的。现在一切的障碍都扫平了，剩下的就看我们怎么做了，大家有信心吗。“
    林伯正带头的鼓掌喊道：”有信心。“
    我笑着点了点头说道：”好了，大家先忙吧。“说着，我回到了我那间卧室兼办公室里。梁浩天，林伯正，房东姐姐随着我涌了进来。
    房东姐姐和我最不见外，进门就问道：”小弟，你这事情是怎么解决的啊？“
    我没有回她的话，而是对着林伯正道：”你把老高和小关都叫进来，咱们先开个会。“
    林伯正点了点头，向外面走去。
    梁浩天也绕有兴趣的看着我，大概也在想着跟房东姐姐一样的问题。
    看着林伯正走出去，我笑着对房东姐姐说道：”怎么，杨哥没告诉你啊？“
    房东姐姐撇了撇嘴道：”他啊，我走的时候还睡着呢，一点出息都没有。说说，是怎么解决的啊？“
    我笑了笑说道：”呵呵，这事儿说说来也巧了，你见过我二哥吧，他有点道行，硬逼着他们把我给放出来了。都是人情，好了，不说这些了，我前一段时间给你安排的哪个事情你办了吗？“
    房东姐姐迷惑的问道：”什么事情啊？“
    我笑道：”就是给大家分钱的哪个事情啊。你办了吗？“
    房东姐姐恍然的说道：”哦，没办。你当时想嘛了？说的还是人话吗？把钱都给大家分了，公司怎么办？还做不做拉？我看你是烧糊涂了。“
    我嘿嘿的笑道：”我以为我以后再也出不来了呢！而大家跟我忙活这么半天，又不能亏了他们，所以才这么想的啊。还是姐姐有远见啊！“
    梁浩天只是在一边笑着，并不答话。这时候，关灵和老高陆续着进来。分别的找到了自己的座位，安静的在一边听着。
    房东姐姐根本就不顾及别人的存在，接着说道：”我就知道…“
    我挥手打断了她的话道：”姐，你先找个地方坐，我们开个会，好吧。“房东姐姐不解气的白了我一眼，四处的踅摸座位。可屋子里的那几张椅子都坐满了。好在林伯正眼快，站了起来，把座位让给她，走到我床上坐去了。
    房东姐姐把椅子拽了拽，坐下来说道：”说吧，有什么指示。“
    小张走了后，这房东姐姐成了跟我唱对台戏的了。我笑了笑说道：”今天叫大家过来，也没什么要说的，就是跟大家见个面，报一声平安。至于感谢的话，我就不多说了，说的多了就显得假了。至于工作方面的，还按着原先的套路走吧，大家有什么意见吗？“
    几个人一起摇头，惟梁浩天说道：”丁总，咱们这里是不是也找一个法律顾问啊，有很多事情，没有他，咱们还不好办。“
    我点了点头道：”可以，销售中的事情你说了算，有什么难处，你跟我说一声，我尽量的帮你解决。说到这儿了，我记起了一件事儿，今天早上，老高跟我说销售处走的人不少，是不是需要招人啊？如果需要，就尽快的办吧，别让这个事情把我们的手脚给绊住了。“
    梁浩天想也没想就摇头道：”暂时不用了，这几个人就够了。“





    第二部 咱这就叫创业  第九十一章 平淡的接受(十一)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:51 本章字数:3560

    我点了点头，恩了一声，接着说道：大家还有什么要说的没有？
    关灵只是拿笔记录着，那秀眸不时的向我这里撒上一眼，象是有话，却又不得说出来。
    林伯正坐在床上很不老实，屁股左颠又晃的，煞是喜悦。我转身向了他望去，问道：呵呵，小林，别跟个猴子似的，说说吧。
    看他喜悦的样子，不象是在做给谁看，这说明他对我回来是真心的高兴。我虽然怀疑他卖我，但见他如此的样子，怎么也恨不起来了。只是想着，如果是他卖我，那他一定他的难处。于是暗暗的打定主意，以后有什么紧要的事情，不在让他干了。
    ×植俸俚囊焕值溃好挥校挥校“缒芑乩淳秃谩Ｄ愀哒霸吨酰顺镝♂ⅲ悸侵苊埽磺卸荚谀愕恼莆罩校闼翟趺锤桑揖驮趺磁埽济淮怼？
    我笑骂了一句道：扯，闭上你那臭嘴。说完转回身来笑道：你们还有什么事儿吗？要是没有咱们就散了，今天下雪，路滑，大家都早点回去，有什么事儿，咱们明天再商议。说到这里，我环视了一下大家，见没什么表示，也站起了身来，算做送行吧。
    几个人瞬间就从我屋子里消失了。惟关灵磨蹭着，把笔叉在本子的扉页上，然后又本子慢慢的合上，一切都做的是那么细致。见别人都闪出了屋子，这才慢腾腾的站起来，向我这里走来。她脸色中微微的带了一点紧张，那紧张中还有些须的羞涩，低声说道：丁总，你看今天的会议还需要整理出纪要吗？
    我纳闷的看了她一眼，正色的道：不用，就这么两句话，也没什么具体的内容。整理出来让谁看啊。呵呵。小关啊，这一段时间辛苦你拉，小霞嫂子哪儿让你没少费心吧。
    关灵脸色更显绯红的道：没什么，你能回来就好啊，大家都等着你呢。
    我点了点头，很有感慨的说道：是啊，这段时间辛苦大家了，我心里有数儿，这才叫哥们呢。既然大家在我危难的时候没有抛弃我，那我也不会让大家失望的。
    关灵见我说的客气，随言道：这都是我们应该做的。丁总您太客气了。
    看她跟我闲扯，我抬头望了她，问道：还有什么事儿吗？
    关灵见我望她，赶紧的把眼神躲开，脸上的绯红更盛了起来，窃窃的道：没什么。您还有事儿吗？要没事儿，我就回去了。说着就转身，向外走去。
    我心里暗道：又不是我找你，是你主动留下来的，还问我有什么事儿没有。我眼光一斜，洒到了床角的棉拖鞋，心里霍然的明白了过来，站起身来笑道：那拖鞋是你给我买的吧，谢谢了，多少钱啊？我给你。说着，掏出了钱包，就要寻钱给她。
    关灵见我说话，又转回了身来，她那秀眸里射出异样的光芒，脸色却滞了一下，随后阻拦道：不值多少钱，你穿着合适吗？那天我收拾你的房间，见你这里放着的还是夏天穿的拖鞋，我回家的时候，正好路过自由市场，所以就买了一双。
    看来她今天留下，是为了不让自己衣锦夜行啊。我拿出了50块钱，放在了桌子上，向她那里推了推笑道：挺好的，谢谢你。原先我女朋友也给我买过一双，结果不知道丢哪儿了，我这人就是这个毛病，丢三落四的。怎么着，晚上一起吃饭吧，我女朋友在楼上小霞嫂子哪儿歇着呢，你们见过面吗？
    我这话的意思是告诉她，我有女朋友了，别对我动什么心思。可能我也是自做多情，但把话摆明了，对大家都有好处。自己身边的人，还是少动心思的好，要是动了，说不清道不明的，老赵哪儿那位就是一很好的例子。虽然我没有老赵家那样的母老虎，但我不想让自己努力而得来的钱，全填到她口袋里，不值。
    关灵眼神里生出了一丝的失望，但脸色随即就正常了下来。摆出了一个无所谓的笑容说道：好啊，不过雪下的太大拉，一会儿我就不好回去了。
    我笑了笑道：那你就早点回去，改天我再好好谢你。
    现在的关灵又带回了自己职业的笑容，不吭不慷的笑道：丁总您客气了，我干的都是我分内的工作，没什么谢不谢的。这是我应该干的。
    我为她打开门，笑了笑道：呵呵，好，你早点回去吧，小心路滑。
    关灵点了点头，转身走了。
    关灵刚出去，房东姐姐就推门抓着门把手，站在那里。她穿着一件暗红色的羽绒服，脸上蒙了口罩，那形象宛如一头笨拙的棕毛熊，瓮声瓮气的说道：小弟，去我哪儿吃吧，你杨哥在外面等着呢，他都准备好了，让我叫你一起下去。
    我向回走着，坐回到转椅上笑道：算了吧，我还是凑和一下得了，免得再把他喝高了，你骂我。
    房东姐姐道：你们不能不喝酒啊？我哪儿有饮料，你敞开了喝。我就纳闷了，酒，辣乎乎的，苦拉吧唧的，有什么好喝的啊。
    我笑了笑说道：喝酒，要得是那种喝过之后的感觉，好了，我晚上还有点事儿，不过去了，哪天天好，少不得捞你一顿。赶紧走吧，别让杨哥等着急了。
    房东姐姐见我说的坚决，也不坚持道：那好，我先走了，你以后也少喝点酒。别跟你杨哥似的没出息。说完把门子一拽，嘭的一声，再没了声音。
    窗外的雪花愈加的大了起来，我点了根烟，向外望去，纷杂的往事，历历而现，如电影般的清晰。这儿的一切看上去都是那么的平和，但在这平和之后，谁又知道里面隐藏着多少汹涌的暗流啊，凭我这一己之力，就如沧海之一粟，如何去跟这波涛抗挣！又如何去逃避呢。
    杨春生他们局长明明知道那个老王八要到站了，可还跟他站的那么近。都是油的成精的人物，不会天真的去讲什么义气吧。就是他要讲意气，也不用带了那么重的口气对我说话吧。他图个什么呢？里面的内容恐怕不是那么简单。看来还是先给自己找一个退路，这样在运做的时候，也不至于太被动了。我使劲的搔着自己的头发，想找出一个结果来来，但越想越乱。
    头发浸了雪水，本就有点氧，被我这么一阵乱抓，氧的更加厉害了起来。只好跑出去，在水管子跟前冲起来。这一阵冰凉，刺激的头脑清醒了许多。清醒也意味着更加的苦恼。
    老王八这次忍气吞声，而且还约束他儿子跟着忍，其志不小啊。如果让他们忍的云开雾散，那我就倒霉了。怎么办？饭店那边，我估计他们不会再去找麻烦了，毕竟多一事儿不如少一事儿。可楼盘这边，那就不好说了。看来，我现在只有跟他们抢时间，赶在他解决他自己问题之前，把这房子卖完，到时候，我白丁一个，想去哪儿就去哪儿，他能奈我何。
    可卖不完我该怎么啊？我不得不把问题往艰难里想，因为这里面还有太多的迷团，我想不透。现在想的艰难了，到时候用不上，那对我也不会有什么影响，可想简单了，困难到了的时候，再去抓瞎，那可就麻烦了。
    我该怎么办呢？凉水冲刷着我的头皮，从冰凉刺骨，到现在有了暖的感觉。我的思想都有点麻木了，从凉水管子哪儿把头提出来，左右的甩了甩。
    他们针对的是我，我要是消失了，他们会怎么做呢？
    我又把头扎进了水流中，接着想。如果看不到我，那他们还会拿这个楼房出气的，因为他们知道这是我的产业。我怎么才能从这里面脱身而又不失去自己对这里的所有权呢？
    赵红伟，对，让赵红伟接手？可他会帮我吗？他哪儿现在还一屁股屎，擦不干净呢。再让他搀和这里！别越抹越脏了。可除了他之外，我还能找谁呢？先试试看吧。我用手捋了一把头发上的水珠，滴滴答答的落在肩膀上，把脖子周围全湿了，洇的我难受。
    其实我还是侧重于尽快的把房子卖掉的。这就如过年放炮仗，自己点了，那种兴奋，是有成就感，而看别人点，虽然也能听到声音，但总觉得别扭。
    看看窗外的雪花，我的焦急无以复加了起来。这一场雪，最少能耽误我一个星期的时间，而现在又近年关了，具体的措施该怎么去实施呢？
    这时候，门铃响了起来。我又用手拢了拢滴水的头发，晃了晃脑袋，向外面走去。一边走一边问道：谁啊？
    我们，快开门，想冻死我啊。是小张的声音，我趋步拉开门笑道：快进来吧，我正洗头呢，你们先找个地方坐。我马上就好。
    小张雀跃着向房间里跳进来。郝燕扶着已经明显带了腰身的小霞嫂子随在后面。
    小霞嫂子只是笑。郝燕表情很是淡漠，小张却象是一个孩童进了游乐园似的，到处翻着看着。我转身进了洗手间，拿毛巾擦拭了一下自己水露露的头，对着他们笑道：你看咱们去哪儿吃啊？





    第二部 咱这就叫创业  第九十二章 平淡的接受 (十二)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:51 本章字数:3602

    小张夸张的说道：东来顺啊，这个天气涮羊肉最好不过了。
    小霞嫂子道：在家吃点就得了，这么大的雪，去哪儿也不方便啊。小月，你跟我上去收拾一下，让燕子和小丁去买点东西。怎么样？
    小张看了一眼小霞嫂子，脸上摆出了很不乐意的神色，嘴里嘟囔道：又便宜他了。说着，也不顾小霞嫂子，向外走了去。
    郝燕搀了一把坐在哪儿的小霞嫂子，转头冷漠的对我说道：让小月跟你去买吧，嫂子身子不方便，我陪嫂子去收拾一下屋子。
    刚向前迈了两步的小张听到这个声音，转身，脸上一喜，接着道：真的？但扫了一眼屋子里人的表情，又是一暗道：我跟小霞姐去收拾，你们去吧，现在雪这么大，我怕把我埋成雪人了。说着转身过来拉上小霞嫂子，向外走去。
    小霞嫂子带着赞许的目光冲着落寞的对小张点了点头，看来她对这个回应很是满意，然后又笑呵呵的回头望了我们一眼，这才很小心的走了。
    我堵在门口冲着她们两个的背影呵呵的傻笑一阵，才回身冲着郝燕说道：呵呵，嫂子今天好象很注意自己的身子啊。
    郝燕戳在我稍后的位置，没说话，只是冷淡着。
    我很纳闷她的表情，按说我出来是件好事儿，她应该为我高兴才对，可她却摆出了一副冷淡的模样。我哪儿招她了？如果我跟她说了什么过激的话，引起她这样的表情，也可以理解，可我没跟她说什么话啊。
    虽然不解，但我还是笑道：走吧，出门不远就有一个超市，刚开的，东西还比较全，你不会也怕雪大吧
    郝燕抬头，明媚的眼眸窃窃的看了我一下，低头道：你自己去吧，小月毛手毛脚的，我怕她干不了，再累着嫂子了。
    她的这个样子不象是羞却，我也管不了那么多，上前，搂她的肩膀笑道：我就这么不招人待见啊？走吧，我一个人提不了，你帮我提点。
    郝燕身子一抖，从我的胳膊里挣脱了，怒目向我道：你怎么这么讨厌啊，动手动脚的。
    我嘿嘿的一乐，掩盖着自己的尴尬，说道：怕你不跟我去，拉上你啊。走吧，还想让我拉你啊。呵呵。说完，双眼紧紧的盯着她，看她的反应。
    郝燕神色微微的一滞，望了我一眼，无声的向外走了去。
    这是今年的第一场雪。突兀的让人有点不适应。整整一下午了，还没有要歇息的意思。由于我们占的这边还没住什么人，所以路也蒙在了这茫茫的白雪之下。就是有几个脚印，也被风冲刷的不带一丝痕迹了。
    天是灰的，但地上的雪却把这天映的亮了，乍然的站在雪中，刺的眼睛有点不舒服。
    郝燕脸色苍白，大概是这几天没吃好睡好的原因吧。她穿一件臃肿的红羽绒服，被这雪一影，脸色带了一点红光，正如那句广告词所说的一样，红里透白，愈发显得娇嫩。
    雪似乎小了许多，已经不是大片的雪花了，是雪粒子，裹在风中，打在人脸上生疼生疼的。我把郝燕拉在我身后，顶着风，向外走去。
    出的门，向左一转，就是一个三间房子面积大小的超市。就算是白天，里面的灯依旧是亮着，透过宽大的玻璃，向外宣泄着里面的温馨。这玻璃上还贴了许多的贴画，圣诞老人戴着滑稽的红帽子，长青树挺拔在白雪之中，在这些东西的旁边还有几个大字--圣诞快乐。这些在几串彩灯的映衬下，愈发的给人喜庆的感觉。
    风雪已经把超市门前的台阶给漫了，原本给人以气魄感的理石面子现在滑的如冰场。我牵着郝燕的手，试探着向上走着。
    隐在超市大门里面的两个小姑娘赶紧的拿着拖把，把门口的雪推了推，扫出了一条路，以示欢迎。
    郝燕的平衡被我掌握着，她现在就如一个被约跳舞的贵族小姐似的，双眼盯着脚下，谨慎的迈着每一步。终于算是上来了。这几步的台阶宛如刀山火海般的难走。我心里终于松一口气。站定了，跺一跺脚，擦了把头发，见郝燕背上的雪，伸手帮她拍了一把。
    郝燕上的台阶，扔掉我的手，背对着我，整理起了仪容，感觉出我帮她掸雪，只是回头，不带感情的看我一眼，还是没说话。
    我冲她呵呵一乐，但心里依旧是纳闷着，是什么使得她对我如此的冷漠呢？
    那两个小姑娘见我们上了台阶，已经把店门推开了。温风扑面，一种暖洋洋的感觉直袭心间。看郝燕收拾利落了，我们两个才并肩的向里面走去。一边走一边试探着问道：燕子，你今天的情绪好象不太对头啊？是不是出什么事儿了？
    超市因为这场雪而冷清着。店员们扎堆的躲在角落里各自低声讲着自己的笑话。惟显得音乐悠扬而恬静。
    郝燕双眼呆滞的盯着前方，一脸木然的摇了摇头道：没什么，可能是这几天没睡好。她语气冷淡的让我有点伤心。
    我心里暗道：没什么才怪呢。
    路过调料品专柜，我拾起了一瓶麻将，扔进了篮子里，装出心不在焉的姿态笑道：是不是埋怨我好事儿，但又心疼我在局子里受罪，故意不理我的啊？呵呵，我们燕子可真好。
    其实我知道绝对不可能是因为这个，如果单单的因为这个，郝燕会用教训的语气，直接的跟我说出来。
    郝燕依旧是冷漠着，头也不回的说道：你没事儿就好。
    哀，莫大于心死。她现在拿这么一个态度来待我，那说明她揣了我很大的怒火。这种怒火不在沉默中爆发，那就会在沉默中消失。
    爆发，对我而言，那是莫大的荣幸。因为郝燕把话说出来，那我就知道问题出在哪儿，这样也好解释。如果她一直这么沉默着，那就是不打算给我解释的机会了。
    我接着做小丑状道：都是我不好，让我们燕子为我操心，该打。说着自个轻轻的抽起了自个的脸，只想博得郝燕的一笑。
    郝燕脚步没停，头也不歪，向前走着。
    我紧赶两步，追上她严肃的道：郝燕，我到底哪儿做错了？你说出来。钝刀子割我，你这算怎么回事儿啊。我知道你看不起我，因为我冲动，因为我世故，因为我不上进，但蚁衷诓皇窃诟穆稹Ｄ闶遣皇腔咕醯梦椅蘅删纫。咳绻钦庋愀颐魉担冶Ｖひ院笤僖膊换岽蚪聊恪０Γ抑溃以僭趺磁Γ乙彩歉龃笊嚼锏暮⒆樱喜涣四姆ㄑ郯Ｕ饷闯な奔淞耍阋恢倍脊卣瘴遥馐刮揖醯媚闶俏业呐笥眩歉移降鹊囊桓雠笥眩晌掖砹恕？
    郝燕骤然的停下了脚步，反过头来，认真的看着我。她看我的眼光使得我心里有点发毛。暗道：有门。
    我与她对视着，我能感觉出我目光所表示出的信息，那就是：坦诚、热烈、而且还带了点神伤。
    就这样默默的对视着，等了好一会儿，郝燕才象是认输似的一低头说道：是你让佩佩写的那篇文章吧？
    听她这么一说，我一阵发蒙，随口问道：什么文章啊？璇即，我明白了过来，是关于郝燕被卖的那件事儿。
    郝燕冷淡的说道：你买本XX杂志看看就知道了。说完，就接着向前走去。
    我愣在那里，心里暗道：不可能啊，这才几天呢，那高佩佩哪儿有时间去发表这个啊。不过郝燕也没必要骗着我玩吧，看来这高佩佩也真够厉害的，当然那小妮子更他妈的不是个玩意。不过就算是我让高佩佩写了，她郝燕也不该这样啊？如果她只是想逃避，那我还真看错她了。
    就在我思考的这瞬间，郝燕已经走远了。我赶紧的追上去，揣着明白装糊涂的说道：到底是什么文章啊？你看你，有什么话就说啊，闷能闷出个鸟来。
    郝燕依旧是冷漠着说道：写的是我以前被卖的事儿，她告诉我是你让她写的。你怎么可能不知道啊。
    虽然我知道是这样的结果，但还是禁不住暗骂道：真他妈的冤枉人。我什么时候让她写这个玩意了。当下半真半假的怒道：她胡说八道。说着我把篮子往地下一扔，脸色铁青的说道：走，找丫去，什么她妈玩意。说着，拽起郝燕的胳膊就向外走。
    我的这一声怒喊，惊了这里的恬静，惹的近我们的服务员纷纷的向这里看。
    郝燕见我动怒，先是想甩开我的手，但我是死了心的拽住，她那点力气，哪儿甩的开啊。见甩不开，她只好后坠着屁股，拉住我的身体，压底了声音道：你松手，弄疼我了。
    我不理会她的声音，拖着她的身体，如滑冰般的，在狭窄的货架间向前拉着她。猛然间，右手的伤口处又一阵的疼痛，回头再看，是郝燕又在那里给我来上了一口。怒的我一松手，郝燕的身子失去了牵引的力量，一个屁蹲的坐在了那里。





    第二部 咱这就叫创业  第九十三章 平淡的接受 (十三)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:51 本章字数:3445

    鲜血又开开始漫在了手背上，尖利的疼感顺着神经传输到我的大脑。我用手捂住自己的伤口，疼并快乐的的瞪着她。因为我知道郝燕会因为内疚而把闷在她心里的话倒出来。
    郝燕坐在那里，先是拿委屈和快意的眼神盯着我，当见到我手背上浸出来的鲜血，也就顾不得其他，一骨碌站起来，仓皇的摸着口袋，翻了几次，终于摸出了一张纸巾，向我递来，眼里透着关切，低声的说道：“对不起，我不是故意的。”
    其实她咬我手，咬的并不厉害，只是这个牙印叠加在了昨天的伤口上，弄的伤口又裂开了而已。
    见她这一系列的动作，我浮躁的心又安宁了下来，对她找茬这事儿也丢到了九霄云外。顺手接过了她递来的纸巾，按在了手背上说道：“你为什么不去啊？”
    郝燕拉着我的胳膊，想看看我手上的伤口。说话的语气也收敛了许多，道：“可能是误会了。”
    我把胳膊一甩，气息难平的盯着她道：“误会？呵呵，误会你就对我这样？别人怎么说，你就怎么信。行了，我也算是看出来了，我在你眼里根本就不算个什么东西。”说完向前两步，拾起篮子，继续寻着要买的东西。
    郝燕一怔，璇即跟了上来说道：“我没有不相信你啊，真的，你别生气了，咱先去医院吧。”
    我无言的拾起了一袋火锅底料，扔进篮子里，继续往前走，脸色木然。
    郝燕解释道：“是有同学看了那本杂志，问我，说里面的人是不是我。我当时很惊讶，见是佩佩写的，所以就打电话问她是怎么回事儿，她告诉我说是你想追……你让她帮你写的。”
    我依旧是没有言语，接着拿了把香菜，扔进了篮子里。
    郝燕依旧追着我，侧身对着，真诚的说道：“我不是生气你让她写这个东西的，我是觉得你应该先跟我说一声，这样弄的我很尴尬。”
    我把一把菠菜狠狠的扔进篮子，转头对她说道：“行了，行了，别说了，越说越没意思，改天我拉你一起找高佩佩对质，看看是不是我让她写的，这不就清楚拉。”
    郝燕见我说的真挚，不快的心情大减，脸上终于带了点笑容道：“真不是你让她写的啊？”
    我盯着她问道：“你还是不相信我啊！我为什么让她写这个东西啊？写了，对我有什么好处啊？你是个什么样的脾气我又不是不知道，虚伪，好面子，我要是真让她给我写这个东西，别说是追你，就是被你废了，打进冷宫的都有可能，我干嘛要做这些费力不讨好的事情啊。”
    郝燕的心病一去，马上抛开了刚才的话题，换成了小女孩状，追着我的话语问道：“谁虚伪，谁好面子拉。”一副要吃人的表情。
    我呵呵一乐，伸出胳膊，把她搂了过来，用头轻轻的碰了碰她的脑袋道：“呵呵，我虚伪，我好面子，好了吧。”
    郝燕手里没拿东西，双手抵住我的胸脯，使劲的推我，轻声的道：“你讨厌，就会欺负我。”说话的时候，脸色绯红了起来。
    原先散落在各个角落里的服务员都向我们这里聚集了过来，三三两两的，贼眼瞧着这里，窃窃的低声笑着。
    我搂着她的胳膊又用了用力，凑到她的耳边，轻声的笑道：“别闹了，你看那么多人看着咱们呢，再闹我可喊非礼了。”
    郝燕抬头环视了一下周围，惹得那些服务员一个个倒象个贼似的，赶紧散了。这儿又只剩下了悠扬的音乐，和侵在这明媚中的两个活物。
    见观众走了，郝燕脸色愈加的红润了起来，推我的力气又加了点道：“你怎么这么无赖啊。松开，再不松开，我可真生气了。”
    我的力气愈加的大了起来，又凑到她的跟前说道：“呵呵，我就是不松…”这么近的距离，可以感受到她急促的呼吸，和因为害羞，或者是恼怒而涨红的脸散发出来的热度。
    郝燕两手死死的推着我的胸脯，腿乱踢着，好在她没用膝，要不可真够我受的。我正嬉笑着向她的脸凑去，那神情，简直就象一个色鬼，惹的她一咬牙一闭眼，头微微的后仰，然后用力，向我的脑门上碰了过来。
    我当时正乐和着呢，那注意她的这些细节，想躲，可这么近的距离，哪儿躲的开啊，只是砰的一声，只撞的我眼冒金花，脑袋嗡嗡只响。当时只记得松开搂了她的臂膀，捂住脑袋，“哎呀”一声，蹲在地上了。当然里面佯装的成分占着多数。
    郝燕并没太大的反应，大概她是早有预备，见我蹲在地上，先是咯咯的笑道：“活该，谁让你不松手了。”
    我只是低声的“哎呀哎呀”的叫着，弄的好象是受了多大的打击似的。
    郝燕见我不起来，先是用脚轻轻的踢了踢我，说道：“起来吧，别装了，我都没事儿，你皮憨肉厚的，多娇贵的人儿啊？”
    我只是赖着，躲了躲身子，接着蹲着。
    郝燕见我的模样不象在伪装，或者是觉得自己闹的有点过了，所以蹲下身子，拍了拍我的腿道：“你怎么拉？没事儿吧？”
    我透过手指缝，看她在了我身边，我猛然的伸手把她拽过了，笑道：“呵呵，又让我逮住你了吧！”
    郝燕猛的站起身子，恼道：“讨厌。他们都在家等着吃饭呢，你老是闹。回去该让小月笑话了。”
    服务员远远的指着这里，嬉笑的有之，冷漠的有之。
    听她的话语，好象对我的暧昧并不是太反感，心里一乐，站起来正色的道：“呵呵，我差点忘了，走，咱赶紧的。”
    超市里的服务员见再没什么戏看，也散开了，各自忙各自的。我到也规矩的陪着郝燕收拾了一堆东西，两个人有说有笑的向外走去。
    风雪在不知觉间已经停了下来，我和郝燕各自提一包东西，向回走着。小区里，耐不住寂寞的孩子们已经从楼里蹿了出来，一个个包裹的严严实实，如粽子般，不漏一个米粒。在我占着的这个楼盘前面活动着。
    西边，是是那栋小面积的楼盘，住户们也拿了铁锹，一边铲着自己门前的雪，一边看着在我这边撒欢的孩子们，干干停停，脸上洋溢着幸福。
    从他们的脸上，我读出了一个道理，那就是我们的生活本不缺幸福的，只是看你如何的去面对他而已。
    在东边活动着的孩子们，有的拿着一个塑料的小铲子在堆雪人，几个疯狂的点男孩子，正撒欢的在雪地上歪歪咧咧的跑着，一边跑，还不忘记弯身攥一把雪，向追来的伙伴扔上一把。
    一个不大的小姑娘站在一边抹着眼泪，身上和头上粘满了雪粒子，看那一群男孩子跑得回来，她使劲的蹭了一把眼泪，俯身攥一把雪，冲那几个男孩子扬去，扬完，撒腿跑开了，哭泣变成了银铃般的笑语。这又惹的那几个男孩子对她一阵的袭击。
    我与郝燕慢慢的走着，见这一群孩子的动作，我童心又起，偷偷的坠在后面，趁着郝燕不注意，握了一把雪，走回到她身边，冲她的头上砸了去。瞬间，那雪球炸开了，散在她头上，钻进她的袄领子里。惹的她“啊”的一声，回头见我撒坏，也玩身拾了一把雪向我扬来。
    我呵呵的大笑着向前跑去。
    郝燕不依不饶的追着我，嫣红的羽绒服，映着她的脸，再加上她孩童般的笑容，更加的让人迷醉。
    那个跑着的小姑娘跑着跑着，脚下打绊，摔到了厚厚的雪地里。就这样，还乐的象个什么似的，卧在哪儿还击着。那几个男孩子追上来，冲着她的头部扔了几把雪，见她如此的不堪，也就失去了捉弄她的兴趣，一哄散了去，又相互追逐着，乐他们的乐子去了。
    那女孩子一见如此，坐起身来，又开始抹自己的眼泪。以此打算博得那些男孩子的同情。可这一群男孩子，似乎还没有怜香惜玉之心，在他们眼里，只有实力，你有这个实力就加入到我们的群来，没这个实力，你就自个就找你自己的乐子去，哥哥我不带你玩。
    那女孩子正坐在已经走出的小路上，郝燕见了，赶紧的舍弃我，把手里的东西放在地上，俯下身子，问候着这位已经懂得展示自己性别魅力的女孩子。
    远处，一个装扮臃肿的女人，小心的向这里走着，如鸭子般，左右摆动。大概是不适应这雪地吧。一边走一边腻笑着道：“宝儿，妈妈来了，不哭，不哭。”





    第二部 咱这就叫创业  第九十四章 平淡的接受 (四)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:52 本章字数:3581


    那女孩子抬起婆娑的泪眼，望着妈妈的影子，哭的更加的夸张了起来。两腿在雪地里乱蹬着，惹的郝燕想把她抱起来。正要抱呢，那女孩子伸手冲着郝燕的脸上就抓了一把。
    冬日里，皮肤本就紧凑，再加上这寒冷，瞬时她的脸上就留下了三道白印儿和一道浅浅的血迹。郝燕“啊”的一声，向后仰去。
    我本已站在楼道前，正看他们的热闹呢，猛然的听到她这个声音，吓的赶紧的跑了过去。
    那如鸭子般的女人听到郝燕的叫声，加快了脚步，边跑边喊道：“宝儿，你怎么了…”说着，一个大马趴，扑倒在了雪地里。
    郝燕双手使劲的捂了一下脸，然后轻轻的把手拿开，见到手上的雪，不相信的盯着那已经因为惊讶而不哭了的女孩子。
    孩子的妈妈连滚带爬的终于来到了这孩子旁边，一把把那女孩子搂住，关切的问道：“宝儿，你怎么了？”
    女孩子见到她妈，哇的一声，终于哭了个大方的，旁若无人哭了起来，好象自己受了多大的委屈似的。
    我凑到郝燕身边，拽开郝燕捂脸的胳膊，低声的问道：“让我看看。”当看到她的脸上仅仅是划破了一层皮，我悬着的心才放了下来，但还是关切的问道：“疼吗？要不咱先到医院去看看。”
    郝燕站起身来，摇了摇头，说道：“没什么，回去吧，嫂子还等着咱们呢。”说着，就向前走去。
    现在的小孩子，鬼大了，哪俯在她妈妈背上的小女孩始终偷眼的看着我们，见我们要走了，哭声终于低了下来。她妈妈温柔的拍着她的屁股，可劲的安慰着：“好宝儿，不哭，不哭，回家，妈妈给你做你最爱吃的油闷大虾。好吗？我们宝儿可爱吃了，是不是啊。”她见孩子哭声小了，不看我们的牢骚道：“什么人啊，吃饱了撑得，逗我们家宝儿哭，是不是啊宝儿。”
    她这话惹的我一下子起了火，霍然的转头，对着那女的怒道：“你说什么？”
    女人抱着孩子，轻轻的拍着孩子的屁股，依旧是不看我们的说道：“你们没事儿逗我们家宝儿干嘛？”
    郝燕拽着我的胳膊，低沉的说道：“算了，走吧。”
    我怒道：“放你妈的屁，我女朋友看你家孩子哭，打算帮你哄哄孩子，结果被抓伤了脸，我还没找你算帐呢，你到有话说了？你打算怎么着吧。”
    那女人回头看了我一眼，说道：“嗨，你怎么骂人啊？”
    郝燕拉我道：“你怎么老这样啊？走拉，姐姐他们还等着呢。”
    那女孩子又哭了起来。
    我被她拽得趔趄了两步，回头看了看那女的嘴脸，虽然恶心，但也觉得跟她置不得气，恶狠狠的瞪了那女的一眼，说道：“我女朋友被抓成这样，你过来没说一句客气话，我没说什么吧。你那是心疼孩子，我理解，但咱不能歪着嘴说话啊…”
    这时候，跑过来一个穿甲克的精壮男子，脸上冒着热气，大概是铲雪累的吧，往哪儿一戳，脸色狠着盯我问道：“怎么了，怎么拉？”话语里带着威胁的语气。
    我本打算要走了，见这一男的过来，心里的火又蹿了起来，我轻蔑的看了那男子一眼，说道：“怎么了？你问她啊。”
    那男子急色的问女人道：“他怎么你了？”
    郝燕赶紧的站出来，陪着笑脸说道：“是误会，刚才这小妹妹跌倒在地上，哭了，我就打算哄哄她，结果让她挠了我的脸一下子，没什么大不了的，误会拉。”
    那男得见郝燕脸上的伤痕，脸色马上柔了下来，笑道：“对不起，对不起，我们家孩子娇惯坏了，你看这话闹的，要不咱先去医院看看，大冷天的，别落下什么。”
    那女人抱着孩子，脸色不忿的说道：“谁知道你们安的什么心啊？是不是打我们孩子的主意了。”
    那男人脸色一整，回头对女的说道：“你给我闭嘴。”
    看一明白人，我心里原先的郁闷也就失去了。但见女的还胡搅蛮缠，也就不说话，看郝燕怎么处理这个事情。
    郝燕笑了笑说道：“没什么，你们家孩子挺可爱的。停冷的，我们先上去了。”说完拉了我的手，向楼道里走去。
    身后又传来了那女人的声音：“有俩儿钱就了不起拉啊…”
    男人的声音：“行了，行了，别唠叨了，宝儿，来，爸爸抱抱。”啵“…呵呵，好宝儿，爸爸在哪儿给你堆了一个老大的雪人，可漂亮了，跟我们家宝儿一模一样。”
    女孩子的笑声又夹杂在一群男孩子的笑声中，荡了开去。这就是生活啊。
    郝燕紧紧的拽着我，好象怕一松手，我就会飞了似的。上了两层后，才嘘了一口气，松开我埋怨道：“你怎么就改不了你的脾气啊。”
    我看了看她脸上的血痂，那轻轻的一道，突兀的摆在脸上，煞是怪异，可能不会留下什么后遗症吧。我如是的想着。但还是关切的问道：“还疼吗？我就是看不惯那女人的态度，疼孩子也不是这么一个疼法啊。”
    郝燕冷着脸说道：“你看不惯的事情多了，上次给你的教训还小啊？一点教训也不吸取。”
    对她，我没脾气，她有她的处世原则，这个原则跟我的态度是不能苟合的，现在辩也辩不出谁对谁错来，没准还会落的她不高兴，所以我只好赔笑着道：“呵呵，我这不是怕委屈了你吗，要是别人，我才懒得跟她吵架呢。”
    陪着小心，说了一些她爱听的话，也就到了顶层，趿拉的脚步声早把屋子里不耐的小张惊了出来，她把着门，就如盼夫崖上的那块石头似的，向下边张望着。见我们俩上来，迎过来不快的说道：“你们怎么这么慢啊，把我饿…燕子姐，你脸怎么拉？”说着，接过了郝燕手里提着的物事，拉起郝燕的手，仔细的端详了起来，片刻后，转身对着我怒道：“丁念然，你混蛋，为什么打我姐啊？”
    我苦笑着面对。
    郝燕赶紧的笑道：“是我在下面逗一个小孩，让小孩抓的。”
    小张并没有因为骂错了我而内疚，反而是白了我一眼，拉着郝燕，向屋子里走去，一边走一边说着关心的话。
    我提着几个大兜子，冲着她们无奈的笑了笑，也随着进了屋子。
    三个女人在一起，少不得一番唏嘘。我无聊的开始招呼这些菜蔬，忙了个不亦乐乎。就这样，小张在吃的时候，还可劲的埋怨我，菜不鲜了，肉不嫩了。可她吃的比谁也不少。我也奈何不得这姑奶奶，也只好低头吃了它个不亦乐乎。
    小霞嫂子吃两口，就撂了筷子，只是微笑。
    郝燕的伤口被酒精擦过，血迹已经去了，惟显得破了一层皮。但就是破了这层皮，也忌口羊肉了，只吃了点蔬菜。用小霞嫂子的话叫怕发。羊肉是发物，有了伤口，不能吃的。
    三个女人一台戏，果不欺我。吃完了，郝燕随着我收拾桌子。小张围着郝燕转悠，只打听那孩子的父母，扬言要报复。小霞嫂子也要帮忙，被郝燕按在了椅子上。但她也不好意思在哪儿干坐着，所以也跟着我们转悠。一边追着，一边劝说小张。等收拾完了，她们的话题已经跑到了冬天里用什么化妆品好上来了。
    我左右看看没什么活计，不忍再在这里受这份罪，道了个安，独自跑了下去。
    大雪映的夜如白昼，我闭了灯，点了棵烟，仰在床上，细细的体味着外面的雪景。孤独和压抑一起飞进了我的思绪，不由的又记起了那年的冬天。那时，我16岁，在村子里野出了名。大人不屑与我这毛孩子争斗，年轻的也不敢得罪于我。
    那时候，也是一场大雪，覆盖了我满眼的世界。
    雪天里，是追兔子的好时候。几个人，带上一条狗，满世界的转悠。那个乐和，就不用说了。一夜下来，总能收获上几只。这就如钓鱼的那种心情。
    山大，由于狼没了，所以兔子也多，哪天，我们的收获颇丰，一个人提着两只，兴冲冲的向山下走。迎面碰到了一群比我们大的孩子，他们带的是一条洋狗。这洋狗看着糁人，但不追兔子。所以他们两手空空。见我们提着的兔子，就起了歹意，说山是他们村的山，兔子也是他们村的兔子，所以我们抓来了就是偷，虽然是偷的，但见我们岁数小，也就不跟我们计较了，把兔子留下，走人，了事。
    见他们满口的歪理，在这个以实力说话的山里，我们当然不服。但他们人比我们多，力气比我们大。我们虽然拼尽了力气，但还是不得囫囵的败走了。从山上回来，他们小哥几个，虽然不服，但也无奈，总不能跑他们村子里去搅和吧，那会出人命的。





    第二部 咱这就叫创业  第九十五章 平淡的接受 (五)
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:52 本章字数:3702


    几个小伙伴把这事儿跟家里的大人说了，本还想落一个同情，让家里人帮着去给出口气儿，可没想到的是又被打了个找不到北，埋怨孩子找事儿。
    面子上作罢，可心又不甘，所以得了闲暇，又聚到了我哪儿，找寻找回面子的办法。合计半天，定了伏击之策略。那群孩子也经常的到山上拾柴火，等他们落单的时候，我们就一起招呼他们一个。
    余下的半年，就是无休止的打斗，那叫一个痛快，当然孩子们打架，也就图个痛快，而且还是非常讲意气，不下死手，这跟山里人的┖裼泻艽蟮墓叵担槿跽摺Ｋ园ぷ岬囊环阶疃嘁簿褪锹湟桓銎と馍撕Γ炀陀只畋穆姨恕＝幼叛懊傥颐堑牟皇恰？
    后来打着打着，也就成了朋友。那一段日子，怎一个爽字了得。
    我手里的烟燃到了头，烫的我一激灵，这才又回到了现实中来。续了一根，使劲的吸了两口，又望着窗外呆了起来。心里充斥着现在的尴尬。
    文明，给人们带上了一层厚厚的面具，话语里，一个个超我的很，但行动上却走的是本我的路子。杀人都不带见血的。要说坏人，哪儿都有，但我们山里的坏人，他坏在表面上，而城里的坏人却坏在骨子里。
    这时候，门铃响了起来。我抛开伤怀，趿拉上拖鞋，心里带了警惕，远远的喊道：“谁啊？”
    小张的声音：“开门，想冻死我啊，快点，怎么这么拖拉。”接着就听到了几声跺脚的声音。
    我一边拽门子一边问道：“这么晚了，你过来干什么啊？”
    门一推开，小张就如一只正弹跳着的皮球，蹦达着蹿进屋子里来。郝燕跟在后面进来问道：“你还没睡啊？”
    我把门子拽上，作弄的笑着道：“我想你想的睡不着觉呢，呵呵。”
    小张又蹿回来，冲我做了呕吐的姿势说道：“恶心死了。你既然睡不着，我们就占你的床了。”
    郝燕没有反驳我的话，只是平淡的说道：“大哥回来了，我们就只好上你这儿凑合一晚上。”
    我眉头皱了皱说道：“就一张床，你们两个人占的下吗？”
    这时候，小张的手机突兀的叫唤了起来，只见她满脸贼笑的对着话筒说道：“恩~~~恩~~~~~，那好~~~我上去。”说完把手机一扣道：“嫂子说上面还有一张床，是哪个李什么留下的，这样吧，燕子姐，你占丁哥的床，我上去睡。”说完不待郝燕回话就跑了。
    郝燕急的脸色慌张了起来，紧着说道：“你在这里，我上去睡…”她这一着急都有点口不择言了。
    我在一边暗笑，这肯定是小霞嫂子和小张的主意。他们两个联合起来，把郝燕骗我这里的，用心良苦啊。
    小张风一般的长门口哪儿消失。郝燕也要追着，被我拉了住说道：“行了，又不是没在一起住过，还信不过我啊？”
    郝燕对着门口呆着说道：“她们笑话我呢，你送我回家，我不在这里住。”说着，眼眶有点红了，大有风雨欲来之势。
    我搂着她的肩膀安慰道：“什么笑话你啊，你想的太多了。上面确实就一张单人床，住你们几个也住不下啊，而小张又不了解我，所以听说上面能住人，跑的比兔子还快呢。再说了，以前在我哪个小店里，小张又不是没看见咱俩在一起过了一晚上，她笑话你了吗？你就是想的太多。”
    郝燕坚决的回道：“不行，我得走，你送我回去。”
    看她坚决的样子，我笑道：“这么大雪，怎么走啊？，你这不是难为人吗？住这儿吧，你要怕影响不好，我出去。”说着，回了办公室，拿起了自己的大衣，披上，向门哪儿走去。
    郝燕追着问道：“你去哪儿啊？”
    我回头一笑道：“你怕我骚扰你，我只好到雪地里去蹲一晚上拉。给你站岗。”说着拉开了门子，就要向外面走去。
    郝燕愣了一下，勉强的说道：“算了，你还是在这里睡吧。”说完从我屋子里抱了床被子，把客厅里的沙发摊开，把鞋一甩，和衣，就打算睡了。
    我又脱掉了自己的大衣，拽了把椅子，骑在椅子上，坐在她的身边，笑道：“现在又不怕闲话拉？”
    郝燕白了我一眼道：“讨厌，你赶紧去睡去吧，看我干嘛？”
    我无赖的说道：“你漂亮啊，你要长的跟我们村的哪个仙姑似的，请我看，我还要躲开了走呢。”
    郝燕掩了掩被，躺正身子，撇开我的话题说道：“学校打算让我去英国做毕业设计，你说我去吗？”话语淡淡的，单从语气上听不出什么心理活动来。
    我惊讶的问道：“学校派你去？有这么好的事情，干吗不去啊。去。是不是需要钱啊？别担心这个。”
    郝燕摇了摇头说道：“是学校间的交流，系里选上了我。我现在也拿不准主意。要是去了哪儿，估计读研也要在哪儿读了。前后最少要四年的时间。但我的英语口语并不好，怕到了那边跟不上趟。”
    我默默摸出了烟盒，点了一支烟，狠狠的抽了一口，眉头紧紧的皱着，等得片刻才说道：“是不是陈超跟你一起去啊？”
    郝燕脸色有点沉，道：“你怎么又抽烟啊，进你屋子就一股浓浓的烟味。少抽点又死不了人。”说着伸手来抓我手里的烟。
    见她如此的反应，我明白了。陈超那小子一定也去。可她跟我说这个话是什么意思呢？向我示威？没这个必要吧。
    我心情大坏，没有搭理她那茬，站起身来，自嘲的接着问道：“好事儿啊，去吧，你们郎才女貌的，挺般配的。”说完，向自己的办公室走去。
    郝燕坐直了身子，怒道：“你干吗这么刻薄啊？我这不跟你商量了吗。”
    我眉头一皱，细品她话里的滋味，不由的一喜道：“真的？我要说你别去了，你就不去了吗？”
    郝燕蹦紧的身子一下子软了下来，喃喃的说道：“我干嘛要听你的啊，只是让你给我个建议而已。”
    我嬉皮笑脸的把椅子向旁边踢了踢，坐到她的脚头说道：“我又没怎么上过学，哪儿懂那么多道理啊。要让我说，我只会从机会主义的角度去考虑这个事情。我喜欢你，你是知道的，你要去英国，而且还一去就是四年，那我的机会就渺茫了，再加上你是跟陈超一起去的，那我的机会就等于零，所以，要让我不假思索的就说出自己的想法，那我就会说，你别去。”
    郝燕脸色温怒道：“你这人怎么这样啊？”
    我微微的笑道：“我什么样啊？我只不过是实话实说而已。谁没有一点私心啊？我知道你现在过的很苦。苦我这边的人情，苦陈超那边的感情。你如果选择出去，那也无可厚非的。等四年过去，抱一娃娃回来，谁也无可奈何，自己心里也落的塌实，你说是吧。”
    郝燕斜躺着踹我一脚，然后团拢身子，依在沙发的另一头，抓狂的说道：“丁念然，你怎么这么卑鄙啊，我是去上学…你把我想成什么人了。”
    我嘲弄的笑道：“说到疼处了？其实你跟我说话不用绕这么大的弯子。有什么事儿直说，我知道自己的斤两，所以我的心态一直很好。”
    郝燕用复杂的眼神盯了我半天说道：“你放心拉，我以后再也不会跟陈超有什么瓜葛了，他是他，我是我。”说到后来，脸色愈加的坚决了起来。
    郝燕之于我是从不说假话的，所以我纳闷她的表示，以前郝燕的态度是很暧昧的，不知道是什么使得她如此的坚决。我抬头，迷茫的看了她一眼问道：“为什么啊？”这话出口，我又觉得自己这么一问有点多余，我管她为什么呢，她们闹翻了天，我才乐呢。
    郝燕平淡的说道：“不为什么。”
    我嬉笑道：“跟他没瓜葛了，那以后就跟我有瓜葛了，呵呵，是吧。”
    郝燕白了我一眼道：“去去去，什么人啊，我让你给我拿点主意，看你哪个没完没了的样。”
    我呵呵一笑，歪着头认真的想了半天。正色的说道：“其实这个事情再仔细的想想，我觉得你还是应该去的，毕竟这样的机会不多，如果你很在乎我的看法，而我又说不让你去，那你还不遗憾一辈子啊。这不关陈超什么事儿啊，我只是凭心而说的。一个好男人，他应该做的是让自己心爱的女人无憾。就象一句话说的来着，没有人值得你为他哭，而值得你为他哭的男人又不会让你哭。”
    郝燕斜着头认真的看我，看了一会儿，扑哧一笑道：“没想到你还挺酸的。”
    我惨淡的笑笑说道：“谁让我喜欢你呢！”
    郝燕正色的道：“去，又来了。跟你说正经的呢。我现在很矛盾，要是去了，哪儿的学习条件，还有对以后的发展，都挺好的。但我现在要去的话，就必须先给学校交点押金，因为我属于保研的那一部分人，如果不回来，那这些押金就算是对学校的补偿了。”





    第二部 咱这就叫创业  第二部 第九十六章 平淡的接受 （六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:53 本章字数:3554


    第二部第九十六章平淡的接受（六）
    作者：gzg1010
    第二部第九十六章平淡的接受（六）
    我脑子飞速的转动着，押金？她哪儿有我送她的那十万块钱，难道这点钱还不够？她跟我说这话是什么意思啊？难道还是让我给她钱？
    我暗自的摇头，对郝燕的行为有点不齿了起来。于是问道：多少钱啊？如果钱不是很多，我再帮你凑凑。
    郝燕摇头道：不用，钱不多，我爸妈还能拿的出来。关键是我们这次去是搞毕业设计的，不是直接的在哪儿读研，所以过去后，要找导师，要熟悉哪儿的环境，还要在哪儿消费。如果找不到合适的导师，过半年，我还得回来。那就划不来了。
    我心里暗自的不爽，说到底还是为了钱啊。女人，怎么会这么现实呢？为了这一年的学杂费，宁可出卖自己的良心和灵魂。我以前倒没看出她是这样的人来。看来我是看走眼了。
    我说道：还没去呢，怎么就知道不行啊？别太在乎钱了，现在花了，以后还能赚回来啊，你说是不是？
    这次，我没说给她钱，甚至都有点想把原先给她的那点钱要回来。
    郝燕摇头接着说道：或许吧。但我现在不是还没赚钱吗，老是花家里的，也不合适啊。
    我讥笑道：可以找一个大款啊，傍上他，你不就万事无忧了吗。
    郝燕好象没听出我是在讥笑于她，只是做作的说道：去你的。你怎么不去傍一大姐呢？不跟你开玩笑了，你说我该怎么办呢？
    我笑道：是不是特想去啊？
    郝燕脸色显出了向往的说道：当然了。你不是说这是一机会吗？过了这村，也就没这店了不是。
    我接着问道：这一年下来，需要多少钱啊？
    郝燕歪着脑袋想了想说道：不是钱的问题，我是怕去了哪儿找不到导师，再回来，那还不让人笑话死啊。说完，脸上竟然带了一点微微的笑意。
    我并没注意到这些，接着说道：在钱这个方面我到是可以帮你，可在找导师这一块我插不上手。到了那边，一切还得靠自己啊。
    说完，我突然意识到郝燕刚才说的话有问题，怕丢面子就不去？没这个理由啊，虽然她做事的时候，执着多过于聪明，但她从不惧挑战。留学这个事情对她来说是一个机遇，也算是一个挑战吧，她怎么可能因为这小小的面子，就躲避这个挑战呢。
    还有，不就是找个导师吗？我听小林他们议论过，读研找导师，只要这个导师看你顺眼，其他的什么事情都好办。而郝燕之于别人来说，是很顺眼的。
    抛开她的相貌不说，单说她的性格，郝燕不张扬，但并不是没有张扬的资本。她特能容人，可这个容忍并不是傻子似的，逢人就呵呵傻笑。所以她的朋友很多，虽然有几个目的是不纯的，但也有真心实意的。尤其是到了国外，校友也能成为知心朋友。那到了英国那边，朋友帮她介绍个导师，这还不是一个很简单的事情。但她却说怕被人笑话，这说明什么。还不是在告诉我，她想去上学，但为了我，她决定留下来。
    或许是我太自做多情了，但现在姑且先这么理解吧。想到这里，我仰在沙发上，灿烂的笑道：不后悔？
    我这话问的突兀，郝燕回答的也轻松：以后机会多呢。
    我抬头看卷曲在沙发的角落里的郝燕，她秀美的双眸正盯着自己的手。双手相互的把玩着手指头上的指甲。灯光静静的洒落，映衬的她如仙子般的娇柔。
    我心里一阵的激动，自然的说道：谢谢你。
    郝燕却淡淡的说道：谢我什么啊？我又没帮你什么忙。你啊，心底挺善良的，就是太爱冲动。
    我笑着说道：为了你，我改。呵呵。
    郝燕道：为我改什么啊？关我什么事儿。对了，你给我的钱，我帮你寄回老家了，估计你那个光棍叔已经收到了吧。
    听她这么一说，我对她的那点不满全然的抛开了，笑道：什么光棍叔啊，应该是哥，我每个月都给他寄点钱的，你把我给你的嫁妆都给了他，是不是打算让他帮你说合咱俩的事儿啊？其实没有这个必要，你只要给我一个眼神，或者做一个动作，我就毫不犹豫的娶你。呵呵。
    郝燕白了我一眼说道：想什么呢。再瞎说，我就不搭理你了。
    我举起左手，正色的说道：我丁念然对天起誓，今生今世绝不辜负郝燕小姐对我的情谊，如有违反，天打五雷轰。
    郝燕紧道：你还说，我真不搭理你拉。
    我笑了笑说道：我说的是真心话。
    郝燕卷曲在沙发的角落里，把被子往身上一蒙，不在说话了。宛如从这个空间里消失了一样的安静。
    我向前凑了凑，拽住被子的一角，轻轻的拉了拉，温存的说道：燕子，生气拉？
    郝燕在被子里面拽着被角，身子向沙发背儿那里靠了靠，不说话。
    我见拉被角无效，靠在了她的被子上使劲的向里面挤了挤道：呵呵，躺这儿睡也不错啊。说着，故意的又加了把劲。
    郝燕猛的把被子一掀，露出脑袋，满脸绯红的说道：你干嘛啊？无赖。说着使劲的推我的后背。
    我嘿嘿的一笑道：谁让你不搭理我了。
    郝燕委屈的道：你。。。你讨厌死拉，快起来，想挤死我啊。
    我知道再跟她开玩笑，她真的要急了，所以顺着她的力气，向外错了一下，这才坐正了身子，半拉屁股坐在沙发上，转身向她严肃的道：你说你把钱都给老光棍寄回去了？
    郝燕不解的看我，说道：是啊，怎么了？
    我脸色愈加的严肃了起来说道：你一下子给那老头寄那么多钱，就不怕把他吓坏了啊？正好这几天我也没开手机，他找我又找不到，你想他会怎么想啊？
    郝燕被我郑重的语气给吓着了，眼睛睁的大大的，等了好一会儿才歉意的说道：我没想那么多，应该没什么吧。
    我故意的吓他道：没什么？我们村里在外面打工的人，累死累活的干上一年，能存5000块钱，就算是不得了了，我这才来几天啊，一下子给老头弄回去那么多钱，干嘛赚的，他总的想吧。哎，老头有心脏病，而且我一直也没告诉他我干嘛呢，怕他为我着急，现在凭空的给他寄回去这么多钱，最要命的是他现在又联系不到我，你想他会怎么想啊。算了，我明天一早回去看看吧，要是有福气，没准还能见上他一面呢。
    郝燕对老光棍没什么好感，但听到要出人命，脸色一下子变的煞白，声音也带着颤抖的说道：你别吓我，我真不是故意的。
    其实我在决定跟王俊杰斗的时候就给老光棍寄了一笔钱，告诉他，郝燕家在北京很有势力，来这里后，她的家人也只好接受我，所以给我找了一个不错的工作，收入挺高的，所以攒了点钱，就给他寄回去了。并且还告诉他，过几天再给他寄点回去。我原先是想把这里的事情了了，身上剩多少钱都给他寄回去的，没想到后来的结果成了这样，更没想到郝燕会寄钱给老光棍，所以我估计郝燕这次再给他寄钱过去，也不会让他有多余的想法。最多就是纳闷点而已。我现在这样说，只是想吓一吓郝燕而已。
    见郝燕吓的这样，我脸色沉重的说道：算了，你睡吧，别想的太多。说完站起身来，向办公室里走去。一边走，一边偷着乐。
    郝燕窝在沙发上呆了许久，才回过神来，跳下沙发，趿拉着鞋向办公室里走来。
    我坐在转椅上，点了一根烟，慢慢的吐了一口烟雾，望着冉冉升起的烟雾数着数字：1~~~~2~~~~~3~~~~~。。。。我自己跟自己赌上了，如果郝燕在60个数以内进来，那我明天早上就吃早饭，如果不进来，我就不吃。
    59，59。5，59。6。我实在是不想放弃明天早上的早餐啊，所以我无限制的把这个数字延长着。
    在我数到59。999的时候，正打算放弃明天的早餐呢，门被仓促的推开了，郝燕匆匆的冲进来，焦急的道：念然，你赶紧的给家里回个电话吧，或许他正等着你呢。
    看她焦急的样子，我装着消沉的样子摇了摇头道：家里哪儿那有电话啊。现在都是他们找我，我找不到他们。算了，事情都成这样了，也不急这一会儿。
    郝燕脸色愈加的焦急道：那可怎么办啊？我只是觉得不该拿你的钱，所以就把钱寄回去了。说着说着，眼里带了泪花。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 第九十七章 平淡的接受 （七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:53 本章字数:3691

    第二部第九十七章平淡的接受（七）
    作者：gzg1010
    第二部第九十七章平淡的接受（七）
    我暗淡的点了点头道：我知道，你不用太自责了。生死由命，富贵在天，这几天你也累了，早点歇着吧。
    郝燕只是不走，蹭到我身边，拉着我的胳膊用哀求的声音说道：念然，你快想想办法啊，我真不是故意的。我没想那么多。
    我眼珠子翻了翻说道：哎呀，老人现在不知道我在哪儿，肯定找不过来，如果他现在还没事儿，最好是先给他写封信，对了，你寄钱的时候，是以谁的名义寄的啊？
    郝燕毫不犹豫的说道：你的啊。
    我在烟灰缸里弹了弹烟灰，点头道：要不这样吧，你以我媳妇的名义给老家写封信，说不知道我已经给他寄钱了，那点钱是你给他寄回去的，这样一来，第一你可以在他那里落得人情，再就是也能解除他的疑惑。你看行不行啊？
    郝燕眨巴着眼睛，盯我半天才说道：你是不是骗我啊？
    我拿出无比真诚的目光回应着她道：我骗你干什么啊？算了，不说了，你早点睡吧。对了，你睡这里，我到外面睡去。说完把烟屁股死死的按在烟灰缸里，向外走去。
    郝燕追着我的屁股说道：你不是说明天要回家吗？那还用的我给他写信啊？
    我没好气的说道：雪这么大，怎么走啊，我刚才是义气说话的。
    郝燕随我到了沙发边，接着问道：那可怎么办啊？
    我把拖鞋一踢，甩开了，斜依在客厅的沙发上，两腿翘在我刚才坐的那张椅子上，微微的闭了双目，听着郝燕的忏悔以及焦急，说不出的受用。这个时候的郝燕是温柔的，不带一丝意气的。
    我是汗脚，一天不洗脚，都会惹来气味，随着我的甩鞋，这股腐臭马上充斥这个空间。原先还是淡淡的，随着时间，愈加的浓烈了，我自己都有点不忍这个气味。
    郝燕随着这股气味，眉头也皱了起来，先还是试图了解我的态度，但见我无动于衷，再也耐不下去了，起身把我的袜子拔下来。手法纯熟，麻利的很。
    等我感觉到，她已经把我的袜子给褪了下来。我不了解她的意图，吓的我赶紧的赤脚站起来，说道：干嘛啊你。
    郝燕一手捏着鼻子，一手拽着两只臭袜子伸到我跟前，瓮声瓮气的说道：臭死了，我先给你洗洗去，要不在你这里，没被你气死，也被你熏死了。说完把尽力的伸着胳膊，让那袜子保持与自己身体最远的位置，向洗手间走去。
    我冲着她的影子嘿嘿的乐了一下，一种温馨的感觉马上在心间升了起来。
    不得片刻，郝燕端了一盆水出来，放在了沙发边上上说道：你怎么一点都不注意自己的卫生啊。
    我只是嘿嘿的傻乐。边乐着边把脚泡进了水里。这水微微的有点烫，乍然进去，还有点不适应。但嘴上却说道：真舒服，要是有你这么一个人照顾我，那我这辈子可就享福了。
    郝燕白我一眼，转身又到了洗手间，洗我那臭袜子去了。片刻间就听到里面哗哗的水声，迎合着我脚的弄水，一派的生活气息。
    不一会儿，郝燕出来了，没搭理我，直接走进了我的办公室。
    我心里纳闷着，她怎么不着急了啊。不会就这么去睡了吧。心里的失落感涌了出来，喊道：燕子，你给我找个擦脚的东西啊，总不能让就我泡在水里啊。
    匆匆的，郝燕出来了，一手提着我的皮鞋一手拿着我的枕巾，向客厅的暖气那边走去，远远的把枕巾抛给我，然后把我的皮鞋放在了客厅里的暖气上。
    枕巾张牙舞爪的向我爬来，我有点气愤的接了过来说道：我要擦脚，你给我枕巾干吗啊。
    郝燕放完鞋回来，笑道：这是枕巾啊，我还以为是擦脚布呢，皱皱吧吧的，还带着跟你脚一样的气味。快擦吧，擦了我给你洗洗。
    我一边擦脚一边问道：别洗了，你先考虑考虑怎么给老头写那封信吧。
    郝燕冲我诡秘的一笑道：行了，你就别拿我当傻闺女了，你那点花花肠子我还不知道啊，要真有事儿，你还能坐的住？那才有鬼了呢。说完把脸盆端走了。
    我傻乐了一下，心里暗道：她什么时候也聪明起来了。但嘴里却并不认帐说道：现在急也急不得啊。你不写就算了。还是我自己想办法吧。
    郝燕不再理会我的矫情，躲在洗手间里帮我浆洗起了杂务。
    面对着白质的灯光，无聊的神色又蔓延到了心间，天色愈发的晚了，大概到了12点多吧。我趿拉着拖鞋，寻到郝燕身旁。
    水池子旁边，郝燕挽着袖口，俯着身子，正专注的撮着那个枕巾。这里没有洗衣粉，惟有香皂。她可劲的用香皂在上面抹着，好象害怕留一丝的异味。暗淡而昏黄的灯光笼罩在这个狭小的空间，使得她模糊了起来。
    我冲动的走向前去，从背部抱着她的腰，头靠在她的肩膀上，嘴里轻轻的说道：燕子，我爱你。
    郝燕的身子僵直了一下，随后就挣扎着说道：起来，我正干活呢，你怎么这么讨厌啊。
    我只是不松手，死死的环着她的腰身，靠着她的背脊。那一刻，我的心是充实的，犹如在白泛区找到了党组织一样的塌实。
    郝燕双手沾满了肥皂沫，她夸张的挥舞着双手，想从我的魔爪下逃脱，点点的沫子随着她的挥舞，飘散在空中，形成了一个一个五彩的小泡泡，起舞飘荡。
    我接着说道：燕子，你对我是不是真的一点感觉都没有啊？
    郝燕的身子依旧是挣扎着说道：你放手，要不然我拿水泼你了。
    我依在她的身上，虽然都穿着毛衣，但依旧能感受到她身体的丰腻，鼻子里混杂着香皂气味和她身上淡淡的茶香。听到她的威胁，我也只是一笑了之，接着说道：你先回答我，我就松手。
    郝燕拿起撂在旁边的盆子，稍微的接了一点水，举起胳膊，然后向后一背，这水宛如夏天倾盆之骤雨，不仅灌了我一身，也把她的后背全打湿了。
    我依旧环着郝燕的腰，冲着郝燕那白皙的脖子，晃了晃脑袋上的水珠，笑道：呵呵，你还真泼啊，有这么苦难深重吗，搞的跟阶级敌人似的。就是有仇恨，你也得搞清楚现在的形式啊，我是一匹饿了20年的狼，你是一温顺的小兔子，现在被我抓住了，你还这么烈性，那不是被吃的更快吗。
    郝燕泼水过来后，挣扎的更猛烈了，已经不在顾及手上的肥皂沫了，两手抓住我的胳膊，左右的晃悠着，费尽了气力，竟然带了哭声说道：你松手，松手啊。
    我依在她的背上接着无动于衷的说道：燕子，你是不是觉得我特不尊重你，特粗鲁啊？我知道你很烦我这样，但我害怕一松手，你就跑了。我活这么大，从来没谈过恋爱，也没有象喜欢你这样，喜欢过另外一个人，我不知道该怎么去呵护这份感情。所以我只好按着我自己的方式来喜欢你，来爱你。自从出了小霞嫂子的那件事儿后，我就告诉我自己以后再也不冲动了，再也不去跟人红脸了，毕竟和气生财吗。你也知道，我这个人是说的出就做的到得。但今天下午，我又冲动了，不是因为那女的不分青红皂白就乱发脾气，而是在实在是憋着气等着找她茬呢。因为她的孩子伤了我最心爱的人，伤在你身上，疼却是在我心里啊。
    郝燕挣扎的力气小了点，头也不乱晃了。
    我拿自己的脸轻轻的贴在郝燕的脸上，光滑细腻的感觉油然在了我的心间。我接着说道：我知道我有很多毛病，不得你喜欢，但我在改，可是改又不是一会儿半会儿的就能改过来，而且有很多东西，根本就是无法改变的，可我还是要改。为什么呢？因为我喜欢你。我现在的压力很大，但我依旧在弓着背挺着，为什么呢？因为我想让你将来的生活过的更好一点。我知道你在乎的不是这个，你想的只是你自己对学业的追求。蔑视我们这些世俗中人。可我不世俗行吗？我首先要生存，只有生存下来了，才有资格去爱你，去呵护你。我也想象你们一样，站在宽大的教室里去听老师传道受业，可你也看到了，身在江湖，身不由己啊。
    郝燕不在挣扎了，僵直在那里不说话，也没有动作。
    我接着说道：燕子，现在我在北京的生活可以说是一片黑暗，惟有你还是我心中的一盏明灯，即使知道那遥不可及，但我还是在义无返顾的向你的方向走着，我希望你能接受我。让我累了的时候可以找个可以依靠的背，在我苦着的时候，可以找个倾诉的对象。
    静静的呆了片刻，郝燕猛的挣扎了一下，说道：你松手啊，再不松手我不帮你洗枕巾了。
    我吹了吹她鬓角的头发，冲着她的耳朵，轻轻的说道：你可以让我的心有个依靠吗？
    郝燕头猛的一晃，变成了侧对于我，嗔道：你干吗，氧死了。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 第九十八章 平淡的接受 （八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:53 本章字数:3565

    第二部第九十八章平淡的接受（八）
    作者：gzg1010
    第二部第九十八章平淡的接受（八）
    朝了她的素面，一种亵渎的冲动利马的涌进了大脑，猛然的把她的身子一转，搂在怀里，实在的吻住了她那嫣红的唇。当然我的动作并不熟练，只知道用唇堵在她的嘴上。
    郝燕支吾着推我，这次可真的用尽了力气，有上次的那一巴掌垫底儿，我不敢再死死的按着她，手上松了些须力气。但一松，郝燕马上从我身边脱开了，气有点喘，脸色红白相互的交替着说道：你。。。你怎么老欺负我啊？说的时候，眼里的泪花变成了泪流，向脸蛋上涌了出来。一转身，也不顾水池里的枕巾，向外跑去。
    我担心她跑到门外，所以紧追了去，见她是去了我的卧室，我悬着的心也就放了下来。伸出自己的舌头，舔了舔留有唇香的唇，嘿嘿的傻乐。
    我坐在沙发上，感觉着办公室里的声音，静静的，没有一丝的哭泣声，看来郝燕并没有觉得很委屈。我想去敲门，可又怕面对她一脸的眼泪。只好默默的坐着，一根烟接着一根烟的抽。冬天的屋子里密闭的，不一会耳的时间，屋子里已经有点腾云驾雾的感觉了。
    正苦闷着呢，办公室的门咣铛一声，开了。郝燕脸若雨后梨花，但神采却如常的出来了，她看也不看我一眼，向洗手间走去。我追在后面，浅笑着说道：燕子，对不起。我有点激动。
    郝燕白了我一眼，继续去洗哪个枕巾去了。
    我接着问道：你不生我气吧？这个问题够白痴的，她要是真生我气，早就不出来了，或者说，根本就不会在这个屋子里呆了。
    郝燕依旧是不说话。她有着跟倔驴一样的脾气，有的时候吃软不吃硬。
    那枕巾终于洗完了，郝燕拧干了，冲我的方向铺摊了两下，微微的水粒子迎面扑来，煞是清爽。她收拾利落了，看也不看我，又向了客厅，寻得纸张，铺在暖气片上，才把枕巾放在了上面。
    我追在她屁股后面，一边走一边说道：我保证以后再也不唐突你了，你说句话，好不好。
    郝燕铺好枕巾，头也不回的，向了办公室走去。
    我追在她后面，想进去，却想不到，她一进门，也不顾我，就嘭的一声把门子给碰上了，差点碰到我的鼻子。
    敲门，喊话，都打搅不了里面的郝燕，折腾半天，只好又窝回到沙发上，惟觉得自己做事儿的失败。不知觉间竟凰斯ァ？
    迷糊中，听到了门铃声，鼓噪的刺耳，费劲的睁开了眼，见了窗户外面已经是艳阳高照。雪后更显得清晰。趿拉了拖鞋，走到门口，一边揉着眼睛一边嘟囔着：谁啊？
    小张随着门开，探头进来，左右的看看，然后说道：燕子姐呢？嫂子已经做好饭了，让你们上去吃呢。
    我冲办公室努了努嘴，独自走进洗手间，洗脸去了。
    小张轻轻的走到办公室门口，敲了敲门，里面没有反应，又喊了一嗓子：燕子姐，。嫂子做好饭了，让咱们过去吃呢。
    办公室里依旧是没有回音，小张大概觉察出不对，一把推开了门，见里面被褥整体，根本就不象是住过人的模样，回头冲我喊道：丁哥，怎么没有燕子姐啊，是不是你给藏起来了。她的语气里很有调侃的韵味。
    我惊讶的说道：不可能啊，我明明看见她进去的。说着从洗手间里出来，向办公室走去。
    走进去一看，有点傻眼，心里不由的颤了起来，暗道：燕子不会是因为昨天的事情想不开吧。赶紧的到处摸自己的手机，打她的电话。
    电话是通的，可是却在我办公室里响了起来。
    小张嘿嘿的乐道：是不是昨天晚上得罪我姐了？笑容很是暧昧。
    我没有答话，只是想着，郝燕能去哪儿呢？如果她走，她不会不带她的手机啊。
    正呆着呢，门铃又响了起来，小张一个箭步蹿了过去，把门给推开，只见郝燕脸冻的通红，脚上带着雪粒子站在门口，提着一塑料兜子油条，见了小张先是愕然了一下，接着说道：我正打算叫上你丁哥，上去找你们呢。大姐起来了吗？
    小张伸手接过郝燕的油条，笑道：昨天晚上，丁哥没欺负你吧。
    郝燕白我一眼，揉起了已经冻僵的脸蛋说道：想什么呢，走吧，上去叫上大姐一起吃饭。说完，走进办公室里，那起自己的东西，自己先走了出去。
    小张拉了我一把，跟着郝燕向上走去，一边走，一边不怀好意的拿眼瞅我。我只的做没看到。如果小张跟她答话，说不清她会说出点什么来呢。
    我在绰绰不安中渡过了沉闷的早餐，在餐桌上，郝燕不带一丝的情绪，跟两位女士谈笑着，惟独我凉在一边，象一个傀儡似的的。
    匆匆的吃了几口，谨慎的望了望郝燕的脸色，见不到异常，做了个别，走出了这个令我窒息的空间。
    虽然雪依旧为患着路，但我估计今天又是忙碌的一天。最少我得买点补品，去二哥那里道个歉，顺便让他捎给老爷子，也算是自己的一点心意吧。再就是找赵红伟，跟他谈一些细节性的东西。我一边向楼下走着，一边思忖。
    一楼已经有上班的过来了，房门大开，水声醒然，大概是在擦地吧。我推门而进，见得依旧是老高在忙碌着，惹的我心里一阵的不落忍。
    老高听到响动，拄着拖把回头望来，一脸的轻松道：小丁啊，有人找你，在你办公室呢。
    我站在门口，随口的说道：高叔，以后这些活儿你就别干了，还有他们年轻人呢。再说，今天这么大的雪，路这么滑，你在家休息一天也好啊。
    老高只是笑笑说道：恩，我的身子骨还行，你放心吧，屋子有人等你呢。说完就又开始干活儿了。
    我纳闷着，这个时候谁找我啊，税务稽查的，不可能啊，他们要找我，老高首先会让我先躲开的。会是谁呢？我猜疑着进了办公室。
    推门，我呆住了，是曹秘书，她正坐在我的转椅上，随手翻着桌面上的东西。她的着装很简单，没有了昨天的浓装艳抹，素面朝天。穿一乳白色的外罩，映在初生的太阳反射光里，竟然有点圣洁的气势。
    我心里一沉，但脚步也没有停滞，堆起虚假的笑容说道：曹秘书，今天怎么想起上我这个小庙来了，有什么圣旨吗？
    这曹秘书抬头看一眼我，讥讽道：我过来看看抱着赵红伟大腿的人究竟得了他什么好处。
    我拽出了一根烟递到她跟前问道：抽吗？
    她摆手，从自己的坤包里拿出了一盒女士香烟，优雅的点上了，冲我的面深深的吹着烟雾，那烟雾细长而经久，单这一手，就可以看出抽烟的功力来。不过不可否认，她做出的样子很性感，这烟雾配合着她那幽怨而沧桑的眼神，对成年男子很有吸引力。
    我借着点烟的那一瞬间，思忖着她来我这里的目的。她现在应该是很恨我，因为我破坏了她蓄谋已久的计划，使得她功亏一篑。不过这个依附在老赵身上，水性扬花的女人，她的心思我还真不敢猜测。
    点好烟，我抬头问道：曹爽，今后有什么打算啊？
    曹秘书盯着烟头上的烟灰，淡淡的笑道：我一个小女人，我能有什么打算啊？你把我的计划给破坏了，弄的我现在里外不是人。你不是说我是你女朋友吗？那我现在就是你女朋友了，所以我也只好找你，你说我以后怎么办吧？
    我笑道：行啊，我正想找一姐姐靠上呢，你看我这儿的情况，都快混不下去了，你哪儿不是有老赵的500万吧，这可不是一笔小钱啊，我靠上你，够我折腾一阵子的。
    曹爽眯着眼睛盯着我道：哦，你不是赵红伟的狗吗？怎么会没钱呢。
    我笑道：谁让我不是女的了，我要是一女的，把裤子一脱，照样能弄他500万。
    曹爽把桌子一拍，脸色由于气恼而绯红着说道：你放屁。。。
    我以手捂住鼻子瓮声瓮气的说道：好臭，好臭。
    曹爽用恶毒的眼神盯着我，那眼神里散发出了吃人的光彩。等了好一会儿，她扑哧的一声笑道：好，好，你也算是有种，你是做生意的，我现在跟你谈笔生意怎么样啊？
    我笑道：我不弄洗头城，也不干夜总会，咱们有什么生意可谈啊？
    曹爽没急，接着说道：你说话别这么刻薄好不好。我现在是给你送钱来了，你说吧，要多少钱，才肯在龚碧茹面前揭了赵红伟的老底。





    第二部 咱这就叫创业  二部 第九十九章 平淡的接受 （九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:53 本章字数:3652

    第二部第九十九章平淡的接受（九）
    作者：gzg1010
    第二部第九十九章平淡的接受（九）
    我听她说着天方夜潭，冲着房顶吹了一口烟，笑道：500万，你看这个价钱合理吗？
    曹爽把她手里的烟按灭了，说道：你也忒黑了吧，5万，你看怎么样，要是愿意，我利马给你拿钱。
    我笑道：你为什么非要搞倒赵红伟呢？搞倒了他，对你有什么好处啊？你在他哪儿干的好好的，要钱有钱，要他人有他人，这不挺好的吗。
    曹爽坚决的说道：我要他人，我要他只属于我。这么跟你说吧，我爱他。
    我好象听到了天下最大的笑话似的，笑着站起身来说道：呵呵，你爱他。可如果现在把他搞倒了，他可就什么也没有了，光杆司令一个，你还爱他吗？
    曹爽坚决的说道：爱。我就是要让他倒了，要不他下不了决心。钱，我这里有，怎么也够我们两个花一阵子的。
    我问道：你喜欢他什么啊？他今年40多了吧，我看你最多也就有个20多岁，你别跟我说，年龄不是爱情的障碍，那是扯淡，喜欢他，总的图点什么吧。
    曹爽脸上显现出了回忆的神色，那神色里有甜蜜，有忧伤，等了片刻才说道：他很有男人味，而且还特别的知道疼人。
    我差点被烟呛着，咳嗽了两声说道：恩，这到也是。可惜的是，我恐怕帮不上你什么忙啊。
    曹爽眉目倒立，有点气愤又带点轻蔑的说道：你们这些人，不就是为了钱吗！我再给你加点，十万，怎么样，一个大男人，爽快点。其实你不跟我联手，我照样还能把这个事情办成了，但见你还算机灵，所以就想让你帮帮我，这样我也省点气力。你就说吧，现在你维护赵红伟还有什么用啊，你就是不帮我，他也好受不了，有她那个母老虎老婆在哪儿，他什么也别想干，你还打算跟他做生意，我告诉你吧，他家的那个母老虎已经气上你了，你以为她心里不清楚是怎么一回事儿啊，她只不过是给自己找个台阶下而已。所以你就别做梦了。再说了，我们两个是真心相爱的，你就是帮我们，也不算是做坏事儿啊，你说是不是？
    我又坐回到自己的沙发上，重新点了根烟，琢磨着当前的形式，这个曹爽说的不可说不实在，我该怎么去维护当前这个局面呢，毕竟我还用得着赵红伟，如果任有他这么倒了，那我以后还有太多的麻烦？杉芩翘峋觯镅运坪跤植荒艽蚨腋迷趺窗炷兀？
    转头又想想，我操的那门子心啊，赵红伟的事儿，他自然会想办法的。他可比我老到多了，他怎么可能为了这个小丫头去放弃他的事业呢，他不是二十多岁的小伙子，留给他折腾的时间不多了，他现在要做的是守住他的这份产业。想到这里，我呵呵一乐道：是吗，那这样，你给我留点时间，让我想想，想好了后我给你答复，怎么样？
    这时候，有人敲门，我随口应了一句：进。
    郝燕探进头来，看了一眼坐在转椅上的曹爽，又望了我一眼道：念然，我爸刚才给我打电话，说找你说点事情，你有时间吗？
    我笑着站起来道：有，在哪儿啊，我过去吧。
    曹爽问道：这谁啊？念然，念然的叫的还挺亲啊。说的时候，摆出了一脸的醋意。
    我并没注意曹爽的表情，随便的回道：我女朋友。说完又转向郝燕说道：路这么滑，怎么好让咱爸上这儿来呢，你给他打个电话，让他在你们家附近找个地方得了，咱们过去。
    曹爽惊恐的声音说道：什么，你女朋友，那我算什么啊？丁念然，你别脚踩两只船，以为姑奶奶我是好欺负的，我可告诉你，我肚子里的孩子，他将来也姓丁的。你自己看着办吧。说完提起自己的小包，迈着鼓点似的脚步，向门口走去。走到门前，剜了一眼郝燕，把她的身子一扒拉，冲出了屋门。
    我心里暗骂一句：操，六月的债，还的到是挺快的。
    郝燕本就觉得她坐在我的转椅上，有点暧昧，现在脸色愈加的坏了起来，看曹爽随着房门重重的撞击消失，这才转头对我说道：是不是打搅你们了？
    我笑道：是啊，我们正在商量结婚的事情呢，呵呵。你来的正好，帮我拿拿主意，她怀了赵红伟的孩子，而赵红伟又有老婆，她说孩子不能没爹，让我暂时当这孩子的爹，你说我答应吗？
    郝燕歪着脑袋看我，道：当呗，碍我什么事儿啊。说完转身走了出去。
    我只有冲着她的背影无奈的笑了笑，因为我知道这事儿不能跟她解释，越解释越乱。
    处理完房东姐姐送来的几个支钱的单据，已经是十点多了，我心里一直惦记着郝燕给我说的他爸爸过来找我，也就可意的装扮了一下，无聊的盘算起了他爸爸的情况。
    我许给他的一百万，现在把帐面上的钱归拢一下，不知道还有没有富裕，如果这里的钱不够用了可咋办呢。我满心狐疑的找老高核对了一下，还算够用，那点担心也就去了。
    我抬头看了一下表，已经十一点了，郝燕她爸怎么还不来啊，我的心又提了起来。是不是郝燕气了今天的所见，把她爸爸给挡回去了。
    正焦急着呢，门外有了响动，随着郝燕：这是我爸。的介绍，一阵爽朗的笑声充斥了房间，接着就是寒暄，从房间里听着这声音很是亲切。
    我整理了一下衣服，走了出来，也笑道：郝叔过来了，屋里坐吧。
    郝燕她爸见我，抛开正寒暄着的老高，向了我道：哎呀，小丁，找你可真难，今天总算是把你给逮住了，呵呵，这一段时间忙吧？
    我笑了笑说道：呵呵，郝叔，里面坐，我早就想再聆听您的教诲，可这麻烦事儿实在是太多了，怠慢了。说着转身对正走过来的林伯正说道：小林，给我们倒点水。
    郝燕接过林伯正提来的暖壶，进了房间，从茶几底下拿出了一次性的水杯给我们倒了水，就坐到一边随便的抽了一本书看了起来。
    郝燕他爸稳当的坐在沙发上，从这里的办公条件扯起，一直扯到了年轻人的理想和信念，然后话锋一转，又到了国际和国内一片大好的形式。我在一边微笑着当着应声虫。他的字句间有对我这里充分的肯定，也有含蓄的批评，还有婉约的要求，真是一派领导视察的来头。
    听着他那山高海远的闲聊，我对他干事业的那点期望逐渐的消失了。做生意，含蓄是要讲的，但有个度，客气两句这是应该，如果仅仅是碍于面子，只是闲扯，那就说明你的创新和开拓精神严重的不足。
    当然我也能体会他的难处，面对一个小辈，过来求你，话总是不好说出口的。
    郝燕只是窝在旁边的沙发上看书，不时的偷眼看上我们一下。
    看看时间，已经快中午了，郝燕他爸还在滔滔不绝的说着，郝燕先耐不住了，把书挪开说道：爸！你说什么呢。
    趁着郝燕打断他爸话语的时候，我站起身来，笑了笑说道：呵呵，听郝叔的话真是受教啊，我这人不怎么懂的管理，也不太注意企业形象，以后我会加强学习，努力整改，争取在来年，使我们的企业，无论从办公条件，还是从员工着装上，上一个新台阶，一定不辜负郝叔的期望。郝叔，这样好了吧，现在到了吃饭时间，咱吃饭，我有什么不足，还请郝叔接着不吝赐教。
    郝燕他爸听郝燕这么一叫先是一愣，接着大概也从我的话里听出了刺儿，这才奔了主题，笑了笑说道：呵呵，你小子。上次你去我哪儿说的话，你还记得吗？
    我诚恳的说道：当然记得了，我现在就等着你的回信儿呢。
    郝燕他爸从随身的包里拽出了一叠纸，放在了茶几上说道：这是可行性研究报告，你看一下吧。有什么问题，咱们再交流，你看怎么样啊？
    我笑了笑说道：郝叔，咱这里也没外人，我也不怕你笑话，这个东西我看不懂，就是看得懂，我看了也没用，因为我不了解市场，所以这一切都得你拿主意，我只管出钱。至于财务可行性方面，我想让郝燕帮我管着。以后在经营这一方面，你负责。
    郝燕把书扔到了一边说道：你们说你们的，扯我干吗啊。
    我笑了笑说道：又不是让你白干的，给你工资。再说了，这一段时间不是寒假吗，郝叔说的这个东西又不是马上就上的，我让小关陪你搞这个可行性的调查，她比你有经验，现在就算是跟她学习吧，也占用不了你多长时间，算是社会实践，对你将来找工作有帮助。
    郝燕他爸有点难为的道：她还是个小孩子呢，干不了，你再找个人吧。
    我现在还没有到有钱随便乱花的地步，一切都还很紧张，只所以答应他这事儿，主要还是一句俗语：卖药卖药，塞过劫道。这充分的说明这里面存在着多大的利润。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 第一百章 平淡的接受 （十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:54 本章字数:3680

    第二部第一百章平淡的接受（十）
    作者：gzg1010
    第二部第一百章平淡的接受（十）
    可我又不了解这个行当，见郝燕他爸真有这个心，一个是做个顺水人情，再就是要借重于他，先趟趟里面的水，看看能有多大的鱼。
    我本应该在那里安插自己人的，可我现在上哪儿去找人啊，能让我信任的就那么几个，而且各自都有各自的活儿，离不开手。让郝燕帮我去把持财务，面子上看着是给了这个未来的老丈人更大的权利，其实真要让郝燕管钱，她不见得就能让他胡来。再说了，就算他们两个合起来蒙我，那我也不是吃干饭的，还有老高他们查帐呢，只要不亏钱，现阶段，我可以睁一只眼闭一只眼，如果赔钱，那对不起了，我不跟你玩儿。
    再就是我还要赶紧的物色一个懂行的，让他进到里面，如有不备，那就让他先接手。
    我笑了笑说道：在您老眼里，她永远长不大，有压力才有动力嘛。走吧，我也在这屋子窝上一上午了，早就想出去呼吸一下新鲜空气，咱走着找个饭店，吃点饭去。
    郝燕他爸呵呵的一乐道：走，呵呵，没想到你岁数不大，脾气到是挺痛快的，行了，今天中午我请请你们两个。说完招呼了郝燕，向外走了去。
    在餐桌上，郝燕埋怨，威胁，撒娇，就是不想干我给她分派的这个活计，惹得他爸，利诱，安抚，压迫，再加上我在一边煽风点火，她这才算是答应了下来。
    雪霁初晴，艳阳高挂，映的世界如此的妖娆。送走了微醺的郝叔，扭头看身边的郝燕说道：走吧，你爸可把你卖给我了，以后得听我的安排啊。
    郝燕脸色平淡，道：你安的什么心啊？
    我搂了她的肩膀，向前走着道：你怎么这样看我啊。难得你爸有这个兴致，他说出了话，我能拒绝吗？真是的，狗咬吕洞宾。说完松开她的肩膀自顾自的向前走去。
    郝燕追我上来，说道：我不是说这个，我是说你让我给你管钱，你什么意思啊。
    我转身迎着她笑了笑说道：我现在这里分不出人手来，你也知道。但我又不放心咱爸自己去搞这个东西，你别误会啊，我不是说咱爸没这个能力，也不是说我信不过他，而是说他以前当领导当习惯了，一些领导的习气，燃到做企业这一块就不好了，所以先期的让你帮我这个忙，就是为了让你协同他改一改这个毛病。你是他的亲闺女，有什么就说什么，他也不会在意的，如果换个别人去了，直接的去说他，没准就会坏菜，你说是不是啊？
    郝燕脸色一整说道：你嘴怎么这么欠啊，他是我爸，不是你爸。我帮你们可以，但我首先声明啊，我什么也不会，办砸了，你可别怨我。
    我笑了笑说道：放心，我还没到有钱烧的不知道怎么花的时候，你这几天先跟老高简单的学一下会计制度和记帐的原则，至于这个项目的可行性，我会让小关她们先做起来的，到时候，你跟他们一起做一个决策就行了，至于具体的细节，有你和小关一起跟你爸爸接触吧，我就不插手了，省得我跟咱爸之间有了隔阂，你说是不是啊？呵呵。
    郝燕脸色依旧是平淡着，我知道她这种平淡是来自于今天早上曹爽对我的态度，日久见真情吧，也不急于跟她表述。所以把她带到了老高那里，吩咐了事情，然后叫小关进了我的屋子。
    小关进得屋来，谨慎的问道：丁总，有什么事儿吗？
    我示意她坐下，指了指桌子上的可行性研究报告说道：你先看看这个，有人打算跟我合伙弄一个诊所，那是可行性研究报告，你帮我调查一下，看看能不能做。
    小关拿起报告浏览了几眼说道：好的，什么时候要结果呢？
    我笑了笑道：不着急，关键是要考察清楚了。现在我身边没有几个可以让我信任的人了，这个项目的成败可就全靠你了。
    小关用公事公办的脸色，说道：谢谢丁总的信任，我会努力的。还有事儿吗？
    看她的神色，我不好再说什么，点了点头，挥挥手，客气的把她应付走了。
    闲来无事，我拨了赵红伟的电话，让我气愤的是，他竟然关机了，看来昨天那事儿的后遗症委实不小。估计他现在正在家里跪着搓板忏悔呢。男人，你玩之前，总得先考虑一下自己的能耐吧，玩的转你玩，玩不转，你就是玩自己呢。这个老赵，这不是给自己找不自在吗。我愤愤的把电话摔在了写字台上。
    这时候，房东姐姐一脸严肃的走了进来，谨慎的关好房门，看看四周没有异常，凑到了我跟前，声色俱厉的说道：丁念然，你又搞什么鬼啊？
    我纳闷的问道：姐，又怎么了？
    房东姐姐凑到我跟前，压底了声音，爆怒道：你怎么又把哪个小狐狸精给招来了，你不知道你是怎么死的啊？一点记性都不长。
    我笑了笑说道：呵呵，你说她啊，这不挺好的吗。
    房东姐姐拍着桌子怒道：好个屁，刘丫怎么办，你让我怎么跟她妈妈交代啊。就让你就气死我啊。你说吧，你打算占那一头。
    我站起身来，扶房东姐姐，打算让她坐下说话。可房东姐姐一挥手，把我拨到了一边，怒道：你少来这套，信不信我现在把她赶走啊？
    我笑着说道：信，信，你有什么不敢干的啊。我现在要和她爸爸合作干个项目，离了她还真玩不转，所以我必须用她，姐，你生气，也得担待着点，她这是给咱抓钱呢，咱又何必跟钱过不去呢，你说呢。
    房东姐姐惊讶的看着我道：你又要上个新项目，你管的过来吗？
    我笑了笑说道：我正打算找姐姐你呢，经营方面我不是很内行，但财务这一块不是还有你吗，姐姐和老高在一起，把财务这一块给我查严点，细点，这就好了。让人家给咱赚钱，管的太多了也不好，你说是不是啊。
    房东姐姐一时回不过神来。嘴里唠唠叨叨自个给自个念叨着什么，走出了房门。我冲着她离去的方向无奈的摇了摇头，回头在桌子上收拾了一下东西，向外走去。
    这些琐碎的事情让我心烦，但又无可奈何。毕竟我活在这个世故的世界里，要不顺着这个潮流走，只能是附了末端。
    雪后的路，依旧是有点滑，我没敢开车，坐了辆出租，到大栅栏买了棵老山参，给二哥打了电话，让我窝火的是，二哥的手机也关了。我心里开始憋屈，觉得这个世界上的人好象都在跟我作对。我提着哪山参盒子，晃悠在人头攒动的街头，漠视着旁边的色彩，琢磨着该干点什么。
    干妈哪儿好长时间没去了，在我被追的日子里，她也没少给我费心，出来之后也没过去跟她报个平安，算算时间，也该去看看，要不就实在说不过去了。
    我低头看了看手上那根不算粗，但却很贵的山参，心里隐隐的泛着疼。因为我自己的钱已经不多了，动卖房子的款，心里又不是那么塌实。再就是从投资回报这一说上来看，我跟干妈交往，实在是得不了什么好处，但在她跟前，我却有一种心里的解脱。也罢了，这个东西算孝敬她老人家吧，我咬了咬牙，拦了辆出租，向干妈哪儿赶去了。
    楼道里静悄悄的，我站在干妈的办公室门口，听了听里面的动静，然后敲门，依旧是威严的声音：请进。我轻轻的推门，先把头向里望了一眼，见没什么异样，才把整个身子闪了进来。
    干妈依旧是老样子，她带着刻板的黑框眼镜，一丝不苟的读着那些枯燥而乏味的数字。见我进来，先是一愕，接着紧绷的皮肤就显了点松动，我知道那是微笑，而这个微笑还不是什么人都能见到的。
    我把那根山参提到了她桌子跟前，笑道：妈，这是孝敬您的，好长时间没过来了，您身体还好吗？
    干妈斜着眼看了一下那个盒子，脸色猛然又绷了起来说道：你弄这个干啥？
    我退回到沙发上，笑着说道：呵呵，妈，你又神经过敏了吧，儿子孝敬妈妈，天经地义，我又不是过来贿赂你了，你身子骨结实了，对我来说，比什么都好。
    干妈脸色依旧是绷着说道：你的心意我领了，拿回去给人退了，有俩钱，就糟。再说了，我又不是七老八十了，还用不着这个，听到了吗。说着拿起哪个山参盒子，看了几眼，给我扔回到我坐着的沙发旁边。
    我只有苦笑着点了点头。
    干妈见我表态，脸色这才有缓和下来，起身给我接了杯水，走到我跟前问道：这一段时间怎么样？又有什么惊喜给我没有？
    我笑了笑说道：还是那样，快过年了，房子不太好卖，一切都看明年吧。还有就是，我打算从房子这边脱身，上几天学去，学校那边都联系好了，学点东西，这样再干的时候，底气儿就足点了。
    干妈脸上的笑意更明显了，说道：这样也好，对你以后的发展有好处。只不过你走了，房子那边转的开吗？





    第二部 咱这就叫创业  第二部 第一百零一章 又要过年了 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:54 本章字数:3526

    第二部第一百零一章又要过年了（一）
    作者：gzg1010
    我摇了摇头说道：不好说，看看吧，如果能行，我就塌实的上学，如果不成，我还回去。对了，妈，小成呢？
    我一提到这个，干妈禁不住摇了摇头说道：这孩子，一点都不让我们省心，现在老胡把他锁家里了，哪儿也不让他去，说明年打算把他送国外，让他在哪儿念书，看他还能不能交那么一帮子人！我的意思是让他回我们老家那边去念书，这样也省点钱不是，可老胡就是不同意，说只要是说中国话的地方，没这小子玩不转的。
    我心里暗笑，是啊，胡成也算是一大侠，手段和智谋，在他哪个年龄段里，算是佼佼者了。如果把这个心智用在学习上，一准能取得让他父母骄傲的成绩。
    看干妈的样子，我笑道：妈，你看这样好不好，现在不是放寒假了吗，你让胡成到我公司里去帮几天忙，感受一下社会的气氛，这样对他以后的学习或许会有点帮助。
    干妈惊讶的看着我说道：他能干嘛啊，你让他去，把你的生意给搞砸了怎么办，不行，不行。边说边摇头。态度非常的坚决。
    现在的父母，能有几个是真正了解孩子的啊。在他们的心里，孩子就是孩子，他们就是长的再大，能力再卓越，在他们的眼里，他依旧是个孩子。
    我笑了笑道：您放心吧，我会让人带着他的。我觉得小成要是学习一定能学好的，只是他觉得学习没什么用而已，你就是把他送到国外，他接触不到他的那帮子朋友，但他自己的心态摆不正，还是没用啊。所以我想让他先在我哪儿实习一下，看看没有文化，到底能不能行。这样的教育比单纯的说教有好处，您说呢。
    干妈低头默默的思忖了起来，看来她对我这个提议很上心。
    我在一边也默默的等着，心里也算计着如果胡成来了，让他干什么活儿比较合适。他过去了，总不能让他跟我一样，每天去算计人，去混，要是这样，那可就不合适了。
    干妈思忖了好半天，猛然的抬起头来说道：行，那就让你多费心了，先让他在你哪儿锻炼一下也好，免得他总不知道天高地厚。
    干妈彻底的笑了，我偷眼的望去，感觉干妈笑起来，也是很美的。我摆出了憨厚的笑容道：这您就放心吧，我知道该怎么办，你看让他什么时候过去啊？我也好安排一下。
    干妈想了想说道：明天，就明天吧。让他也受受罪，知道一下什么叫难。这孩子从小到大，都让他爸给宠坏了，一点委屈都受不得，对了，他上你哪儿后，你别照顾他呀，该让他干嘛就干嘛，苦的累的，都搁他身上。看看他还跟我淘气不。
    我点了点头，谨慎的说道：那胡叔他同意吗？
    干妈拿出了威严的姿态说道：都是让他宠的，这次他说什么我也不答应了，父子俩一个样。行了，就这样吧，明天我带他过去。
    能看到干妈的笑脸，我就很知足了。这里面含着一种成就感，就妈妈在世的时候，当她受了委屈，我哄她开心一样的感觉。
    雪，依旧在，旭日东升，映在雪上，格外艳丽。胡成早早的来了，是干妈趁着早上上班前的那一点时间把他送来的。这小子在他妈在的时候，还显得很安分，等他妈一走，可就撒欢了，围着屋子乱转，看什么都稀罕，动动这个，拿拿哪个的。
    片刻之后，老高也进来了，见到胡成先是一愣，接着就堆起笑脸说道：小成啊，你怎么来了，跟宋主任过来的？
    胡成大概也认识老高，但叫不上名字，只是随声的应了一句，就跑进了我的办公室，见我正看着昨天郝燕她爸送来的可行性研究报告，就说道：哥，谢谢你啊。这几天在家里，可把我闷坏了，昨天听我妈说让我上你这儿帮忙，我都快乐疯了，呵呵。
    我抬头微笑着看了他一眼道：你爸同意你过来吗？
    胡成歪了歪嘴，不屑的说道：他同意才怪呢，就为这个事儿，昨天跟我妈吵了一架，搬单位住去了。呵呵，我还没见他们吵过架呢，感觉不错。
    我接着问道：你爸为什么不同意你过来啊？
    胡成微微的一笑道：还不是因为我找人揍了哪个叫什么来着，你看我这脑袋。。。。。。就是跟哥哥过不去的哪个孙子，我爸怕我再惹事儿呗。对了，哥，你见那孙子那惨样了吗，真他妈的爽。说的时候，手舞足蹈的，象是又在经历哪次搏斗。
    虽然我猜着打王俊杰的人是他，但还不敢确定，现在从他嘴里给我倒出来了，我还不得不相信了。
    我笑了笑说道：谢谢你。不说这个了。我让你过来呢，是有个事情要让你帮我办，我这里现在人手比较紧张，跟你说实话吧，主要是没有让我信任的人，所以才找你过来的。怎么样，有兴趣吗？
    胡成拍着胸脯，大大咧咧的说道：嘛事儿吧，交给弟弟我你就瞧好呗。
    我把手里的那份报告扔在了他桌子跟前说道：我打算跟别人合作，搞个小诊所，这是那人提出的可行性研究报告，你给我做一下市场调查，看看这个报告里有没有水分，如果有，水分在哪儿，如果没有，具体的该怎么去实施，你帮我看一下。
    胡成拿起报告，当时就呆住了，不解的看着我说道：哥，你玩弟弟我吧，我才上高中呢，哪儿懂怎么多啊？
    我笑了笑说道：不懂可以学啊。我找了个人帮你。你可别小看这几张纸啊，那可是几百万的项目，一不小心就能弄的血本无回，你哥哥没准就因为这个而破产了。我只所以找你过来，是因为相信你不会骗，也相信你有这个能力，你会做好的。
    胡成抓着脑袋说道：哥，这个。。。行，我试试吧。你说吧，该怎么干，我给你干。
    我拽了棵烟点上，笑道：我也不知道该怎么去调查这个事情，这么着吧，你先看看这个报告，回头跟小关你们两个研究一下具体的方案，给我报过来。你看行吧？
    胡成脸色犹豫着，但好胜心终于战胜了自己的理智，站起身来说道：行，我先看看。说完向外走去。
    我冲着他的背影说道：小成，你把小关给我叫过来。
    胡成看那份报告，看的有点入迷，似乎就没听到我说话。我无奈的站起身来，冲着门外喊了一嗓子：小关，你过来一下。
    关灵从房间阴面的办公室里跑了出来，一袭素淡的装裹处在我的办公室里，如点缀在哪儿的一棵百合花，羞答答的怒放着。
    我示意她关了房门说道：小关，这次又给你填点麻烦拉。你看到刚才出去的哪个小伙子了吧，我一弟弟，上高中呢，总觉得学习没什么用，到处去惹事。谁也管不了他。这次我让他过来，是打算让他知道一下知识的重要性，在咱们这里，我想了半天，也没找到一个动心眼和文化的地方，惟我昨天交给你处理的哪个事情，还能算是跟文化沾边，所以我想让你带着他，难难他，让他知道不学习，就什么也干不好。你看行吗？
    关灵眨巴着眼睛，好象没领会我的精神似的问道：你的意思是。。。？
    我只要又解释了一遍，关灵这才明白了似的应了下来。看她把这个事情接了，我感觉压在自己心口的一块大石头这才飘然而去，感觉无比的轻松。
    郝燕和小张这几天搬小霞嫂子哪儿住下了。这也是我所乐见的事情，每天得了时间，总能跟郝燕斯守一阵子，虽然没有太亲密的接触，但我能感到她的心已经和我越走越近了。
    这一日，我正陪了郝燕买衣服，手机叫唤开了，是赵红伟，我心里暗骂一句：妈的，找你这么长时间了，就是不见你露面，现在想起我来了，肯定又没什么好事儿。心里想是想，嘴却不能这样说，甜甜的叫了声赵哥，然后还表述了一下对他的思念。
    赵红伟语气也轻松着，看来他家的雷雨已经过了，约我到一个茶馆喝茶。
    我正有事情找他呢，当然求之不得了。带了郝燕，匆匆的向那里走去。
    一到茶馆，我的心沉了下来，因为赵红伟这不知死的竟然带着草爽坐在那里，姿态亲密，惹的郝燕赶紧的转头。
    我心里骂，但已经到了这里，也不能调头就走啊。只得整一正脸色，拿出历史上有名有姓的白脸奸臣所必须具有的笑脸，笑呵呵的走了进去道：赵哥，好福气啊。做人，能混到你这样子，也算是最高境界了吧，呵呵。曹姐，这两天又漂亮了，是不是爱情滋润的啊。
    郝燕的脸色愈加的复杂了起来，好象根本就不认识我似的。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 第一百零二章 又要过年了 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:54 本章字数:3680

    第二部第一百零二章又要过年了（二）
    作者：gzg1010
    第二部第一百零二章又要过年了（二）
    赵红卫站起身来，用笑来演示自己的尴尬，道：你可算是来了。我们都等你半天了，坐吧，这位是。。。？
    我把郝燕的手拉住，说道：我女朋友。正陪她逛街呢，见你召唤，这不撒鸭子就跑来了，还惹的她不高兴呢，我说赵哥，这个责任你可得给我分担啊。
    赵红卫笑骂道：你小子，一定是不愿意陪人女孩子了，拿我当挡箭牌了，是不是。呵呵。
    我盘腿坐下，端过了一小杯水递给郝燕，又端了一杯细细的喝了下去，惟觉得这赵红卫抠门了。虽然我不懂茶，但还是能喝出茶叶的好坏来的。他整的这茶叶，在茶庄里卖，绝对卖不到10块钱一两。
    赵红卫见我喝完，对着身边，打扮的妖冶的曹爽说道：你带着咱弟妹先到隔壁去吃点东西吧，我跟小丁商量点事情。
    曹爽无言的站起身来，冲着郝燕笑道：走吧，这里的小点心做的不错，我已经跟他们要了几样，咱去尝尝。
    看来叫我到这里来是这个曹爽的意思，要不她也不会这么爽快。
    郝燕抬头看了我一眼。我对她淡笑着点了点头，示意她跟她过去。
    等得她们一出门，赵红卫的姿态就不象原先那么潇洒了，叹一口气，对我说道：小丁，你得帮哥哥啊。
    我笑着说道：赵哥，你这是说什么呢？你的事儿就是我的事儿，我什么时候撂过套啊。说吧，只要别让我娶你哪个曹爽就行。
    赵红卫嘿嘿一乐道：你小子，想得美，我给你了一个关灵，你还觉得不够啊。是这么回事儿，让曹爽到你哪儿上班怎么样啊？你许诺给我的利润我不要了，你帮她弄套房子，这不算过分吧。
    我笑端着杯子，嗅着杯子里的茶香淡淡的说道：不过分，赵哥是谁啊，有了好，紧着我呢。
    赵红卫的脸色尴尬，解嘲的笑道：兄弟，哥哥可是求你了，你别见死不救啊。
    我冷淡的说道：你跟她打算怎么着啊？娶她？
    赵红卫左右看了看，谨慎的说道：你就饶了我吧，我要是娶了她，我家里哪个母老虎还不整死我啊。哎，这也算是对她跟我这么长时间的一个交代吧。
    我抬头盯着他的双眼，看的赵红卫赶紧的低头，装着倒水样子，躲避着。我笑道：赵哥，你是想在我哪儿再弄一房吧，我可告诉你，这曹爽已经下了决心了，非你不嫁，你要再玩火，烧着了，可别怨我，不是哥们我没提醒你。
    赵红卫叹一声说道：我知道，谢谢你提醒我。
    看来我猜的没错，淡淡的一笑道：行，你的事情我帮你安排，但我的事情你也得给我帮忙。我的麻烦你也知道，所以我打算退出哪个楼盘，上学去。。。
    赵红卫急切的问道：什么？你退出来，你跟我开玩笑吧。
    我挥手示意他不要打断我的话，接着说道：我的意思是让你的公司在那里给我应个名字，这样在做的时候，也少了很多麻烦不是吗。
    找红卫惊讶的说道：你哪儿一直都是我挂在我公司名下的啊。
    我笑道：这次做要做的真点，让别人看不出来，这样我就不怕我走了之后，还有人拿哪个楼盘说事儿了。你不是说让我安排你的哪个情儿吗，就让她挂你公司的名到我哪儿去主持日常工作得了，你看怎么样？
    赵红卫马上回绝道：不行，绝对不行，我老婆要是知道了，又得跟我闹翻了天。再说了，我这儿分家的后遗症还多着呢，他们都说我跟你串通了骗他们，我现在要再在你哪儿叉上这么一杠子，那那些退出去的还不整死我啊，不行。
    我笑了笑说道：真不行？
    赵红卫坚决的摇头说道：不行。
    我站起身来，对着他笑了笑说道：那就算了，打搅哥哥了。说着作势要走。
    赵红卫赶紧的站起身来，拉住我的胳膊说道：你看你，脾气怎么这么倔啊，坐，你坐，咱再好好合计一下，你别这么着急啊。
    我被他拉回到自己座位上，严肃的疏导：赵哥，我是拿你当哥哥看的，希望你也能拿我当弟弟看待。你说不让曹爽到哪儿主持工作也行，但必须给给派个人过去，不要什么能耐，在哪儿能给我充个样子就行，至于财务方面，我让老高每个月都给你公司里报一份报表，也上在你帐上，这也算是走的正规一点。这有什么啊，能累你多少心啊。
    赵红卫摇头道：你不知道，里面的说道多。。。
    我摆手道：行了，我知道哥哥的难处，曹爽那边，我会给你安排好的，绝对不会让嫂子再起什么疑心，这总该行了吧。
    赵红卫无奈的点了点头。他现在也只有应承着了。
    我又站起来，拍了拍老赵的肩膀，笑着说道：明天我让陈经理和小林到你公司去谈这些事情，具体的你们商量着办，反正以后在哪个公司哪儿别再搀和上我的名字，除了老高和他们两个，不能让别人知道这个事情的真相，有把握吗？
    赵红卫脸色如苦瓜般的涩，默然的坐在那里，喝了一口已经凉了的茶。
    我笑了笑从他的面前消失了，转到隔壁，喊上郝燕，接着逛我们的街去。心里的病去了大半，心情自然就好了起来，逛街也逛出了精神，逛出了风格。只逛的郝燕都晕菜了，我还在不停的帮她选择衣服，虽然买的并不多，但我的这个行为却深深的打动着他。谁说男人逛街就偷懒啊。
    另一件让我高兴的事情是，干妈给我打电话了，话里很带了一些感激，说小成回家经常是一个人躲着看书，并且还不时的问她一些问题，说我的主意真的不错，现在小成变的懂事多了。
    我心里默笑，嘴里却客气着说是小成上进心强，也聪明，原先不学只是不知道学了有什么用，现在学，是因为知道不学自己就没什么用。
    一切都是阳光灿烂的，更让我舒心的是胡书记竟然也召唤了我几次，语气里跟我显得亲切了许多，这就够让我受宠若惊的了，看来他病他家孩子也不是一天两天的事儿了，只是苦于找不到解决的办法。
    至于税务稽查那一块，胡成来了之后，胡军出力也不小，先是说让我补300万的税了事，气的胡成在酒桌上就开始打听起了那几个损玩意的家，弄的胡军左右为难。
    其实我也不怕，公司的财务已经跟老赵他们公司的财务合口了，他们稽查的也没抓到什么铁的证据，只是在唬我呢，我也自然就乐得看他们表演了。说到底儿，这个事情的起因还在王俊杰那里，现在王俊杰不追了，那几个混蛋玩意只不过是想多弄点外快而已，但又碰到了胡成这个小匪类，他们也觉得惹不起，只是拿着公务这个外衣，来敷衍一下了事，最终不了了之了。不过我还是跟他们准备了一份大礼，免得他们以后再跟我捣蛋，有这份礼在，他也不好说什么了。
    郝燕和我的感情越来越稳固了，现在走在大街上，她已经开始挽我的胳膊了。在这个过程中，我曾经试图让我们的接触再进一步，但却遭到了顽强而又犀利的反击，弄的我尴尬不说，还惹的她落了几次眼泪，好象我的要求是多么的过分似的，心情确实郁闷了不少，但又是无可奈何。只好自己给自己开心，说是精诚还没至呢，所以她这个金石也就无法开了。
    关于哪个诊所的可行性调查，也基本上结束了，总的来说，郝燕他爸给我的调查报告还算属实，只是一些细节上，有点误差，最要命的投资数额上，大大超出了我的预期，单单他要的一个CT机子，就要350万。而且还言辞迫切的说，只有好的医疗器械才能吸引到更多的病号。话是不错，只是哪儿有这么多钱去给你折腾啊。看来郝燕他爸，玩这大手笔玩惯了，小小的一百万根本就不能满足他的胃口。
    这些还不是最要命的事情，最要命的是小成竟然开始追关灵了，弄的我都苦笑不得，不知道该怎么去善了这个事情。
    小成是三天两头的从我这儿拿钱，也不多，几十块几十块的要，我说不给吧，他就跟我这儿软磨硬抗的，弄的我又不好不给，可给了他之后，马上就变成了一束鲜花，摆在了关灵的桌子上面，惹的公司的其他人背后里乱笑，关灵也总是尴尬，暗示过我几次，说这个小弟弟太哪个了，如果再让他在这里搅和，她就辞职。
    我哪个无奈，就别说了。跟郝燕在一起，我还没给她买过鲜花呢，这小子到好，一个月几千块钱的送，一点都不带眨眼的。
    现在让胡成走，又不太合适，我只好找了郝燕，让她跟关灵谈一下，小成这儿不能得罪，毕竟他还是个孩子，最好是能给他点希望，然后再把这个希望上加点要求，比如说好好学习之类的要求。但我也吃不准这个馊主意管不管用，但也只好这样干，如果不行，那我就把小成还送他家去，省得到时候事与愿违。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 第一百零三章 又要过年了 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:54 本章字数:3743

    第二部第一百零三章又要过年了（三）
    作者：gzg1010
    第二部第一百零三章又要过年了（三）
    年关将近，琐碎也多了起来，都是一些人情。我独自一人，在寒冷的夜晚，如耗子出洞一样的鬼鬼祟祟，提着礼物到处的乱蹿。我讨厌这些活动，但又不得不去干这些事情。中国就有这个习惯，年关将近，总得到处的孝敬一番，表达一个敬意。
    我本想回家去看看的，今年不比去年，生存的条件好了许多，回去之后也不显得那么寒碜，算是衣锦还乡吧，但却没了时间。郝燕他爸每天都要过来缠着我。
    这老头好象是吃定我了，随着接触的增多，他那些官场习气渐渐的不见了，多了些平和，脾气也随着我渐渐的变的直率了起来。也真难为他了。看来干点什么事儿都难啊。
    到现在我才知道，他不打算直接经营的。而是想依靠我，他只在幕后给策划和指挥。这就有点让我为难了。用俗话来说，他整个一想空手套白狼。
    可他是郝燕他爹，我能说什么啊。还好，让我欣慰的是，前期工作，都是他在抓，这对我这样一个对医疗机构运做两眼一摸黑的主儿来说，算是幸运的了。
    现在我在那里，只是挂着个名，也没操什么心。不过以后可就难说了。好在接触了几个郝燕她爸找来的医生，感觉还算可以。从面子上看，还是挺能给人信任感的。这就行了，其实这种小诊所，也就是看个头疼脑热的病，懂的氟哌酸治什么病就可以了，做手术啊，搞急诊啊，那是大医院干的事情，咱现在还考虑不着呢。
    过年的气氛愈加的浓烈了，楼盘那里没有因为这个年而停滞了运做，反而是更加的忙碌了起来，趁着大家都得了空闲的时候，增加了宣传的力度。这些都是梁浩天在运做，我只是在哪儿只是充个样子，但梁浩天似乎并不乐意我这么轻松，给我也分派了一些活计。那就是接待团体客户。用他的话说是，这样显得重视人家一些，让他们觉得自己的面子上也光彩。
    其实根本就没什么人来，但我又不得不每天在展厅哪儿坐着。坐的我哪个烦啊，别说多难受了。人手明显的不够了，梁浩天把房东姐姐也拉了进来，一男一女着搭配，还算是匀称。但却惹来了杨春生的抱怨。过年的时候，他们也比较紧张，那天晚上，难得的回一次见，进门见屋子空着，直接就上我这儿来了，冲我好一顿的数落，说房东姐姐根本就没出过门，要是出事儿了怎么办；说她从来就没办好过一件事儿，把宣传的任务给搞砸了怎么办；还说，快过年了依镆磺卸济蛔急改兀涣四炅嗽趺窗臁？
    在他一连串的怎么办后，我终于算是明白了，最主要的怎么办，是他也没时间去买东西，现在把房东姐姐也派出去了，他怕过年抓瞎。
    我当时就拍板了，东西我给你买。这才换回了他的笑容。
    油米柴盐，凡是过年用到的，按着人头我让富贵老板都给他们定了一份，这也算是福利了。虽然花钱不多，但也得了这群人的一片感激。买的时候，我故意多买了两份，因为明天郝燕和小林要到河北去，我打算让他们把这些东西给老光棍送去。
    我知道老光棍的习惯，他过年从来都是很简单的，跟我以前一样，不准备什么东西。所以我让富贵老板多买了一些熟食，又加了几箱酒，也带了进去。暗地里嘱咐了小林，让他先去我的老家，等到了之后，再跟郝燕说我的意思。
    送走了郝燕他们，我乐着憋进了屋子，算计着郝燕进村之后的表情，呵呵的傻乐了起来。昨天晚上，我故意熬着郝燕，只把她熬到了早上三点多，这才把她放了去，估计她一早坐车，准得睡觉。这一觉醒了，发现自己故地重游，一准有得乐子。
    我不时的看着表，四个钟头过去了，他们现在应该在了我的老家。我试着打小林的手机，回音是不在服务区。我虽然兴奋，但更多的是期盼，真想知道郝燕见了老光棍是什么表情。还有老光棍见了郝燕是个什么表情。时间点点滴滴的流失着，我的期望越来越强烈，真有一种要回去，看看的冲动。但这个时候，梁浩天领来了两个人。打断了我的这种欲望。
    梁浩天点头哈腰的恭维着随在他身后之人。那两个膀大腰圆，脸上的横肉几乎要坠在脖子上，真不知道他们吃的是什么催长素，弄的效果这么明显。摆外国人面前，一定能让他们充分的了解我们社会主义的优越性。
    梁浩天进门就介绍道：这是我们丁总，这两位是XX股份公司的代表，这次来咱们这里，是打算为他们哪儿的几位老总买房子。
    既然是钱要找我，那我也得谨慎一点，换成了与梁浩天一样的神色，整了一下领带，拿出死人见了都会有了感觉的迷人笑容对他们两个说道：久仰贵公司大名，请坐，请坐。
    两位笑呵呵的如弥勒般，一脸和气。其中一个年长一点的随声应道：客气了，丁总很年轻吗，年轻有为，真没想到啊。呵呵。
    我示意梁浩天倒水，随着他们坐了下来说道：嗨，什么年轻有为啊，给不愿意出面的人管点事情，混个人缘，自己也得点实惠不是。那能跟你们这些凭着自己能耐，真枪实弹的从商场上摸打滚爬起来的人相比啊，那可就羞杀我了。怎么着，先吃饭吧，正到了吃饭的时间了。郝经理，你给小张打个电话，让她帮咱们安排个桌子，就说我两哥们过来了，人多也得给我支出一张来。我边说边殷切的看着他们两位。
    梁浩天应了一声，向外走去。
    那两位赶紧的站起来，带客气的说道：丁总，怎么好打搅你呢。我们这次过来只是四处的看看，具体的买不买，还没定下来呢。
    我笑着把两人拉起来说道：怎么，看不起我是不是。嫌我是个傀儡？走吧，做生意首先得做人，做人必须就得有朋友。咱们见面了这就是缘分，也算是朋友了。以后在北京有嘛事儿了，只要我能帮你们办的，言语，我要不尽心，算我不够意气。
    两个人见我仪态坚决，都呵呵的乐了起了。然后随我向外走去。我知道他们为什么会乐。他们现在拿我当傻瓜了，哪儿有见面了生意都不谈，他们的意图都不了解，就拉人吃饭的。除非是钱多的烧坏了。
    我这儿这几天比较忙，所以把二哥的那辆军牌车给租来了。租是我说的，二哥虽然不乐意，但也没办法，毕竟他现在不开，放在家里也是放着，所以我扔给了他5000块钱，拉着他去他家里把他那车给抢了出来。
    其实我也是看二哥的心情不错，才敢这么干的。富贵老板把二哥的老爷子伺候的不错，惹的老爷子见面就说饭店哪儿的好话，所以二哥心理上的隔膜也就去了，对我的成见也就放开了。单独跟我在一起的时候，又有点意气风发，嘴里也免不得骂骂咧咧的。
    出门的时候，我让梁浩天叫上了曹爽。这丫头到我这儿来了，无所事事，每天见我得了空闲就耗着我，问我是不是帮她。弄的我烦心不说，还得跟她陪着笑脸，只怕她再去造次，弄坏了我的计划。
    这次叫上她，是因为我这里没有女人可带了，而与陌生人吃饭的时候，有一个女人在中间充当润滑剂，能帮着解决很多的尴尬场面。再说了，这丫头也见过很多大场面，语言也比较来落，不会给我丢丑。
    转瞬间，到了饭店，我拉了梁浩天偷偷的问道：他们的身份你确定吗？
    梁浩天惊讶而又不高兴的说道：这是我去他们集团找来的，还亲自见了他们懂事长了呢。
    我笑着拍了拍他的肩膀笑道：那就好，我没跟他们接触过，不了解内情，你别在意。走吧。对了，一会你去买点纪念品送给他们，我估计这次跟他们谈不成，但得跟他们留个好印象。让他们接着帮咱们宣传。呵呵，他们哪个公司我听说过，上市公司嘛，据说效益还不错。
    梁浩天浅笑道：谁知道，反正当头的个个牛的不行。
    进得屋子，曹爽正跟他们说笑着，我打了个哈哈说道：我到后厨找他们大师傅去了，让他们给咱们把菜做好点，要菜了吗？你看你们，客气了不是。曹爽，怎么这么没眼力劲啊。
    曹爽笑着把旁边的菜铺递到他挨她坐着的哪个正试图掩饰自己色迷迷的眼神的胖子说道：刘总，您看，就顾着说话了，让我挨批评了吧。您可得跟我说句公道话啊。
    那色迷迷的胖子堆起满脸的淫笑道：呵呵，丁总，你实在是客气了。随便吃点吧，我们吃什么都行。咱兄弟们第一次见面，多聊聊，增进一下感情嘛。你说是不是啊曹小姐？说着转头向着曹爽去了。
    我心里暗骂道：什么他妈的玩意。但脸上还是微笑着说道：哪儿那成啊，各位哥哥难得的来这儿一次，我要是招待不好，这不显得我这人太没义气了吗。
    曹爽随声附和道：是啊，刘总，您就别客气了，我们丁总是个爽快人，就喜欢交爽快朋友，要再客气，可就显得不爽快了。
    刘姓的那个什么总笑道：呵呵，好，听曹小姐的。说完拿起菜谱仔细的看了起来。他信口捻来的几个菜，让我听了差点吐出血来。心里可劲的埋怨的富贵老板，你弄他妈的那么多好菜放第一页干嘛。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 第一百零四章 又要过年了 （四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:55 本章字数:3761

    第二部第一百零四章又要过年了（四）
    作者：gzg1010
    第二部第一百零四章又要过年了（四）
    对他们的奢侈，我又是无可奈何，惟有笑着面对。他们这些人，只有给了他们无尽的面子，以后谈的时候才好谈。当然了，必要的回扣也是一分钱都不能少的，少一分，都能把这个生意搅和黄了。我现在也没办法，只好是小火慢慢的炖，随说炖的是我的血，但也不能带出一丝的犹豫和不快来。
    饭中的暧昧自不必说了。喝的晕乎的两位，在结束后歌性大发，要带着曹爽去唱歌。我虽对这个曹爽没什么好感，但赵红卫托付给我的人，我要给看丢了，那他还不得跟我急啊。所以也只好圆场，带着他们几个到了老疤的舞厅。
    说到老疤不得不说一下现在他对我的态度。他只是被拘留了十五天，出来后，就通过杨春生找我，把自己说的跟个孙子似的，求我原谅。
    都说树到猢狲散，这树还没倒呢，只是有了台风预警，他们这些猢狲就急匆匆的从树上跑了下来，另觅自己的窝了。
    我自己当然是知道自己的分量，所以对他们，也只好用哥们来称呼，到也其乐融融，显不出什么隔阂来了。这样对我也有好处，最少消除了王俊杰在黑道上的势力，保证了自己不是腹背受敌。当然这是在现在这个情况下而言的，如果势力对比发生了变化，他们这些人说不清楚还会怎么着呢，所以我一边跟他们称兄道弟，怀柔的给他们一些好处，另一边还要防备着他们，整理一些他们的材料，以备急时所用。
    歌厅里灯影摇曳，纸醉金迷。老疤听说我带人来这里玩儿，自然免不得要跟过来恭维一番。他的几个黄毛小弟也随了过来，见面就尊敬的喊丁哥，这使得那两个随来的胖子身子不自主的哆嗦了两下。这也难怪，他们本来只拿我当一冤大头看的，见了这么几个明显就是混道上的人，对我这么的尊重，总要再掂量一下自己的身价了。他们就是再浑，也只是干正经买卖的人，遇到这些混蛋，总还是要躲的。
    我笑着拍了拍老疤的肩膀说道：我两个哥们到咱这儿来了，你给安排两个不错的姑娘过来陪陪。
    老疤笑呵呵的对着两位点了点头，轻声的在我耳边笑着说道：放心吧，才来了点外国货，绝对不会让丁哥丢面子。说完转身走了。
    梁浩天是见过这些人的，以前我不在的时候，就是他帮我着支撑着哪个烂摊子，自然也少不得跟他们打交道，所以见我跟他们称兄道弟，自然是要惊讶一番。虽是惊讶，但没在语言上表露什么。
    曹爽则好如没看到似的，恭维着那两位，这点处变不惊的功夫不是我哪儿其他的女孩子所能拥有的。我对她的看法有了点改观。
    老疤这小子还真会折腾，不一会儿的工夫，两个金发碧眼的小姑娘进来了。说是小姑娘，实际上我看不出她们的年龄来，就如外国人看中国人一样，只能看个大概。
    这两位个子蛮高的，大概在一米七多的样子，身子算是比较匀称，进门着着蹩脚的中文招呼道：你们好。当看到屋子里有四个人的时候，有点傻眼，不知道该坐到哪儿合适了。
    那两个胖子见叫来的是外国女人，嘴里的哈喇子留出了大长，一脸的白痴状，我在桌子底下用脚踢了踢曹爽，然后站起身来笑着说道：两位哥哥，让梁经理先在这里陪你们玩儿着，我跟曹爽出去办点事情，还有什么需要弟弟的地方，打电话招呼我一声。
    两位在哪儿已经心神不定了，那还顾的上跟我这里客气呢，估计是巴不得我和曹爽走呢。因为开始的时候哪个姓刘的胖子一直在讨好曹爽，这会儿来了新鲜的，他守着旧的，也不好再去放肆啊。这是做男人，最起码应该顾及的面子。
    曹爽也乖巧，对着两个微微的点了下头，跟我向外走去。
    到了外边的走廊，我示意站在走廊上的少爷再给我开一个僻静点的包间。惹的曹爽对我一阵的白眼，嘴里嘟囔道：你还想干什么啊？我还有事儿呢。
    我把她拽进了包间，笑着说道：戏还没唱完呢，你不想看戏拉？放心，我不会对你怎么着的，别以为自己是个花似的，人见人爱。
    我这话一出口，惹来了她强烈的反击，甩开我的胳膊，猛的推我一把道：你以为你是什么香勃勃啊，多招人待见似的。说完赌气的坐在了沙发的一角，看也不看上我一眼。
    我心里暗自的笑着，看来，无论是什么女人，都不能在她的魅力上给她撒沙子。要不这就是自己跟自己找不自在呢。
    我把屋子里的声音关小了一点，给杨春生打了个电话。接着又用电话把梁浩天喊了过来，暗自的给他交代了一下我的意思，把他放了出去。
    幽暗的彩灯，班驳照射着，显得有点诡秘。
    坐在角落里朦胧着的曹爽见我一切都安排妥当了，才讥笑的说道：你会做生意吗？我真有点纳闷了。别人都是看见兔子了才撒鹰，你可到好，撒了鹰去找兔子，我看啊，你这兔子是甭想找到，鹰也回不来了。赶紧的，为自己默哀吧。你看那两个人的模样，象是能做的了主儿的人吗，你还拿他们当个宝儿似的，我看你啊，就是烧的。赵红伟怎么就跟你这样的人搭上关系了，我真是不明白了。你要是有他精明的百分之一，我也就不说你了，看着你就来气儿，还觉得自各是个人物呢。
    我在一边嘿嘿的傻乐着，站起身拉，把音箱的声音开大了，从旁边的电脑里面调了一只歌，独自在哪儿唱了起来。歌是老歌，叫社会主义好，唱的曹爽在一边毫无顾忌的笑了个透。当然不是因为我的歌喉不好，也不是因为我五音不全，而是这个老的掉牙的曲子，从我嘴里蹦出来，让她觉得格外的滑稽。
    时间随着我这粗糙的歌声渐渐的消失着。曹爽咪着那杯纯度很高的威士忌，也懒得再跟我说话。
    我把手机的铃声调成了震动，正唱着没后共产党就没有新中国呢，手机嗡的一震，我迫不及待的把话筒扔到了一边，看了看号码，随手把电话按了，起身把电视也给关掉了。哼着没唱完的曲子渡出包间。
    好戏就要开演了。我按了杨春生的电话，只响了两声，杨春生也给我挂了。我又安然的渡回房间，开了电视，调了一个义勇军进行曲唱了起来。
    这一唱，把正喝着酒的曹爽给唱的来了气儿了，站起身来，一把把电视给关了说道：你到底在搞什么鬼啊？
    我把话筒扔到了面前的茶几上，端起了一杯红酒轻轻的喝了一口道：把你给卖了啊，正谈价钱呢。只要价钱合适，这里的老板就接手了，说是先让你在这里接客，等训练好了，在把你送到日本去，据说哪儿来钱来的快。
    曹爽轻蔑的说道：你敢，赵红卫要是知道了，把你吃了。
    我仰在沙发上，翘起了二郎腿笑道：哦，真的吗？我好怕啊。曹姐姐，你可要救救我啊。
    曹爽气的鼻子都有点歪了说道：丁念然，你别跟我来这套。我问你，你帮不帮我吧？我可告诉你，我来你这儿，就是为这个。别以为我没地儿去，跟你这儿混饭呢，实话告诉你，姑奶奶我还真没看得起你来。
    我嬉笑着说道：是啊，我这小地方哪儿能留的下您这条大鱼呢，我知道。可姑奶奶，你也看到了，哪个龚碧茹是个什么主儿，也值得你跟她去生这个气。我真服你了。我告诉你啊，你应该做的是让赵哥心里有你。这个你已经做到了，这就很好吗。可为什么你还没得到赵哥的人呢？是不是应该考虑一下呢？
    看她没反应，我接着说道：我觉得你没得到他有两个方面的原因。第一，是因为他的事业。女人可以因为爱而忽略一切，但男人却可以因为一切而忽略了爱。所以说，一个男人考虑的事情永远要比一个女人考虑的要多的多。赵哥这个人，我了解，他爱他的事业，也爱你。但让他在这中间选择一个的话，我想，他会选择他的事业的。所以，你要想得到他这个人，必须在事业上有所建树，当然了，为了照顾他的感情，你还应该是用他的名誉去干这个事业，当他觉得这个事业比他现在所干的这个事业还要有前途的话，他的人自然也会偏向你的。当然了，这也是在证明你自己。以前你是靠着他过的，在他眼里，你只有年轻和漂亮，如果你能把事业干成了，那你的优势就比哪个龚碧茹强的多了。
    曹爽眨巴着眼睛仔细的听着。见我如是的说，脸上带了沉思。
    我接着说道：第二是亲情。你以为我跟你联手去告了赵哥，龚碧茹就真的会撒手不要他了？她今年应该也有40多了吧，她不要他了，上哪儿再去找一个啊？再说了，他们还有孩子呢，就是真没感情了，这孩子毕竟是他们心头的肉啊，总得顾忌吧。所以你也得从孩子这一方面着手。
    曹爽猛然的醒过来，盯着我说道：孩子，孩子怎么着手啊？我去把他闺女绑架了？不行，我不能这么干，你想把我整死啊？
    我笑了笑说道：你怎么就这么苯啊？猪都比你聪明。说完站起身来，又把电视打开了，接着唱我的歌。
    曹爽稍微的思忖了一下，就明白了我这话的意思，带了点兴奋的坐到我跟前，瞬间的变了脸色问道：你说谁是猪了？





    第二部 咱这就叫创业  第二部 第一百零五章 又要过年了 （五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:55 本章字数:3662

    第二部第一百零五章又要过年了（五）
    作者：gzg1010
    第二部第一百零五章又要过年了（五）
    我对着麦克风说道：我没说你是猪，把你比做猪都有点糟践它了。
    曹爽一把拽住了我的耳朵，刁蛮的说道：你再说一遍。刹那间，娇憨媚态尽显，惹的我禁不住要怜惜上一把。看来她是个很懂得把握男人心理的女孩子。
    我夸张而由乖巧的说道：哎呀，疼死我了，曹姐，快放手，我错了，我错了还不行吗！
    她这才笑着松开了手，瞬间脸上又布满了阴韵说道：你说的第二条我可以办到，可第一条。。。哪儿有你说的那么轻松啊，我不知道该干点什么！
    我揉着自己的耳朵，报复性质的笑着说道：我要是有赵红卫百分之一的聪明，也就不喊你叫猪了。呵呵。说着，站起身来，离她远了去。
    曹爽坐在那里，一只手拄着脸蛋，眉头深深的皱着，突然间对着我说道：你纯粹就是在推脱我，我现在就问你一句话，你是帮还是不帮我？这一刻她的脸色又变成了催债鬼一般，刻薄而幽怨。与原先的模样判若两人。
    我坐在她的对面，悠闲的看着她情绪的变化，犹如看一条绚丽夺目的变色龙变化一般，只觉得心里轻松。笑着说道：你让我怎么帮你啊？
    曹爽坚决的说道：跟我一起去找龚碧茹。
    我笑道：得，我说这么多，算是白说了。
    曹爽怒道：你那是放屁呢，让我干买卖，我知道干什么啊？哪儿有那么多的好买卖等着我干啊。你以为赚钱象在大街上拾柴火啊，一拾一大把。
    我端起曹爽喝的哪杯威士忌，喝了一口，又吐了出来，笑道：我不是不聪明吗，你跟我说这个干啥。
    曹爽怒目向着我说道：你少跟我来这一套，我算看出来了，你们男人没一个好东西，你说吧，跟不跟我去找龚碧茹，这是我最后一次问你。
    我问道：你找她，你就确定她舍得把赵红伟让给你吗？
    曹爽道：这个你别管，你是去还是不去吧。
    我回道：呵呵，行。我就是想看看你的态度，既然你有这个新，那好，我帮你。
    曹爽的脸色略微的舒缓了一些，但还是忧郁着。她大概也在考虑我的话。见我应了下来说道：那好，明天你跟我去他家，把这个事情给她挑明了。放心，我答应给你的报酬，一分也不会少了你的。
    我笑了笑说道：你别搞错了好不好，我是说帮你赚钱，不是说帮你去上她家去找事儿。
    曹爽讥笑的道：帮我赚钱？你自己先拿镜子照照自己的模样吧，还帮我赚钱。你的意思是说你不去了是不是？我可告诉你，你哪个女朋友可一直都对我挺上心的，你要不帮我，我把你的好事儿也搅和黄了。
    她这话可触到了我的那块逆鳞，勃然大怒，盯着曹爽严肃的说道：曹爽，我跟你说，你别拿这种口气跟我说话。我帮你是人情，不帮你是本分，还在这儿威胁上我了。你算个什么东西啊。搁外人眼里，还不是被别人包养的一个情儿啊！把我搅和黄了，你搅和搅和试试。我把你废了，他赵红伟也不敢放个屁。
    曹爽利马的跳了起来，怒道：你废了我试试。还觉得自个是个人物。。。这时候，屋子外面探头进来了一个少爷，惶恐的问道：有什么需要我帮忙的吗？
    我站起身来，对着少爷说道：你跟老疤说，我找他。
    少爷撩了一眼曹爽，眼里略带了一点惊慌，但还是应了一声，向外跑去。
    曹爽见我要来真格的，怒道：行，咱看看谁狠。说着，颤抖着摸出了手机，拨了一个电话号码喊道：赵红卫，丁念然要灭了我，你管不管？
    我冷眼的瞧着她在哪儿张狂，在她眼里，赵红卫是天，无所不能。虽然我跟她说了狠话，但就有点后悔了。暗自埋怨自己又冲动了，但仔细一想，弄出点事儿来也好，先把这个曹爽给镇住了，免得她再给我填麻烦，只要我过了这个坎，以后他们怎么发展，那是他们的事情，跟我没关系。
    曹爽又对着手机吼了几声，猛的把手机一合，扔在了沙发上，剧烈的喘息起来。
    在她把手机扔了之后，我的手机叫唤了起来。我拾起来，看了一眼上面的号码，顺手按了。对着曹爽笑着说道：怎么不跑啊？现在跑还来的及。
    曹爽怒着拾起了桌上的杯子，猛的向我抛了过来，吼道：跑你妈。。。
    在她抛杯子的那一瞬间，老疤推门进来了，见这个场面，不知道是什么意思，只是笑了笑道：呵呵，挺热闹的，丁哥，你找我啊。
    我一斜身子，躲过了酒杯，可杯子里残余的酒水还有撞在墙上，碎了的玻璃沫子，撒了我一身。我站起身来，小心的择着这些污秽，笑了笑说道：这女的说让我废了她试试。我挺害怕的。我这人有个毛病，一害怕就上厕所。厕所在哪儿呢？
    我这话一出，老疤的脸上微微的显了难色，应了一声，随我出了门，低声的说道：丁哥，在我这里做这个事情，恐怕不太合适吧。
    我笑了笑说道：吓唬吓唬她就得了，没来头，就是一卖的，兄弟我领你这个人情了。
    老疤得见我说的轻巧，也不好再推辞，伸手招呼了几个小弟过来，转身跟他们交代了几句，目送着他们进去，才转身冲我笑了笑道：丁哥，我那边还有点事儿，你看着火候吧，觉得差不多了，就进去。这帮小子。。。
    老疤正说着呢，猛的听到房子里传来了一声惊呼：你们干什么。~~~~啊~~~~。声音凄厉而悠长，好在老疤这里的包间隔音功能很不错，所以传出来的声音也就微小了许多。
    我对老疤点了点头，示意他该忙什么就忙什么去。在门口稍立片刻，然后推门进了包间。我从心里害怕他们玩的过了格。如果真玩大了，那我还真不好跟赵红卫交代。
    房间里，幽暗的灯光下，曹爽缩在一个角落里，双眼满含了恐惧，死死的盯着那三个汉子。见我进来，如气球撒气般的从畏缩变成了暴怒，挺直了躯体向着我怒喝道：丁念然，你不是人。
    那三个汉子听到这一声呼喊，转头向我，征询着我的意见。
    我笑着说道：就当我没在，你们继续。
    那三个汉子又摆出了淫笑冲着曹爽去了。
    曹爽怒骂道：丁念然，你变态。你不得好死。
    其中一个小伙子，拽起了曹爽的领口，嘴里淫笑着说道：你还挺嚣张的，兄弟几个陪你嚣张一下如何啊，保证你爽了。说着，把曹爽的外衣猛的一拽，撕露出了半个肩膀。
    他这么一来，惹的曹爽啊了一声就利马闭了嘴，惟余下惶恐。她开始只所以嚣张，是因为她觉得我不敢对她怎么样。但这小子给她来这么一下，使得她头脑马上冷静了下来，目光瞬时的变成了真实的恐惧，对着我喊道：丁念然，你想怎么样啊？
    那几个小伙子挺机灵的，见曹爽一说话，又停止了动作，看我的眼神。他们只所以装的好色一点，无非还是对曹爽留了点情面，如果换做一个他们恶了的女人，估计上来就是三拳两脚，然后再做这些动作。
    我笑道：没想怎么样，只是告诉你，别跟我太牛了。我这个人，别人敬我一尺，我敬别人一丈，但要是有人威胁我，那我也会用同样的手段对付她。
    曹爽说道：我不用你帮忙了，也不找你的麻烦了，以后你是你，我是我，咱谁也不认识谁，这总行吧。
    我对着那几位摆了摆手说道：你们出去吧。
    那几位倒也挺配合我的，冲我点了一下头，回头又恶狠狠的盯了一眼曹爽才转身向外走去，一边走一边说道：丁哥，有事说话，我们在外面等着呢。
    曹爽见这几个人消失在门口，这才缓了口气，整了一下自己的衣服，说道：你是个混蛋。
    我笑了笑说道：对，我就是个混蛋。我要不是混蛋，也不会真心的想帮你。实话告诉你吧，今天叫你上这儿来，就是为了跟你谈谈你哪个事情的。没想到你还威胁上我了，以后给我记住了，我这个人什么都吃，就是不吃硬的。你要跟我来硬的，就是天王老子，你也别想好受。
    曹爽已经没有了刚才的锐利，但依旧是死撑着道：你还是个人物了。
    我点了一根烟，冲着天上吹了一口气说道：是不是觉得我狠啊？我告诉你，你要拉着我去找龚碧茹，她待你比我今天待你要狠的多。你找事也不先了解一下对象，也不衡量一下自己的势力，就这么盲干，自己死了都不知道怎么死的，你知道吗？我是了解了你之后才想帮你的，因为你和老赵的情况跟我和郝燕的情况差不多。你别死盯着我，你不是说郝燕挺关注你的吗，你可以去问问她，证实一下我是不是骗你了。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 第一百零六章 又要过年了 （六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:55 本章字数:3629

    曹爽无语，只是拿恶毒的目光盯着我。
    我笑了笑说道：我知道你看不起我来，无所谓，我不是活给你看的。跟你说这么多，还是希望能帮你。好了，我也不扯那么多了，咱们言归正传，我有一个赚钱的项目，你干不干吧。
    曹爽依旧是死盯着我，眼里流露出了冷漠的目光回答道：不干。
    我站起身来说道：行，那我就不操心了，走吧。说完也不理她，就向外走了去。
    曹爽只是坐在那里发呆。看模样并不打算跟我一起走。大概是恨我恨到牙根里去了。不过我估计她还会找我的。无论是从暴力这一块来说，还是从文的这一块来说，她都无路可走。而能帮她的人，她又找不到，所以只有依附于我。这也是我想看到的，因为我还要用她为我挡一写尴尬。
    我前脚刚迈出屋门，曹爽就象被蝎子蛰了一样，从沙发上跳了起来，随我向门外走去。
    我知道她是怕在这儿再碰到那几个恶人，跟我在一起，总还有个熟面，就是我出了什么坏，她也能找到怨主儿。我回头冲她乐了一下，也没言语，就钻进了自己的车里，看她站在旁边焦急的等着出租。只见她一边等，一边向前走，并不时的四周环视一下，留意最多的还是我的车。
    我看着四周，静悄悄的，别说是汽车了，就是一辆自行车也没有，安静的有点糁人。
    我发动了车，追到了曹爽的跟前，按下车玻璃，探头对着她说道：上来吧，这个时间没车过来。
    曹爽走了大概有500米，觉得出了危险的地段，才冲我吼道：丁念然，你少跟我假慈悲，今天这事儿，咱不算完。
    我笑了笑说道：好，你出什么招儿，我接着。呵呵，还跟我吹大话呢，连我的车都不敢坐，还找我的茬，你省省吧。
    曹爽忽然的停住了脚步，一把拽开了后座儿的车门，钻了进来。
    我透过后视玻璃看了她的脸，愤慨而激昂。我暗自的笑笑，女人总归是女人，要是我遇见这种事情，恐怕不会是这种态度去应付。最少现在这车的玻璃是别想这么完整。
    她没说话，我也不言语，拉着她直接向楼盘哪儿跑去了。
    由北而南着走，夕阳正好落在了曹爽整洁的面子上。这时候，她的脸色是那么的黯淡，被一种说不出的忧伤遮盖着。也就是这种忧伤，衬托的她美了起来。
    我以前只是因为她的行为而认知她的外貌，从没如此仔细的看过她。现在见她苦闷的样子，不由的又想起了她的作为。其实她的作为如果从爱的角度去分析，那是很完美的，甚至有点感人。她拿赵红卫的钱，是因为她想为她和赵红卫以后的日子打算。她跟龚碧茹挑明这个事情，是因为，她想得到赵红卫这个人。虽然我不解，她为什么会选择上赵红卫，但这个女人的爱，不能不说不真实，手段不能说不毒辣，思维不能说不缜密，但还还是注定要这么忧伤的。因为她不了解赵红卫这个人，不了解龚碧茹这个人。所以，她以后的路会更加的艰难。爱啊，你怎么就这么盲目呢？
    把她安置好了，梁浩天也来了电话，就简单的一句：办好了。
    我心里暗自的高兴，笑着说道：你先回来吧，明天咱们再去捞人。这帮龟孙子子，不让他吃点苦，他哪儿能记的住你啊。
    打发完了事情，我独自坐在办公桌后面，点了一根烟，默默的算起了今天的经历。今天做的这些事情也够别扭的，尤其是对曹爽这个事情，我本不想弄成这样的，可气儿一来，就憋不住！也罢，既然成了这样，再后悔也没什么用了。念叨完这些，这才想起了郝燕去我家的事情。拨出了林伯正的电话，竟然还是不在服务区，我心里暗暗的骂了一声混蛋，也就无可奈何的上床睡下了。
    一早，还没到上班时间呢，赵红卫就过来了，一脸的火气，冲进我的办公室就怒道：小丁，你打算干什么啊？我哪儿对不起你了，你跟我说明白。
    我刚跑步回来，一边拿毛巾擦着脸上的汗一边笑了笑说道：怎么，心疼拉？我要不给你这么整治一下，你能安稳的了啊？你知道她怎么想的吗？自个还美呢！就一句话，你现在是不是打算娶她啊？你要打算娶她，我利马跟她道歉去，你要是不打算娶她，你就先安生点。人，我保证还是你的人，而且以后她对你会越来越好，放心，我不会对她起什么心的，呵呵，也就是你拿他当个宝儿似的。我边说着，边换衣服。
    赵红卫脸色依旧是不快着说道：我不是说你这个，你这么一弄，让我怎么下台啊。
    我站起身来，笑了笑说道：走，咱一边走着一边说，我还得到刑警队那边捞两个人去呢。他奶奶的，都是人情。忙活半天，还不知道人念不念我的好呢。
    赵红卫似乎并没听出我的话外音来，一脸不乐意的说道：你去吧，我在这儿等着你。你最好给我个交代，要不曹爽那一关过不了。
    我转身对着他斜眼瞄了去说道：怎么，真跟我这儿生上气了？行，你随便。爱咋地咋地，最好找人，把我这里砸了，这样你哪个情儿就解气了。说完，向外走了去。
    赵红伟见我脸色不对，本已经半坐在沙发上打算跟我这儿耗了，猛的又站起身来，追上我，和颜悦色的说道：你看你，咱哥俩有什么冤仇啊，行，行，我跟你去总可以了吧！
    我这才笑道：这话该我说吧，你怎么抢了我的话头了，呵呵。
    赵红伟哭丧着脸说道：小丁，你总得给哥哥个台阶下吧。要不曹爽哪儿我没法交代啊。
    我掏出车钥匙，开了车门，回头对他笑道：行，你说怎么交代吧，我听哥哥的安排。我管不了这个事情，以后就不管了，哥哥你看着办吧。
    赵红卫钻进车里，尴尬起来说道：兄弟，你别寒碜我了好不好啊？我现在为难呢。你说，你这么一闹，我以后还怎么去面对她啊，你总得为哥哥我想想不是。
    我发动了车子，笑了笑说道：哥哥，不是我说你，这什么时候啊？你还敢跟她搀和。你知道她想的是什么吗？她现在是要把你的家给搞散了，咱先不说你舍得不舍得嫂子，你真能舍得把你那一块生意给放弃了吗？你要真舍得，那我无话可说。你要舍不得，这一段时间，你就少搭理她，等我把她调理顺了，你再找她也不晚。
    赵红卫说道：她敢，从我哪儿弄的钱，我到现在还没补了这个缺口呢，如果她再闹，我就把她送出去。哪天我跟她谈了，她也给了我保证，这点你就放心吧。
    他这么精明一人，也犯起了当局着迷的这个窘境。我笑了笑说道：行，算是她给你保证了，你现在跟她这么搀和，你家里嫂子就是瞎子啊？她就真的什么也不知道，什么也看不见吗？你以为哪天，她真的不知道是怎么回事儿吗？她只是装糊涂呢，不想把事情给搞大，也是再给你机会呢。如果你还不改正，公司里的股份都是谁的？你比我清楚吧，你虽然名义上是懂事长兼总经理，但她那几个兄弟要一搀和，你还能干的成吗？
    赵红卫耷拉着脑袋说道：这些我都想过的。要不怎么把她安排到你这儿来啊，你是我的好兄弟，肯定会帮我的，是不是啊？
    分局到了，梁浩天已经在门口等了，见我的车，就向这里跑了过来。
    我把车缓缓的驶进了一个停车位子，站下身来对赵红卫笑道：我没经历过这种事情，但见的不少，我说的话，你先好好想想吧，如果觉得无所谓，那我你看着办，如果觉得我是真心的为你好呢，那你就按我说的办，先忍忍，兄弟我尽量的先把她摆平了。
    我转头与梁浩天招呼道：怎么样？在里面吗？
    梁浩天撒了赵红伟一眼，对着轻轻的点了点头，没说话。
    赵红卫见我们两个向前走了，坠在后面喊道：你们去吧，我在这里等你。
    我扭头望了一眼站在瑟瑟晨风中的赵红卫，应道：行，你好好的考虑一下吧。一会儿咱再说。说完，快步的跟上已经在门口办理会客证的梁浩天，一起向里面走去。
    分局的楼道里煞是清净。我们两个人置身其中，拖拉的脚步声，竟显得是那么的突兀。轻敲了几下杨春生的门子，好半天才听到里面含糊着应了一声：进来。
    进到里面，见杨春生正裹着一件大衣，躺在旁边的长沙发上，朦胧着呢，随知道我们进来，还不愿意睁开眼睛，竟有接着再睡的意思。
    我看了看周围，指使梁浩天坐在沙发上，我径直的向了他的办公桌后面，坐在了他的转椅上，拽了两根烟分别的扔给了他们两个。
    我扔去的烟正好砸在杨春生的脸上，这才惊的他半爬起来，抬头望我们。见我坐在他的转椅上，又扑通一声倒在沙发上，干涩的说道：你啊，怎么这么早就过来了，我刚睡下。说着，摸起我扔去的那根烟，闭着眼睛，放在鼻子下边闻了起来。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 第一百零七章 又要过年了 （七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:56 本章字数:3756


    梁浩天殷勤的打了火递上去，准备给杨春生点烟，却被杨春生一把推开，半坐起身来，冲着门外喊道：郑军，郑军。
    他那大嗓门马上惊的隔壁应道：干嘛啊？刚睡。语气里一点都不带对领导的尊敬。
    片刻后，一个强睁着眼的便装彪壮汉子推门而入，也不看别人就嘟囔着说道：杨队，你还让不让过了呀，刚睡着，正梦到我女朋友向我这里走过来，亲还没亲一下呢！
    杨春生半仰在沙发上，把手里那根烟扔了过去，说道：你领他们去把昨天晚上那两个湖北嫖客带出来，事儿办了，嘴严实点。
    那叫郑军的抬头撒了我们两个一眼，就在这一撒之间，眼里的精光一闪，接着又恢复到了朦胧状态，也不搭理我们两个，转身嘟囔着向外走去。
    梁浩天站在那里，看看向外走的彪壮汉子又看看我，不知道该怎么着。
    杨春生依旧是半仰着说道：小梁你去跟他办一下关系去吧，我跟小丁说几句话。
    梁浩天看着我，那意思是在征询我的意见。我点了点头，算是应承着。等他们都出去了，杨春生才动了动身子，从身上摸出了根烟点上，深深的吸了一口，然后冲着房顶缓缓的吹了一道直直的烟雾，好象思忖着，呆得片刻才说道：小弟，这段时间你有什么事儿，让他们过来说一声就行了，你就别过来了。咱们的关系让太多人知道了不好。现在已经有人说我跟你公司搀和着了，弄的我现在干什么事情都得偷偷摸摸的。
    我点了点头说道：呵呵，还是弟弟我年轻，考虑事情都考虑的不太周全，好，我以后注意。还有什么事儿吗？要没事儿，我就到车里等着他们了。说着从他的办公桌后面站起身来，刚想向外走，又忆起点事情，停住了脚步说道：对了，哥，这个事情需要花钱吗？
    杨春生摆了摆手说道：行了，咱俩的事情，谁能干什么就干什么呗。再说了，这边都是我的知心兄弟，不用照顾。你去吧，以后谨慎点就行了。
    看他也承认我的努力，刚才的不快也就散了，点了点头，不再说什么，向外走了去。
    做差人的，总比我们这些白丁要注意的多，而且考虑事情也考虑的仔细。看来以后我再谋事情的时候，还是应该多想想。到现在为止，我姑蝗タ垂桓鱿钅磕兀际遣坏靡讯纳系恼飧鎏祝运担蚁衷诘某删筒坏貌凰凳窃似Ｒ敫谋湎衷诘恼庵志翱觯一沟萌ザ嗔私庖恍┍鸬男幸担日飧雎ヅ套鐾炅耍米聊サ惴稚⑼蹲剩褂斜３钟胨钦庑┤说木嗬耄凰堑姑梗不岣酱衔业模蔷偷貌怀ナЯ恕？
    分局的大楼里依旧是安静着，我快步的走出楼房，见赵红卫点着一支烟，渡着小碎步，围着我那车转悠呢。他的神情很是专注，同时苦闷也写满了脸。
    我站在路边左右看了看，没车，才愉快的跑了过去，喊道：赵哥，站这儿不冷啊。
    赵红卫明显是被我的声音惊着了，只见他的身子一哆嗦，手里的香烟也随着这一哆嗦掉了去。双眼惶恐的转向我的方向，当看到是我的时候，他的神色才渐渐的恢复了过来，磕巴着说道：你。。。你可就回来了，我以为是谁呢！
    我拽开了车门，呵呵的一笑道：想什么呢？自个把自个都给吓坏了？
    赵红卫拽开车门，勉强的笑了笑说道：呵呵，没什么，看你们进去了，我自己一个人无聊，瞎琢磨呢。
    我钻进车里，不再搭理他，开了音乐，闭起了眼睛，去享受音乐里的酸甜苦辣。可坐在我旁边的赵红卫却不安分的象身上长了虱子似的，一个劲的晃悠。想对我说点什么，可又说不出来。我也只做不知，随他去了。
    我估计他依旧是在琢磨着他跟曹爽的关系，以前可能只是图个乐和了，想的不多，但现在想了，总不免的要害怕一下。当然了，也可能是在想别的什么事情。
    正沉醉着呢，感觉到赵红卫捅我，这才睁开了眼睛，拿疑问的目光向了他问道：怎么了？
    赵红卫用下颌指了指窗户外面，我这才看到，梁浩天领着两个衣衫严重不整的老总，正仓皇如过街老鼠似的向这里跑来。
    我赶紧的推门下了车，笑着对遮面而奔的两个胖子说道：哎呀，让两位哥哥受苦了。你看这事儿闹的，昨天也不知道，今天梁经理去你们哪儿了才听说了这事，我赶紧的就过来了。
    两个人大概是害羞于这个事情，也可能是被冻坏了，嘴里支吾了两下，就钻进了车后坐里。
    我冲着随后过来的量浩天微微的一笑，也钻进了车里，带着他们去饭店去了。
    在路上，两个人先是吐了几口晦气，然后就说起了肉麻的感激。我也附和着应了几声，算是谦虚吧。因为我等的不是他这些感激的话，而是实际的行动。但这些话，我又不好说，一会儿把他们安顿好了，还是有梁浩天去跟他们吹得了，我的任务算是完成了。
    车，平稳的停在了饭店门口，两个人坐在车后坐上有是一阵的废话，才在梁浩天的陪同下，向他们的房间里走去。由于在车上已经把自己的衣着收拾了一下，所以除了眼睛里的疲劳之外，又是一派的趾高气扬。
    赵红卫从刚才的话语中已经听出了事情的真相，所以望着两人的背影，竟然呆了起来。
    当我的车回到楼盘哪儿的时候，赵红卫突然叫道：停车，停车。
    我被他这一嗓子弄的一脚急刹车，把车死死的定在了门口，转头惊讶的问道：怎么了？
    赵红卫的脸色苍白，双眼直直的盯着爬在我居住楼前面的几辆豪华轿车，呆呆的说道：我老婆他们找这儿来了。
    看这模样，赵红卫还是很怕他老婆的。我顺着他的眼神，望了望那几辆车说道：呵呵，怕什么啊，你跟我在一起，又不是跟曹爽在床上被抓了。走吧，现在也正好解释一下，免得嫂子误会。
    赵红卫思忖了一下说道：也只好这样了。要不她看见我的车，找不到我的人，还不知道要说点什么呢。对了，她要问你咱们干什么去了，你就说。。。说咱们去银行了，没找到人，所以就回来了。
    我看着他的模样，暗自的笑着，但面子上却摆出了宁重的神色，庄严的点了点头。先了他向办公室走去。
    赵红卫在车里耽搁了一下，紧着也下车追我而至，一边走还一边小声的嘱咐我道：兄弟，说的时候千万别说漏了，咱们去的是XXX商业银行，找的是哪儿的袁主任，知道吗。他四十多岁，个子跟你差不多高，你是他的亲戚，所以我想让你帮着我尽快的把贷款跑下来。
    我微笑着听他唠叨，不发一语。
    瞬时间就到了我的房间，从门外听不到房间里有任何的响动。推门进去，房间里也不见什么异常。惟老高还在打扫着这里的卫生。
    老高见我们进来，扶着墩布，直起身来，很平淡的说了一句：回来了。说完就又弯腰擦地去了。
    赵红伟也纳闷着，只是拿眼睛瞟我，那意思是：我老婆呢，怎么看不到啊？
    我把包随手往近我的桌子上一扔，问道：高叔，有人找我吗？
    老高接着他的工作，头也不回的说道：没有。
    我对着赵红伟望了望，脸上也显出了迷茫。
    赵红伟四下看看，也不知道是怎么回事儿，摸出了手机，快速的按了几个号码，把手机放在自己的耳边，向我扭了一下头，示意我跟他到我办公室里去。大概是怕老高听他的那些尴尬事情。
    我对老高道了声辛苦，拾了包，随他向里面走去。心里暗道：还以为自己的事情保密呢，我这儿的人谁不知道你跟哪个曹爽有那么一腿啊。
    我进了办公室，直然的坐回到了我的椅子上，看赵红伟举着手机，焦急的在我屋子里转圈。大概是她老婆不接他的电话吧。看着他的模样，我突然生出了一丝怜悯，说道：赵哥，嫂子不接电话吗？
    在我说话间，赵红卫冲我摆了摆手，温情的对着话筒说道：小茹，你在哪儿啊？。。。。。。哦，我跟丁总出去办了点事情，刚回来，见你的车也在这里，所以就给你打个电话。。。。。。。我现在就在楼下，丁总的办公室呢，你上四楼干什么啊？。。。。。。你看你，让丁总听了，该不高兴了，我跟她的关系你不是已经清楚了吗。。。。。。好，好，我跟丁总上去。他说话的时候，脸上的汗珠子都下来了，不时的用袖子擦上一下。多亏是在我这儿，要是让龚碧茹看到了，一准的大耳光子招呼他。
    赵红卫收起了手机，对我窃窃的说道：兄弟，我老婆带着她的姐们和兄弟上曹爽哪儿去了，这不要命吗，你跟我上去一下吧，帮我解解围。
    我不紧不慢的摸出了根烟，很小心的点了火，对他说道：这个，恐怕不好说吧，现在他们两边都不信任我，我上去说了也不管用啊。我看你还是自己上去解释一下好了，要不让嫂子上我这儿来，当着他们一方的时候，话还好说一点不是。
    赵红卫苦着脸说道：兄弟，哥哥我求你了，现在只有你能帮我啊。要不我真的过不了这个坎儿拉。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 第一百零八章 又要过年了 （八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:56 本章字数:3602


    看他苦着的模样，我也只好起身随他去了，但我对他们那里的情况也不了解，能给他们办到什么程度，也说不好，所以也就直接的说道：行，我跟你去，但能不能帮你摆平了，我可不敢说啊。你老婆找这儿来了，那就说明她有真凭实据，要是没有，她也不敢贸然的过来。所以你也要有个思想准备啊。
    赵红卫只是贴着我说道：我相信你。
    我心里暗道：你相信我顶个屁用啊，还是多求老天保佑吧。但话却不能这样说，只是淡淡的笑了笑，随他向上走去。
    这短短的楼梯似乎成了赵红伟的炼狱，行的无比艰难。他宛如一个龙钟的老人，拖沓着脚步，似乎需要搀扶，才能走完这一段并不长的路途。
    看他的样子，我笑着说道：赵哥，你先在这里少等一下，我进去看看情况。三分钟后，我没出来，这就说明我能摆平里面的事情，你进去也行，不进去也行。我要是出来了，咱再商量策略，你说怎么样？
    赵红伟微微的惊讶了一下，好象巴不得似的，但又有点提心吊胆，略微的思忖一下，才面露难色的说道：这行吗？
    看他那样子，他还真是动心了。这样的尴尬，他进去之后也是活受罪，再说了，他是当事人，两边都不好太得罪。现在这是非此即彼的选择，取不得一丝的巧儿。但他既想得到现在的事业，又想接着跟美女玩感情游戏，让他去选择，他两头都放不下。
    我依着楼梯，站在赵红伟的上风回头对他说道：你看着办。说完，快速的向楼上跑去。
    跑到三楼半的时候，就听到曹爽房间里的动静，有尖利的骂声，有轻微的哭泣，还有东西跌落的破碎声，此起彼伏，奏出了人们在无聊生活中的喜怒哀乐。
    我加了把力气，三步并做两步的蹿到了四楼，这些声音更清晰了起来。看到曹爽的房间，防盗门半开着，惟一扇木门应承着外面的风寒。伸脚冲门子踹去。咣铛一声，门子随我的脚猛烈的撞向了墙，又反弹了回来。我伸手把门推开，站在了门口。
    客厅里，曹爽被两个粗壮的女人剪着双臂拽着头发，按着跪在地板上发出了呜呜的哭声，龚碧茹则站在曹爽的身边前，嘴里骂骂咧咧的连踹带踢的。
    三个与龚碧茹相貌很相似的男子站在旁边，插着腰，不说话。
    ∷窍匀槐晃阴呙诺纳碛熬耍肫氲南蛭彝矗四吧拿婵祝谷淮说憧只拧Ｎ┕ū倘慊乖谀抢镒约撼鲎抛约旱亩衿？
    我吼了一声道：你们干吗？龚碧茹，你别欺人太甚了。我告诉你们，你们这是私闯民宅。
    其他几个人齐齐的望向了龚碧茹。
    龚碧茹转头望我，面上竟然是苦涩的狰狞，还带着两道泪痕，说不出的苍凉和失落。久久的才说道：你还想替赵红卫遮拦啊，他给你什么好处了？
    我突然对她生出了一种深深的同情。一个女人，面对自己付出了全部，而又深爱多年的丈夫感情出轨，她也只有这种办法来发泄自己内心的无奈！可这是谁的错呢？
    但我现在还必须得维护赵红卫，因为我得用他，如果他倒了，那我满盘的计划也就告吹了。所以硬了硬心肠说道：你什么意思啊？我那点对不起你了？那点又对不起你们家老赵了？你找人过来，砸我的家，打我的女朋友，我可告诉你，我已经报警了，这事儿你也别跟我说，一会儿见了警察，跟警察说吧。说着走到了曹爽跟前，把那两个女的一把推开，伸手去搀曹爽。
    那几个男女听我说报警了，身子不由的一颤，相互的望了一眼，然后又把目光向了龚碧茹。大有要撤退的意思，只是碍于现在的形式，不好提出这个意见。
    曹爽的身子一自由，马上把我推了一把，站起身来，对着龚比茹喊道：大姐，你打我吧，但我求你放了赵红卫，我知道你爱他，但他跟你在一起不开心。我是真心爱他的，他也爱我。
    曹爽披头散发，但也演示不住她脸上被抓之后的伤痕。衣服被扯的支离破碎，难掩身子的羞处。整个人加上这几句话，就如鬼厉般的荒谬。
    她这话一出，马上刺激的龚碧茹又抓狂了起来，跳起身子，向曹爽逼了过来，嘴里喊道：你个不要脸的骚B。。。
    我用身子挡住龚碧茹，然后一把拽住曹爽的脖领子，顺手就是一巴掌，怒道：你到底还要玩多久，咱们的事情，你别搀和赵总行不行啊？你跟我，愿意怎么折腾，就怎么折腾，我没怨言。可你把人家搅和成这样，这算什么啊。是不是觉得把赵总折腾黄了，我这个买卖也就撑不下去了，这样你才开心。我以前是有不对的地方，可我现在改正了，还不行吗？你到底想怎么样？难道非得看我到大街上要饭你才开心吗？
    龚碧茹被那两个女的拉着，随无法靠近曹爽，但着实的踢了我几脚。这几脚的尽头还挺足，踢的我生疼生疼的。她一边踢还一边喊道：你们放开我，我打死这个骚B。你们别给我演戏了，都他妈的不是好人，今天我不活了。
    曹爽伸腿冲着我的小腿梁子踢了一脚，那叫一个疼。我心里这火马上就起来了。我他妈招谁惹谁了，弄的我两头受气。当即把曹爽一推，转身对着龚碧茹道：你闹够了没有？我可告诉你，我是觉得对不起赵总才一而再，再而三的容忍你呢。我们两口子的事情，到时候会给你一个答复的，你跟着瞎起什么哄啊？你是见他们怎么着了，还是抓住他们怎么着了？我告诉你，你这是对你丈夫的不信任，同时也是你自己对自己没有信心，如果老是这样，不用出别的事情，你跟赵总的关系也马上就会走到头了。
    那三个男的向我这里凑了凑，一个年岁稍微大点的说道：你嚷什么啊嚷。然后转身对着龚碧茹说道：走吧，咱们先回去。
    龚碧茹挣扎着喊道：不能便宜了她，我。。。我跟她拼命，我得不到，你们谁也别想得到。。。
    哪个岁数大点的微微的皱了皱眉头，对着龚碧茹说道：小妹，别拧着了，有什么话咱回去再说，他在这里也跑不了。说着看了看其他人，甩了一个眼色，然后径直的向外走去。
    余下的那两个男的，又盯起了那两个女人。女人会意的架起龚碧茹向外走了去。
    龚碧茹两腿不沾地儿的闭眼乱踢。嘴里还喊着：你们都不管我，你们都欺负我，呜。。。。。。由近而远着去了。
    我知道我这话是把这个男的给说动了。正得意着呢，被我推倒在地上的曹爽又爬了起来，尖利的喊道：你们别走，他说的不是真的。。。那边的哭声，这边的尖叫，混杂着，惹人头疼。
    望着渐渐安静的楼道，我向前关了门，到旁边去了，收拾起了被扔的杂乱东西。一边收拾一边对着依旧瘫坐在地上的曹爽说道：地上凉，小心跑肚。这次过瘾了吧，还闹，小心把自己的命给闹没了。
    曹爽狠狠的擦了一把自己的眼泪，站起身来，冷漠的说道：你滚。
    我把手里的东西往地下一扔，冷眼的瞧着她道：你跟我说话注意点，我可告诉你，你这里的事情，赵红卫他都知道，而且就在楼下呢。
    曹爽双眼无神的盯着我，半天才说道：你为什么要管我们的事儿啊？对你有什么好处呢？
    我笑了一下说道：因为我同情你，希望你能过的好。
    曹爽不屑的笑了一下说道：同情？呵呵，你们男人有一个是好东西吗？是不是想跟我睡觉啊？明说，我现在就陪你睡，这总行了吧，大爷。希望你以后别再管我的事儿了。
    我看着她那放荡的模样，心里突然有一种恶心的感觉，冷淡的对她说道：你也太高看自己了吧。跟你说老实话吧，赵红卫在哪个位置上对我还有点用，所以我要维护他。至于你跟他的事情，因为你们的情况，跟我追我女朋友的情况相似，所以我想促成你们，仅此而已。我告诉你，今天要不是我过来，你受的罪可就大了，我先把这话撂这儿，他们不会罢休的，你在他们眼里算个什么啊？也不过是个小妖精罢了。而赵红卫在他们眼里，那是他们妹妹家的顶梁柱，即使错了，只要这个家能维持下去，他们也会原谅他。就是他的心已经不在他们妹妹身上了，他们也会尽力的去帮着他收心，来维持他们这个家的。可怎么才能帮他收心啊？你想过没有？在他们眼里，帮他收心，只有做了你，了却赵红卫的挂念。你懂不懂啊，是要你的命啊。以你现在的身家，跟她家的势力作对，捏死你，跟捏死只蚂蚁有什么区别呢。别那么天真了好不好？你要真的想得到赵红卫，就得比他们有钱，能在社会上有点影响力，那样，他们才会有所顾忌。
    曹爽冷漠的说道：你恐吓我？
    看她不开眼的态度，我觉得也没必要再跟她这儿说什么了，反正这次赵红卫会老实一段时间，只要他还在哪个位子上，我就万事大吉。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 第一百零九章 又要过年了 （九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:56 本章字数:3799

    第二部第一百零九章又要过年了（九）
    作者：gzg1010
    第二部第一百零九章又要过年了（九）
    可龚碧茹的娘家人会让他接着干吗？今天这事儿也算是挑明了，那双方就算拉下了脸。总得有一方屈服才能了了这个事儿吧。想到屈服，我笑了，这个事情不用我去操心，他赵红卫应该知道怎么办。
    于是我对着曹爽笑了笑说道：随便你怎么想吧，我走了。说着，踢了一脚挡了我路的玩具熊，向外去了。
    楼道里，冷风随着窗户的缝隙打了进来，发出了轻微的呜呜声，就如一个没完没了哭泣的孩子，惹人讨厌。虽然讨厌，但也无可奈何，这个楼就是这个水平，一切都显得是那么粗制滥造，建筑者根本就没对这里落了感情。你还想让它成什么正果啊！
    我脑子里胡乱的感慨着，向了楼下。办公室里依旧是很清净，惟老高戴着花镜在扒拉着算盘，算盘那清脆的撞击声，给这里填加着活气。但这活气只是告诉别人，这里还有人存在而已，并没有什么喜庆的气氛，也没有年轻人的活力在里面。
    我默然的对着老高招呼了一声，钻进了办公室，想着美美的睡上一觉。因为难得的碰上这么一点时间，没人打搅，也没有什么挂心的事情需要处理。刚迷糊了，就感觉耳朵被人拉的生疼，伸手一推，含糊的说道：谁啊。无奈而幽怨的睁开了眼睛。
    跟前站了已经换了打扮的曹爽，脸上没有笑容也没有苦恼，凸显着几道抓痕的血痂。
    一看是她，我翻了个身，面冲了墙，接着又要睡下。曹爽又拉了一把我的耳朵，对我平淡的说道：起来。我跟你说点事情。
    这一次加了力气，疼的我哎呀一声，随她的力气坐了起来怒道：我又不是好人，你干什么啊？
    曹爽见我起来了，警惕的向后退了退说道：你不是要帮我做生意吗？我暂且相信你，跟我说说做什么生意，要是你骗我，我跟你没完。
    我嘟囔着站起身来说道：那你还是别做了，我没办法给你这个保证。再说了，我他妈的为谁啊，招你们两头的埋怨。说着坐在了办公桌前的椅子上，从盒子里抽了一根烟点了，默默的看着她。
    曹爽固执的说道：这些我不管，反正你说要帮我赚钱的，还要帮我弄个身份，你自己拉出来的屎不会还吃回去吧。她说这话的时候，有点激动，秀美的双眸里，微微含起了泪水。就如一个无助而倔强的孩子，耍着赖皮，模样煞是惹人怜惜。
    我挪开自己的眼神，从桌子上拾起了那份可行性研究报告扔给她道：做生意谁也不敢说一定会赚钱的，这是这个项目的可行性研究报告，你自己看吧，看完了跟小关说，这个事情我全权委托给她办理了。
    曹爽拾起报告又扔回到了我的面前说道：我看不懂这个，你也别跟我玩什么花样，反正你答应我的事情就得帮我办，要不你就不是一个男人。
    我无奈的笑了笑说道：我是不是一个男人跟你有什么关系啊？呵呵，没想到你怎么跟我一样的无赖啊。我拿这个项目的时候，就是这么跟他们说的，真是六月的债还的快啊。
    曹爽没笑，也没恼，只是冷淡的望着我。
    我接着说道：好，你既然这么说，那就说明你真相信我。我就把我这里的情况全跟你说一下。这个门诊是我跟卫生局一个副局长搞的，挂靠在MZJ公司名下，算他的职工医院吧。我出一百万，他帮我打通所有的关系，现在是各自占百分之五十的股份。前期的投入，已经到位了，后续的，估计还要有个三五百万吧，我现在还说不清楚。营业毛利润看在百分之三十，这是一个死数，每天的消耗大概在2000元左右，所以一天的营业额到了7000块钱才有利润。当然这个数字只是初步的估算，真到实施的过程中，这个数字可能会有变化的，也可能多，也可能少。我没干过这个行业，所以也不了解。情况就是这样的，你考虑一下吧，如果你愿意进来，我可以给你100万的投资额，至于身份，你可以挂懂事长兼总经理。
    曹爽默默的听着，见我说完，她坚决的道：剩下的投资都是我的，我也不做非分的要求，只占你50%的股份。再就是，名我可以挂，但我不管事儿。我可告诉你，我把我的身价全压进去了，你要让我赔了，我让你跟我一起下地狱。说完站起身来走了。
    看着她的背影，我无奈的笑了笑，不知道是算计了人，还是被人算计了。这个东西的赔挣，我没把握，要是有把握，我也不会再去费这么多心计拉她进来了。
    不过从可行性报告上来看，还是不错的，我害怕的是郝燕她爸官僚思想犯了，一切求大，求面子，这样就不好说了。再加进一个曹爽来，让她出面去干预，总比我说好，而且她还是大股东，说出话来，郝燕他爸还不能不听。但不知道她会不会出这把力气。不过，她把她全部的家底儿都拿出来，压在这上面了，她也不能看着赔钱而不管吧。具体的谈判，等这里稍微的消停点了，让她和小关去进行，郝燕她爸也说不了什么。毕竟有曹爽的钱进来后，我就能满足他资金上的要求了，他还想怎么着啊。
    第二天的下午，小林和郝燕回来了，他们是回来的最晚的一拨。因为后天就是除夕了，所以很多人在这里把情况交代一下，也就领了分发的东西回家准备去了。
    小林还没进门就喊道：丁哥，丁哥，快出来帮我们一下。
    屋子里惟有老高在那儿读着一份不知道是从哪儿弄来的报纸，津津有味。见着小林拖着一个麻袋进来，慌着过去帮忙。当走过去之后，又见郝燕抱几个白塑料桶，又赶紧的舍了小林去就郝燕。
    我听到小林的叫喊，马上从屋子里蹿了出来，脸上挂着得意的笑容，接过了小林的麻袋，拽到了靠墙的一边，然后又接过了郝燕手里的哪个塑料桶，笑着说道：这一趟还顺利吗？
    郝燕别了头去，小林却笑着说道：工作的事情都办好了。丁哥，你们老家那儿的人真实在，见我们去了，全村子的人都围来了。你哪个哥见了我们都不知道该说什么，可劲的给我们收拾吃的。后来还是你们村子里的一个官儿，呵呵，土里土气的一大爷，招呼我们去他家吃的饭。那大碗，海了去，一人给我们弄了一大碗肉菜，好家伙，全是肉啊。吃不了，还不行，说我们客气。从你老家哪儿吃了那顿饭，这两天我就没再吃什么东西。
    郝燕面无表情的说道：你还有什么事情吗？要没有，我就回家了。
    小林很是兴奋，完全没注意到郝燕的表情，说道：你等一下，让丁哥找个袋子，把送给你的那部分拿回去啊。说着，就对了我道：丁哥，那个麻袋里面是枣，塑料桶里面是酒，你哥说让你给你老丈人家。。。说着贼笑着拿眼偷偷的瞅了一下郝燕，接着道：一半，你们两口子留一半，过年了，该去哪儿看看，就到哪儿去看看，他说这些东西在城市里买不到的，都是上等的好东西。
    郝燕没搭理小林的招呼，转身向外走去。
    看来，郝燕是生气了，回头再慢慢的安慰她吧，这两天她肯定没休息好，于是我笑着对小林道：你先送她回去吧，她可能累了。对了，你回来的时候，给我买点能封口的塑料袋和装酒的瓶子，要好看的。说完转身对老高说道：高叔，你拿个袋子，装点枣，我们哪儿的枣很不错的，辣口甜，在北京可不好买啊，呵呵。
    老高早已经把麻袋的口绳给解开了，从里面掏出了一把枣子，仔细的看着。脸上自然的带起了笑容。掰一个，放嘴里，细细的品着滋味，一边品还一边点头。等吃完了才说道：恩，不错，真不错。哦，呵呵，我抓这几个就行了，你的事儿还多呢，别分不够了。
    我走到老高的办公桌跟前，把他哪个古董式的提包抓了过来，顺手就开始往里面装起枣子来，一边装一边说道：呵呵，高叔，又寒碜我了不是。别说，边给他装了起来。
    老高跟我夺着皮包说道：行了行了，够了，就我们老俩，吃不了多少。。。
    我又抓了两把，塞到他的包里说道：你不要，我还得给你送家去呢，这酒怎么着？
    老高又往嘴里塞了一颗枣子说道：这个我不要，我不喝酒的。你给了我，也是浪费。
    片刻间，小林又进了门，依旧是一脸的笑容，对我说道：你老婆上楼了，说看看嫂子去，呵呵，没想到她是你老婆啊，丁哥，你嘴够严实的啊。
    我笑道：别瞎说，老爷子身子骨怎么样啊？
    小林乐呵呵的说道：那老爷子啊，结实着呢，就哪个麻袋，他一手给我扔车上的。什么瞎说啊，在哪儿，郝燕都是应着呢。那老爷子见了郝燕，你是没看见哪个场景啊，眼都直了，嘴角那哈喇子流了那么老长。说着用手在前胸哪儿一比画接着说道：他盯了我们半天，才问郝燕说，你是小然子他媳妇？小林是模仿着我们哪儿的方言说的，语气煞是可笑。
    我挥手轻轻的拍了他一下说道：怎么说话呢？
    小林呵呵一乐，接着说道：当时我都不知道他说点什么。你老婆就走过去，握住他那手，很亲密的跟他说起话来。把我晒到一边晒了好半天呢。。。
    我得了郝燕的态度，于是打断他道：你赶紧去帮我买东西，别再胡扯了，晚上我还用呢。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 第一百零十章 又要过年了（十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:57 本章字数:3752

    老高只是在一边纳闷着，小林这话对他来说，说的有点没头没尾，让他摸不着原由。等小林一出门，老高终于憋不住的问道：他说的是什么啊？你老婆，你什么娶媳妇了啊？
    我呵呵一乐道：他是开玩笑呢，你又不是不知道他那张嘴。高叔，你家里要忙，也早点回去吧，这里也没什么事情，别都在这里耗着了，要不然，婶子该埋怨我了。
    郝燕终于是没过来，我上去找她的时候，她已经从小霞嫂子哪儿走了。我等着小林回来，把东西分装了一下，也就把小林打发走了。晚上自己一个人带着这些东西，乱蹿着，大哥，二哥，干妈家，许姐，房东姐姐，还有郝燕家，都送了一份。
    干完这些，除夕也就到了。今年可能是忙吧，我并没觉得孤单，再就是总有小霞嫂子帮我做饭，一切都显得如家一样的温馨。再加上曹爽，也经常的跟我和嫂子一家人搀和，她的面子上也多了一点喜悦。二哥，大哥跟我约好了，在饭店吃年夜饭，所以我也就懒得象去年似的准备东西。惟小霞嫂子多了一分忧愁，淡淡的写在脸上，让人有点不忍的感觉。我知道她是在想家，所以我让曹爽从她嘴里套话，看能不能套出她家里和富贵老板家里的电话号码，我现在不得不佩服这个曹爽，跟我在一起，显得是那么的帅性，而对付小霞嫂子，竟然没费多大力气。就得了号码，我分别给他们家里打了电话。先是小霞嫂子家，一个男的接的，满口的胶东腔，话语里透着生硬，但却显出了山东汉子的豪迈和直爽，道：你找谁？
    我稳了一下，道：你好，您是小霞的父亲吗？我是北京XXX公司的总经理，丁念然。
    那生硬的声音马上说道：我不管你是谁，我没这么个闺女，你找错人了。
    我笑了笑说道：呵呵，是这样的，小霞在我公司里干的不错，值此新年之际，我是代表我们公司给您老拜年了。顺便向您提出约请，我们打算过了年初五，请优秀员工的父母到北京聚一聚，大家一起热闹一下。到时候，我们会派车过去接你们二老的，希望您能准备准备。
    那汉子紧着问道：你说什么？
    我微笑着说道：请您老到北京来玩两天，这也算是我们公司的一点心意吧。
    小霞父亲生硬的打断我说道：不是这个，你滴业耐拊谀忝枪靖桑故怯判阍惫ぃ忝鞘鞘裁垂景。课彝拊谀隳亩墒裁茨兀？quot；
    我笑了笑信口胡说道：哦，我们是XXX地产，她在我们这里干销售工作。
    这时候，话筒那边又传来了一个妇女的声音，依旧是个大嗓门，粗声粗气的问道：谁啊，你还卷着舌头说话？
    小霞嫂子她爸轻声的说道：说是咱霞妮子她公司的老板。
    那女的大概是小霞嫂子她妈，依旧是粗声粗气的说道：什么？霞妮子？她还活着啊，你告诉她，我没她这个闺女，气死我了。。。
    小霞嫂子他爸对着话筒轻轻的问道：她过的还好吗？
    我笑道：为我们公司做出贡献的员工，我们也不会亏待她的，您老放心，她的生活跟她的付出是成正比的，好了，我还有点事情，祝您老二位身体健康，万事如意，家里有什么困难，可以给我打电话，我会尽力的帮你们解决的。再见。说完，我把电话挂了。接着又拨了富贵老板家的电话。
    电话那头是个女声，听声音，岁数不是很大，也能随了我说一口流利的普通话。听我做了自我介绍后，马上兴奋的喊道：妈，妈，我哥公司老板给你拜年呢。
    遥遥的一个声音回道：啥。。。接着就听到纷乱的脚步声，向这里趋来，接着问道：你说啥？
    那小女孩接着说道：我哥公司的老板给你拜年呢，呵呵，还说让你们去北京玩，太好了。。。
    富贵老板他妈用颤抖的声音问道：喂。。。
    我笑着说道：阿姨，您好，我是XXX房产的总经理，给您拜年了。
    富贵老板他妈依旧是用颤抖的声音说道：你认识我们家富贵？
    我笑道：呵呵，阿姨，瞧您说的，富贵现在为我们公司打理着一家酒店，在过去的一年中，他为我们公司创造了不菲的效益，为了表达我们对他工作的感谢，特地的请他的家人到北京来转转，希望您不要推辞啊。
    富贵老板他妈的语气稍微的稳定了一点，接着问道：我儿。。。富贵，他好吗？
    我微笑着说道：他很好，就是现在这个阶段工作很忙，所以我才代表我们公司向您老问候一下，顺便给您拜年，希望您能健康长寿，心想事成。
    富贵他妈忙回道：谢谢，谢谢，只要他过的好就行了，不用惦记我们，我们都挺好的。
    我说道：那好，我初五派车过去接您老，新年快乐。说完我把电话挂了。沉浸在对这个事情的谋划里，想象着两家人见面的情景。恍然间，电话铃动，惊了我的思维，顺手的抄了过来，说道：您好。
    话筒那边支吾了半天才说道：丁经理，我是周重，您现在还好吗？
    我笑道：呵呵，你小子啊，真够操蛋的，这么长时间也不跟我联系，过的怎么样？
    周重淡淡的说道：还行，瞎混呗。过年了，我给您拜个早年，祝您在新的一年中，心想事成，马到成功。
    我笑道：行了，别跟我扯淡了，有时间过来找我喝酒，我挺想你的，这儿这一群人每天跟我玩花样，烦死我了。还是咱老哥们们在一起开心啊。
    周重忙应承着。我心里暖暖的，放下电话，想也该给在我这里干活的工人们打个电话，说点好听的，也算是暖暖人心吧。
    等这一通忙活过了，再抬头望外面的天色，已经麻麻的黑了下来，我又拾回了童年的心境，按耐着自己对将来的渴望，整理了一下衣服，跑着上楼喊了小霞嫂子和曹爽，带着他们向饭店去了。
    路上，喜庆的气氛更加的浓烈了起来，到处披红挂彩，宛如一个待嫁的大姑娘，煞是夺人目光。小霞嫂子大概是怕打搅了我们的喜庆，把自己那淡淡的愁收了起来，跟曹爽嬉笑着。
    曹爽的愁更大，因为这个时候，她最为想赵红伟了，可赵红伟却吝啬连一个电话都不打给她。可她依旧是笑着。她们的笑，正如这外面的灯光和彩带一样，那只是面子上的光洁而已。
    刹那间，也就到了饭店。流光异彩间显着淡淡的古朴，别样的气氛。大厅里，坐满了喜悦着祝贺新禧的年轻人，多是一些两口之家或者是三口之家的家庭。或许是素质好吧，所以在大厅里也没显得有多吵，相互之间互不干涉，独自乐着自己的。
    服务员忙碌着招呼客人，见我们进来，也只是微微的招呼一下，显不得什么热情。我们几个信步的上了二楼，先把他们两个安排在了一个房间里，我才蹿到了二哥所在的包间。
    从走廊里就能听到二哥所在的哪个包间的喧哗。他们占的是最大的一个房间，里面是有两张桌子的，看来他们也是个大家庭。
    我轻轻的推门进去，见得里面，一个精神矍铄的老头，须发花白，坐在主位上，不知道是因为听了什么性质很浓的话语，正哈哈的大笑着，这一笑，更勾勒出他的豪爽与气魄，给人一种鹤立鸡群的感觉。
    陪在他周围的全是男子，二哥和大哥坐在了下首。看模样，那几个应该是这老爷子的兄弟之流。不过他们在这老人跟前却也显得拘谨了许多。
    外面桌子上，坐着的都是女人和孩子，熙熙攘攘的，到也多了写生活的气息。
    我这一进门，老爷子首先看到，他拿疑问的目光在桌子上的人里面扫了一眼，然后又不带一丝客气的说道：你找谁啊？
    二哥回头向我这里望了一眼，马上站起身来对那位老爷子笑道：哦，爸，这就是我三弟。说完又转身向我道：呵呵，我们正说你呢，怎么现在才来啊？
    我冲着老爷子点头哈腰的作了个揖笑着说道：伯父，我给您拜个早年。祝您富如东海，寿比南山。
    老爷子稳当的坐在椅子上，点了点头说道：行了，坐吧，别跟我玩这些虚的。你来晚了，罚酒三杯。三儿，你给他倒上。能喝酒就在咱这里坐，不能喝酒，去哪个桌子上。
    看着他的模样，我也算是知道二哥脾气的出处了，他随他老子。
    被老人唤做三儿的那个，文质彬彬，西服领带的，装裹的挺严肃，听到吩咐，马上把跟前的几个杯子收拾了一下，归拢到了一起，倒了三杯，推到了我的跟前。
    我撒了一眼微笑着的各位，笑道：好，三杯就三杯。说着就要端杯子。
    大哥却拦了下来，对着老爷子笑道：不能就三杯啊，三杯是进场酒，要罚，最少六杯。
    老爷子只是笑，并不说话。被唤做三儿的哪个，利马的又收拾了三个杯子，摆在了我面前。
    我拿求救的目光向老爷子望去，可他的回应只是笑。好如就喜欢看这个热闹似的。二哥是知道我的酒量的，所以也不会帮我说话，还可劲的鼓动着说道：快喝吧，你不喝，我们也进行不下去了。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业 第一百一十一章 亲家 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:57 本章字数:3700

    看老爷子也是好这一道的人，我也不再犹豫，痛快的端起来，倒进了肚子。
    老爷子见我喝下去了，随即又端起了自己的杯子说道：呵呵，我就喜欢你这样的脾气，小子，我陪你喝一个。说着，自己端起杯子，不带一丝犹豫的喝了下去。
    看这模样，这里的人是有灌我的意思了。老爷子喝了，我得喝，剩下的那几个叔叔要跟我喝，我也不能拒绝，都是长辈，他们跟我喝了，我又不能不回敬，这么下来20个酒就过去了，这还不能算上一些小插曲儿，如果再来点什么小插曲，三十个酒是没的跑了。这样算来，一斤酒就进肚子拉，所以我回敬了老人后，就站起身来说道：你们等一下，我带了点家乡的特产酒过来，让大家尝个鲜。说完，也不待他们回应，就跑了出去。
    大哥随我站了起来，对着大家滑稽的一笑说道：我看看老三有什么宝贝疙瘩。说着随我出门来了。
    处在喧哗的楼道里，大哥追上来，贴了我的身子说道：三弟，有个项目，你干吗？
    我诧异的看着他，思忖着，今天是过年呢，他怎么在这个时候跟我说这个话啊。
    大哥见我表情冷漠，接着解释道：哪天你去我家，我就想跟你说。可当着你嫂子，有些事情我也不好说，所以今天趁着还没喝好，就先跟你说一下，你也好有个准备。这个项目是一个食品厂，他们要破产了，我想，由你出面把这个厂子弄下来，转手就能赚个几百万。这两天呢，我就开始张罗。你呢，准备一下贷款的手续，还是拿你原先哪个木器厂的手续，等初七一上班，咱们就着手，怎么样？
    我思忖着大哥的话，暗自考虑着自己的处境，看能不能接这个项目。穿过大厅，来到门外，我慢慢的俯身从车里拿出了早就准备好的那瓶酒。
    大哥焦急的等我回答，见我专注着拿酒的神情，忍不住又问了一句道：你怎么不说话啊？
    我提了酒，扣好后备箱，笑着问道：二哥干吗？
    大哥微微的摇了摇头说道：我没跟他说，你也知道，他现在一切都是求个稳定，这事儿跟他说了也没用。
    相对于大哥来说，我更信任二哥一些，所以见他说二哥不参与，心里就感觉没了底气，走过大厅倚Φ溃？quot；我恐怕忙不过来啊，楼盘哪儿一摊子事儿呢。再说了，我还得罪了人，要是我出面弄这个事情，弄好了还行，要是再惹了麻烦，那我怎么对得起大哥你啊！
    大哥侧目话语带刺儿的向我笑道：是不是干大了，看不起这点收入拉？
    我紧着说道：哪儿啊，这是大哥你照顾我，这个理儿我还不知道啊。我是怕再弄的跟这个饭店似的，让大哥也随着担心。
    大哥大概觉得我不是推委吧，脸上终于轻松了下来说道：呵呵，三弟，你考虑的太多了。咱又不是经营呢，怕什么啊。快进快出，就赚一个差价，谁会知道啊。这次算你帮哥哥，就这么决定了。对了，这个事情，咱俩知道就行了，别往外传。好了，赶紧进去吧，别让老爷子等着急了。你那酒行吗？他可是个大行家，别丢丑啊，呵呵。说完率先推门进去。
    我随在后面，举着酒笑道：大家尝尝这个。说着把酒递到了二哥的手里。
    大哥坐回到自己的座位上笑着说道：我说先偷着尝点吧，三弟是说什么都不让，非得让老爷子来第一口不可，呵呵。现在可是把我的酒虫给勾足了。
    二哥拔开瓶塞，端起老爷子的杯子，把里面的酒泼掉，小心翼翼的把我带来的酒倒进去了一点，双手送到了他的跟前，不住的吸着鼻子说道：恩，闻着就不错。
    这是老光棍特意给我准备的，我想他都没舍得喝过吧。那酒的色泽呈金黄，质地粘稠，只要一打开瓶口，枣香与酒香杂合着，特别的浓郁，就是不喝酒的人，也会忍不住它的诱惑。但入口之后却如火炭进口般的火辣，回味起来，又是那么的绵长。
    二哥一开瓶塞，老爷子的眉头就皱了起来，等接过了二哥的酒，微微的泯了一口，闭起眼睛，好象是在品味，又好象是在回忆。直等了好半天才见他长长的出了口气，说道：啊。。。好多年没喝到过这种酒了，不错，不错啊。连着说了两句不错，一口把杯子里的酒全倒进了嘴里，环视了一圈笑着说道：这酒你们就别喝了，你们也享受不了。
    说到这里又望了把在二哥手里的酒瓶子，说道：小军，你给带回去。我要留着做个纪念。
    对二哥说完，又转向了我，笑眯眯的说道：小子，你是从哪儿淘换来的，再给我寻点，我拿茅台跟你换，怎么样。一箱换你一瓶，这总不亏你了吧
    我惊讶于老人的贪念，但见他向了我，也只好随着笑了笑说道：呵呵，瞧您老说的，孝敬您是应该的。酒还有，但没这个好了。这个起码存了30多年，可遇不可求啊。这是我老家那边有人给我捎来的，说就剩这么一点。。。
    老爷子笑着打断道：不实在了吧！谁存酒，就存这么一小瓶啊，怎么着也得存上一坛子不是，弄这么一小瓶就想把我糊弄了，恐怕是过不了这关。我再给你加两条中华，怎么样？
    没想到烧香把鬼给引来了。我惶恐的苦笑道：给我捎酒的那主儿，他也好酒啊，能留下这么点给我，就已经是很大的面子了。老爷子，您就别难为我了，回头，我再给您弄几瓶年头短点的，味道也不错。
    老爷子端起空杯子来，放在鼻子底下使劲的嗅了嗅，笑道：行了，今儿先饶了你，以后给我留意着点，哎呀，你们是不知道啊，我有四十年没喝过这酒拉。以前我是从我们老班长哪儿偷的，奶奶的，真是带劲，过瘾！结果他那瓶都让我给偷喝了，呵呵，后来，让他知道之后，追着我要跟我拼命。一晃三十多年了，哎，物是人非，他早早就走了，想起来，就觉得对不起他啊，我这条命还是他救的呢。说到这里，他那老眼里竟然露出了点晶莹的泪珠。
    在坐的都静静的听着老人追述自己的过去。就连外桌的女人孩子们，话语也少了起来。
    老爷子似乎觉察出了失态，伸手一擦，宛儿一笑道：呵呵，老了，就念旧啊。老班长要在，今年应该快70了吧，他能喝到这个，一定高兴的不得了。以前他也就好这口。可惜啊，那场运动要了他的命。真是可笑，面对美国鬼子，他没死，却被自家的生瓜蛋子给批斗死了。。。
    大家听他说的伤感，都陪着沉默了起来。
    老人也觉察出了气氛压抑，忽儿笑道：呵呵，看我说哪儿去了，来，来，喝酒，小军。每人倒一杯。都尝尝吧，就一杯啊，不能多喝，呵呵。
    在老人的絮叨当中，酒场的气氛又逐渐浓了起来。按二哥的说法，从没见老爷子如此的放纵过。他确实好喝两口，但很有分寸，每次绝对不超过二两，这是多少年来形成的习惯，但今天却破例了。
    这种破例弄的二哥他们全家一阵紧张，但又不敢劝说。只好在倒酒的时候，给他少倒上一点，可这老爷子的脾气也是怪，谁要是给他倒少了，就是一阵的骂，弄的倒酒人下不来台。
    看着这一群人的模样，我突然有了一种特别的感觉，这应该就是父亲之于家吧。可惜，我从没享受过一丁点的父爱。
    看着他们的热闹，我觉得自己超脱了，游离在他们的感觉之外，竟然有种要挑战这种权威的想法。于是拿了一个大杯子，把了酒瓶，倒了一整杯酒，就要站起来说话。
    刚要站，大哥在我旁边拽了我一把，对着他旁边哪个岁数跟他差不多大的汉子笑呵呵的说道：呵呵，五叔，我们老三可要敬你拉，你用什么杯子喝？
    被大哥唤做五叔的哪位，穿一件黑色羊绒杉，偏分头，一脸祥和，总是一副笑哈哈的模样，宛如弥勒般的可爱。他看着我，笑嘻嘻的说道：呵呵，我可早就听说你手眼通天啊，就是没见过你。我不太能喝酒，就这一小杯，你随意吧。
    大哥又给我挽上套了，我倒了这一杯子，要是喝少了，显得没诚意，要是都喝下去了，那别人怎么喝啊！可我现在也没退路了，只好硬着头皮，满脸笑容的说道：呵呵，五叔，您也太抬举我了，我还不是靠着你们的周济，混碗饭吃吗，这杯我干了，您随意。说着，两口，把杯子里的酒灌了下去。这酒进到胃里，只顶的差点没吐出来。
    老爷子见我这口酒下去，马上又乐开了，说道：行，是条汉子。来，我也陪你一杯。说着，端起自己的杯子，一口喝了下去。
    他是小杯子，我这儿摆的可是大杯子。无奈之下，又端起来，灌了下去。但这次不再故意压胃的排斥了，喝到一半的时候，就直接的把嘴里的酒喷回了杯子里，然后掩口向外跑去。
    我隐隐的听着后面一阵乱笑，看来他们也只不过是拿我当只猴子耍了。气归气，但还得撑着，毕竟这是我在巴结人，自尊太多了，你能巴结的上吗。
    这个想法一出，使得我自己都暗自的诧异。诧异的是自己性格的转变，刚到北京的时候，天地不怕，爱谁是谁，现在却落得如随风浮尘，渐渐的迷失了自我。





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业 第一百一十二章 亲家 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:58 本章字数:3623

    我在厕所里装出呕吐的样子，这呕声，阵阵的传出，惊的二哥随了进来。他站在我身后，伸手在我背上轻轻的捶了两下，半笑着说道：三弟，今天怎么这么熊啊，两杯就给撂倒了啊。
    我这呕声，也把小霞嫂子和曹爽给惊了过来。小霞嫂子站在洗手间外，关切问道：不舒服吗？要是不能喝就别喝了，伤身子。
    话语里淡淡的透出了关心，这才是亲人的感觉。我心里为这句话而感激着。
    我俯身捧了一把水吸进嘴里，仰了头长出着气，鼓动着口里的水咕噜咕噜的叫唤，然后冲着水池子喷了出去，这才转身对着二哥笑道：呵呵，让二哥您笑话了。今天喝的太猛，一下子有点受不了。
    二哥点了点头道：能喝就喝，不能喝也别强撑着，这儿又没外人，大家乐和一下就可以了。
    我点了点头道：恩，我听二哥的，你先回去，我吃点东西再过去。要不然胃里老是空着，再喝了还得吐。
    二哥似乎并没走的意思，站在旁边，犹豫了一下，说道：大哥跟你说什么了？
    听他这么一问，我心里猛的一惊，暗自的揣摩着大哥和二哥的关系。难道他们两个人出现了什么隔阂吗？要是没有隔阂，他问我这个做什么。我该不该说一下大哥的意思呢？
    二哥见我这一犹豫，随即笑道：呵呵，我没别的意思，只是想让你注意一下。这段时间上面查的很严，不是干事儿的时候，弄不好就会翻船。大哥哪儿，对我有点意见，我不好说，你明白我的意思吧？
    我无语的点了点头。
    洗手间外面，曹爽的声音又响了起来道：怎么还不出来啊，是不是掉下水道里了。
    二哥呵呵一笑伸手拍了一下我的肩膀道：我先过去了，你觉得好点了再过来吧。说完闪身去了。
    曹爽冲着二哥来了一个厌恶的白眼，走了进来，率性的说道：你把我们招来了，自己却跑出去喝酒，这算什么啊？我要知道这样，还不如在家里呢。
    我陪着笑脸说道：我盟兄弟的老爹在这儿呢，我不过去招呼一下，是不是显得有点不懂事啊。走，现在咱们一起庆贺新年，这总行了吧！
    曹爽撇了撇嘴说道：谁稀罕你啊，我以为这儿人多呢，所以也就想跟你们凑个热闹，没想到就咱们几个，算了，我和嫂子都吃的差不多了，你送我们回去吧。边说边向外走去。
    小霞嫂子鼓了肚子，小心的站在一边，见我们出来，关切的问道：你怎么样啊？不能喝就别逞能，看你脸都白了。
    我笑了笑说道：没事儿，你们先回房间吧，我去看看富贵哥，让他也上来，别人过年，咱也得过年啊。说着晃着身子就要向下走。
    小霞嫂子紧着喊道：你别叫他了，他现在正忙着呢。这么多人，顾不过来的。等一会儿，不忙了，他自然就上来了。
    我只是转身冲着她们乐了一下，接着向楼下的厨房走去。
    厨房里，靠着北墙是六七个灶眼。柴油喷射出来的火焰，腾起老高，五个大师傅正操着炒勺，乒乒乓乓的用手勺敲打着炒勺，快速的颠翻着。炒勺里不时的腾起一团火焰，闪的人一阵亮堂。
    中间的配菜台上，五六个人，飞舞着菜刀，咚咚的切着菜。神情煞是专注。
    服务员一溜小跑进进出出，完全不顾忌我的存在。
    富贵老板站在旁边，不时的催促一下，就如一个厨师长一般。他见我进来，冲着里面喊了一声道：哪个&#039;江山一片红&#039;快点啊，人都等了半天了。说完转头对我笑道：你怎么过来了，这里太乱，快上去吧。
    我笑了笑说道：呵呵，我过来看看你忙不忙啊。今儿除夕呢，平时忙也就罢了，今天你得上去陪嫂子坐会儿。要不我可就落埋怨了啊。
    富贵老板笑道：感激还来不及呢，埋怨什么，她又不是不知道怎么回事儿。你上去吧，等我这儿忙完了，就陪你喝几杯。
    我拉了他的手说笑道：行了，行了，别给我灌迷魂汤了，走吧，这儿一会儿半会儿也闲不下来。这么长时间了，你就顾这边，嫂子哪儿你照顾的可不多，这不行啊。
    富贵老板随着我的力气，向前迈了两步，嘿嘿的傻笑道：呵呵，又不是什么娇贵的人，再说了，她也不是动不了，等临产的时候再说吧，还怕我没时间陪她啊。
    我微微的一笑道：这个不同，每逢佳节倍思亲嘛，你说是不是啊。她跟你跑出来了，大过年的，你把她自己晾哪儿，这算个什么事儿啊？
    说话间，就到了房间。小霞嫂子和曹爽两个人正无聊的用筷子扒拉着盘子里的菜，只是扒拉，谁都不往嘴里送，好象这个节日只能做点这个，才能打发出这点时间。
    当我们进去的那一瞬间，小霞嫂子的脸上明显的一亮，随即又淡了下来，说道：你哪儿不忙啊？
    富贵老板笑呵呵的说道：忙啊，小丁非拉我上来。你们吃的怎么样了，要是吃好了，就早点回去吧，还有人等着桌子呢。
    我拉他上来是想他能陪小霞嫂子呆会儿，没想到上来就给我赶人，这算个什么事儿啊。赶紧的说道：你们吃好了，我还没吃呢，都不许走，陪我再吃点。
    小霞嫂子微微的一笑，温和的说道：呵呵，算了，你的心意我们领了，刚才我还正跟小曹说呢，我们要赶紧回去看电视呢，你不用照顾我们。
    曹爽把筷子往盘子里一扔，站起身来说道：行了，别假惺惺的了，还不定多巴不得我们走呢。嫂子，我扶你。说着，赶紧的走到小霞嫂子的身边，扶住了她的一个胳膊，向外慢慢的走去。
    富贵老板也拉了他老婆的一只胳膊，对我笑了笑说道：你吃吧，我送她们到楼下，打车走就可以了。
    我无奈，只得送她们到了门口，别过。又回到了二哥他们的屋子，存了事与愿违的愧疚，在哪儿又喝了起来。好在这次不再针对我了，大家只是闲聊，多了些家庭的气氛。
    十点的时候，老爷子起身，带着全家走了，惟余下舌头大了的大哥在哪儿说着上不了台面的荒诞笑话。等他明白大家都走了的时候，才晃悠着站起身子来，也不答我的话，向外走去。
    我以为他是去厕所，所以也不没在意，就大口吃起了桌子上的凉菜。大家都在的时候，别人不动筷子，我也不好意思去动筷子，现在他们走了，我有一种祛除了枷锁的感觉，痛快而淋漓的挥洒起自己的意愿。
    不一会儿，服务员上来了，看我还在吃，对着我打趣的说道：丁老板，你还吃啊，都走了，下面还有人等着占这个桌子呢。
    我一楞，恋恋不舍的又紧着吃了几口菜说道：行了，你收拾吧，我走了。
    看着他们忙碌的身影，我突然觉得自己有点多余，只好钻进了车里，慢慢的体会着自己的失落。今年这顿年夜饭吃的，似乎还不如去年的滋味浓些呢！
    过年的这几天，都是在无聊中度过的。好在时间也不是很长，转眼就到了初五。又是上班的日子了。我似乎早就在渴望这一天，期待这一天不单单的因为人多，可以热闹一点，更是因为要去接富贵他们两口子的父母，这是我真正所期望的。
    我现在的行动也得听梁浩天的，所以初五的一早，简单的例会后，我就跟他请了假，然后和小林开着车上路了。为了增加点信任度，我让小林拉上了老高，而我则怀了私心的带上了郝燕。
    这条路以前我是走过的，还算是熟稔，所以在前面带了路。郝燕则捏捏的坐在副驾驶上，望着路边的风景，不说一句话。看来她还在气着我让她去我老家的事情。
    我一边开着车，一边笑道：燕子，你裤子怎么破了，在哪儿挂的啊？
    这话一出，郝燕利马的俯身四下里看着问道：哪儿破了？我今天刚穿的，又骗我，你就不能不骗人吗？
    我笑着说道：呵呵，我心里破了呀。从上车，你就不跟我说一句话，你说我的心能不流血吗。是不是气我让你去了我老家呀？
    郝燕扭头向着窗外，好似我根本就没说话似的，无动于衷。
    林伯正的车突然加速，从我左侧响了两声喇叭，擦着我的车身超了过去。
    那一瞬间，我撒到了他诡秘的笑容。他大概是想在会车的时候，看看我们在干什么吧，也可能是要提醒我们注意自己的作风。
    我冲着他那车微微的一笑，接着说道：燕子，你得理解我的苦心啊，如果你选择我，你就得面对以前的一切，不可能逃避的。而且，老光棍也算是我们的媒人，你总得谢谢媒人去吧。http：//bbsx。。com/adv/showpic。asp？username=121174160





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业 第一百一十三章 亲家 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:59 本章字数:3625

    郝燕白我一眼，接着向窗户外面望去，不带一丝的生气。
    我接着笑笑道：行了，你不愿意搭理我就不愿意搭理我吧，谁让我欠你的来着。既然喜欢上你，就得忍受你这个牛脾气。
    郝燕终于说话了，脸色大概是由于气愤而涨红，呼吸急促，说道：谁牛脾气了？你说你干的这叫什么事儿啊？不经过我的同意，就让林伯正把我拉到你们老家去。你把我当什么人了？你的奴仆？你的佣人？我看你根本就是不尊重我。我要是这样对你，你会怎么想啊？
    我尴尬的笑着说道：我这不也是被逼的吗。我要跟你说了，你一准的不去，所以也就没敢跟你说。你忘拉，哪天晚上，你在我办公室里呆到了三点多，我旁敲侧击的问你愿意不愿意去我老家看看老光棍，你是怎么答复我的。我知道我这样做不对，可哪天我本是想跟你商量的，可见你态度坚决，也就没敢再说出来了。可没人回去，我又怕老光棍出点什么事情。毕竟上次那点钱，对于我们山里人来说，那可是一个天文数字啊，虽然我做了补救措施，但也吃不准他会想点什么，干点什么。而我，你也看见了，那几天实在是忙，腾不出时间来。让别人去，他的想法没准会更多，所以想来想去，也只能让你去了。我从小没了父母，他待我象亲生儿子一样，你说我能不挂念吗？要你，你会怎么样啊？
    郝燕冷笑道：我说不过你，反正每次你的理由都非常的充分。但你想想，你有事儿了，我什么时候不帮你了。你这是不相信我，也不尊重我。
    我赔笑着说道：燕子，我错了。我保证以后再也不犯这样的错误了，行吗？我有的时候就只想跟你开个玩笑，因为跟你在一起的时候，我才会觉得没有什么得失的恐惧，这个时候却忽视了你的感受，真对不起。
    郝燕依旧是冷淡的说道：你什么时候错过啊，都是我不对。
    她说这话随说的率性了一点，但感觉上已经比刚才亲近了许多。
    我伸手去搂她的头，笑着说道：呵呵，这可是你说的啊，来，先亲一个，祝贺一下你对我的肯定。
    郝燕啊的一声，向旁边躲去，嘴里喊道：你不要命拉。就会胡闹，专心开你的车。
    看她话里带了点谄媚也攀樟耸中Φ溃？quot；这次去咱老家，感觉怎么样啊？
    郝燕见我收了手，才放心的仰回到座位上说道：什么感觉怎么样，还不就是那样。不跟你说了，一说就生气，我睡会儿，你小心开车啊。
    看她把椅子慢慢的放倒，我随手开了一个轻柔一点的音乐，然后就把心用在行车上。随着音乐的节拍，一路的赶超其他车辆，竟然把小林他们拉了个没影。直急的小林可劲的给我打电话，让我慢点，要是再跑远了，他就转头回北京。
    一路不再有话，直到晚上12点的时候才赶到了T州。这段路下来，我才真切的感觉到开车的累。精神高度紧张，肢体却一直僵直着。当从车里下来的时候，屁股都麻木了。
    这个时候，郝燕才象是从睡梦中醒了过来，打了个哈欠，伸了一个懒腰，美滋滋的说道：到了啊？怎么这么快啊？
    小林和老高早站下来，在那里扭动着腰肢体。小林冲我们喊道：你们两口子还没亲热够啊，快点下来，想饿死我们啊？
    郝燕站出身来，白我一眼，向他们那里凑了过去，对着老高关切的说道：高叔，累了吧。
    老高只是笑着摇了摇头，没有言语。小林却在一旁打趣道：你们坐车的累什么啊，该睡就睡，该吃就吃，我和丁总那才叫辛苦呢，你也不问候我们一下。
    我从车里捞出包来，随上他们说道：走吧，先吃点东西，吃完了早点睡，明天咱们就得上战场拉。高叔，能不能办好这个事情，可就全看你了。这次我只能做个小司机啊。
    老高随在我身后，笑道：你让我来之前，我都不知道要干吗，要是知道你是想办这个事情，我就让我老伴一起过来了。她干这个在行。
    我笑道：呵呵，这次只是把他们骗北京去，到了哪儿，少不得要麻烦大婶呢。让她陪着他们两家人到处去转转，要是能把这个事情撮合成了，那也是功德一件啊。
    小林在一边冲着郝燕打趣的说道：丁总，你什么时候也给我操办一下我跟我老婆的事情啊。她现在有点不喜欢我了，扬言要再找一个帅气的，年轻的，有钱的，就象你这样的一个人做老公。
    我回身拍推了他一把笑道：呵呵，去你的，越来越不象话了。我要真有你说的那么好，早就有女孩子凑合我了，哪儿还会象现在这样，整天的看人家脸色，总怕这儿做错了，哪儿错了。可就这样，整天小心翼翼的，偶尔的还会得罪上一回呢。
    小林又看了一眼闷着的郝燕笑道：不会吧，象丁总这么风流倜傥，站哪儿整个一玉树临风的帅哥还会有受憋的时候啊。除非那女孩象咱们燕子这么漂亮，是吧，燕子。
    郝燕气笑了道：你累不累，省点力气考虑一下明天该怎么办吧，就知道贫。我要是你家小雅，早把你踹了。整天的吊儿郎当的，没一点的正型。
    她这话说的老气横秋，只听到老高都在一边笑了起来。
    我伸手拦住她的腰肢，把她带到了我跟前笑道：那你看我有正型吗？嬉笑间进了饭店，坐下来，草草的吃了点东西，也就登记睡下了。
    第二天，一早的，给小霞嫂子家里打了电话，然后就向她爸所言的位置进发了。
    我到现在还经常要感叹于山东的路，就算是一个小小的村落里，也会有一条整洁的马路通过。所以我们并没费多少的时间，就找到了他家。
    村子中，闲散的人聚集了群，三三两两的，站在太阳底下，享受着这难得的轻松。他们的穿着倒也新颖，比起我们哪个闭塞的村落来，不知道要强了多少倍。但对两辆车的到来，还是觉得纳闷，远远的行着注目礼。
    我把车停在了路边，下车，随便的抓了一个人，问明了小霞嫂子的住处，道了声谢，就要离开。但看那位三十的多汉子对车迷恋的看着，我又转回身来，笑道：大哥，我们第一到你们村，不太熟悉，你给我们带个路吧。
    那汉子转身冲着随他的人一笑，憨厚而带点不好意思的跟我们钻进了车，指挥着我们向村中去了。
    村中，房屋的好坏参差不齐，有六七十年代的土坯房，也有刚建起的大瓦房，或许是过年的原因吧，都收拾的非常整洁。
    按着那汉子的指挥，我们来到了一片低矮的旧房群中。听他说马上就要到了，我的心有点不忍了起来。疼他家的清贫，就如疼自己亲人清贫一样的感觉。
    车子一转，一座醒目的青砖大瓦房，悠然的站在这些低矮房子中间，远远的瞧去，显得是那么的醒目，那么的桀骜。听那随来的汉子说，那就是小霞嫂子的家，我的心里这才算是安慰了一点，同时也带足了渴望。
    车子渐渐的近了，先入眼帘的是那座高门楼。红色的理石贴了墙面，门楣上，一副烫金大字家和万事兴。另还带着一副春联，显出了节日的喜庆。
    在大门的前面站了几个人，也正焦急的等待着，见我们的车过来，纷纷的向前两步，站在了车侧面。
    我车里的哪个汉子，不等车停稳当了，就推开车门，跳了下来，笑着喊道：锁子叔，你家有客人了。
    那被唤做锁子叔的人，五十多岁，个头在一米七左右，国字脸，白了鬓角，西服革履，但这装束，看着总是有些别扭。可又不知道这个别扭出在哪儿。他对哪个带我们来的精壮汉子笑道：呵呵，别走，一会儿给我陪客啊。
    老高从车里出来，快速的向前去，伸手笑着说道：你好，我是XXX地产公司的高振国。受我们丁总的委托，过来接你们的。
    小霞嫂子他爸握了老高的手，笑着说道：欢迎，欢迎。边说欢迎边向着车这边望着。等得片刻，没见小霞嫂子出来，狐疑的问道：霞妮子呢？
    到了之后，我并没有下车，而是拨了小霞嫂子的电话，说道：喂，嫂子啊，我小丁啊，干嘛呢？
    小霞嫂子笑道：你在哪儿啊？富贵正找你呢，说有点事情要跟你说，你等一下，我叫他。。。富贵。。。
    我赶紧的说道：别叫，别叫了，我现在在你老家呢，正跟伯父在一起呢，我打算把他们接到北京，让他们在哪儿玩几天，你跟他们说吧。。。
    小霞嫂子好象没听明白似的，问道：在哪儿？
    我笑道：在你老家啊，我想把你们两家的老人都接到北京去，让他们在哪儿玩几天，你看怎么样啊？
    小霞嫂子沉默着。http：//bbsx。。com/adv/showpic。asp？username=121174160





    第二部 咱这就叫创业  第二部 咱这就叫创业 第一百一十四章 亲家（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:13:59 本章字数:3665

    我接着说道：嫂子，我可说你是我公司的优秀员工啊，可别给我说露了，好了，我把电话给伯父了。说着推门下了车，把电话向小霞的父亲递过去说道：您的电话。
    小霞嫂子的父亲犹豫了一下，才接过来，对着话筒，久久的无语。
    老高笑道：这几天人们都休假呢，所以看房子的人很多，李霞离不开，所以我们就冒昧的前来拜访了。
    站在小霞嫂子她父亲身边的女人，也是五十多岁，头发大概是漂染过的，发根部位已经露出了白茬。整个人很是消瘦，但却显得棱角分明，动作麻利而灵活。只见她嘟囔着：你可说话啊。说着，一把抢过了小霞嫂子父亲的电话猛说道：你还有爹娘啊，你不是石头里蹦出来的吗，我们全家人的脸都叫你丢光了。。。别叫我妈，我没你这个闺女。。。
    小霞嫂子的父亲看着妻子发狠着说话，在一旁轻轻的推她一把低声说道：还有客人呢，别让人笑话咱。
    哪个说话的应该就是小霞嫂子的母亲了，她闪开电话怒道：你推我干嘛，我不知道啊，你看你哪个腼样，我看见你就生气。咱怎么说的，你可到好，接了电话，话都不敢说了，你是她闺女啊，还是她是你闺女。
    老高只的在哪儿尴尬的笑看他们两口子斗气。
    这年节期间，闲下来的人大多站在街里闲聊，见得热闹当然要凑一凑了。所以这儿的人越聚越多，大都不明白是怎么一回事儿，也可能是经常的见他们老俩如此，竟没人过来劝说一下，都是抱着胳膊，在哪儿嬉笑着。
    我拉了郝燕，转回到车的后备箱里提出礼，笑着走向前去说道：大妈，这是我们公司的一点心意，请您收下。
    小霞嫂子她妈，举头望我一眼，脸色瞬时间变成待客的模样，笑着说道：你们太客气了，霞妮子遇到你们这样的人，是她的福气啊。这死丫头，脾气倔，你们别跟她一般见识，你看我，呵呵，就顾说话了，走吧，先回家里。你们还没吃饭吧，早包好了饺子，我们乡下也没什么好吃的东西，你们就合一下吧。说着转身推开了大门，侧了身，让我们进去。
    锁子叔看着他的婆娘笑了笑，也做了个请的姿势，提了礼物，领我们向里面走去。
    他们家的院子颇为讲究。一条鹅卵石铺成的小路弯曲着直通向了正屋，在这条小路的两旁，栽种了许多青青的绿竹，即使是在这严寒的冬日，也傲然的挺直着。
    院子的西首，靠着窗户，有一座木头支起的葡萄架，在葡萄架的下面，是青青的绿草，由于还没见得太阳，所以草尖上还嫣然的点了一点白白的霜雪。
    在草的中央，有一个水泥抹成的圆桌，上了白漆，猛然的看去，还真有点汉白玉的感觉。
    见了这些，我不由的回头望了一眼正侧身走着的锁子叔，亲近感觉更浓了一些。
    随着进来了几个妇女开始忙活了。屋檐下有一个烧柴火的大锅，一个岁数稍微大点的大妈已经点了火，水大概是开着的，锅里向外翻着白雾。一个小媳妇打扮的人，从屋子里端一托饺子，对我们笑道：来了。
    锁子叔把礼物放在了台阶上，就钻进了东房里，不知道在张罗什么。
    他家的客厅还算是宽绰，但里面的装扮比起这房子的外表来，就显得寒碜了许多。几张老式的沙发，一个掉了漆的茶几，此外，就不见了其他。由于没有暖气，清冷清冷的，竟然不如院子里的温度。
    小霞嫂子的母亲带我们进了她家的客厅，笑着说道：你们随便坐，咱这儿就这样，条件不好。说着丢开我们，向院子里去了。
    由于我们几个来没穿厚衣服，所以坐哪儿都哆嗦着。片刻间，锁子叔提一个火炉进来了，这火炉之于这个空间虽不起什么作用，但让人心里却暖了起来。
    我站起来说道：叔，你们别忙活，我们过来的时候已经吃过饭了，你们赶紧的收拾一下，咱们早点上路吧。还有很长的路要走呢。
    锁子叔憨厚的一笑道：不忙，你们先坐一下，马上就好。说着，就向外面走去了。
    对他们的热情，我们相互对视了一下，露了个无奈的笑容。
    老高大概是耐不住这里的冷，站起身来，向外走去，刚到门口，就见得小霞嫂子的母亲端两大碗饺子撞门进来，笑道：等久了吧。
    老高赶紧的接过了她的碗道：呵呵，我们自己来就行了。
    随着小霞的母亲，后面又鱼贯着进来几个，都端的是一样的大碗，看这些东西的量，都让人眼晕。这些东西，别说是四个人吃，就是喂四头猪，量都不嫌少。
    收拾完这些，小霞嫂子的母亲拿了一个马扎，坐在了我们旁边，热情的招呼着我们吃，好象总怕我们吃不好似的。
    老高拣了一个饺子，放进嘴里，慢慢的咀嚼着，一边嚼一边点头道：恩，好吃。以后要能经常尝到嫂子的手艺就好拉。
    小霞嫂子的母亲听到赞扬，笑的脸上如花般的灿烂，从旁边拿了一筷子，又给老高碗里拣了几个，说道：好吃就多吃点，别客气。
    老高又拣起一个饺子，轻轻的咬了一口说道：呵呵，我们的饭量都不大，吃几个就饱了。嫂子，你和大哥赶紧的去收拾一下，咱们早点上路，要不天黑之前就赶不到了。
    小霞嫂子的母亲笑道：我们知道她在哪儿就行了，这一把老骨头了，不想出去了，谢谢你们的好意。
    老高面露难色的道：哎呀，这可就让我有点为难了，公司里已经把所有的活动都给安排好了，你们要是不去，我回去也不好交差啊。再说了，现在咱吃喝不愁，出去转转，也算是得个乐子。你说是不？
    周围还站起几个妇女，见老高如此的一说，都随声附和。哪个端饺子的年轻媳妇笑道：妈，你就跟爸去看看吧，这段时间，家里又没什么活儿。再说了，你们不是经常念叨我姐吗，有这个机会，为什么不去啊。
    小霞嫂子的母亲回头对那媳妇白了一眼，又对着老高笑道：呵呵，赶紧吃，凉了就不好吃了。
    老高道：谢谢，我已经吃好了。请优秀员工的父母去北京旅游是公司里定的制度，每年就那么几个人。如果我无法请你们过去，那就说明我对公司的制度不尊重，所以就可能会被开除的。
    小霞嫂子的母亲惋惜的看着老高说道：你们公司哪个丁总真不是个东西，你回去就跟他说，是我不想去，不是你的错，这不就完了。
    小林和老高看我一眼，那眼里分明是带了幸灾乐祸的笑。我现在也只好打掉了牙往肚子里咽，有苦没法说啊。
    老高接着说道：老嫂子，这是制度，不是个人的因素。你想啊，如果公司的上层下达了命令，而下层又不去实施，那总得有点奖惩办法吧，所以您就别为难我们了。
    正说着呢，锁子叔端了几盘凉菜推门进来，对大妈道：赶紧收拾一下桌子啊，菜都准备好了。
    老高赶紧的站起来，拉住锁子叔说道：大哥，你别忙了，咱马上就走，赶紧的去收拾一下吧。
    锁子叔看一眼大妈，不知道该怎么说了。
    看场面僵持，我碰了碰郝燕，俯在她耳边说道：你拉大妈去里屋说话，说说小霞嫂子现在的身体状况。相机行事吧，怎么能打动她怎么说。
    郝燕忽闪着大眼对我点了点头，然后站起身来，向了大妈的方向笑着说道：大妈，您家的房子好漂亮啊，在北京，都见不到这么宽绰的地儿，我能参观一下吗？
    大妈大概也不愿意再跟老高纠缠刚才的话题了，所以站起来，呵呵的一笑道：这是自家的地方，想盖多大就盖多大。
    郝燕拉了大妈的胳膊，向外走去了。那几个女人，也随着她们两个出去了。
    老高拉着锁子叔坐了下来，笑道：大哥，我真羡慕你有一个好闺女啊，我那孩子，跟你们家李霞岁数差不多，哎，还整天跟个孩子似的，什么都干不了。
    锁子叔深深的叹一口气道：谁的难处谁明白啊，孩子不争气。。。。。。说到这里，他的眼睛朦胧了一层雾气，那种萧索，顿时显现的清晰起来。
    老高笑道：老哥，你这么说可就不对了，什么叫孩子不争气啊？难道事事都听话，那就叫争气拉。咱们这些做老人的啊，念孩子过的好就行了，他们要是有良心，多记挂咱们点，那算不错了。你说是不？
    锁子叔无奈的说道：话是这么说啊，可这事搁谁身上都会觉得的闹心。
    老高摸出了烟，向锁子叔递去。
    锁子叔赶紧的浑身摸索，道：你看我，就顾说话了，连个烟都忘拿了。摸了半天，终于摸出了半盒烟，转着圈的给我们发起来。
    http：//bbsx。。com/adv/showpic。asp？username=121174160





    第二部 咱这就叫创业  二部 咱这就叫创业 第一百一十五章 亲家（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:00 本章字数:3617

    老高笑着说道：你别忙了，都带着呢。快坐下，咱们说会儿话。等得锁子叔坐好，老高接着说道：老李啊，我觉得咱们这些做老人的必须摆正心态，年轻人有他们年轻人的活法，咱们到了这把岁数了，能给予他们的已经不多了，所以就不能再象他们小时候一样，事事都要去操心，不如意了，就硬性的去管教。你得给她一定的自由。他们哪个岁数的孩子，叛逆心理是很强的，往往还会做一些让老人下不来台的事情，可话又说回来了，无论他们做了什么，不管是对还是错，她都是咱的孩子，这点没错吧。咱还得拿出一颗包容的心来，去对他们，不能因为他们逆了咱的意思，就一棍子打死。你说是不是啊？锁子叔低着头，默默的吸烟，不着一言一句。
    老高接着说道：老哥哥，你就别犹豫了，以前咱气孩子是为什么啊？不就是想给她找一个好一点的人家，让她过的舒坦一点吗。你看她现在的日子，不也一样是不错吗。孩子千错万错，她不还是孩子吗，她现在向你低头了，你要还不原谅她，那可就是咱的错了。
    锁子叔又续了一根烟，依旧是低头沉默。
    老高的话似乎也说尽了，陪他在哪儿沉默着。
    也不知道过了多长时间，门外一阵的喧哗，接着小霞嫂子她妈风风火火的创了进来，见锁子叔在哪儿扎着头吸烟，一阵的大骂道：你个死东西，还在哪儿鳖什么呢鳖，快收拾一下，咱赶紧走。
    锁子叔先是迷茫，接着脸上带出了笑容，应了一声，随大妈向里屋走去。
    郝燕也随着进来了，脸带笑容，轻轻的说道：大妈挺好说话的。
    我对着身旁的老高说道：富贵哥家那边可就靠你们两个了，我先回去安排，有了消息给我打电话。
    老高微微的一笑道：估计也不好说啊，我就纳闷了，都是一家人了，还那么拧着干吗。
    我无赖的笑道：呵呵，这个我就不管了，高叔，他们的幸福，可就全看你了。
    老高道：我尽力吧。
    屋子里又传来了小霞嫂子母亲的骂声：让你搬家啊，你收拾你哪个破铺盖干什么。拿两身衣服就行了。
    小林在一边笑着嘀咕道：我的天，整个一母老虎啊。我家哪个要是这样了，我就不活了。。。。。。
    小林正说着呢，小霞嫂子的母亲急匆匆的出来了。她换了一身打扮，上身着一件黑呢子大衣，下身是一条灰白和黑条纹相间的裤子，足上的皮靴也打了油，整个人比刚才显得更加的精神了。但不协调的是她胳膊上挎着一个蓝布包袱，这就给人以旧社会走亲戚的新媳妇的感觉了。她不看我们一眼的说道：好了，走吧。说着更加的不顾我们，风风火火的先出客厅门去了。
    锁子叔坠在后面，还是一身西服装扮，手里提着两个蛇皮袋的大兜，站定在屋檐下，对着那几个妇女喊道：小芳，我跟你妈妈出去几天，你记着喂猪啊。哪个小猪崽正拉稀呢，东屋的窗台上有氟派酸，每顿记着喂它四粒。还有哪个炉火，你记着加煤。。。
    那端饺子的媳妇从几个人中间站出来，不耐的笑着说道：知道了，爸，你放心吧。
    这当会儿，大妈已经站在大门口，见锁子叔还在唠叨，喊道：你穷喊着啥，就你能耐啊，地球缺了你还不转了是不是？快点。
    我赶紧的跑到外面，伺候着他们上了车，跟老高他们道了个别，向回走去。
    算计着时间，到北京应该在晚上的2点左右，所以也就没给家里打电话。免得他们受惊动。
    朝阳的光辉铺在平整的高速路上，抬眼远望，如金色的缎子般，撩着人的视线。锁子叔闭目养神，小霞嫂子的母亲在后座上，不得一会儿的安静，总要左看右看，不时的还要半爬在前面的座位缝隙间问是不是快到了。
    我专注于车，郝燕与这个急脾气的大妈聊的到颇为酣畅，话题当然是关于小霞嫂子的。在这话语当中，大妈虽不时的要骂上几句，但更多的却是关爱。我微笑着，打开音乐，想感受一个喜悦的气氛。
    刚打开，大妈就喊道：正说话呢，开什么收音机啊，还当司机呢，一点眼力劲都没有。
    我笑道：大妈，离北京还有十几个小时呢，我给您放个轻松点的音乐，您啊，先睡会儿，咱到了北京，还有很多事情要干呢。
    大妈温怒道：我不困，睡什么睡，你把那玩意给我关了，快点，我听着心烦。哎呀。。。死老头子，你掐我干嘛。
    郝燕掩嘴笑着，伸手关了音乐。
    大妈见郝燕可心，又洋溢起了笑脸说道：闺女，你处对象了吗？谁家要是有你这样的一个媳妇，那可就是烧高香了，话少，心好，比我们家哪个。。。说到这里，突然象是意识到什么似的，突然停住了。
    郝燕依旧是微笑道：大妈，我还上学呢。现在是寒假，我是打工呢。
    大妈笑道：那也该处个对象了。你不知道啊，现在男人少，你得先抓住一个，然后再慢慢的选，碰到好的，就跟他说再见，如果找不到好的，就跟他凑合着。我们村哪个小玲，也大学毕业，模样还算不错，可就是心太高，左选右选，就没见一个中意的，这不，岁数越来越大，成老闺女了，把家里人愁的跟个嘛似的，前一段时间，才嫁出去，啧~~啧~~，是给人做的填房啊。你别拿大妈的话当笑话听啊，这是真的，我们村的好小伙子，二十岁就定婚，大家都瞪着眼盯着呢。
    我笑着说道：大妈，你看她抓我怎么样？
    大妈大概对我没什么好感，说道：你啊，就别做梦了，一个小司机，怎么配的上娶人家大学生啊。咱这人啊，还是安分点好。
    郝燕伸手掐了我一下，然后就只是笑了。
    我接着说道：您老不是说让她先抓住一个吗？正好，我也不是哪个好的，所以也就愿意让她先抓着，等她找着了好的，再踹我也不迟，您说对吗？
    大妈利马的说道：对什么啊对，天鹅应该找天鹅，就是暂时找不到中意的天鹅，先找个凑合着的天鹅过也行，哪儿有你这蛤蟆什么事儿啊。
    郝燕微笑不语。
    我恼丧的说道：得，看来我就是蛤蟆命了。说完又专注于车了。
    大约到了中午时分，富贵老板给我来电话了，语气竟然有点萧索的说道：你现在在哪儿啊？
    我对着后视镜撒了一眼已经兴奋过了的大妈两口子，见他们都没在意说道：正往北京返呢，已经接上嫂子的父母了，你在家里准备一下吧。
    富贵老板沉默了一下，带点埋怨的说道：小丁啊，你去的时候也不跟我商量一下，你看你嫂子现在这个样，我怕她受点什么刺激啊。
    我说道：哎呀，这个我到没想过，不过，嫂子马上就要生产了，总得找个人伺候月子吧。你们老这么沉着，什么时候是个了呢，趁这个时候，把以前的过节都揭开，这不挺好的吗。
    富贵老板又是一阵沉默，等了好半天才说道：那好吧，现在也只有这样了。说完就撂了电话。
    独自行车，速度也就快了许多，所以到北京的时间提前了，大概是晚上12点左右到的。这个时候的北京，霓彩闪烁，灯火通明。这些落入已经疲惫了的大妈眼里，又燃起了她的精神。
    富贵老板不时的打电话过来，追问走到哪儿了，语气里明显的带了紧张。
    我本是想寻一处饭店安置他们的，可大妈死活不同意，说是来了闺女这里，就得住闺女家。正好富贵老板又来了电话，我问他是什么意思，他也说让父母先住到他们家里，所以我也就不再说什么，开车直奔房子哪儿去了。
    小区的大门口，惟两盏昏黄的灯在哪儿支应差使。在大门的中央，站着两个人，一个挺着肚子，把头眺望，一个蹲着，点一根烟，扎头苦闷。
    我的车缓缓的向前行驶。
    郝燕转身对两位老人说道：大叔大妈，咱们到了。
    大妈见没了风景，又倒在座位上打算再睡一会儿，当听到这个声音，马上就如浇水的菜秧，又支棱了起来，把着身子向前望去。
    她一边看一边拉着身边的锁子叔，激动的说道：是咱霞妮子，你快看啊，真是她，停车，停车。
    小霞嫂子和富贵老板见到我的车，齐齐的向前走了两步。顺着我的车灯，看的他们明显了起来。小霞嫂子穿孕妇服，外套了一件深色的羽绒服，这羽绒服大概是富贵老板的，大的如半个袍子。她脸上带了泪水，一副要接着哭的模样。
    富贵老板则穿了一身利落的西服，在灯光下，显得潇洒了许多。http：//bbsx。cmfu。com/adv/showpic。asp？username=121174160





    第二部 咱这就叫创业  第一百一十六章 亲家（六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:01 本章字数:3730

    大妈性急，率先钻了出去，扶住女儿左看右看，那个仔细，仿佛害怕女儿一不小心再跑了似的。脸上的慈祥尽显。等得片刻，见女儿的身体无恙，一把把她推开，喝道：\你怎么没死了啊，我造的什么孽啊，填了你这么一个闺女，老天啊……\说着仰天长叹，一副痛心疾首的模样。
    小霞嫂子拉着老人的手，慢慢的跪了下去，哭道：\妈，都是女儿不争气，惹您生气了。您打我吧。\说着就拽老太太的手，向自己的脸上蹭去。
    锁子叔也走了过来，脸上含了激动，赶紧的去扶闺女，对着老太太说道：\说两句就行了，闺女这身子，你还想怎么着啊，大冷天的，把孩子冻坏了。快起来吧。\
    富贵老板窃窃的也向了跟前，对着大妈试探的说道：\妈，都是我不好，让小霞受苦了。\
    大妈甩开小霞嫂子的手，一转身，面着墙独自生气去了。
    锁子叔对着富贵老板腼腆的笑了一下，接着又去扶自己的女儿。
    小霞嫂子也是执拗，死死的跪在哪儿不起来。潮湿阴冷的风拂着我面，冻的我瑟瑟的抖了起来。心里暗骂着这鬼天气，向了大妈哪儿走去。
    郝燕随着大妈正说着呢：\大妈，咱先回去吧，都在这里冻着，大人到也没什么，但嫂子身上不是还有孩子吗，她要是冻出了好歹来，到时候咱后悔都来不及啊。\
    大妈的暴躁脾气这时候突然变的安静了起来，只是在那里无声的掉着眼泪。我想她也就是做做姿态，找个台阶下而已，要真的不疼这个孩子了，她也不会来这里。所以我笑着上前，半推着她道：\大妈，走吧，咱先看看她的房子去，也不知道他们给您二老安排好住处了没有，要是他们没收拾好，咱再跟他们凶也不迟。\
    大妈趔趄了一下，向小霞嫂子跪着的地方撒了一眼，也就随着我的力气慢慢的向小区里面走了。
    锁子叔本是个没什么主见的老好人，见老婆往里面走，手上赶紧的加了把力气，合着富贵老板，把小霞嫂子搀了起来，半架着向回走去。
    夜色沉沉，气氛压抑。来到屋子里，大妈抖开了我的力气，坐在了客厅的一个塑料椅子上。
    小霞嫂子凸着肚子站在了大妈的跟前，还是一副哭样子。锁子叔搀着嫂子。富贵老板忙活着倒水。郝燕也帮着收拾茶碗。
    我拉了一把郝燕，又对富贵老板使了一个眼色，悄然的闪身出去。
    这里有锁子叔，想来也不会太难为小霞嫂子了。而我们在这里，他们有很多话不好说。再加上还附带着富贵老板，大妈本是不同意他们结合的，现在猛然的看着他在自己的跟前晃悠，心里难免会有点隔阂。等他们一家气顺了，然后富贵老板再去献点殷勤，那感觉就不一样了。
    富贵老板见我的眼色，也可能是觉察到这里的气氛还是有点不对，收拾好了，对着老两口说道：\爸，妈，今天晚上我还值班呢，床已经收拾好了，你们早点休息吧。\
    锁子叔对他笑笑，大妈却连看都看不看一眼。使得富贵老板尴尬的离开了。
    富贵老板追上我，随我到了办公室，愁眉苦脸的说道：\这可怎么办啊？\
    我笑着说道：\你怕什么啊？他们两口子能过来，就说明认你这个女婿了，只是突然的一见你有点不适应罢了，过两天就好了，你就放心吧。对了，哪天小霞嫂子说你找我，有事儿吗？\
    富贵老板或许是因为我的话，也可能是因为要跟我说的这个事儿让他觉得的兴奋，竟然一摆刚才的颓废，微笑了起来。给我扔了根烟，自己也点了一根，说道：\哦，也没什么大事，就是想跟你说一声，去年的帐已经结出来了，两个月，抛开杂项开支，赢利四万多。\
    我脑子里算计着，开张第一个月的情况并不是很好，所以也就谈不上什么赢利了，看来这些钱主要的是这个腊月赚的。如果这样推算下去的话，一年单单的这个饭店，就有将近四十万的收入，或者会更多。我这里的房子，按着成本价算，也就是四十多万，想到这里，我微微的一笑说道：\哦，这么多啊，呵呵，我都没想到。看来，以后咱们的分成得重新说一下了。\
    富贵老板眉头微微的一皱，璇即就又变成了一种平淡说道：\这个无所谓，只要有我吃的住的就行啊。\
    郝燕就坐在富贵老板的旁边，本已经困的不行了，但还是撑着。当听到我说分成要变的时候，她脸上的那股倦意马上消失了，换来的是一种鄙视，一种气愤。
    我冲着富贵老板摆了摆手说道：\别跟我扯，以前我跟你说的是两成股份还带工资吧，现在我不负责你的工资了，咱俩五五分帐，你看怎么样？\
    富贵老板一怔，随即赶紧的说道：\这怎么行啊……\
    我又摆了摆手说道：\你别高兴，你占的哪个房子，还不是你自己的吧。咱既然在北京混了，怎么说也得混个窝啊，所以，我虽然许给你五成的份子，但钱还是到不了你手里，所以你还得受我剥削啊，呵呵。好了，你不是要去饭店吗，我们赶了一天路，也累了，你早点去吧。\
    富贵老板依旧是激动着，还想张嘴说点什么，被我连推带拉的，拽出了房门。
    等我回来，郝燕已经把我的被子扔在了客厅的沙发上，办公室的门也上了锁，任我怎么喊叫，只是一句：\我已经睡了。\就再不见动静。
    我心里还有着太多疑问要问她呢，见她这样，不由的愤愤不平起来，但又是无可奈何。
    毕竟是累了，躲在沙发的被窝里，心里虽念着郝燕，竟迷糊着睡了过去，在梦中，见到她渐渐的向我走来，依稀的着了一层纱，朦胧的可以看到她那诱人的身体。她似笑非笑的舞动着自己的肢体，慢慢的解着她身上的轻纱，向我近了。我伸手去抚摩她的身体，滑的如丝绸般，我突然使劲的把她搂了过来，自己的身体一阵的颤抖，一种超脱的感觉马上占据着全部的身心。
    这种感觉马上把我从梦中惊醒，只觉得裤头湿湿的，无奈的睁开眼睛。这眼睛一睁，可我把吓了个不轻，只见郝燕衣着整齐的蹲在我的面前，正关切的注视着我。
    是梦，是事实，那一刻，我有点迷茫。
    郝燕关切的问道：\你怎么了？\
    听到她的问候，我才明白了这到底是怎么回事儿，赶紧的把被子往胸部掩了掩尴尬的说道：\没什么，没什么，你先去屋子里吧，我还没穿衣服呢。\
    郝燕并不走，说道：\你是不是生气拉？昨天……\
    内裤湿了的感觉实在是不好受，我急切的说道：\没有，没有，你去吧，我真的要穿衣服呢。\
    郝燕四下里看了看说道：\你是不是病了？脸都红了，发烧吧。\说着伸手去摸我的额头。
    我一把把她的胳膊推开，心里暗骂：\你白痴啊。\说道：\没事儿，你去吧。\
    郝燕愈加的纳闷我的表现了，终究是不走的问道：\你肯定是病了，别硬撑着，咱早点去医院看看吧。你就是不注意自己的身体。小病不看，会养成大病的。\
    我无奈的说道：\我没病，是刚才梦到你了。行了，行了，你赶紧的去屋子里吧，我要换衣服了。\
    郝燕惊讶的说道：\梦到我了？梦到我干什么了？\
    我看着她那一脸白痴般的幼稚，忽而又觉得的可爱了起来。深深的望了她一眼说道：\男人梦到自己心爱的女人，会做什么？\
    郝燕好象忽然明白了似的，脸色一红，羞涩的骂了一句：\你流氓。\说着向外走去了。一边走一边说道：\我买了饭，你换好衣服，到嫂子家来吃饭。\说着提起扔在写字台上的油条兜子拽门去了。
    再到小霞嫂子房间的时候，见那里已经是融洽的歌舞生平了。郝燕陪着锁子叔在忙活着做饭，大妈陪着小霞嫂子，不知道在说点什么，只见小霞嫂子可劲的点着头，脸上带着满足。见我进来，大妈抛开嫂子对我喊道：\司机，一会儿你带我去买点针头线脑的，都这个时候了，还不知道给孩子准备衣服。也真是的。\
    小霞嫂子听大妈如此的喊我，微微的笑了，刚要对她妈解释，我挥了挥手笑道：\呵呵，大妈就是个勤快人，一刻也闲不住啊。\
    大妈不再不理会于我，接着给小霞嫂子传授经验去了。
    不一会儿，郝燕端一锅米粥出来了，我赶紧的凑过去，接了过来，笑问道：\烫吗？\
    郝燕见我，脸色依旧是红了红，白我一眼，转身又向厨房走去。
    我终究还是没陪大妈去买了针线，因为刚一下楼，就遇到了大哥。
    大哥是自己来的，见到我就如见到了解放军叔叔一样的兴奋，由于这个兴奋，那已经没了头发的头皮都闪闪的亮了起来。随我到了办公室就说道：\三弟，你的东西准备好了吗？\
    他这一问，二哥的话又响在了我耳边。我想二哥肯定是觉察到什么了，所以所以才如此的说呢。





    第二部 咱这就叫创业  第一百一十七章 亲家（七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:01 本章字数:3659

    我们三个以前所做的事情，使得我们谁也别想择干净，就如一条绳子上的蚂蚱，别想蹦达出去。可现在我该怎么跟他说呢？说二哥怕他出事儿？这不成，我估计说了，也不管用，他既然决定要干这个了，肯定他自己觉得谋划的已经很圆滑了，不会出什么纰漏。所以会拿二哥现在怕事这个理由来回答。当然，也可能会说，我是借这个理由推辞他呢，更甚的是认为我再挑拨他们之间的关系，那就不得了了。
    其实我干不干这个都无所谓。干，就是出了问题，我一界布衣，就是做生意的，他别人也拿我没办法，不干，当然更省事。关键是这个东西里面有一个站队问题，二哥说不行，大哥说行，我现在谁都不敢得罪，可我又必须站一边，站那一边呢？这让我头疼。
    大哥这人圆滑，他的后台，我虽然没接触过，但跟银行那一群人闲坐着的时候，也扯到过他，虽然说的模糊，但也算是有所耳闻吧。二哥都不去招惹他，这就很说明问题。
    再说了，大哥认为我的起家，是他照顾的结果，如果我现在不帮他这个忙，他会怎么看我。要知道，培养一个自己信任的傀儡不容易，他在用我的时候也算是煞费苦心了。而且他也不是一个胸襟很宽阔的人，要是一怒，反咬我一口，那可不得了啊。
    跟他们拖着？也不能！大哥这边催的急，拖也不是个事儿啊。
    从内心里来说，我是偏向二哥那一边的，毕竟我现在不缺大哥那份钱，所以觉得也没必要跟他一起冒这个险。再说了，二哥的话，绝对不是偶然的跟我说起，里面肯定是出了什么问题。他之所以跟我这么说，很有让我劝大哥的意思。看来，我也只能劝了，能劝的住，就劝，劝不住，我也不跟他算股，算是白帮他的忙得了。
    想到这里，我淡淡的说道：\大哥，这一票咱就别干了，好吗？\
    大哥斜着眼瞄我道：\怎么拉？哪天咱不是已经说好了吗，是不是觉得大哥有什么对不住你的地方啊？要有，你说。咱兄弟俩有事儿，摆在桌面上，别掖心里，哪没劲。\
    我微微的笑了一下说道：\大哥，你这不是骂我了吗。我只所以不想让大哥干这个事情，是因为我觉得我没把握把你说的哪个厂子兑出去，如果兑不出去，那咱不被压死啊。\
    大哥呵呵的一笑道：\呵呵，我要是没把握，能趟这趟混水吗，你什么也别管，就帮我应一个名就可以了，给你5%的利润。我算看出来了，你小子的胃口越来越大，胆子却越来越小了。你怕什么啊，天塌了还有你这个大哥我撑着呢，跟你有什么瓜葛啊。\
    我嘿嘿的一笑说道：\哎，是啊，我胆子是越来越小了。前一段时间出的那个事情，到现在还没解决完，我能不胆小吗。再不胆小，我就进去了。大哥，你别看我现在还能坐在这里，说不清楚哪天就……算了，不说这丧气的话了。好，大哥既然看的起我，那我就随大哥干这一票。\说完从抽屉里拿出了一套原先贷款的手续，向他扔了过去。
    大哥拿出花镜，仔细的戴好了，把他手里的东西逐个的翻了一遍，这才笑道：\行，这些就够了。\说着，把那叠东西塞进了包里，笑着说道：\你啊，就是没经过风浪，那点小破事儿算个什么啊。值得你这样。我看你啊，就不拿我们当哥哥看，自己摆布不了了，不是还有我们吗，要不你要我这个哥哥干吗。好了，我先走了，你忙吧。\说完夹上他的兜子，也不理会我，就向外走去。
    我心里暗骂：\说的好听，我出事儿的时候你去哪儿了，现在事情处理清楚了，你到卖起嘴来了。\
    见他向外走，我赶紧的从柜子里拿出剩下的两瓶枣木杠，追上去说道：\大哥，等一下。我这里还有两瓶酒呢，说给你送过去，一直都没得空儿。今天来了，你就捎走吧。\
    大哥接过来，撒了一眼，笑道：\我还正想跟你淘换点呢。还有吗，有几个人整天追着我的屁股要呢。弄我我都有点后悔让他们喝了这个。\
    我搓了搓手，不好意思的说道：\暂时没有了，改天，我再回老家，让他们帮我收点。\
    大哥笑了一声，提上那两瓶酒走了。
    我躲回到屋子里，开始急起老高他们来。富贵老板家就住在T州城里，按说他们摸他家的家门应该不难啊，可为什么到现在还没给我回电话啊。难道事情办的不顺利？想到这里，我摸出电话来给他们打了一个，让我生气的是，他们两个竟然在那里看风景去了。说明天才能带着富贵老板的父母回来呢。
    办公室外面喧哗起来，我点了颗烟，仰在椅子上，默默的感受着外面的热闹，仔细的体会到自己心的孤单。我好想有个人能真心的帮我分担一些自己的压力，可是却找不到。或许我走的路太邪性，落在正常人眼里，那就是异类，可我不异类行吗。
    大哥的事情，我心里终是觉得不塌实，可不塌实又能怎么样，他不要我可以，但我不能抛开他。
    这事儿落在二哥心里，一定会不喜于我的，可事情摆在了我面前，我又能怎么做呢。
    敲门声惊了我的胡思乱想，我把手里的烟按了，不到感情的说道：\进来。\
    是关灵，她手里抱着一沓材料，微笑着向我这里走来说道：\丁总，这是医院那边的进度和财务单据。\说着，把那沓材料轻轻的放在我的桌子上，闪在了一边。
    我拾起那些材料，随便的看了两眼说道：\曹爽找你了吗？\
    关灵立在那里回答道：\找了，只是让我给她介绍了一下医院那边的情况。\
    我点了点头道：\那好，你叫上曹爽，再通知一下郝局长，咱们去医院那边看看，暂时呢，你就负责医院那一块吧，算我的代表……\
    我正说着呢，门突然被推开了，曹爽闪身进来，见我和关灵再，又把身子向后缩了缩暧昧的笑道：\我没打搅你们吧。\
    关灵脸色微微的一红道：\曹姐，你说什么呢。\
    我笑了笑说道：\已经打搅了，还说什么客气话啊。正说你呢，咱一会儿去医院那边看看，你要是中意，那你们就谈，要是不中意，那就算了。你说呢。\
    曹爽听我如此一说，脸上的笑容利马隐了去，说道：\我不是已经跟你说了吗，我不懂，也不管，把钱给你，只能赚，不能赔。\
    我惨淡的笑道：\姑奶奶，我那辈子欠下你的了，遇到你这个不说理的霸王，我还真是没折。那这样好了，你投资，赔了，算我的，赚了，还是按着咱们原先商量好的办法分成。不过，你说你不管事儿，这我不同意，懂事长你担起来，同时呢，财务你也得监管。要全用外人，我也不放心。\
    曹爽笑了笑说道：\你这么干好象对你没什么好处啊，我担任懂事长，还监管财务，那我要是把钱全卷跑了，怎么办？\
    我笑了笑说道：\到现在为止，我的投资额是100万，而固定资产也少不了八十万，再加上有一些外欠，-归拢起来，差不多也就一百万左右，你跑了就跑了呗，反正我也亏不了什么，大不了追加投资，接着干。再说了，我这么干还不是你逼的啊，你跟我要股份，可又不见你的投资过来，这说明你还不相信我，所以我干脆丢开手，让你自己去把握得了。\
    曹爽盯着我道：\我怎么越来越觉得你是在给我挖陷阱啊。\
    我站起身来，收拾了一下桌子上的东西，对着曹爽笑道：\干不干在你吧，我跟关灵还要去医院那边看看，就不陪你笑了。你好好的考虑一下，尽快的给我一个答复。\说着，向外走去。
    曹爽略微的一呆，马上追上来说道：\我也去看看。\说着也不管我是不是同意，就向我的车哪儿跑去。
    关灵随着我低声的说道：\丁总，股份多了，合适吗？\
    我回头看了一眼谨慎的关灵，笑着说道：\你是不是想说她哪个人不怎么地道啊，怕她搀和进来，坏了咱的买卖，对吧。\
    关灵微微的一笑道：\我原先在赵总公司的时候，就经常听人议论她，你还是谨慎点的好。\
    我笑道：\那是因为有人在她那里有短，给她撑着腰呢。我在她那里又没什么短，怕她什么啊。她要跟我合作，敢再胡闹，我就让她鸡飞蛋打。这点你就放心吧。\
    关灵接着道：\我不是这个意思，我是觉得这个项目还不错，肯定能赚钱的，咱们公司现在又不是没钱，何必要分给她一杯羹啊。\
    我笑道：\郝局长是我未来的老丈人，有很多事情，他要是说了话，我就不能反驳，当然了，我不是怕他把钱拿走，而是怕他不懂经营，白白的把这个好项目给浪费掉。把曹爽加进来，而且还是大股东，那情况就不一样了，你说对吗？\
    关灵见我如是的一说，也就不说话了。
    曹爽站在我的车跟前喊道：\你们嘀咕什么呢，快点啊，冻死我了。\





    第二部 咱这就叫创业  第一百一十八章 亲家（八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:01 本章字数:3583

    医院是在XXX厂旁边的一栋四层的小楼，面积不大，一层大概有500平方米。这跟我心目中的医院比起来，就差了许多，但锅里就这么点米，也只能凑合这点米放水了。
    我们到的时候，郝燕他爸已经在楼前面等了。远远的看到我们的车，就迎了过来。一脸富态的笑道：\来了。\
    随着郝燕他爸的是一个四十多岁的中年人，体态修长，衣着整洁，再加上白净的脸上衬着一副金边眼镜，使人觉得很是文雅。
    我笑着说道：\郝叔让您久等了吧。这位是？\
    郝燕她爸乐呵呵的把那人向前推了推道：\这是袁主任，现在是咱们的业务院长了。他可是心脑血管病方面的权威啊，跟我是多年的老朋友了，这次我是豁出了老脸，死拉硬拽的才把他拉过来的。有他在啊，咱们这个医院一定能红火起来。\
    我赶紧的伸手使劲的握住他，带着感激的说道：\那真是太谢谢了。\
    那袁主任微微的一笑道：\呵呵，我能有今天，也全是靠郝局长的错爱啊，现在有机会回报，我一定会尽力的。\
    郝燕他爸笑道：\呵呵，走吧，别在这儿站着了，怪冷的，咱到楼里说话。\说完率先向楼哪儿走去。
    我们几个随了过去。这个房子，一进门，是个大约六十多平米的厅，直惯南北。在厅的左边，是楼梯间和一个洗手间对着，左边是八间房子，可以做门诊来用。
    郝燕她爸笑呵呵的说道：\感觉怎么样？\
    我笑了笑说道：\呵呵，这个你们是内行，我不太懂。所以一切都还是要仰仗你们二位了。我今天过来呢，主要是看看进度，再就是看看还有什么需要我出力的地方没有。\
    袁主任笑了笑说道：\医生这一块基本上都落实了，有几个主任医生已经给了明确的答复。剩下的就是这里的装修和添置东西了。这个恐怕是需要丁总来张罗一下了。\
    我转身对着关灵说道：\这个事情就靠给你了，尽快的张罗一下，在干的过程中，听袁主任的安排。\说到这里，我对着袁主任笑道：\小关做的有什么做的不对的地方，你就直接说她，实在不行，跟郝叔说也行，直接的找我也行。\
    袁主任打了个哈哈说道：\你太客气了。有什么事情大家商量着办吧。小关今天既然过来了，我就先跟她说说这里的房间的安排情况，争取时间吧。\
    我笑了一下说道：\也好，那你们就去吧，我跟郝叔随便转转。\
    曹爽看了看关灵，又望了望我，好象在想着跟谁去合适。
    郝燕她爸见袁主任他们渐渐的远去，又望了一眼留下来的曹爽笑道：\这位是……？\
    我望了一眼静静的曹爽，回道：\哦，这是我公司的曹爽，在我哪儿负责办公室里这一块呢。\
    郝燕她爸冲着曹爽微微的点了点头，冲我说道：\小丁，我原先跟你说的钱哪个事情，你考虑的怎么样了？现在还有几个医生，他跟我提的条件就是要上几个好点的仪器，你不做这个可能不知道，现在仪器是摇钱树啊，而且也可以提高咱们这个医院的名气。\
    我没想到他会当着曹爽跟我提这个问题，弄的我一下子不知道该怎么回答了。如果我现在满口答应下来，曹爽要是不投资了，那我的风险可就大了，如果不答应，曹爽会觉得我是在利用她，她在对这个事情的时候会更加的谨慎，这就使得我被动了许多。
    稍微思忖了一下，我笑着说道：\这个预算我已经做好了，回头咱们再细细的算一下。只要是合理的，都没问题。
    我这话说的摸棱两可，所以郝燕她爸接着说道：\不是，这事儿咱可等不得啊，现在马上就要归置房间，如果再拖，恐怕就要耽误咱们开业的时间了。那几个医生名气挺大的，如果他们过来，那咱们的好处，那可就不仅仅的是钱可以衡量的。\
    我看了一眼曹爽，笑了笑说道：\呵呵，我不是说了吗，只要是合理的，那钱多钱少没问题。现在我主要考虑的是投资回报，如果我再投五百万，你给我预算一下，一年可以有多少的利润。如果我投三百万，又是多少利润。呵呵，曹叔，我这样说，你可能要骂我势利，但我是个商人，所以不得不讲的实际一点。\
    郝燕她爸笑道：\呵呵，这是应该的。如果你再追加五百万，我保证一年的利润额不会少于一百五十万的。如果是三百万的话说，利润最多也超不过八十万。\
    曹爽听郝叔说完，眉头微微的一皱说道：\就这么点利润啊。\
    她这话郝叔不乐意听了，平淡着回道：\我说的是纯利润，当然这个数字还比较保守，毕竟是第一年，还会有很多意想不到的花消，所以我只说了一百五十万。如果名气有了，那可能是二百万，也可能是三百万。这就看以后的运做了。\
    我要的就是郝叔这句话，尽管我知道这话里的水分不小，甚至一百五十万，这话里都搀和着水分呢，但听到曹爽耳朵了，她会觉得这就是权威说的话，值得信赖。
    我笑了笑说道：\郝叔，话说到这里，我可就信您了。如果我再追加500万的话说，会依照你刚才说的话制定一些奖惩制度的，这个制度里可也涉及到您的收入了，所以，我希望你谨慎一些。至于款子，我尽快的给你答复的。\
    郝叔听我话里不象以前那么坚决了，笑道：\这个你放心，我说的话，我会负责任的。\
    我打了个哈哈，带上曹爽与他告辞而去了。曹爽依旧是锁着眉头，不说一句话。
    我知道她所想的还是哪个利润，在她心里，她需要的是一个能很快的挣很多钱的买卖，所以当他听到郝叔说出一百五十万的时候，不免会有点失望。
    但这个失望会随着她正视这个问题而逐渐的淡漠，毕竟一个长远的项目，有百分之三十的年回报率已经算是不少了。何况她现在也正在无奈中，遇到这个项目，就算抓到了一根救命的稻草，她如何会舍得放弃呢。
    等快到小区的时候，曹爽终于说话了，她问了一个老问题：\你为什么要帮我？我知道你现在有钱，不缺我这点投资的。\
    我戏弄道：\你不是说我看上你了吗，这话可能是真的哦。呵呵。\
    曹爽怒道：\你怎么说话老是不着调啊。问你正经的呢。\
    我笑道：\这话你问了多少次了？我回答都回答烦了，你知道吗。你跟我接触的不多，时间长了你就明白我是一个什么人了。话给你撂这儿，你要愿意跟我合伙干，那就尽快的答复我，如果不愿意，那也尽快的给我个答复，那边，你也看见了，可劲的催着呢。我现在算是怕跟你们这些女人打交道了，磨磨唧唧的，我当初想起嘛来了，给自己找这个麻烦。\
    曹爽盯了我片刻说道：\好，我现在就给你答复，我干了。但要按着你今天说的哪个模式干。\
    曹爽是多变的，先前早就跟我说了要干这个事情，可到现在还下不了决心，今天得了她这话，我马上说道：\这话你去找关灵说吧，哪儿我全权委托给她了，让她安排你跟郝局长谈。\
    曹爽马上说道：\如果我干的话说，不希望在哪儿见到关灵。\
    我惊讶的问道：\为什么啊？\
    曹爽坚决的说道：\不为什么，我就是不想见到她。\
    我把车停在了路边眨巴了眨巴眼睛说道：\不为什么？我现在这里就这么几个人，而且这个项目一直是关灵在运做的，不让关灵过去让谁过去啊？你要不说出原因来，恐怕你这个意见我无法接受。\
    曹爽说道：\我不想那里的钱不明不白的少了。这你应该明白了吧。\
    听她如此一说，我呵呵的大笑了起来，看来她是怕关灵成了她的二代。等我略微的停住了笑说道：\你想什么呢，我女朋友是郝艳，在她眼皮底下我敢干这个事情吗。你的想象能力可真够丰富的。我现在可以给你保证，她要是干在钱上做文章，那我绝对不会手软的。行了，我就这么决定了，你要是愿意干，那你马上就去找她，如果不高兴我这个决定，那就算了，我先去办公室了，还有点事情需要我处理呢。\说完，推开车门，看也不看她一眼的向里面走去。
    第二天的晚上，老高和小林终于回来了。看见小林，我真想冲上去骂他两句，但见他疲惫的眼神，和顾忌老高的岁数，终究还是作罢了。
    我是第一次见到富贵老板的父母。我们到的时候，他正跟老高和小林他们站在宾馆的前面说笑着。虽是长途跋涉，他的父亲却并没显出一点的疲劳。他的穿着很随便，一个休闲的灰色暗格甲克，衬托的他人也随和了许多。





    第二部 咱这就叫创业  第一百一十九章 亲家（九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:01 本章字数:3626

    富贵老板的母亲看上去也就是四十多岁，有着城里人那因为不经常劳作而白皙细腻的皮肤。她穿一件藏青色的半大皮衣，站在他丈夫的身边，静静的微笑着。由于消瘦，看上去就温柔和忏弱了许多。
    富贵老板从车里站出来，微微的呆了一下，就向前跑去，跑两步又停下，接着又跑。
    我笑着尾随在其后。
    富贵老板的父亲被这里的响动惊了，扭头看来。这一看，使得他原本微笑的脸刹那间变成凝固刻板。
    富贵老板被他父亲的变化吓的猛的哆嗦了一下，慢慢的低下了头，窃窃的喊道：\爸，妈。\叫的这声音干粑粑的，竟然没有太多的感情色彩。
    富贵老板的父亲向前走了一步，近了他，伸手就是一巴掌，直直的煽在了他的脸上。这一巴掌来的太突然，我们只是觉得富贵老板他爸只是想骂他几句也就作罢了，没想到竟然动手。
    富贵老板的母亲急向前拉住富贵老板的父亲，哀求的说道：\他爹，你这是干嘛啊。\
    富贵老板直直的站在那里，倔强的鼓着嘴，不说一句话。但眼里却含了泪花。
    老高见富贵老板的父亲动手，赶紧的上前说道：\老王，你先消消气，孩子都这么大了，他纵有不是，你骂他两句也就得了，干吗带这么大火啊。\
    富贵老板的父亲脸色铁青，但被老高这么一说，又一拉，也就躲到了一边。
    富贵老板的母亲上前，捧住富贵老板的脸，仔细的看着，脸上带着激动，眼里含着泪花，颤声道：\富贵，你瘦了。这些年没少受苦吧。\
    富贵老板不耐烦的推开母亲的手说道：\妈，我没事，你们的身体都好吧。\
    富贵老板的母亲赶紧的擦了一把已经淌在脸上泪水，微微的笑了一下说道：\我们都好，你妹妹的个头已经超过我了。她今年上高三了，现在正在补课，所以没来。对了，她让我给你捎了封信。\说着，富贵老板的母亲从身上摸出了一个牛皮信封。
    我从远处看去，见那是信封是厚厚的一叠，想来，他妹妹给他写的东西不少。看来他们兄妹的感情是很好的。
    富贵老板的母亲接着说道：\富贵，你别气你爸，他就是哪个脾气，你又不是不知道，这次，他知道你在这里了，不知道有多高兴呢。昨天一晚上没睡，就絮絮叨叨的说你，盼着早点来看你了。自从你走了以后，你爸爸偷偷的哭了好几次呢，怕你吃不好，怕你不会照顾自己，怕你上了坏人的当。每当过年的时候，你爸只要看到有跟你差不多大的孩子来拜年，就要躲起来，然后就是一个人喝闷酒，醉了之后就闹，说不清楚来由的闹，弄的我和你妹妹都怕过年。还好，今年你们丁总给家里打了个电话，按着你爸的意思，他早就想过来，可又不好意思问你住在哪儿，所以才拖到了今天。自从你爸知道你在这里混的不错之后，他整个人都变了。从你走了之后，他就没怎么笑过，但今年过年，他没事儿了就自己一个人偷着乐。\
    富贵老板呆呆的听着，泪水顺着脸颊慢慢的向下淌，哽咽的说道：\妈，您别说了，我知道错了。\说着，向着他爸哪儿迈了两步，猛然的跪下来说道：\爸……我错了。\
    富贵老板的父亲回头看了一眼跪在地上的儿子，脸色上略微的显露了一丝不忍，随即就忍住了冷淡的说道：\没出息，别在这里给我丢丑了。\说完，对着老高笑着说道：\高经理，谢谢你们帮我照顾这个不成器的儿子。今天晚了，你们丁总那里我就不去拜访了，明天我设宴，你帮我约一下，咱们大家一起坐坐。\
    老高笑道：\我们丁总过来了。\
    我扶起富贵老板，拽着他，笑呵呵的走向前去，说道：\王叔，我是丁念然。\
    我这一说话，富贵老板父亲的脸上马上带起了疑问，仔细的打量着我，忽而笑道：\呵呵，没想到啊，你这么年轻，好，好。\边说边点头。
    天色已晚，想来他们也需要休息，再就是父子重逢，应该还会说说话，所以我对着他说道：\王叔，房间已经订好了，你们赶了一天路，也累了，早点休息吧。明天，我再过来拜访。\
    老高和小林见我如是的一说，也赶紧的随和着，富贵老板见我们要走，不由的也说道：\爸，你们先休息吧，我也明天再过来。\
    富贵老板的父亲脸上本已经带了笑容，见富贵这么一说，利马的又沉了下来，斜他一眼，跟我们开始道别。
    富贵老板的母亲向前拽了富贵的手，轻声的说道：\你先别走，我们还有点话要跟你说呢。\
    富贵老板回头望了我一眼，那眼神里分明写着不愿意。我想他不是不亲自己的父母，而是害怕自己的父亲。在中国的家庭里，有很多是如此的状况。
    我并不理会富贵老板的无奈，悄然的钻进车里，回望了一眼站在饭店门口的父子三人，心里竟然又飘起了失落。他们的家庭有重聚的一天，可我呢！
    回到办公室，看着四周的空旷，这种空虚的感觉更加的强烈起来，这大概是触景生情吧。天气已经不早了，我试着拨郝燕的电话，虽然知道这个时候她已经关机了，但还是不死这个心，一遍一遍的拨着。虽然每次都是失望，但重新拨的时候，又带了着希望。
    如此的重复几次，终究是不通，也觉得自己在骗自己，随手就把手机扔了。拽了被子闷闷的躺下了。
    天色大光之时，我刚刚睡了，门子就被撞开了。郝燕一脸兴奋的冲了进了来，当她看到我拥着被子的不雅之态，赶紧的转过身去，大声的说道：\你怎么还睡啊。\
    我被门子的响动惊醒了，有点恼，揉了揉涩涩的眼睛，说道：\干嘛，我刚睡下。\
    郝燕背对着我说道：\这都几点了，你快点起来吧，富贵哥他爸妈来了，正在楼上呢。你这人也真是的，把人接来了，自己到象什么事也没有了似的。\
    我坐起身来，双手揉了一下自己的发皱的脸，打了个哈欠，揉了揉鼻子说道：\把杯子递给我。昨天我见他们都团员了，自己一个人难受，睡不着。给你打电话吧，你又关机了。咱爸这两天忙吗？你跟他说，悠着点，毕竟岁数不饶人了，别那么着急了。\
    郝燕偷眼看了看我，见我穿的还算整齐，这才抓起了写字台上的水杯递给我道：\谢谢你。\
    我接过杯子，喝了口水，漱了漱口，又递回她手里，然后从床上跳下来，穿上自己的裤子说道：\你别说谢我，一说我就害怕。我现在跟咱爸是合伙做生意呢，不是请客吃饭讲人情的。做生意有做生意的规则，如果他违反了，那我也不会客气。\
    郝燕把杯子放桌子上平淡的说道：\怎么好话到你嘴里出来都这么难听啊。行了，不跟你说这个了，快走吧，我看嫂子哪儿的气氛不太对头，两家的老人好象处的不怎么融洽。\
    我慢悠悠的坐在椅子上，从桌子上拿了根烟点了说道：\慢慢就好了，儿女亲家有什么过不了的坎啊，看的上就多来往点，看不上，自个过自个的。再说了，咱们都年轻，说话说不到点子上，就别去搀和了。哎……老高呢？你见他了吗，这事儿我让他管的啊。\
    郝燕帮我叠着被子说道：\还不到上班时间呢，他可能还没来吧。\
    我看了看表点头说道：\恩，这个时间，老高应该在路上了，等一下吧。一会儿老高来了，你跟他一块上去看看。我今天上午还有点别的事情需要处理。对了，一会儿你给小张打个电话，让她给咱们留张桌子，中午，叫上两家人一块吃个饭。\
    郝燕恩了一声，向外走去了。
    望着她离去的背影，我多了一份怆然。我是多么的希望她能陪在我身边，那怕是不说话，只是默默的陪我也好啊，最少我心里不会如此的孤寂。可我出去又不能带上她，毕竟很多事情，还是不让她知道的好。
    我收拾了一下自己的心绪，暗笑自己的多愁善感，也就随手翻起了关灵送来的报销单据，逐一的在上面签着字。这些单据积攒了好几天了，已经有厚厚的一叠了，前几天，我一直觉得老高没在，也就不着急，所以也懒着一直没签，今天老高回来了，不签他那里就没办法下帐，所以也只要硬着头皮签，直累的我手腕子疼，才算是签完了。
    揉了揉因为睡眠不足而发涩的眼睛，收拾了一下东西，准备去找赵红卫商量一下他接手我这里的具体事项，刚要推门出去，却差点与正要进来的郝燕装个满怀。
    郝燕赶紧的退后一步说道：\你要出去啊？王叔要找你。\她说话间，富贵老板的父亲已经近了房门笑道：\呵呵，丁总，又来打搅你了。\
    我赶紧的做了一个请的姿势，让了他进来，笑道：\刚处理了点事情，我正说要去看您啊。昨天休息的好吗？\





    第二部 咱这就叫创业  第一百二十章 亲家（十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:02 本章字数:3792

    富贵老板的父亲坐在沙发上笑道：\你太客气了。恩……我过来是想跟你说个事儿，我想让富贵跟我回去。我这么大岁数了，家里呢，还有一摊子事儿，连个帮手也没有，这几年，觉得这身体啊，一年不如一年了。他在我身边，还可以帮我分担点，你看，他走，合适吗？\
    我从烟盒里拽了只烟，放在鼻子下边细细的嗅着。富贵老板跟他回去？他要走了，我哪个饭店怎么着啊。可是他要走，我有什么权利不放他走呢！我该怎么办啊？看着老人渴望的目光，我的心里摇摆不定，不知道该说点什么好。
    富贵老板的父亲接着说道：\这孩子原先很执拗，出来这几年，学的沉稳多了。昨天晚上，他跟我说了很多，主要是说你。他很佩服你，也很感激你，谢谢你对他的照顾。\
    我惨淡的笑道：\您太客气了，他拿我当弟弟看，我自然也会拿他当哥哥看的。\
    富贵老板的父亲接着说道：\你为他吃了很多苦，按说我不应该跟你说这个的，但……他毕竟是我儿子，我所有的产业也是要他来继承的，希望你能明白我的意思。\
    我苦涩的点了点头。我明白，我可能马上就要失去富贵老板了，他之于我，不仅仅的是帮我支撑着饭店哪儿的那片小天地，更多的是他让我有一种亲人的感觉。
    我突然有一种恨，暗自的恨自己怎么想起要把他的父母接来了，这不是自己给自己找麻烦吗。
    富贵老板的父亲接着说道：\我希望你能帮我说服他，昨天我跟他说让他跟我回去了，可他不答应。他们两个老在外面飘着也不是个事儿啊，在这里没房子没户口的。再说了，我们老俩也希望能抱抱自己的孙子，人活着为个什么啊，不就是希望儿孙满堂吗。我知道他现在正在为你打理着一个酒店，他走了，会给你哪儿带来损失的，所以我也不强求他马上就走，让他先在哪儿给你带带新人，等觉得顺当了，他再回去也行。我这一辈子没求过人，丁总，今天算我求你了。\说着，站起身来，冲我深深的鞠了一躬。
    他这一鞠躬，把我吓的猛的蹿了起来，避在一边说道：\王叔，您这是干嘛啊，可折杀我了。您放心，我会尽力的。\
    富贵老板的父亲被搀扶起来的那一瞬间，与我见刚见他的时候截然不同，似乎苍老了许多。他只是说道：\谢谢，谢谢你了。\
    我把他扶到了沙发上，把杯子里的水泼了，又重新的给他接了一杯说道：\叔，我理解你的心情，哪个父母不希望孩子守在自己身边啊，这也是做子女的应该尽的义务。\
    富贵老板的父亲感激道：\哎，富贵要是有你这样的想法就好了。你父母有你这样的孩子一定很开心吧？\
    听他如是的一说，我的心马上被酸楚填满了，眼里只想掉泪。装做转身回自己的椅子，伸手擦了一把，然后又强打起了笑容说道：\富贵哥哪儿我尽力的说吧，能说动，当然好了，说不动，您老也别生气。毕竟我跟他是合伙做买卖的，也做不得他的主儿。\
    富贵老板的父亲听我如是的一说，马上紧张了起来，说道：\他要不同意，你就别用他了。我知道，那个饭店是你出资的，给他股份，那是你可怜他，你要不用他，他也就没折了，你说是不是啊？\
    我突然对富贵老板的父亲生出了一丝的厌烦，平静的说道：\王叔，你让我这么做是不是有点不合适啊。儿子是自己的儿子的，但他也有自己的想法不是，他已经不是小孩子了，他有自己的追求。我这样对您说话可能有点不敬，但我还是想说。做父母的不能只考虑自己的感受，是，他守在您身边，你自然要快活了许多，可他呢！他为什么不愿意回去啊？你想过没有。所以，我觉得在做这些事情的时候，不应该用强硬的手段去对付，而是应该用亲情去暖他的心。前几年，他在北京这里是怎么过的，你知道吗？他的日子是很苦的，这一切都是怎么造成的啊，谁是直接的受害者啊？难道您就没想过吗。其实这些还不是主要的，主要的是他在你跟前，他害怕，他自卑。他觉察不到你这个做父亲的给予他的亲情……\
    富贵老板的父亲猛然的站了起来对我怒道：\你什么意思啊？\
    我笑了笑说道：\王叔，您经历的事情比我多，知道的道理也比我多，所以我希望您能好好的考虑一下我说的这些话。至于你让我把富贵老板辞了这件事儿，我不想干，也不能干。如果这样干了，对你没好处。以前副国哥他两眼一抹黑的都能在北京混下去，现在离开我这里，照样能过的很好。但他要是知道你从中间作梗了，我估计你们父子俩的感情恐怕又会疏远了很多吧。\
    富贵老板的父亲盯着我，久久的不说话。
    我站起身来，笑了笑说道：\王叔，现在的社会不比旧社会了，什么三纲五常啊，早在我们年轻人脑海里抹的一干二净，当然这并不是说我们就没了良心，不孝敬父母了，只是更加的注重自我的价值了。我觉得富贵哥不愿意回去还有一个原因，那就是想让你充分的认识他存在的价值。我已经安排好了，你们在这里多住几天，这几天呢，您把自己的姿态也放下，多跟富贵哥谈谈心，这样比咱们硬来效果要好的多啊。\
    正说着呢，有人敲门了。我坐回到自己的位子上喊道：\进来。\
    门开，富贵老板把头伸进来四下的撒了一眼，见他父亲安稳的坐在沙发，沉着脸说道：\爸，我妈叫你上去呢。\
    富贵老板马上板起了脸说道：\我知道了。\虽说知道了，但依旧没有要走的意思。
    富贵老板也站在一边，即不动也不说话，只是扎着脑袋看自己的脚尖。大有你不走我也不走的意思。
    富贵老板的父亲大概是见不得儿子如此模样，忍不住说道：\你看你松样，站没站像，坐没坐像，说话就说话吧，你扎着你哪个破脑袋干嘛，谁还能吃了你啊。\
    富贵老板也不说话，只是更加的扭捏起来，宛如一个害羞了的小姑娘似的。
    我站起来，笑道：\王叔，你先去吧，我跟富贵哥说点事儿，中午呢，我已经安排好了，就去咱家的哪个店吧，大家一起去吃个饭，热闹热闹，好吧。\
    富贵老板的父亲狐疑的看了看我，又望了望富贵老板，但我已经下了逐客令，他也不好再呆下去，站起来说道：\那好，我就听你的信儿了。\说完摔门而去。
    富贵老板回望了一下门子，见门外没了动静，收起了谨慎，但显得有点颓废，坐在他父亲刚坐的沙发哪儿，从身上摸出了根烟，狠狠的吸了一口说道：\我爸跟你说什么了？\
    我踱到他身边，从他手里扣出了他的烟盒，也摸了一支烟点上，笑道：\你见了你爸，紧张什么啊。他过来就是跟我问了问你的情况。我看他挺关心你的啊。\
    富贵老板仰在沙发上，长长的吐着烟圈，等得吐完了才说道：\关心，呵呵，他能少骂我两句就不错了。行了，不说这个了，我想让你帮我做个决定，是这样的，我爸让我跟他回去，你说我该怎么办啊？\
    这话我虽是知道的，但他问起来，我还是觉得心里有点难受，深深的吸了一口烟，说道：\呵呵，老哥，你也太看的起我了吧，这让我怎么说呢。不过，孝敬父母，那是应该的。你怎么想啊？\
    富贵老板沉默片刻说道：\哎！我就是为这个为难啊。你是不知道啊，我父母太势利，他们看不起你嫂子家的人，这不，我妈又在上面摆弄起人家的不是来了。我要是跟他们回去了，那我夹在中间，还真没法做人。还有，我父亲的脾气，你也看到了。我在他眼里根本就什么也不是，干什么也不对。我要跟他干，那还不得骂死我啊。另外我是觉得，他们岁数也不是很大，暂时还不需要我照顾呢，所以我还想在北京呆着。可昨天晚上，我父亲说的话……哎！小丁，要不你帮我跟我爸说说？\
    这话一下子让我觉得有点无所适从了。从心里来说，我不希望富贵老板走，但看到他父亲那副苍老的模样，和爱子的心切，我又不忍心。想劝富贵老板走吧，可他说的也很在理儿。俗话说的好啊，清官难断家务事儿，以前没经历过，也不怎么相信，现在见了这么一处，才真切的觉察到，这家务事儿还真他妈的是不好断。
    富贵老板见我无语，紧着问道：\你怎么不说话啊。\
    我站起来笑了笑道：\走吧，咱们先吃饭，吃完饭再说，你父母还要在这里住上几天呢，也不着急，这个事情你也再好好想想，好吧。\说完，不再搭理他，向外走去。一边走，一边喊道：\小林，小林。\
    房东姐姐从屋子里钻出来，说道：\他跟梁浩天去天津了，有事儿啊？\
    看房东姐姐穿一身喜庆的红色中式小袄我笑着说道：\姐，过年你又长了一岁，可我怎么越看你越年轻啊。走大街上，有小伙子追你吗。\
    房东姐姐笑道：\贫，你杨哥让你有时间给他打电话呢，说找你有事儿，你别忘了。\说完就又回自己悠扬着音乐的屋子里去。
    杨春生找我有事儿？能是什么事儿啊？肯定不是什么着急的事情，如果着急，他就给我打电话了，琢磨半天，得不出结论，也就不想了，先跟富贵老板一家子吃饭再说。小林不在，只好找曹爽了，抓她的壮丁，让她开车送我们去。





    第二部 咱这就叫创业  第一百二十一章 伤别离（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:02 本章字数:3678

    小霞嫂子的父母是坚决反对到外面吃的，原因很简单，就是觉得浪费。这个反对惹来了富贵老板母亲的鄙视。我非常纳闷于他们的不和谐。现在两家已经是亲戚了，何必再把关系搞的这么僵。再说了，每个人的生活状况不同，这也就决定了人与人之间心理状态的不同，进而决定了生活习性。两边人稍微的尽让一步，也就相安无事儿了。何必事事都要按着自己的思维去做呢！
    我想去劝慰，可又怕悬入这个泥潭中，引火烧身，所以也只好看着他们在哪儿执拗着，老高带着她的老婆，左右安慰着。最终还是半拉半说的把小霞嫂子的父母带上走了。但这却惹来了他们极大的不乐意。看来要让他们彼此的看对方顺眼了，还有一个漫长的过程要走呢，这就要看老高他老婆的本事了。
    既然彼此看着不顺眼了，那这顿饭不说也就罢了，都觉得别扭。所以也就草草的结束了。
    这几天，我都不敢在办公室里呆，只要回了办公室，富贵老板的父亲一准的要去问我富贵老板同意回去了没有。先，我还是应付着，后来觉得实在是烦心，正好那里有梁浩天运做着，一切都是那么的津津有条，也不怎么需要我，所以我干脆就四处乱转，躲了起来。
    医院那边，曹爽终于还是决定投资了，其实她根本就没她自己说的那么洒脱。什么把钱给我，让我帮她运做啊，我想，那只不过是试探我的一个由头吧。她现在在那边俨然就是一个懂事长兼总经理了，什么事情都要自己去操心，包括买一把椅子，都要跟服务员对付半天。
    在股份分配的时候，也没按着原先说好的模式走，而是她占60%的股份，我和郝燕他爸分别占20%的股份。按着出资的比例，她给我们的股份也算是不少了。不过她的这种做法让我有点觉得无法苟同。不是说一句重一句，看来她的占有欲还是很强的，以后跟她打交道的时候，我还得多注意一点。
    我终究是忘了房东姐姐的话，找杨春生。大概过了四五天的样子，杨春生给我打了电话，一张口就骂道：\你小子怎么回事儿啊？我让你找我，你怎么不找我呢？\
    我当时正跟赵红卫在一个饭店里吃饭，听他的话里并没有怒气，只是多了些亲近，可能是因为这个过年给他分了二十万红利的原因吧。我笑道：\哥哥，这可不怨我，你不是不让我找你吗，所以我也不敢过去造次啊，有什么事儿吗？\
    杨春生随口说道：\你别贫了，我告诉你啊，老王可能要升拉。\
    我问道\老王，那个老王啊？\
    杨春生道：\你装什么傻啊，还有几个老王跟你有关系啊，你早点做下准备吧，免得被动。\
    我听到这话，心里不由的一紧，接着问道：\消息准确吗？\
    杨春生道：\我没闲心跟你开玩笑，好了，你怎么做自己该有谱了吧，多小心着点。\说完，就把电话给挂了。我表情落寞，举着电话的手慢慢的落了下来。
    在一边正招呼着服务员的赵红卫见我如此的模样，关切的问道：\你怎么了？\
    我打了个哈哈，笑道：\呵呵，没什么，我富贵哥他父母来了，老是想让他回去，可他要是走了，我哪个饭店就没人给照顾了，为这个闹心呢。对了，我让你接手我哪个楼盘，你的人找到了吗？\
    赵红卫笑了笑说道：\人现成，不就是去你哪儿白拿工资吗，你说什么时候让他过去就什么时候让他过去。\
    我点了点头道：\那行，明天你就带他去我哪儿吧，当众宣布我不称职，把我罢免了，或者说是我把楼盘又卖给你了，你觉得怎么能让别人相信就怎么来吧，反正擦屁股的事情都靠给你了，要是出了什么差错，我可跟你没完啊，呵呵。学校那边也要开学了，我现在可以塌心的去学点东西，要不然你们老是觉得我是个文盲，看不起我，这让我很伤心的啊。\
    赵红卫把菜单扔给服务员对我笑道：\行了，行了，别跟我装了，你还文盲，你要是文盲，那全世界的人都不敢说认识字了。再说了，谁敢给你当老师啊，你把人玩死，他还得上阎王哪儿给你请功呢，呵呵。喝点什么啊？\
    我对着服务员说道：\来两瓶啤酒吧。\说完我又对了赵红卫说道：\我下午还有点事情呢，咱就别多喝了。对了，赵哥，你这段时间见过曹爽吗？\
    赵红卫听我一说，脸马上蒙了一层愁云道：\哎，那敢啊。我家里那位你又不是没见过，什么德行你也了解吧，她现在怎么样了？\
    我笑了笑说道：\呵呵，她啊，越长越年轻了，我帮她弄了个医院，她现在把心思全放哪儿了，在XXX路上，XXX厂附属医院。你要是想她了，可以去哪儿找她，现在她每天吃住在哪儿。\
    赵红卫强打着精神笑了笑说道：\算了吧，这一段时间我还是少找点事儿的好，我家那位每天都要让我交作业，他妈的，整个一想把我折腾死。哪天我把我公司里的事情处理清楚了再说吧。对了，兄弟，你帮我看着点，别让我的帽子变成绿油油的。\
    由于想着自己的事情，我也无心再跟他打趣，匆匆的吃过了饭，向小区哪儿赶去。
    我悄悄的进了屋子，钻进了房东姐姐和老高的屋子里，问正带着花镜看报纸的老高道：\高叔，王叔没找我来吧。\
    老高把花镜摘下来笑道：\今天他们两家去颐和园了，下午回来吧。有事儿啊？\
    我一听富贵老板的父亲没过来找我，心里塌实了下来，腰也站直了，嗓门也大了说道：\哦，有点事情，梁浩天呢？\
    房东姐姐把扔掉手里那件织了一年都没织好的毛衣，关掉了收音机说道：\他跟小林去天津还没回来呢，你又要出什么邀蛾子啊？\
    我笑了笑说道：\那我就先给你们两个说一下吧，等梁浩天回来了，你让他单独的找我一下。是这样的，明天呢，赵红卫会派一个人过来当总经理，我呢，要去学点东西。这里就不管了。\
    房东姐姐一下子着急了起来说道：\你有病吧，好好的上什么学啊？我算看出来了，这肯定是哪个小妖精的主意，她就没想让你好了。你好好的想想，她那点比刘丫强了，你还当个宝贝似的，我看啊，你算是瞎眼了，我早就想说你，但见你哪个样子就生气，也就懒得说你。你说，你上学去学什么啊……\
    我笑眯眯的搬了把椅子坐在她的身边听她唠叨。
    老高打断房东姐姐说道：\呵呵，小陈，你先让小丁把话说完啊。\
    房东姐姐很不乐意被打断，所以白了我和老高一眼，就又拾起了她的毛衣，猛织了两针。
    我笑道：\是这样的，我现在是去避难的，前一段时间我不是得罪了王俊杰吗，我听说他又要找我的麻烦，既然咱惹不起，我想呢，还是先退避一下，这里名义上是挂在了赵红卫的公司，但具体的经营还得靠你们几个，那人过来也只是当个摆设。所以，你们还的多操心啊，我不在的时候呢，公司里的钱物来往，你们两个做主吧，至于医院那边的事情，另起一本帐，咱们这里的帐目就别显示了，免得再出什么不必要的麻烦。饭店哪儿呢，也另起一本帐，你们看这样行吗？\
    房东姐姐听我说完，又来了唠叨：\我就纳闷了，你说你那么多事儿干嘛啊，这次他们两家子人来，单花消就不下一万块钱，你得了他们什么好出了。还为他们得罪人，值得吗！\
    我笑了笑说道：\事儿已经出了，现在埋怨也不管用了，所以我也只能这样。高叔你觉得这样行吗？\
    老高微微的一沉吟道：\我也不知道，但肯定会有影响的。以前大家跟你干着都觉得不错，你突然走了，大家的思想肯定会有波动的。\
    我微微的点了点头道：\我想了很长时间，也没想出一个别的主意来，现在也只能这么着了。先这样做了看看吧，毕竟咱是求财呢，能不与他冲突就不与他冲突。如果可行就这么走下去，如果实在不行了，我再回来。反正他不让我过了，他也别想过好，我就不相信他能把我这一百多斤怎么着了。\说这话的时候，我满眼都是仇恨。
    正说着呢，外面有人按门铃。我站起身来说道：\就这么着吧，拜托你们二位多操心了。高叔，你别动了，我正好还要出去呢，我开门吧。\说完，向外走去。
    出了老高他们的办公室，我心里一阵的轻松，因为这里有他们两个，那钱物的支出就没多大的问题。下一步，我还得找梁浩天好好的谈谈，只要他能在销售上给我支持的话，那就没问题了。至于饭店哪儿，我也不用考虑，就算是富贵老板要走，他也得给我找个管理人，另外财务上，还有小张在哪儿，也不怕他们在背后搞鬼。至于医院哪儿，有关灵照顾，还有郝燕管帐目，也不怕他们出什么乱子。三家的买卖，那一方出了问题，其他的两方也不会不闻不问的。
    我一边走着一边喊道：\来拉，来拉，谁啊？\
    富贵的父亲在门外回道：\我。\





    第二部 咱这就叫创业  第一百二十一二章 伤别离（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:02 本章字数:3788

    我心里咯噔一下子，心里暗道：\怎么这么巧啊。老高不是说他们去颐和园玩了吗。\但自己说话了，又不能再去回避，只好跑过去开门道：\呵呵，王叔啊，怎么可就回来了，玩的开心吗？\
    富贵老板的父亲脸色很是平淡，大概是这几天见不到我，对我动了气儿了吧。
    这几天没见他，只见他胡子茬已经长出了几毫米，直直的处在脸上，与日渐消瘦的脸相映衬，沧桑之色尽露。这也可能就是父辈最无奈的一种悲哀吧。不管他是多么叱咤的人物，遇到小辈自以为是，总也还是割舍不了亲情的。
    他的冷淡弄的我到不好意思，笑着说道：\我这几天比较忙，所以很少在这里呆的。\说完我才意识到我这话有点此地无银三百两的味道。试图再去演示这话里的弊病，但又觉得解释的太多，反而会更加让他对我起疑心，所以也就沉默在了一边。
    富贵老板的父亲好似并没意识到这些，轻声的说道：\也没什么好玩儿的，所以我也就没去，刚才见你的车停在外面，我就过来了。我找你说点事儿，你有时间吗？\
    我现在就是真有事情也没办法拒绝于他了，只好笑道：\没事儿，到我房间里说吧。\说完我径直的向房间里走去。
    房东姐姐从屋子里蹿出来，看是富贵老板的父亲，马上就又把头缩了回去，我听到她把收音机声音开的更大了，大概是在用这个抗议我的多事儿。
    分宾主坐好了，我静静的坐在座位上等着他说话。这个座位可能是我最后一次坐了，从明天开始，就会有人过来帮我坐在这里。心里不免的有点唏嘘。
    富贵老板的父亲点了一根烟，深深的吸一口，然后缓缓的吐出来说道：\你哪个饭店值多少钱啊？\
    我很诧异的看着他说道：\王叔，您有话就直说吧。\
    富贵老板的父亲在烟灰缸里掸了掸烟灰说道：\我想把他买下来，你开个价吧。\
    我疑惑的问道：\你买这个饭店？呵呵，王叔，你跟我开玩笑了吧。你要他干什么啊？\
    富贵老板的父亲向天叹道：\哎……他终究还是不跟我回去啊。不回去也就算了，我从侧面打听了一下，他做这个饭店做的还可以，毕竟他也大了，他有他的理想，我也不好强求于他，就让他在这里干吧，我们老俩有时间过来看看他。这总比以前连他是死是活都不知道的好啊。所以我想把这个饭店买下来，给他。也算是我这做老人的一点心吧。\
    我笑了笑说道：\王叔，恐怕饭店我不能给你啊。\
    富贵老板的父亲笑了笑说道：\你尽管开价，只要不太离谱我就买。放心，我不会给你开空头支票的。这几天没事儿，我也打听了一下行情，你哪个饭店价格大概在60万左右，我说的没错吧。\
    看来他还真下了一番工夫啊，给我说出这个价格来，可能是怕我漫天要价吧。我笑了笑说道：\王叔，卖不卖这个饭店，不是价格的问题，明跟你说吧，这个饭店我是二十万买过来的，是个人情，所以我不能卖。如果卖了，会招来不必要的麻烦的。但我可以给你一点保证，这个饭店，我只要收回成本就可以了，至于赚的钱，可以全是富贵哥的。\
    富贵老板的父亲用不信任的眼光盯着我，慢慢的说道：\他有什么值得你这么看重的啊？\
    我笑了笑说道：\您指的是不是我还有其他的什么图谋啊？您觉得我还图他点什么啊？图他的钱？图他的人？呵呵，我不缺钱，也不缺人给我卖命，当然了，我做的是正当生意，也没必要找人给我卖命……\
    富贵老板的父亲接着问道：\那你为什么会对他这么好呢。\
    我仰在沙发上，笑道：\因为他是我哥。我是个孤儿，没有亲人，刚到北京的时候，过的很难。但哪个时候，富贵哥却很照顾我。记得当时我的店里缺钱，为了找钱，我四处碰壁，曾经觉得关系很好的朋友，一见我说钱，就回避。可富贵哥听说了，他把他所有的积蓄都拿给了我，当时我能不能还这个钱，心里没底儿，可他还是给了我。您遇到这样的朋友会怎么对他呢？\
    富贵老板的父亲低头思忖了半天，抬头笑道：\他就是这个脾气，容易冲动。要我，我也不会把钱给你的。呵呵，好了，你先忙吧，我去看看他们回来了没有。\说完转身走了。
    见他不是要强迫我接着劝富贵老板回去，我的心也就放下来了。望着他的背影，我这才真切的感受到了什么叫父爱。
    终究，富贵老板还是没回去，除了小霞嫂子的母亲，父辈们都走了。又过了三个月，小霞嫂子为富贵老哥生了个重达八斤的大胖小子，把个富贵老板乐的象一个刚知道花钱的孩子走在路上拣到了一块钱似的。
    医院哪儿在经过一个月的整理后终于开张了，开张哪天我没去，因为我怕自己太招摇了会引来王俊杰的注意。毕竟他父亲还在位子上，虽说升到了人大副主任，直接的权利没有了，但他毕竟还有自己的一帮子人在维持他。最重要的是我没有很亲密的合作伙伴可以与他的权利抗衡，虽说二哥的父亲曾经关照过我，但那毕竟是因为触犯了他的利益才让他如此的。根本就不是为了我这个不相干的人而去气愤的。
    让我头疼的是医院开业后的效益并不好，可我又无计可使，因为我不内行，所以我也不敢去指手画脚，怕弄巧成拙了。所有的这一切只能听哪个袁主任的。
    幸运的是，虽说效益不太好，但也没赔钱。
    所以我也就不太着急了，安心的在学校里按部就班的上着课。其实上课对于一个习惯了自由的人来说是相当苦闷的，更别说是我这样文化根基很浅的人了。高数根本就听不懂，英语马马乎乎的只是背了几个单词，随说是背了几个单词，但我学的这个只是很自我的英语，如果去跟别人说，那只能是中国人听着象英语，美国人听着象法文。当然更谈不上能听的懂哪个满口英文英语教师的话了。
    我跟郝燕的关系在潜移默化的进展着。已经发展到可以在没人的时候亲她一下而她也不至于做出太大反应的地步。虽有进一步发展的想法，但却遇到了她最为强烈反抗。用她的话说是：\我不是一个随便的人。\为这个事情，我觉得很苦闷。以前我在学校呆的不多，但在学校呆了之后才知道，这个小社会一点都不比外面的世界保守，甚至可以说更加的疯狂。跟我住一个宿舍的奶酪，来学校还不到一年呢，就换了三个女朋友，而且个个都得了手。我经常的纳闷，这些女孩子是怎么想的，奶酪到底有什么值得她们去如此奉献的呢。
    当然了，我有这样的想法也是因为我没吃到哪个葡萄的原因吧。不过郝燕这样的态度到是让我感到欣慰，她没让我占了便宜，那说明陈超也没占到任何的便宜了。好在她现在偏向于我，终究还会是我的人。
    陈超每天都会在郝燕的楼下等她，他的这份执着让郝燕也无可奈何，虽然我们每天都要送她回宿舍，而且郝燕也当着我的面跟他说他们之间的感情已经完了，但她依旧是痴心不改。
    我真有点佩服他的毅力，如果是生意上的事情，我遇到他这么执着的人，可能会让他一把，但感情却不能等同于生意。生意上，这把钱不赚，还有下一个机会，因为钱跟钱之间没什么区别，但人就不同了，因为这个世界上就只有一个郝燕。
    陈超的执着最终还是没能打动郝燕，却惹的郝燕更加的对他的不齿。所以他又找到了我。
    和风熏柳，残阳如血。我如约的走到了学校里的一个小咖啡店里。这本是社会上小资们长要光顾的地儿，现在出现在了校园里，照样有他的市场。那些恋爱中的男女，省吃简用也要感受一下这里的温馨和浪漫。两个人在悠扬的音乐中，窃窃私语，动手动脚，让人看了又觉得有点太色情了。可到这里来的多是一对一对的，所以彼此之间也顾不得去了解他人的活动情况，只是沉浸在自己的二人世界里。
    我到之时，陈超已经在里面等了。他着一件灰深色的夹克，安静的坐在一个角落里，两眼无神的望着前方，手里操着一把银色小勺在慢慢的搅动着已经不见一丝热气的咖啡。
    看来他已经在这里等了很久了。我轻轻的走到他身边，无语的拽了拽椅子坐了下来。
    陈超见我过来，马上收起了迷茫而伤感的情绪，仰了仰头，又恢复到了以前的孤傲，冷淡的说道：\你知道我为什么要找你吗？\
    我只是笑了笑，并没回答他的话，拿出了烟盒，摸了一根烟就要点上。
    陈超微微的皱了皱眉头说道：\请你有点公德心好不好。\
    要按着我以前的的脾气，才不会管他说的哪个什么狗屁公德呢，但现在我却要忍一忍了。笑了笑说道：\我这人粗，不怎么注意细节，对不起啊。\说着又把烟塞进了烟盒里。
    陈超不屑的说道：\满身的铜臭，燕子也堕落了。\
    我接过了服务员递过来的咖啡，扔在了一边说道：\你找我不会就为了说这句话吧。我是满身的铜臭，可郝燕好象看重的并不是我的钱啊，我觉得她和你一样，也非常鄙视我的铜臭味道。而且我听她说，你跟她接触了有七年了，是吧？你身上没有铜臭。她为什么要离开你，你自己心里应该有数吧。\





    第二部 咱这就叫创业  第一百二十三章 伤别离（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:02 本章字数:3611

    陈超依旧很高傲而平静的道：\我不想跟你吵架，今天我找你就是想告诉你，我要跟你决斗。\
    我好象听到了天下最滑稽的事情，死死盯着他，不敢相信他所说的是真的。
    他的眼神里透露出狂热的光芒，与我对视着说道：\时间我选，明天的这个时候，地点你选。\
    我笑道：\你吃错药吧，是不是烧的说胡话了？\
    陈超一脸鄙夷的说道：\你不敢？\
    我仰在椅子上，笑道：\你觉得我会答应你吗？\
    陈超咄咄逼人的说道：\你是个懦夫，你根本就没胆量……\
    我的笑声打断了他的话，也惊起了正窝在其他座位上亵渎着自己大学生这个高尚名词的野鸳鸯们。笑完了我坐正身子严肃的说道：\我是懦夫？什么叫懦夫你知道吗，一男人，失败了，不敢承认自己的失败，却要找个冠冕堂皇的词来演示自己的失败，这叫勇士吗？以前我还真的很看重你，因为你虽然高傲，但不愚蠢，可你这话，让我觉得你愚蠢了。其实原先我根本就没机会得到郝燕的，毕竟你们在一起有七年的时间了，这七年，就是没有了感情，也有那份熟悉和亲情在里面搀和着，更何况她一直都很欣赏你，以郝燕的性格，她绝对是不能割舍的了这份感情的。而她跟我呢！她只是怜悯我，你知道吗，怜悯。可你却一次一次的让她失望，一点做男人的风度都没有，一点的自信也没有，你让她怎么看你？应该说是你把郝燕逼走的。\
    陈超讥笑道：\我没有自信？呵呵。\
    我看也不看他接着说道：\你的自信在哪儿啊？你要有自信，我被追捕的时候，你何必要再下哪个黑手呢。你以为你做的高明吗？哪个时候郝燕还是在同情我，因为她知道我是被冤枉的，所以才帮我。而你却在背后搞这个阴谋，你说她会怎么想？做男人的，什么事情都要讲究能把他摆在桌面上，你这落井下石算怎么回事儿啊？这分明就是小人的招式啊。你觉得谁会喜欢跟一个小人在一起啊？这才是她决心离开你的原因呢。\
    陈超依旧是很安静，盯着我说道：\别说废话了，我要跟你决斗，明天这个时候，我等你电话。如果你要不找我，那你可就别怪我不客气了。\说完起身向外走去。
    我望着他那文弱的躯体，暗自的笑他不自量力。更加的笑他的幼稚，这是什么年代了，竟然还整出了一个决斗的名词来。伸手招呼服务员付了帐，也就不在意的向回走去了。
    第二天的傍晚，也就是星期五的傍晚，约了梁浩天他们一起吃饭，这似乎成了一个定式。每个星期五我们几个都要聚一次，对我来说，是了解那边的销售情况，对他们来说是跟我提自己无法解决或者是不好做决定的事情，当然是那么不找急的决定，让我解决。
    其实外围的干扰已经很少了，所以销售的还是比较畅快的，这也就使得我们每次见面的时候，都觉得轻松。但今天见面尤为让人兴奋。
    二楼的包间里，老高，梁浩天，还有小林，已经在那里等了。
    以前我是误会林伯正了，总觉得是他卖的我，到学校后才知道，哪天是抓楼上的一个哥们呢，据说是团伙偷东西，让别人给咬出来的。这却把我吓了个要命。而且还狐疑了半天，现在见的林伯正，总有一种愧疚感。
    好在这个事情我没明说了，算没掰过脸，所以也没显得有什么隔阂。
    席间，梁好天告诉我这个星期卖了将近三十套房子，总的下来，已经卖了一半多了。这绝对是个好消息，房子卖了一半多，这就说明我手里的钱可以应付任何的突变。长久以来压在我心头的担子突然去了，哪个乐和相信所有的人都会有过这样的体会。所以也就多喝了几杯，推脱了他们的客气，晃晃悠悠的沿着幽暗的小路向宿舍走去。
    天色已经完全的暗淡了下来，温馨的春风，醉人的夜色，正是春心荡漾之时。两个人翩翩于阡陌之间，好不自得。
    就是那些独身者，也要到外面来混上一混，期盼着能有一个浪漫的偶遇。所以这个时候，路上的行人颇多，我哼着小曲，晃悠在期间，悠然自得着。
    宿舍就在前面了。不知道是哪个缺德鬼把路灯给啐了，光线突然暗了下来。不过这也正适合了在那里为自己的将来努力着的男女。反正外人也看不得他是谁，所以廉耻和顾忌全都抛开了。
    透过黑幕，我看着站在路边模糊的身影，心里微微的酸着。
    酒使我的感官变的麻木和迟钝了起来，猛然间，我觉得有人向我撞来，纯粹是第六感觉，稍微的一闪，想把身子错开，可紧接着就是腰间一疼，模糊的听道：\我杀了你。\
    我哎呀一声，瞬间，酒意全消，顺着袭击我人的力气，直接的向前一扑，顺势一滚，从背对袭击变成了面对袭击者。
    幽暗的夜色，再加上远处的灯光，使得那人的模样模糊了起来，我只能听到他张狂的笑声，通过这个声音我听出了这个人是陈超。
    他的笑声是扭曲了本笑的声音，那声音听起来更象是哭泣。他这笑声和我的哎呀声引了旁边的人，呼啦的聚了过来，都不清楚是什么事情，只做热闹来看。
    我的腰间疼痛的有点麻木了，伸手摸去，粘粘的。想来伤害并不是很大，最少没扎到我的重要部位。
    我摇晃着站起来，盯着正发狂的陈超。做了个防守的姿势，这时候，只觉得自己的力气正在逐渐消失，但我还是要挣扎着，因为他今天过来不会只想扎我一刀了事的，而是想要了我的命。
    陈超见我站起来，先是一愣，接着又如疯子似的嘴里喊着：\我杀了你……\。猛的又向我这里扑了过来。单从他握匕首的手法上来看就知道他太不专业了，匕首刃朝上，这样很不利于搏杀的。只见他扎着头，看也不看我的团身过来。
    宿舍楼里有人听到外面的热闹，跑着出来，这一动，把楼道里的感应灯惊亮了，透到了我们这里，使得周围略微的亮了一些。围观人群中，女孩子见得带血的匕首，惊的以超过200分贝的大叫\啊\
    虽说受伤，但对付他这种连鸡都没杀过就更别说打架的好孩子，还是不用费多大的力气的。看他向我扑来，我抬脚冲着他的腹部蹬去。他也就100斤刚多一点吧，被我这一脚踹翻在地上，竟然不见了动静。
    血已经洇湿了我的外套，滴滴答答的顺着裤子向下流着。
    猪头从宿舍楼里跑了下来，半是想站一边看热闹呢，可一见是我，扒拉开众人冲了进来，不安的问道：\这是怎么了？\
    我艰难的笑了笑说道：\闹着玩呢，你去看看他有事儿吗，要有事儿你帮我把他送的学校医院去，我被他扎伤了，先去包扎一下。\说着踯躅着向前走去。
    我用手按着腰部，试图止血，可血却象个不听话的孩子似的，顺着裤管向下淌，所以我的一步一个血印。
    猪头并没有去看躺在地上的陈超，而是冲着宿舍扯着嗓子喊：\奶酪，奶酪，你他妈的快点出来啊，出事儿了。\边喊边向我追来。
    我的身子越来越软，头开始有点发晕了。猪头扶住我，回头冲着那群围观者焦急而激动的喊道：\你们他妈的都是木头啊，还不快点过来帮忙。\
    他这话根本就不起作用，那群人只是麻木的向后躲了躲，有怕事儿的悄悄的走了。
    其实遇到这个事情，只要是有个熟面的都会过来帮一下的，可这个时候，宿舍里的人不多，所以站在哪儿围观的多是一些从其他楼里蹿过来的野鸳鸯。
    血依旧在流，我的意识开始迷离了，身子晃动的厉害，感觉有点冷。猪头半架着我，边回头喊着，他的声音都直了，尾音还带着恐惧的颤抖：\奶酪，奶酪，你他妈的死拉。\
    按说在宿舍楼的跟前，应该有管理员的，可男生的宿舍楼里，管理员就比女生哪儿的管理员浪荡多了，不知道去哪儿了。
    我用微弱的声音说道：\别叫了，赶紧带我去医院，我恐怕支撑不了多长时间了。\
    我说话的时候，奶酪终于回应了，听那声音象是边跑边回的：\叫唤什么，正洗头呢。\随即就见他过来了，头发向下滴答着水，见我的模样，嘴巴都合不下了，呆在那里。
    猪头见奶酪过来，声音来了底气说道：\你妈的快点啊，扶着。\说着把我的胳膊递给奶酪，自己俯身道：\快点上来，我背你。\
    我还想挣扎着走，但奶酪已经把我推在了猪头身上。
    猪头背上我向前跑去。
    周围的景物越来越模糊，我只想睡下。双眼不听指挥的慢慢合拢。但我心里还不服气呢，嘀咕着，不就是一个小伤口吗，出点血，怎么会弄成这样。





    第二部 咱这就叫创业  第一百二十四章 伤别离（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:03 本章字数:3519

    什么时候到的医院，我就不清楚了，只知道我醒来的时候已经到一个陌生的地方，我敢肯定这不是学校的医院。因为我床旁边还住着几个看起来年龄很大的病人，在学校医院里肯定不会有这种人住进来的。
    床头的架子上放着一袋鲜血，这鲜血正顺着一根粗粗的管子向我的体内流着，另一边还挂着一瓶液体。奶酪俯在液体这边的床上睡着了。
    我肢体由于长时间的躺着，有点麻木的感觉，所以想动一下，可这一动牵扯到了伤口，忍不住哼了一声。把奶酪惊了起来。他麻利的站起来，一脸喜色的说道：\你醒拉，操，这一夜，差点没把我们吓死。\
    我艰难的笑了笑说道：\猪头呢。\
    奶酪从旁边端了水过来，说道：\他找钱去了，刚走，抢救的时候，我们两个都没敢离开，怕再出点什么事情。现在医院催着交钱呢，实在没办法，他才去了。医院这帮孙子，就他妈的知道钱，还说，要不是看在你还没脱离危险的份上他们早给停药了呢。对了，你家的电话是多少啊，我找了半天也没找到你的手机，这事儿你还是先跟你家里人说一声吧。
    刚清醒过来，我的头脑还不大灵活，听他叽里呱啦的说了这么一通，呆呆的不知道该怎么回答他了。
    奶酪在水杯里放了个吸管递到我的跟前说道：\先喝点水吧，医生说让你多喝水呢。你告诉我电话，我给你家里打。\说着一手端着杯子一手去摸手机去了。
    口干的要命，吸了一口水，推了推他的胳膊道：\算了，别告诉别人了，就你们两个知道就得了，我现在又没死，慢慢的养养也就好了，免得再有人为我担心。我包可能丢了，手机和信用卡都在里面呢，你给猪头打个电话，让他帮我找找，就在咱们宿舍前面哪儿，找的到就从银行那里取点钱去，找不到，就让他先帮着借点，等我稍微好点了，我再找钱还他。\
    奶酪把手机又往我跟前递了递说道：\你还是给家里打个电话吧，医院要的钱不是小数目，我看猪头找不来那么多的。\
    我问道：\多少钱啊？\
    \要六千呢，而且这个数目肯定下不来。你还是给家里打个电话吧。\
    我找谁拿这点钱啊？房东姐姐哪儿肯定是不能找，要让她知道了这事儿，陈超这小子就完了。让小张先从饭店哪儿给我拿，这也不行，她嘴巴比较大，而且跟郝燕是邻居，免不得要去告诉郝燕，我现在好好的，也没必要让她为我担心。找关灵？也不合适，她要从哪儿拿钱肯定会让别人知道的，那还不惊的全世界的人都知道了啊。想来想去，只好找曹爽了。
    我动了一下身体，这一次动的有点过了，撕裂的痛楚又侵袭了神经，但我还是忍住了轻轻的念着电话号码：\139XXXXXXXX，你给她打吧，就说我有点急事儿找她，别说我病了，让她马上过来。\说完闭了眼睛，接着去忍疼痛去了。
    奶酪边按着号码边问道：\是谁啊？阿姨吗？\
    我只是闭了眼睛，疼痛的我无法去回答他。豆子大的汗珠在我的额头滚滚而出。
    奶酪站在窗户前，并没有注意到我的变化，打着电话道：\阿姨，您好，我是丁念然的同学……您不是她妈妈啊？……哦，是这样，他让您马上到XXX医院来一下……对，XXX医院……好的。\说到这里，奶酪拿着电话走到我身边说道：\阿姨让你跟她说话呢。\
    我咬了咬牙，忍着疼痛粗声的对着奶酪递来的话筒说道：\你哪儿那么多废话啊。\说到这里，我憋了口气，接着说道：\快点过来。我现在正谈着事儿呢。\说到这里，我示意奶酪把电话挂了。
    奶酪轻轻的把电话合了说道：\你跟你父母关系不好啊？\
    我闭着眼摇了摇头。疼痛依旧是那么的强烈，所以也无心跟他去解释这些。
    这个时候奶酪才注意到了我的变化，可手头又没有纸，只得只好把袄袖子往下褪了褪，给我擦额头的汗水。
    这个屋子里一共是三张床，我占的是最靠里的那张。中间床的陪床家属是一个六十多岁的富态大妈，银发鹤颜，一脸的慈祥。见奶酪用袖子给我擦汗，赶紧的撕了一点卫生纸递过来说道：\什么病啊，看把这孩子给疼的。\
    奶酪赶紧的接过卫生纸来，笑着说道：\谢谢大妈。被流氓抢劫，腰上给扎了一刀。\
    大妈露出了同情的神色紧着问道：\抓住哪个流氓了吗？\
    奶酪一边给我擦着脸上的汗水，一边说道：\不知道，还没顾的上问呢。估计他跑不了吧！\
    大妈摇了摇头说道：\哎，现在这社会，哪儿如主席在的时候好啊！\说完回头去了。
    奶酪在一边看着我疼痛可又是无可奈何，只是可劲的进进出出的去找医生，可能是因为还没交上住院押金的原因吧，医生竟然只告诉他疼是正常的，过两天就好了。气的奶酪焦躁的在病房门口大骂。当然这个声音也仅仅限于我们这个屋子里的人能听到。
    猛然间，奶酪的手机零声大做，温柔的曲调与他现在的狰狞配合的很不协调，他看也不看的就接过了电话，气丧丧的说道：\谁啊？\稍呆片刻，他的表情和语气都温柔了起来说道：\哦，阿姨啊，那好，我这就下去接您。恩，我知道了，好的，您就在哪儿等我吧。\说完对着临床的大妈说道：\大妈，我出去一下，接个人，就一会儿，麻烦您帮我照看他一下好吗？\
    那大妈笑着点头，算是应承了下来。等奶酪走了后，大妈转过身来问我道：\小伙子，你是不是得罪什么人拉？\
    我咬着牙，用苍白无力的声音说道：\谢谢您关心，我也不知道。\说完就闭上了眼睛，不再去理会她的好奇了，或许也可以叫做关心吧。
    不到十分钟，奶酪一脸尴尬的领着他的阿姨上来了，当然还带着谨慎。
    曹爽大概是刚烫了头发，那头发湿漉漉的卷曲着披在肩膀上。脸上只有淡淡的一点薄妆，这个状，比素面朝天，让人觉得妩媚，但比浓状艳抹，又让人觉得稳重。
    她一身白色的职业套装，进门，映的这个病房里一亮，就是我旁边病床上的那个大爷也不免的来了点精神，向着她那里看了几眼。
    曹爽见我躺在病床上，先是一愣，接着就笑着说道：\呵呵，老天报应你这个坏小子了吧，是不是晚上爬谁家的墙头，给摔的啊。厉害吗？\说着顺手拽了椅子坐在了我的床头。
    我轻轻的摇了摇头。
    奶酪象个做了错事儿的孩子似的，自从带着曹爽进了这个门，就一直不敢抬头直面曹爽，他轻声的说道：\昨天晚上，他被人扎了一刀，伤着血管了，失血过多。医生说，现在已经没什么问题了，多养两天，伤口愈合了就可以了，不会有后遗症的。\
    曹爽大概以为我只是摔了一下，或者是碰了一下呢，见奶酪说是被人扎的，脸色不由的慌然，站起来说道：\啊，被人扎的？谁啊。\
    我嘘了口气说道：\行了，别一惊一诈的了，你先给我拿一万块钱，交一下住院费，这事儿，你自己知道就行了，别再告诉别人了。\
    曹爽盯着我问道：\为什么啊，怕丢面子？\
    我摇了摇头道：\我现在这个样，让别人知道了，白白的为我担心受累，再说了，这个事情很复杂的，知道的人多了，也不好。\
    曹爽问道：\是什么人干的啊？\
    我摇了摇头道：\暂时你先别问那么多了，先给我交一下住院押金去吧，要不我会被赶出去的。\
    曹爽低头从包里拽出了一沓钱，递给奶酪说道：\这可能不到一万了，你先跟他们对付一下，回头我再拿钱过来。\
    奶酪忙接过了钱，向外跑去了。
    曹爽见我不愿意多说被扎的事情，又觉得我的身体也没有什么大碍，就望着渐渐远去的奶酪说道：\你哪个同学挺有意思的啊，见我，一口一个阿姨，是不是你小子又使什么坏了啊？也许是我真的老了吧！\
    我没精神去跟她瞎搅和，轻轻的摇头道：\我有点困了，你忙去吧，等我出院后还你钱。记住我刚才说的话，别跟他们说，好吗？\
    曹爽微笑着说道：\行，不跟别人说，你要困就睡吧，等你哪个同学来了我再走，我回去给你煲点汤。你这人啊，也就欠别人扎你一刀，整个一事儿他娘，什么事都管，谁的事儿都想揽，跟你呆久了的知道你是好心，可不了解你的，难保会有误会啊……\





    第二部 咱这就叫创业  第一百二十五章 伤别离（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:03 本章字数:3660

    在她的絮叨中，我闻着那混合在刺鼻来苏儿味中淡淡香水味，渐渐的又睡了下去。
    可能是曹爽交代给奶酪的，奶酪在我半睡半醒中帮我换了病房。
    现在所在的病房是朝阳的，渐渐升起来的太阳，射出的光线静静的撒在我的身上，给人温暖而安逸的感觉。我身上的伤口不疼了，微微有点麻的感觉。自从奶酪交了住院费，医生们也有了止疼的办法，拿了一个东西，说哪个玩意叫止疼泵，给装上之后，感觉果真好了许多。
    再次睁开眼睛，已经是中午时分。奶酪身子靠在墙上，双脚搭在床上，手里抱着本杂志正独自嘿嘿的傻乐呢。
    身边已经没了哪个血袋子，大概已经不需要输血了吧。也可能是我休息的时候够久，也许是因为感觉不太疼了，所以自我感觉精神饱满了许多。微微的动一下，虽依旧是疼，但却能忍受的住了。
    轻微的动静，惊了奶酪，他把书扔到一边站起来，笑道：\醒拉，你小子可真能睡啊，一睡起来就跟个猪似的，上午咱们班几个同学过来看你了，怎么叫你也叫不醒。我现在算是全明白了，呵呵。\
    他这话来的突兀，我不明白的问道：\你明白什么了？\
    奶酪笑道：\还装，还装，你不愿意跟家里多联系是不是因为刚才哪个阿姨啊？她是你爸新找的吧。你也别太倔了，人对你还不错，你说让她给你钱，她就给你钱，而且走的时候还特意跟医生招呼了一下，给你换了病房。亲妈也不过如此呗。再说了，你爸有你爸追求幸福和美丽的权利，你虽然是他儿子，可你也不能剥夺了他的自由啊。你将来有了儿子，希望他也这样对你吗！\
    我拿捏着自己的气息笑道：\你又扯，我爸早就过世了，哪儿来的后妈啊，她是……她是我的一姐姐。\
    奶酪惊讶而兴奋的说道：\不是吧，情姐姐，呵呵，你小子也太能吹了。她凭什么喜欢你啊，瞧我，玉树临风，风流倜傥，遇鬼杀鬼……\
    我不耐的打断他的自我陶醉道：\别瞎说，什么情姐姐啊，你要觉得她好你可以追她啊，他现在还是单身呢，身家有几百万呢，如果你能靠上了她，那你这辈子就别忙活了。\
    奶酪笑骂道：\去，看我象吃软饭的人吗？\说着站直了身子，然后一晃脑袋，用手撩了一把头发，把几根杂毛晃到了脑后。他那意思大概是想告诉我他是一个自力更生的进步青年，可我怎么看他这个动作怎么象是一吃软饭的。
    璇即奶酪如一滩烂泥似的偎到了我身边说道：\呵呵，不过你这个主意到也不错。给我说说她吧，我老人家决定出马了。\
    奶酪正说的热闹呢，门被推开了，曹爽提一个红色的保温桶进来，笑着问道：\你们说什么呢，说的这么热闹。\
    我只是微微的笑了笑。
    奶酪赶紧的跑过去，接过了曹爽手里的桶说道：\姐来了。我正批评他呢，他呀，太不象话了，说你是长辈，害的我喊了半天的阿姨。我也是糊涂了，怎么就上他的当了呢，哪儿有你这么年轻，这么漂亮的阿姨啊，对了，你今年有十八了吗？\
    曹爽被这几句话逗的乐着对奶酪说道：\谁让你叫了，既然你这么叫了，我也只好答应着。\说着把手里的保温桶递给了奶酪，接着说道：\刚见你的时候觉得你挺老实的一个人啊，怎么眨眼间就变的跟他似的了，说的我浑身上下都起鸡皮疙瘩了。你赶紧的让他趁热喝了那汤吧，补血补气的。\说到这里，坐了下来对我说道：\感觉怎么样啊？要不转咱们医院去？上午我把你的情况给他们几个说了说，都说没多大问题。只是需要静养，既然是养，在哪儿养也是养了，不如去咱们哪儿，还方便一点。\
    我微微的摇头道：\算了，怕别人知道呢，还是在这里呆两天得了。你也不用过来了，怪麻烦的，再说，哪儿也挺忙的，等需要你的时候再给你打电话吧。\
    奶酪把汤倒进了碗里，端过来很亲昵的说道：\姐，你煮的汤真好。\说着用鼻子在上面深深的嗅了嗅说道：\今天要是我躺在这里，那我可就美死了。\
    奶酪这话本是想夸我的艳福或者是口福呢，可落在曹爽耳朵里却成了调戏她或者是对我幸灾乐祸了，只见她眉头微微的一皱说道：\行啊，那我现在扎你一刀，你也躺这儿吧，尽说屁话。行了，我走了。\说着站起身来挎上她的小包就要向外走，刚迈两步，又转头向了我道：\你有什么事儿，给我打电话。晚上想吃点什么，我给你买过来。\
    我摇了摇头说道：\你别管了，有他们在这里照顾我呢。\
    奶酪虽然被骂，可并不恼，追着送行，见她回头说话，依旧笑着道：\姐，跟你开玩笑呢，你这是干嘛啊。至于吗！你就放心吧，我们会好好照顾他的，要是照顾不好了，你拿我是问。\
    曹爽似乎真的对他带了偏见，白他一眼，也不做回答，扭着就向外走去了。
    奶酪悻悻的送着，片刻后回来了道：\有个性，这样的女人我喜欢。嗨，你说她喜欢什么样的男人啊？是活泼开朗的，还是浓情执著的？\
    我望着窗外的阳光，缓缓的吸了一口气道：\我哪儿知道啊，我又没追过她，你追一下不就知道拉。对了，猪头呢？\
    奶酪晃了晃脑袋说道：\他在宿舍睡觉呢，我跟他说好了，我值白天班，他值晚上班。\说到这里，他腻了过来笑着说道：\把咱姐的情况给我说说。好兄弟了，你不会看着我在孤单和寂寞中渐渐的老去吧。快说，咱姐喜欢吃什么啊？\
    我装做思考状，想了半天才说道：\喜欢辣的吧，我觉得跟她一起吃饭的时候，她都是要口味比较辣的菜，怎么？你想请她吃饭啊？\
    奶酪晃着头道：\知己知彼，百战不殆啊。咱姐喜欢什么样的礼物啊？\
    我笑了笑说道：\这个我可就不知道了，就跟她在一起吃过几次饭，她的生活起居，我没接触过，所以，这个还需要你自己去了解啊。\
    奶酪坐在我的病床旁边，拄着脑袋，无语的盯着前方，久久的不动。等了半天才抬头笑着说道：\呵呵，这下我算是全明白了，你是不是被她包养着呢？\
    我惊讶的问道：\包养？\
    奶酪笑着说道：\对啊，我说的没错吧。她今年应该还不到三十，开一辆红色BMW。听说你受伤的时候，并没表现出象亲人一样的痛心来，只是象征性的表示了一下安慰。甚至还跟你开黄色玩笑呢，有这样的亲人吗？所以说，她不是你的亲人；还有，她在这里并不多呆，如果用工作忙来解释这个事情，有点说不过去。假使她工作忙，那她也就没时间为你熬汤了，这个汤可不是一个小时半个小时就能熬好的啊。\
    奶酪端起已经凉温了的黑红色的汤汁来，用汤勺舀了点放嘴里试了一下温度，这才往我嘴里送来，接着道：\如果说这里陪你的人多，那她回去为你熬汤，也情由可原。可这里明明就我一个人，而且还是个毛头小子，对伺候病人没有一点的经验，她竟然还是要走。这说明什么！走的时候还才大气粗的对我说，需要多少钱，暂时先管她要！这说明什么？这说明她有时间，但却不能在这里陪你，她关心你，但却不表露在面子上。\
    他说的高兴，手上的动作也随着他的高兴而频繁起来，一勺一勺的紧着往我嘴里倒，弄的我都来不及咽，多出来的都顺着嘴流到枕巾上了。
    我嘴里含着东西，说不的话，只好支吾着，费劲的抬手推他的胳膊，猛的咽了下去，呛的我有点咳嗽。这一咳嗽又带动了身上的刀口，疼的我只皱眉头。
    奶酪只是对自己能做出这样的推断而兴奋着，那顾得上我现在的表情，还接着说道：\她为什么会这样呢，照我看来，她一定是靠着什么人呢，要不她也不会这么有钱。而值得她靠的人，岁数一定比较大了，所以也就很难满足她的欲望。既然得不到满足，那吃点野食也不错吗，于是就在酒吧呀，舞厅啊，或者是商场啊什么的，遇到了你。说是一见钟情也好，说是臭味相投也罢，反正不管怎么着吧，她就相中了你，毕竟你小子看起来还是比较顺眼的嘛。然后就给你钱，让你上学。是不是这样啊？\
    我屏住呼吸，忍受着身上剧烈震动引的疼痛。等的片刻才长长的出了一口起说道：\疼死我了。你慢点，快了我喝不下去。我看你啊，就跟姜坤说的相声里的哪个爱琢磨的人一样，什么事儿都琢磨，而且是瞎琢磨，要你这么一说，曹爽成鸡了，我成鸭子了，让她听见，不把你嘴撕了才叫怪呢。我告诉你啊，你要喜欢你就追，你要不喜欢，也别去诽谤她。她在感情上是有过一段挫折，但绝对不是你想的那样。她现在手里有一家医院，完全是她自己努力搞起来的，也算是一个小富婆了。至于和我的关系，我可以明确的告诉你，她只是很我家有点生意上的来往，而且在建医院的时候我曾经帮过她，所以我让你打电话给她，也算是让她过来还我这个人情吧，我说的够明白的了吧。\





    第二部 咱这就叫创业  第一百二十六章 伤别离（六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:03 本章字数:3639

    奶酪刚想说什么，我们同宿舍的大哥提着一兜子水果急匆匆的进来了，进门就说：\这到底是怎么回事儿啊？我昨天晚上只听别人说楼下打架了，可没想到是你被人打了。伤的厉害吗？\说着把水果扔在了床头柜上。
    奶酪见他进来，把端在手里的茶碗往桌子上一扔，站起身来说道：\我去厕所。\说着冷了脸向外走去。
    同宿舍的大哥只做看不见，拽了把椅子坐下来说道：\伤在哪儿了？今天我见地上一地的血，可把我吓坏了，我没想到能伤的这么重。上午我见猪头到处借钱，钱凑的怎么样？\说着从上衣的内兜里掏出了大概有五千块钱，放在了床头柜上说道：\我暂时就这么多，你先将就着花，我已经让他们再寄点钱过来了，估计过两天就能到。\
    其实我很纳闷猪头和奶酪与这位大哥的关系的。这位大哥待人也是很热情的，只是平时有点看不惯我们这些人孩子般的玩闹的。
    我笑了笑说道：\谢谢，上午我已经让他们帮我交了住院费了。你的心意我领了，但钱，暂时不需要，等需要的时候，我再给你打电话好了。你看，我出了这事儿，让你们都跟着操心，真是麻烦了！\
    同宿舍的大哥对我并不了解，能给钱，情分已经算是很大了。
    他并没把钱收起来，反而是向我这里推了推说道：\钱就先放你这里，你先花着吧，现在在病中呢，说不清楚什么时候又要钱呢，别到时候抓瞎。不是我说你啊，你也老大不小的了，还干什么跟人家打架啊。平时我见你比他们两个稳重不少啊，所以根本就没想到是你会出了事儿！\
    我只是惨淡的笑笑，不做什么回答。
    同宿舍的大哥见我表情落寞，接着说道：\到底是为什么啊？我听说你把哪个小子打的也不轻，好象现在公安的人正调查这个事情呢，过来找你了吗？\
    我摇了摇头道：\没有。\按他这么说，我估计也快过来找我了，毕竟他们找我还是很容易找到的，先是学校的医院，然后就是这家医院，我想跑都没地儿跑去。
    同宿舍的大哥接着说道：\我估计一会他们就过来了，你知道该怎么说吗？千万别说是因为什么矛盾而引起的冲突啊，你就说什么也不知道，回宿舍的时候被人袭击了。\
    我笑着点了点头。说道：\我知道怎么说的，谢谢你关心。\
    这个时候，奶酪甩着两只手上的水珠撞门进来说道：\训完人了吗？训完，该走了吧，记着给我们几个请一下假，其实请不请的吧，也无所谓的。我们就这德行了。\说着拽起床单来擦了一把手。
    同宿舍的大哥坐在那里，对我笑了笑说道：\你尽管养伤吧，其他的就别管了。\这话看着是对我说呢，其实却是说给旁边的奶酪听的。
    我笑着说道：\谢谢大哥了。\
    奶酪仰在椅子上，把脚搭在床边，又拾起了他那本杂志看了起来。
    同宿舍的大哥站起来，对着奶酪说道：\要不你回去吧，我在这里陪着念然。\
    奶酪装做没听见，只是不答，情形说不出的尴尬。
    我笑着说道：\谢谢，有你们这一群兄弟，我真是幸运啊。\
    奶酪扔掉了书，站起来说道：\我真受不了你，对什么人都能说的出好听的话来。\说完对着同房间的大哥说道：\下午还有课吧，别耽误了你学习啊，这我们可担当不起。你还是赶紧的走吧，要都象你怎么的好心啊，太监估计现在都成骨灰了。\说完提起他带来的东西，拿起他放在茶几上的钱，推上这位大哥向门外走去。一边走还一边说道：\愿意使善心，上大街上去，哪儿只要你给他钱，他才不管是什么东西给的钱呢，一准的冲你磕头。\
    我看奶酪闹的有点过了，喝道：\奶酪，你干吗呢？\
    奶酪只是不理，推着同宿舍的大哥出去，奶酪闪到屋子里，把门带上，气呼呼的对我说道：\昨天晚上他也在宿舍呢，当时我洗头去了，猪头玩电脑，他在一边看书，听到外面的声音，他是第一个跑出去的。不到一会儿，他就回来了，脸色煞白，躲进了被窝里。平时他要是看到什么热闹，总要自言自语的说半天，昨天却连个屁都没放，猪头觉得很纳闷，这才跑下去看的。你说他是个什么东西啊，还跟他说谢谢，我跟你说吧，我跟猪头已经商量好了，等你伤好了，我们要好好的收拾他一顿，看他妈的他还拽不拽。\
    这些事情我是不知道的，就是知道，我也只能这么去对他今天的热心。毕竟我们算不上什么朋友，甚至还算有点隔阂，所以他管我是个人情，不管我是本分。见奶酪愤愤的样子，我也不好再说什么，只是笑了笑说道：\我再睡会儿，如果派出所的人来了，你帮我挡一下，我现在还不想搭理他们。\说着侧了侧身子，又闭上了眼睛，睡了过去。
    这一觉竟然睡到了傍晚，天边的红霞被窗子的玻璃反射过来，落在我眼里，煞是瑰丽。猪头提着我的包来了，他进门就眯眯的笑着，好象得了什么喜事似的，我问道：\被哪个漂亮妹妹看上了？这么高兴。\
    奶酪还在旁边的床上睡着，被门的响动惊醒了，赶紧的爬起来揉了揉眼说道：\你怎么可就来了？带吃的了吗？饿死我了，说着就蹿了过来。\
    猪头把我的包扔在了床头柜上，安稳的坐在旁边说道：\没有，你自己出去吃吧，呵呵，告诉你们一个好消息啊……\猪头开始卖关子了。
    奶酪不耐的说道：\我操，你带吃的来了，这才是真正的好消息呢。\
    猪头看了看我，见我也不怎么热心，就笑着说道：\太监，你的包找到了。\
    奶酪不屑的说道：\我还以为什么大不了的呢，不就是个破包吗。有什么可大惊小怪的。\说着收拾了收拾自己东西说道：\我走了，你们两个黏糊吧，呵呵。\
    猪头依旧是眯眯的笑着，说道：\知道扎太监的哪个小子怎么样了吗？\
    奶酪提着自己的东西，站在门口，一脚在门外一脚在门里面说道：\进去拉？\
    猪头笑眯眯的不说话，只是摇了摇头。
    奶酪身子又回来了点问道：\跑了？狗日的，不能就这么便宜了他，是不是跑了啊？\
    猪头说道：\你不是说你是大侦探吗，猜啊，猜出来了算你本事。\
    奶酪转了回来，把兜里的东西扔到了床上，坐下，对着奶酪说道：\关于哪个小子的，而且还是喜事，那一定是他倒霉了。对吧。\
    猪头笑着点了点头，道：\接近了。不过，你绝对猜不到，他到底倒了什么霉，呵呵。\
    奶酪说道：\车撞了，水淹了，火烧了，电击了，反正他现在也好受不了呗，是不是啊？这也算是老天有眼啊，他现在哪个医院住着啊？\
    猪头笑着说道：\呵呵，你还是没猜到吧，接着猜，我可以再提示你一下，他现在绝对不会觉得难受。\
    奶酪底着头，嘴里嘀咕着：\绝对不会难受，绝对不会难受，那他倒什么霉啊，你是不是耍我啊？\
    猪头说道：\呵呵，别的我骗你，这个我骗你干嘛啊，自己寻自己开心啊。你就猜吧，你要是猜对了，明天我给你洗袜子，你要是猜不对，你可要给我洗啊，呵呵。\
    奶酪埋头沉思了半天猛然的抬头问道：\是不是还昏迷着呢？\
    猪头摇了摇头，说道：\再给你两次机会，如果猜不对，明天给我洗袜子，知道不？呵呵。\
    奶酪突然站起来说道：\这样不公平啊，我现在让你猜我穿什么颜色的内裤，你猜的到吗。你的胜率太高了，我不跟你赌了，你愿意说就说，不说拉倒。\说着拾起东西就要往外走。
    猪头笑道：\看来你这自诩的大侦探也不过就这么两下子啊，呵呵，自己猜不到就算了，还要找个理由来搪塞，不赌就不赌呗，你走吧，回去好好想想，明天我告诉你答案。\
    奶酪又返了回来，笑呵呵的说道：\快告诉我啊，到底是怎么了，你想急死我啊。你要不说，我回去就找华欣去，我告诉她你晚上拿望远镜偷看她洗澡。\
    猪头不服气的说道：\是你拉我去的，再说了，当时还有你呢。\
    奶酪得意的笑道：\我没追她，所以她怎么看我，我无所谓，但你就不一样了啊，她要知道你是条色狼，有偷窥的嗜好，你想她会怎么看你啊，呵呵。\
    猪头无奈，说道：\那小子今天中午从12楼跳下来了，太监，据说他可是为情才这样的啊……\
    我一听陈朝自杀了，猛的想坐起来，可一动身，牵动了伤口，疼的我\哎呀\一声，惊的两个人赶紧的凑了过来问道：\怎么拉？\
    我皱着眉头说道：\这是真的？\





    第二部 咱这就叫创业  第一百二十七章 伤别离（七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:03 本章字数:3776

    猪头无辜的说道：\真的啊，我见他的尸体了，还是穿着昨天晚上那件白灰的甲克，人已经摔成肉饼了。\
    我突然笑道：\呵呵，你就吹吧，蒙我跟奶酪了吧，我问你，你怎么知道死的就是他啊？难道你以前认识他？就算你凑巧遇到哪个跳楼的了，而且昨天晚上你也见了他长的什么样，可他是从他妈的十二楼下来，你还能看的出他是谁吗？\我虽然说不相信猪头说的，可心里免不得也等着他回话。
    猪头晃着脑袋不屑的说道：\信不信由你吧。这个早在学校里传开了呢，BBS上还有他写的遗书呢，说自己叫陈超，品学兼优，社会栋梁，入党积极分子，大学三年，年年得奖学金，已经被学校保研了。丁念然，社会上的一个混混儿，吃喝嫖赌，坑蒙拐骗，样样精通，初中都没毕业，花点钱就可以到这里来为祸校园，亵渎学校的神圣，玷污传道授业之师者学识。\
    猪头说到这里，看了看我和奶酪说道：\这够明白的了吧。还用我认识他啊，再说了，我认识那孙子干嘛啊？操，把自己说的跟个圣人似的。我要认识他，没准也让他给我一刀呢。\
    奶酪接着问道：\遗书就这么点啊？\
    猪头笑着说道：\还有呢，不过我的袜子脏了，明天谁给我洗啊？\
    奶酪不服气的说道：\行，你不说就别说，我回去上网找去。丫整个一小人。\
    猪头笑道：\行，你找去吧，呵呵，早让学校的那帮孙子给删了呢，你上哪儿找去。洗不洗吧。一双，不多，这也就是我动嘴的一点劳务费，绝对不是成心坑你，也不是什么奇货可居。怎么样？\
    看来陈超跳楼，这是真的了。我平躺在床上，默默的想着他生前的模样，一副无边的眼镜，衬托着他那儒生相貌，显得文质彬彬。有一丝高傲，也带了一分谦逊。也许他以前走的太顺了吧，好胜心也太强了，在遭到郝燕的拒绝后，自然就感到失落，尤其是郝燕随了我这么一个流氓式的的人物，使得他不解，心更加的不甘，自认为是非常优秀的人物，却不如一个流氓，这巨大的反差，使得他血气上涌！免不得要做一些出格的事情。其实他的心态如果再平和一点，大家都可以相安无事的。郝燕跟我，也不会有现在这样的结果。弄到现在这个结果是谁的错啊！
    由于是晚上了，病房外面的护士医生什么的都不经常的转悠了，所以猪头叼起一根烟，得意的对奶酪接着说道：\他还说啊，他对不起党，对不起国家，对不起养育他的父母，对不起教导他正义的学校。他现在已经把丁念然哪个人渣杀了，维护了学校的纯洁。他够伟大的吧。\
    奶酪笑着说道：\操，谁是渣子啊，就这么点？还写什么了？\
    猪头笑着说道：\我宿舍里好象还有条裤子没洗呢，你看……\
    这奶酪一脸坏笑的说道：\还有什么吧，我一块给你洗了，这总行了吧。\
    猪头似乎就没看到奶酪的坏笑接着说道：\其实啊，说来说去还不就是为了一个女人啊，对吧，太监。\说着转向我争取我的意见。
    我的心情尤其的坏，根本就没听到他的问话。
    猪头无趣的接着说道：\他说一个叫郝燕的，喜新厌旧，见异思迁，低俗，堕落，受拜金主义思想的影响，抛弃了他，抛弃了与他已经有了七年的感情。还列举了他们在一起时候的恩爱，绵缠。我靠，你是没看啊，那一部分纯粹是黄色小说里的语言，那孙子的文笔还真不错，写的让我看着看着就忍不住……呵呵。\
    猪头呵呵的笑着，奶酪在一旁冷冰冰的看着他说道：\就这些？\
    猪头惊讶于他的冷漠说道：\就这些啊，怎么了？\
    奶酪随着一笑道：\你觉得你说的这些有意思吗？还让我给你洗袜子，还带上条裤子，你简直就是在糟蹋我的耳朵你知道吗。就他妈的这样的垃圾，还配跟咱太监争老婆。好了，今天我就不说你犯的错误了，晚上你好好想想吧，明天我再跟你算帐。\说着，提起自己的包，向外跑了去。
    猪头略微的一呆，见了奶酪跑了，正想去追，刚走两步，回头看了我一眼，停下了，很不乐意的转了回来说道：\我刚才说的都是骗奶酪的，你别在意啊。其实他的遗言很简单的，就是说杀了你，他自己也知道逃脱不了法律的惩罚，所以自杀了。\
    我笑了笑，没有说话。他的话有夸大，这是肯定的，但所说的，基本上也都是按着他的遗言说的，要不他也不会知道的那么详细。
    我在医院里呆到了第五天，纸里终究是包不住火，大家还是都知道了。呼啦来了一大帮子。弄的病房里挤的都无处下脚。
    我心不在焉的与他们打着招呼，不时的望一望门外。虽然我不想麻烦他们，但还是希望有人能来看看我。当然，最希望的还是郝燕能来。可我失望了。她就象在空气中蒸发了一样，没有一丝的消息。直到我出院了，也不曾过来看我。
    我无聊之时，不断的拨着她的手机，我想安慰她。因为这个事情，我伤的是身体，而她伤的是心。从猪头所说的情况来看，她现在要背负很大的压力，同学之间的议论，朋友之间的猜疑，这些对她这样一个并不太善于应付事情的女孩子来说，无疑是灭顶之灾啊。
    一天，两天，慢慢的，我可以扶着他们肩膀下地行走了，再然后就是拆线，接着就是一阵的检查，医生觉得满意之后才大笔一挥，给我签了出院单。
    我是在后来才知道的，那一刀还真悬乎，要是再正一点，那我的一个肾脏就算是报废了。看来，老天还是偏爱于我的。我自我打趣着。
    虽然从这个医院出来了，但曹爽还是硬把我拉到了自家的医院，说要好好的检查一下。我想她可能是好心的真想让我做个全身检查，也可能是想向我展示一下医院现在的成就。
    前几天，郝燕她爸来了，他好象根本就不知道郝燕的事情似的，我问他郝燕的情况，他说一切正常，只是现在回家住了。简单的对我表示了一下关心，然后就大谈起了医院的事情，说的哪个兴奋啊。无以复加啊。我就是想接着问他，也插不上嘴，另外我也怕说多了，让他心里再加点不愉快，那就不合适了，所以也就没在再说，只是听他说对医院前景的乐观分析了。
    奶酪和猪头扶着我，跟我一起坐进了曹爽那辆车里。猪头跟我坐在了后座上，奶酪笑嘻嘻的钻进了副驾驶位置，转回头来对我说道：\丁哥，我们几个这几天可都是忙着照顾你了啊，今天中午怎么着也得表示一下吧。\
    猪头在一边大大咧咧的说道：\我操，奶酪，今儿说话怎么这味拉？还丁哥，那你以后怎么叫我啊？\
    我轻轻的捅了捅猪头，冲着曹爽的背影努了努嘴，然后又看了看奶酪。
    猪头半半蹲着身子，凑近了曹爽，仔细的看了起来，只看的奶酪可劲的推他道：\你干什么呢，坐好，把车顶给碰了，你赔的起啊。\
    猪头并不搭理奶酪，问曹爽道：\嗨，你长的真漂亮，我还没见过象你这么漂亮的女孩子呢。你难道真喜欢奶酪？\
    曹爽对他们两个好象很是不屑，轻松的操驾着车子说道：\切，就你们几个小屁孩，还想泡我啊，先回家照照镜子去再说。我可告诉你们啊，以后别再跟我开这种玩笑。要再开，别怪我不客气。\
    猪头无所谓的说道：\我不就问你喜欢不喜欢他吗，这有什么啊。行了，不问就不问。\说着又坐回到了位子上，满脸坏笑的对着我的耳朵说道：\她有口臭，呵呵。\
    奶酪斜依在车门上，目不转盯的看着曹爽，那眼神里带着一点迷恋，含了一点玩世不恭，又加着一点舍我其谁的气概，他要是拿这个目光去注视一个没经历过世俗的女子，加上他那娇好的面貌，那整个一情圣再世啊。可惜的是曹爽并不吃他这一套，冷漠的对他说道：\发骚拉？要不我把你送到配种场啊？\
    这一句话把猪头说的扑哧一声笑了，对着奶酪说道：\以前我怎么就没看出你是这个品种啊。亏了，要知道，早把你送去换点钱了。\
    奶酪尴尬，不过并不气馁，也不搭理猪头，对着曹爽说道：\呵呵，看走眼了吧，这叫含情脉脉，也叫放电呢，看来今天这电对你没起了作用，放心吧，我会持之以恒的，让你觉得我是一个可以托付终身的人。\
    曹爽猛然的一脚刹车，转头对着奶酪怒道：\滚。什么玩意啊，给你脸你不要脸是不是？\
    我看气氛一下子变的窒闷了起来，赶紧的打了个哈哈说道：\曹爽，他跟你开玩笑呢，你这是干吗？\
    曹爽大概也是气的不行，回头说道：\开玩笑？拿姑奶奶我消遣是不是？我告诉你丁念然，你别以为你是个人物，你要跟我胡诌，我照样跟你急。\
    一不小心我把战火烧到了自己身上，我对她笑了笑说道：\行了，谁消遣你了。都是年轻人，老拿一个老太太似的脸罩着自己，你觉得有意思啊。开开心心的面对所有的人，你快乐我幸福，这有什么不好的？我告诉你啊，这两个兄弟可都是真心兄弟啊，没有一个是看钱说话的，跟咱们平时交往的人不一样。我要没他们早死了，所以我觉得认识他们算是一种福气。\





    第二部 咱这就叫创业  第一百二十八章 伤别离（八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:04 本章字数:3574

    曹爽一脸挑衅的说道：\丁念然，你的意思是说我错了是不是啊？\
    我笑了笑说道：\这个没有谁对谁错，只是个性问题。我只是想告诉你，你要觉得跟我们在一起高兴呢，就多在一起玩玩，这样你或许会有个好心情，你要觉得不高兴呢，那以后咱也就只是合作关系，谁也不干涉谁好了。你说呢？\
    曹爽盯了我半天，见我一脸的倔强，一脚油门，驾车向前走去了。走了一段路，才斜着看了一眼奶酪，说道：\我告诉你小子，今天我不跟你计较不是因为我能接受你的语言方式，而是丁念然的身体还没好，我忍着你们呢。\
    奶酪回头冲我们讪讪的笑笑，一脸的萧索。大概也觉得无趣了。
    医院还是旧模样，只是大厅的长凳上坐了几个患者模样的人而已。看不出什么热闹来。我们四个在曹爽的带领下，钻进了刚安装的电梯，直接的上了四楼。
    四楼的装饰比之一楼要高档的多，绿色的地毯，铺满了整个过道，素洁的墙壁，在灯光的映衬下显得是那么的文雅。过道中点缀着几盆花，显得生机怏然。我们四个处之中间，有一种唐突了这里风景的感觉。
    曹爽带着我们走进她的办公室。这是一个带套间的房子，外面的是办公室，里间是一个小卧室。办公室大概有30平米的样子，如此大的面积，跟别人办公室一样的摆设，却被摆置在老板桌上的几束鲜花带出了这个房间的秀气来。
    进门，曹爽平淡的道：\你们随便坐。我去找一下袁主任去。让他帮你安排一下检查的事情。\
    我心里虽觉得多此一举，但面子上还是微笑着点了点头。
    等曹爽一出门，两个小子马上围了过来，猪头笑着说道：\嗨，这姐姐够牛啊，不过，我看你对付她到是很有办法的，你是怎么认识她的呢？\
    奶酪斜依在沙发上一脸坏笑道：\奸夫淫妇呗。还能怎么着啊。\
    猪头在一边说道：\去，就你哪个狗嘴，别搭理我啊，今天要不是你，那姐姐也不可能生气呢，只要不生气，没准就能喜欢上我呢，只要喜欢上我，没准就带产嫁我，要是这样，你想想，我会成什么样啊？\
    我笑着说道：\那个时候，你肯定不叫猪头了。\
    奶酪在一边配合着说道：\那叫什么啊？\
    我站起身来笑着说道：\把头去了，直接喊你猪不就完了……\我正说着呢，曹爽推门进来了，见我们笑闹，微微的皱了皱眉头说道：\你们就不能安静点啊。念然，他们准备好了，你过来吧。\说着转身向前带路去了。
    猪头奶酪跟在后面，刚向外走了两步，曹爽就转回头来，说道：\你们先在办公室里等他一下吧，哪儿有水，渴了自己倒。\说着不再搭理两人向前走去。
    我转头对他们两个笑了笑说道：\你们先在这儿吧，我又不是动不了，何必跟我一起去受罪呢。对了，你们两个先商量一下，中午吃点什么，这几天累你们也累的厉害了，给你们一个宰我的机会，千万别心疼我的钱啊，呵呵。\边说着，边追曹爽去了。
    我现在慢走还行，一走快了，身上的伤口处还是隐隐的做疼。但曹爽并不照顾我的伤疼，只是自顾自的向前快走着。看他走的快，我也只好踮着一只脚，追了上去。
    我以为她要进电梯呢，没想到曹爽在前面一转，掏钥匙打开了最东边上的一间房子的房门。她把门一推，说道：\进去吧，有人在等你呢。\
    我狐疑的看着她，纳闷谁会这么神秘的找我呢？没这个必要啊。稍稍的一犹豫，想从曹爽的脸上看出点什么门道了，可她的脸平静的如不起波澜的死水，让人无法琢磨她的内心。我笑道：\不会是有人想把我的肚子拉开，帮我看看我的心是不是黑的吧。\
    曹爽推我一把说道：\哪儿那么多废话。\说着自己也随着进来了。
    这个屋子是个会议室模样的房间，进到里面这才看到赵红伟坐在一个角落里，胡子茬已经冒出了寸许，眼窝悬了下去，衬托的脸上皱纹似乎也深了许多，当时他正焦急的抽着烟，见我进来，把烟屁股一扔，站起身来，声音沙哑的笑着说道：\小丁，你过来拉，过来就好。\
    我不解他今天怎么会在这里见我，要说他在这里和曹爽幽会，就算是我过来了，他能不见还不见呢，现在他竟然还要主动招我呢。更加让我不解是他的相貌和声音，比上次进局子出来的时候还要狼狈，这都是为什么啊？我打了个哈哈笑道：\赵哥，你这是唱那一出呢？\
    赵红卫甩给了我一根烟，看了看曹爽，又坐了下来说道：\哎，别提了，哥哥我走麦城了。公司那边彻底的完了！龚碧茹她三弟已经接手了。\
    他找我绝对不会是向我诉说他的这点失落，要只是说自己的苦恼，那也不用这么神秘，随便找个酒吧饭店的，就可以了。
    我斜着眼瞅着他道：\什么？不能吧。\说到这里，我看曹爽冷漠的站在旁边，我站起来对她说道：\曹姐，麻烦你个事儿行不？\
    曹爽看了看赵红卫，见赵红卫没表态，才对我说道：\什么事儿啊？\
    我笑着说道：\现在已经快十一点了，你开车拉我那两个同学去学校接一下他们的女朋友，然后把他们安排到饭店去，我呢，跟赵哥说完了事儿就赶过去，你看行吗？\
    赵红卫抬头对着曹爽说道：\去吧，别管我了。\
    曹爽看了看我，又看了看赵红卫，这才点头向外走去。
    重新坐好，我点了烟，深深的吸了一口说道：\说吧，需要我干什么。\
    赵红卫显然是觉得有点突然，停了半天才说道：\那好，现在也没外人了，那我也就不隐瞒什么了。我希望你给我找个人，帮我让龚碧茹的三弟自然死亡或者重残也行。至于价钱，你开。\
    我闭着眼睛仰在沙发上轻轻的吐着烟圈，等吐完了，我才睁开眼睛盯着他说道：\这就是你找我上这里来的原因？\
    赵红卫说完这话，象是解脱了似的，原先的拘束不安全部的放开了说道：\是，我现在找不到什么安全的地方了，所以只能上这里来见你。\
    我笑道：\找不到安全的地方？呵呵，赵总，你可真会开玩笑啊。\
    赵红卫掸了掸烟灰，自嘲的笑了笑说道：\兄弟，你别笑，还真是这样。知道我为什么丢了公司吗？就因为我觉得一切都平静了，也好长时间没见过曹爽了，就偷偷的约她一起吃了顿饭。就吃了顿饭，回去之后，我们家那母老虎已经有了我跟曹爽在一起的照片和我们谈话的录音带了。你说我初了这里，还有安全的地方吗？\
    我撇了撇嘴说道：\恩，现在的私人侦探确实很厉害的。你跟我说这话，就不怕你老婆知道啊？以前你只是偷情，对她来说，这还有可原谅，现在你动了杀心，恐怕……\
    赵红卫笑着安慰我道：\放心吧，这事儿绝对牵连不到你的。我自己有分寸。再说了，你的命是命，我的命也是命啊，我总不能为了钱就不要命了吧，你说呢。还有啊，做这个事情，也不只是为了我，也是为了你。\
    我诧异的问道：\为了我？\
    赵红卫严肃的说道：\对，为了你自己。你哪个公司是挂在我那里的吧。龚老三上台之后必然要查帐，要只见帐面利润，而见不到钱，你想他回怎么样？他会追的，追来追去虽然明白是怎么一回事儿了，但他知道是你了，你想他会善罢甘休吗？以前你可是合着我一起欺骗他姐，现在有了你的把柄，那税务，工商部门还不整天追着你的屁股啊。再加上法院一搀和，你想想，会不会很热闹啊？\他说到这里，稍微的停顿了一下，看我的反应。
    我似笑非笑的看着他，听他胡说八道。
    赵红卫见我没什么反应，接着说道：\你哪儿的手续全是从我这里走的吧，如果我不在哪儿了，以后你哪儿运做，恐怕也够你难受的，所以说，现在咱俩得合作。\
    看他说完了，我把手里的烟屁股死死的按在烟灰缸里，站起身来说道：\我真想大耳光子抽丫的。以后你是你我是我，咱俩没有任何的关系。\说着踮着一只脚向外走去。
    走在楼道里，我突然觉得自己的呼吸不畅通了起来，我怎么会有赵红卫这种混蛋朋友呢。以前跟他接触，只是觉得他偶尔的会耍点小聪明，也无伤大雅，做生意，也很有一套，也算是响当当的一个人物了，现在竟然为了钱而丧心病狂！要再跟他搀和在一起，那就太不明知了。还有曹爽，我也有必要提醒她一下的，按着赵红卫现在的想法，他是不会要她的，只不过是拿她当了一个玩具而已，寻点床第之间的快乐。





    第二部 咱这就叫创业  第一百二十九章 伤别离（九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:04 本章字数:4742

    从现在开始，我估计赵红卫就恨上我了。因为在他心里，觉得我现在是落井
    下石呢，可我不落井下石怎么着啊，随波逐流？恨就随他恨吧，我也只能这样。
    顺着他的意思，他不会恨我，可如果那样的话，我自己就会恨自己了。
    不过我现在还真得做一下准备了。疯狗咬人，是不分时候的，只要让他一口
    得逞，那就是致命的伤。从医院里走到大街上，刺眼的阳光使得我眼睛微微的眯
    了，回头望一眼赵红卫所在的哪个房间，不再犹豫的拦一辆出租，向饭店哪儿去
    饭店里热闹依旧，我过来之时，曹爽他们也是刚过来。安置好了四人，大概
    是惦记着赵红卫吧，曹爽就着急的想走，我跟猪头他们道了假，随她到了车里说
    道：‘赵红卫的事情你都知道了吗？‘
    曹爽见我随了过来，坐在驾驶位子上并不打火，而是点了根烟，默默的盯着
    前方说道：‘知道。‘
    看来她这段时间也是倍受折磨了，我记得以前她是不抽烟的，现在看这姿势
    ，纯熟而自然。在吸烟的时候，眼神里露出了苍凉，一个女人遭遇了这样的变故
    ，也只能自己折磨自己了，就此的堕落了，也说不清楚。
    我点了点头道：‘你打算怎么办啊？‘曹爽爬在方向盘上，闭着眼睛，那眼角里分明渗出了泪水。她吐了口烟，慢
    慢的说道：‘我也不知道。他是不是让你给他帮忙？‘
    我点了点头说道：‘是啊，但我拒绝了。我现在想知道你的想法。因为他如果
    拿回了企业，依旧是不能摆脱龚碧茹。而且，他现在有点丧心病狂了，想拿回来
    企业，有点要不择手段，你看看能不能劝劝他？要是这样，他只会自己把自己往
    坑里推。‘
    曹爽长叹一声道：‘我劝……我算老几啊，我早就跟他说过，让他离开X
    房产，可他听吗！他把那个破地方看的比任何东西都重要。你知道他为什么会把
    那个小区卖给你吗？‘
    听她这话，赵红卫把房子卖给我还是有内幕的。我不动声色的摇了摇头说道
    ：^不：《。”
    曹爽惨淡的笑道：‘我告诉你吧，你也就是瞎子碰到死老鼠了。当时他只是想
    借你的手转嫁一下危机，然后再以别人的名义把房子买回来，或者是跟你合伙经
    营。因为他最先知道的是你跟银行有关系，可后来事情的发展超出了他的意料，
    第一是你的关系网比他的势力要大的多，他打不通的关节，你能打通。所以在销
    售上没有难住你。第二就是他早就在集团内部把卖房子的意向给统一了起来，当
    时要是不把房子卖给你，其他人都不答应。所以在得到你2《利润的许诺后，他也
    就顺水推舟了。要知道这个房子按着你现在的销售趋势，纯利润绝对不会少于一
    点五亿，：《的利润，就是三千万，比他自己销售，他应得到的还要高呢，所以在
    后来，你这里的事情，他也是竭力帮你处理的。‘我不明白她跟我说这些是什么意思，只是笑了笑说道：‘我还真没想这么多，
    他当时只是告诉我他这房子卖不出去，让我找银行跟他合伙骗贷款呢。看来我只
    是他这盘棋里的一粒小棋子啊！这也不对啊，他既然把那里的财产给转移出来了
    ，那他还在他的公司里干什么啊。‘
    曹爽依旧是的说道：‘他不在哪个公司，你能给他你允诺的2《的股份吗？他要在公司，就能拿住你的小辫子，使得你不敢不答应。就算是他前一段时间
    说让你给我一个单元就跟你清帐，那也只是说说而已，要真的较劲，你还得一
    不少的给他钱。所以他现在急于要夺回自己的位置。当然，他要回自己的权利，
    也不仅仅是因为你哪儿的事情，他还有许多东西没料理好呢。‘
    听曹爽如此的一说，我心里恐慌了起来，看来我还真不是这只老狐狸的对手
    ，只是人算不如天算，要不我落在他的算计中，还大声的跟人念听着他的好呢。
    我摇了摇头笑道：‘没想到啊，看来我还是太嫩了，总是要与人为善。好了，
    作者：iamnxj2005-8-900：41回复此发言——
    2第二卷咱这就叫创业第一百二十九章伤别离（九）
    不说这个了，我今天找你就是想跟你说，让你劝劝他，做什么事情都有个潜规则
    ，在这个规则之内，你怎么玩都可以，但你要是超越了这个规则，那下场是可想
    而知的。他现在已经有了超越这个规则的想法，再往前迈一步，那可就是万丈深
    渊了，我作为一个普通朋友，已经尽到了我的努力，所以现在只有你了，你要引
    导的好，那他以后就是你的人了，你要引导的不好，那你只能给他收尸。我想我
    说的够明白的了，你应该也有自己的想法吧。‘
    曹爽把手里的烟按灭了道：‘别跟我说这个，我现在很烦。‘
    我看着她说道：‘这能逃避吗？^
    曹爽突然歇斯底里的对我喊道：‘你们男人怎么都是这样的东西啊，勾心斗角
    ，尔愚我诈，走运的时候，谁记着我们了，现在走了背字了，才想起我们来。谁
    真格的把我们女人看成人了？一个个说的比唱的还好听，事儿到临头，都自私的
    我笑着听她的发泄，等她说完了，我才慢慢的说道：‘是啊，男人就是这种东
    西，你既然已经上了这条船，就要学会把舵，而且你有把好舵的资本，如果你能
    把好舵，那这条船会能温顺，恭良的随你漂泊一生。如果你不去努力，学不会把
    舵，把自己年轻漂亮的资本全浪费掉了，那这条船会带着你一起翻在水里，永世
    不得超生，你明白吗？‘曹爽默默的听着，片刻之后说道：‘我当然希望他能安稳的呆在我身边了，
    可他要不在公司了，帐面上的亏空终究会被查出来的，那我们两个人就会什么也
    没有了啊！‘
    我揉了揉太阳穴笑道：‘呵呵，这话是谁说的？你也不想想，赵红卫要是连这
    五百万的帐都做不平，那他早就栽了，还能混到现在啊。算了，不说这个，医院
    现在的效益怎么样啊？‘
    曹爽微微的叹了口气说道：‘还行，这个月的利润大概有八万吧。你怎么想起
    问这个来了？‘
    我接着问道：‘我得意思是说，如果让你跟赵红卫两个人经营医院，你觉得赵
    红卫会安心跟你一起干吗？‘
    曹爽眯着眼睛看我，等了半天道：‘有话直说吧。‘
    我笑了笑说道：‘赵红卫是个小人，我以后不想在见到他。所以我想他如果愿
    意跟你在一起的话，为了你对他的那份感情，你那五百万我给你出了，另外还有
    我原先投入的那一百万，也不要了，算是我对他原先的承诺吧。如果他不愿意跟
    你在一起，那就拉倒。‘
    曹爽盯着我，半天才道：‘他是个小人？对，他是个小人，可你呢？你更不是
    个东西，他在位的时候，你跟他称兄道弟，他现在落魄了，你说他是个小人，你
    原先干什么来着？你给我下去，我也不想再见到你。‘女人，无论她怎么骂自己喜欢的人，那也是她自己的事情，如果见别人跟着
    搀和，那她一定会跟你反脸的。我笑了笑道：‘话儿我给你撂这儿了，你回去跟他
    商量一下，如果他愿意，那我就按着我说的话办，如果他真给我找麻烦，那也别
    怪我不客气了。‘说完，我推开车门，向饭店里走去。
    小张也穿了一身军装，扎了两条麻花辫子，站在柜台后面，正百无聊赖的胡
    乱的拨着算盘珠子，见我进来，赶紧的凑了过来笑道：～》哥，你身体好利落了吧
    我笑了笑说道：‘怎么，还想让我在床上躺着啊？呵呵。你还没吃饭吧，走，
    跟我们一起去吃点。^
    小张四周看了看，摇头说道：‘我不去，这儿没人不行，对了，今天怎么没见
    燕子姐过来啊？你病了的时候，她老是给我打电话问你的情况，我又不是你的丫
    ，哪儿知道的那么清楚啊。你们是不是闹别扭了？‘
    我摇了摇头笑了一下说道：‘你不去，那我先上去，我朋友还等着我呢。‘说
    完不再理她，向上走去。
    我心里念着郝燕，所以这顿饭吃的就沉闷了许多。等把猪头和奶酪送走，看
    了看时间，独自打车向学校去了。
    我半躺在车的后坐上，微微的闭了眼睛，脑子里幻出了郝燕的模样。只见她
    脸色\&#039;\&#039;，乱披了头发，一脸的委屈。心里竟凭空的多出了怜惜。
    我该怎么安慰她呢？按着猪头所说的，自从陈超的遗书在网上公开后，郝燕
    就算是学校里的名人了。认识她的自不必说，不认识她的，现在也要想办法认识
    她一下。因为陈超把她说成了一个水性扬花，道德败坏的女人，而男人似乎都很
    喜欢跟这样的女人有那么一手。这对一向内向而且保守的郝燕简直就是个致命的
    这个东西的起由是陈超的遗言，现在回击陈超的遗言，怎么回击啊，谁会听
    你的。人都是同情弱者的，更何况是弱的只能用自己的生命去呐喊的人呢。他呐
    喊出来的声音不管是正确还是错误的；总会被大部分人所相信，所以消除陈超遗
    言的影响这是不可能的，如果要这样干，没准还会事与愿违，越抹越黑。
    既然不能消除影响，那能不能顺水推舟呢？就按着陈超说的那样，我们两个
    就是好了，你别人爱怎么着就怎么着败。
    我估计郝燕是无法接受这个的，因为她的压力不仅仅是来自于外在的，还有
    内在呢，那就是对陈超死的愧疚。能让她重新振作的，恐怕只有把她心理上的这
    个阴影抹去了。
    可怎么抹呢？郝燕离开他是事实，陈超的死也是事实。就算陈超在他死之前
    做了多么不该做的事情，那毕竟也是因为他郝燕才做的啊。难啊。如果不消除她
    这个心理，我估计我从此就会失去她了。





    第二部 咱这就叫创业  第一百三十章 伤别离
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:04 本章字数:3807

    在病中，我并没想这么多，现在仔细的一想，不由的出一身冷汗。现在看来只有让她离开那个学校，换一个环境才能逐渐的把这份愧疚淡化。可换哪儿呢？不让她上学？那简直是开玩笑。
    正在胡思乱想着，车已经行到了学校门口。午后的阳光暖得让人睡意盎然，这时候已经是上课的时间了，所以蹿在外面的人并不多，偶尔有两个，也无精打采的如霜后的茄子，耷拉着脑袋慢慢走着。我跑两步急走两步的向计应系的教学楼去了。今天是星期四，他们应该是在703教室上课呢，我一边走一边计算着她的位置。
    楼道里静悄悄的，宛如一座坟墓，静的让人窒息。我跑到了七楼，举手想敲703室的门，可想了想，又只好作罢，站楼道的一角，焦急而又不得不安静的抽起了烟。
    时间随着烟灰的增长而慢慢的消失着，我的思绪也随着时间而飘了出去。郝燕这一段时间没到医院看我，有点太不正常了，即使是悲伤于陈超的死，那我这个半死不活的人还在啊，她怎么着也得去表示一关心啊。难道她已经下定了决心，要从我的生活中消失了吗？
    想到这里，我更加的急噪了起来。恰好这个时候，703教室里喧哗了起来，桌椅挪动的声音，大声说话的声音接踵着传了出来。我急步向了前去。
    匆匆过去，差点与正向外走的老头教授撞个满怀，好在我的身体还算灵活，一拧身子，错过去。
    老头不满的盯了我一眼，渐渐的远去了。
    我稍微的在一边站下，稳一稳心神，再想进去，里面的人已经开始向外涌了，如泉水般，根本就无法再进去了。只得站在那里等着。
    向外走的人愈发少了，可终究是看不到郝燕。我心在一点点的失落。末了，一个戴啤酒瓶底儿般厚实眼镜满脸雀斑的出来，我一把拉住她，焦急问道：“对不起，请问你见郝燕了吗？”
    看来这女孩子也是一保守的妹妹，被我一拉，身子猛的一颤，慌张的她竟然把手里的书跌了一地，呆滞的站在那里，磕磕巴巴的问道：“你……你是谁啊？”
    我焦急而又无奈的弯腰帮她拾书，一边拾一边说道：“我是她朋友，你见她了吗？”
    那女孩子眨巴了眨巴眼睛，透过啤酒瓶底儿的眼镜露出了微微的笑意说道：“你是丁念然吧？”
    我把书递给她，很是纳闷的问道：“你怎么认识我？”
    那雀斑女孩笑了笑并没回答我的话，说道：“郝燕现在应该在补习英语吧，她没来上课。嘻嘻，你长的蛮帅的嘛，根本就不象他们说的那样。你是不是很有钱啊？”
    看从她那儿得不到什么信息，我说了声“对不起”，向外跑了去，惟恐跑的慢了，被这位当看猩猩似的把耍我一番。
    随着跑动，腰上的伤痛更加的厉害起来，但这点痛又怎么比得了我的心疼呢？雀斑妹妹说郝燕在补习英语，那就是说她要去英国了，而这一走，遥隔万里，心理之间本就有了罅隙，再加上这么远的距离，这个罅隙怎么去弥补啊！
    我要见到她，至于见了她说什么，我不知道，但只有一个想法，我要见到她。
    出租缓缓的进了她家那个小区的狭小过道，我等不及，喊了声停车，向郝燕家跑去了。
    她家的门还闭着，我不止歇的按着门铃，可她家里没有一点的回音。这个声音却把她家的邻居惊了出来，冷淡的看了我一眼，说道：“还没下班呢，穷按什么啊。”说着一甩门子，又回去了。
    我蹲在她家的门口默默的等着。不时的拿出手机看一下时间，已经是五点多了，她家里怎么还没人啊。我心里暗自的祈祷着：“郝燕，你快回来吧。”
    时间慢慢的流失着，天光也渐渐的暗淡着，终于全暗了下来，可郝燕家里依旧没人回来。过往的住户们匆匆忙忙的上上下下，对我，只是抱以警惕的目光。我则象一个佝偻的老人，缩在墙角的一叫角落里，要不是因为衣服还算光洁，没准会有几个好心人扔给我两个馒头老充饥呢。
    楼道里终于静了下来，新闻联播的片头曲响起，我肚子也随着咕咕的叫起来。当天气预报的声音响起的时候，肚子竟然平静了下来，没了什么饿意，只是焦急了，郝燕家的门还没开，屋子里依旧是幽暗着。
    作者：218。201。66。*2005-8-1009：37回复此发言——
    3回复：《我老婆是买的》第二卷咱这就叫创业第一百三十章伤别离
    心里烦躁的胡思乱想着：“难道她家搬家了？不可能啊，搬家的话，郝燕她爸会说的，就算她爸不说，小张也会替他们说出来的。如果没搬家，为什么家里会没人呢？难道是她家里谁病了吗？有这个可能。”想到这里，我赶紧的摸出了电话，拨了郝燕她爸的电话：“喂，郝叔啊，在哪儿呢？”
    郝燕她爸说话之前总会爽朗的笑上一声，这笑声很具亲和力和感染力，曾经有一段时间，我对他的这个笑声很着迷，甚至想学，但今天听起来却象是嘲讽。
    郝燕他爸笑完后道：“哦，小丁啊，我在外面吃饭呢，有事儿吗？”
    听他如是的一说，我马上放下郝燕病了的想法，心里略微的觉得有点安慰，说道：“哦，我找燕子有点事情，可打她电话又打不通，所以只好问一下您了。”
    郝燕他爸说道：“哦，这样啊，今天她跟她妈回老家了，下午刚走的。”
    我慢慢的向楼下走去，一边走一边问道：“她什么时候回来啊？”
    郝燕他爸略一沉吟道：“这个……我也说不清楚，昨天晚上还没说回去呢，今天中午给我来了个电话说是已经上了火车了。现在应该到了郑州了吧。”
    我“哦”了一声就把电话给挂了。再问他也问不出个所以然来，郝燕现在回家，可能就是在规避一下尴尬吧，如果是这样，那我也就不争一时了，等她回来再见她也不迟。那个时候，她的心情可能会平静一些，事情处理起来也会理智一些的。
    半个月过去了，在这半个月当中，我经常拨郝燕的手机，可她一直是关机，小张现在住在饭店那边，也不经常回家，所以从她嘴里无法得到什么信息。问郝燕的父亲，偶一问之还行，总不能天天追着他的屁股去问啊，所以我经常的焦躁不安。患得患失的感觉从没如此的强烈过。
    天已经热了起来，热到了穿上短袖的体恤，偶尔还会有想脱掉的欲望。这天我又翘课了，躲在宿舍里看一些自己喜欢看的书。只有做自己喜欢做的事情的时候，才会淡漠了对郝燕的牵挂，就算是淡漠了，偶然也会因为一个动静，一个语句又记了起来，这时候心里有说不出的恐慌。
    大概是九点多的时候，手机铃声惊了我的思考，我不解的端起来看了一眼号码，是小张。这段时间很少有人跟我打电话的，因为自己的心气不顺，所以为一些鸡毛蒜皮小事儿找我的人往往会被我臭骂一顿。小张应该是被我骂的最多的一个，她那八婆心态，使得她总是想多了解一下我和郝燕的情况，被我骂的凶了，电话也就逐渐的少了。今天打来是什么事情啊。我皱了皱眉头，粗声粗气的说道：“又怎么拉？”
    小张的声音很小，好象是背着人偷着说话似的道：“丁哥，你怎么没来机场啊？”
    我诧异得说道：“机场？我到机场干什么啊？”
    小张依旧是悄声说道：“燕子姐要走拉，她没告诉你，让你送她啊？我以为你知道呢，所以也就没打电话告诉你。”
    我猛的站起来说道：“我马上去。”说着就要挂手机，小张急促的道：“还有二十分钟就要登机了，你现在在哪儿啊？赶的过来吗？”
    我听得一句，也没留意她这话是什么意思，就把手机扣了，向外跑去。刚出得学校门口，正站在路边焦急的伸手拦车的，手机又开始叫唤了。一辆车终于在我身边停了下来，我一手拉着车门一手举着电话对司机说道：“机场。”然后又对着电话说道：“谁啊？”
    又是小张的声音，她焦急的说道：“你到哪儿了？马上就要登机了啊。”
    司机没有声响，只是按了计价器就开始前行了。
    我沉默了一下说道：“你把手机给郝燕；我跟她说两句话。”
    话筒里传来了一阵嘈杂，等了半天才听到郝燕那窃窃的声音：“你好。”这是近一个月以来第一次听到郝燕的声音，心里不由的漾起了一丝异样，也就忽略了郝燕冷漠，急切的说道：“燕子，你真要走吗？”
    郝燕只是轻轻的“恩”了一声，算做是回答吧。
    我有点不知所谓的说道：“能不走吗？”
    郝燕说道：“再过五分钟就要登机了，你还有什么事儿吗？”
    我仰在了座位的后背儿上，沉默着。郝燕也是无语，惟有不息的呼吸声，悠长的传了过来。
    调整了一下自己的心态，故做了轻松的语气道：“这样也好，祝你一路顺风。”说着把手机关了，对司机说道：“不去机场了。就在附近停车吧。”
    蓝天上悠悠的白云飘忽着，一架飞机努力的向上钻，破了白云，径直的西去。我独自一人坐在马路檐子上，*一颗树，仰望着天空。





    第三部 大浪淘沙  第一章 大哥 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:05 本章字数:3698

    心失去了依靠，一切努力都觉得是在白白的浪费。因为英国对我来说是一个遥不可及的地方，那里开放的程度我也常有耳闻，所以觉得郝燕从此就不会再属于我了。
    为了鼓励自己，我把心思全放在了学习上。尤其是对英语的学习。虽然我失落，但心里还有个模糊的想法，那就是到英国去找郝燕。
    赵红卫终究还是没有接受我的建议，而是回家安心的做家庭主妇去了。这或许是他最明知的选择。因为只有这样做，他才会有机会。毕竟他主持哪个房地产公司不是一年两年的事情了，里面的人情都是他的，现在猛然的换成了一个陌生人来操持，效益和未来都很难说的，当公司遇到困难的时候，还得他来扭转这个局面。
    房子的销售已经接近了尾声，一切都显得是那么顺利。这个时候，梁浩天也得了空闲，经常的要拉我找个地方坐一坐，谈一下以后的发展方向。
    我懵懵懂懂的不知所谓。心思全然没在这一块。所以多的时候只是听他说。按他的意思，我们应该搞一个房地产公司或者是一个地产营销公司。
    我只是在一边冷漠的听着，感觉他不是在跟我说我的公司，而是在说他自己的公司。我只是一个旁观者。可能他也看出了我的冷漠，对我说道：\丁总，最近一段时间你可不怎么对头啊，怎么了？\
    我仰在沙发上，心里不免的起了内疚，为了掩盖自己的心思，微微的摇了摇头道：\不知道，这一段时间我对什么都没兴趣。这样吧，你觉得干什么合适就干什么吧。钱，咱们帐上应该有，投资控制在一千万以内，我占60%的股份，你占20%的股份，陈经理和高经理他们每人占10%的股份。这也算是对你们这一段时间成绩的奖励吧。你看怎么样？\
    梁浩天听我这话有点呆了，盯着我，不相信我会说出这样的话来。因为在销售这个房子的过程中，我对他们的支出控制的是很严格的。甚至可以说是有点抠门的。有人被这个闹的有点苦，为了增加自己的收入，竟然暗中吃了广告费的回扣，老高查出来了，让我把他折腾的哭爹喊娘的，本是想把他送进去的，可闹到最后，一个堂堂的七尺男儿竟然跪在我的跟前苦苦的求饶。我最终还是没忍心，只是让他把吃进去的全给吐了出来，而且还拔了他的本，才打发他拍屁股走人。
    等了半天，梁浩天才半信半疑的问道：\丁总，你开玩笑了吧。\
    我端起面前的杯子喝了口水说道：\我什么时候跟你开过玩笑啊？从现在开始，公司的筹建和运做都要靠你了，有解决不了的事情再找我，自己能解决的，你们就先顶着。我不插手，你看怎么样？\
    梁浩天苦笑着说道：\丁总，你这不是难为我吗，我要是能把这里的事情都料理下来了，何必再跟你干呢，早就自己一个人干去了。要搞房地产，第一要跟政府有关系，能拿到地皮，再就是要在银行那里有很好的信用，能得到他们的支持。我能干的也就是销售。你让我去干这些工作，只能是辜负了你的信任啊。\
    我揉了揉太阳穴说道：\你不是说还有营销公司吗，你可以先张罗这个啊。\
    梁浩天依旧是摇头道：\也就是丁总你信的过我，别的地产公司谁信的过我啊，他凭什么把房子靠给我卖呢。还是你出面来主持吧，我给你打杂，股份你也别给我，我没那么大的能力接这个股份的。\
    我闭着眼睛，揉了柔自己的鼻子说道：\跟你说老实话吧，我现在什么也不想干。\
    梁浩天眨巴了眨巴眼睛盯得我片刻，语重心长的说道：\丁总，我在别的公司从没超过一年的时间，而我却想在你这里永远的呆下去，知道为什么吗？\
    我摇了摇头，没有说话。
    梁浩天接着说道：\因为我觉得你这个人很有潜力。别人不敢干的事情，你敢，别人做不了的事情，你能。而且你很守信诺，让人在你手底下做事情，从不会觉得没有信心。还记得吗，咱们刚开始做这个房子的时候，哪个时候，我根本就看不起你来，因为你年轻。可后来，你在根本就不知道我底细的情况下，就让我负责你这里的销售。我这个时候才对你有了一点改观。但也只是觉得你胆子挺大的。而且给我的条件也算不错，所以我也就留了下来……\
    我笑了笑打断他道：\心态不一样了啊。\
    梁浩天并不理会我的感叹，接着说道：\真正的让我佩服你是，在后来到处都找你的麻烦，我们这一群人，心都散了，觉得你支撑不下去。哪个时候，我是这样想的，如果到了月底，你给我开不了工资，我就走人。可你给我开了工资，而且比平时的工资还要高。我当时就觉得你这个人不简单，如果没有底气，肯定不会做出这样的事情来的。\
    我心里暗自的笑，哪个时候，我那还有心思去管工资啊，这肯定是老高的主意。看来老高在我这里真是一个宝儿啊，不佩服他的经验是不行啊。别看他平时言语不多，处理事情还真是有水平。很简单的就化解了内部的不安静因素。
    梁浩天接着说道：\后来我们知道你所面对的人后，对你就更有信心了。因为这些事情要放到任何一个老总的身上，他也会夸掉的，可你没有，而且还站的更高了。其实这些还不是最重要的，重要的是你能无私的帮助王富贵他们两口子，这说明你是一个很重情谊的人，所以……\
    我看他这意思都有点给我盖棺定论了，赶紧的打断他道：\行了，行了，别说了，一会儿把我说成仙人了，你到底想干什么吧。\
    梁浩天恬然一笑道：\我的意思是大家都这么信任你，你不能扔下大家不管啊。别以为你干不干是你自己的事情，还有一群兄弟要跟着你吃饭呢。你要是就此不干了，你一生或许吃喝都不愁，但这群跟你一起卖过命的兄弟怎么办啊？他们没你那么多钱，也没你那么大的能力，你总得为他们的将来想想啊。\
    这些事情我从来没想过，经他这么一说，我心里还真有点不知所措。是啊，是这些人为我创造了我现在所拥有的一切，等我拥有了这一切后又置这些人于不顾，还真有点说不过去。我沉默了半天，才抬头说道：\还是你先来张罗吧，我想先安静一段时间，等需要我的时候，我会出来的。\
    梁浩天带了成功的微笑说道：\行，有你这句话我就放心了，前期怎么着也是花钱，等需要赚钱的时候，还得你来啊。\
    话说到这里了，我也就不在意了，反正也是由他运做，一般的事情他也能应付的过来，所以也不会打搅我太多。
    学生们是健忘的，尤其是对新闻的健忘程度更是迅速，所以想看一看丁念然是何许人的女生也渐渐的少了起来。这就使得我不必再象以前那样象个公众人物似的东躲西藏不敢上课了。
    我一直都联系不上郝燕，不知道她在哪儿过的是好是坏，生活上是不是能习惯。虽然我对她父亲的暧昧态度有点反感，但也不得不去她家里看看，一个是想从她的家人那里得到她的信息，再就是从道义上来说，他们是长辈，郝燕不在家了，我也应该去关心一下。
    暮色蔼蔼，行人如织，我开了车穿梭在人流和车流中，心情也如这天色一般的向她家里去了。由于天气热了，我只买了一些时令的水果，算做礼品。
    她所在的哪个小区并没有因为郝燕的离去而失去喧哗，反而是更加的热闹。可能是单位宿舍楼的原因吧，吃饭早的大爷大妈们已经搬了一把小凳子，坐在了小区的门口，感受着凉风和人与人之间的和谐了。
    我把车停在小区门口，提水果向里面走去。默然的多我这么一个陌生人进来，惹的那些警惕心很高的大爷大妈们一阵狐疑的目光。
    我在这目光中真生出了一种做贼的感觉，如芒刺背般的不自在。但还是拿出了一种浩然的姿态向里面走着。
    从楼下仰望郝燕家的窗户，不见一丝灯光。我心里暗想，是不是她家又没人啊。我不知道我从什么时候开始有点不愿意去面对与郝燕有关的一切，所以也就不愿意到她家，更加的不愿意看到她的母亲。
    可我还是放不下郝燕，也只好硬着头皮向上走。一手提着水果，一手按着门铃。房子里传来了踢踏的脚步声。
    我听到声音，摆出了一个微笑的姿势对着门上的猫眼，等着门开。可片刻间又传来了远去的脚步声，使得我心里一阵的悲凉。但既然来了，我怎么能不进去啊。即使他们对我有意见，我也不能就此的放弃。毕竟是他们的闺女摊上了这个事情，老人心里不舒服也是应该的。
    我继续按着门铃，听不到脚步声我就不松手。等了大概有两分钟，郝燕他爸的声音传了出来，说道：\老李，谁啊？你怎么不开门呢。\接着就是拖拉的脚步声向这里来了。
    郝燕的母亲依旧是没声响。
    郝燕的父亲赤着膀子，穿一个大裤衩，一手提着一张报纸，一手推开房门，见我提着礼品站在那里，先是惊讶，接着就是一声短笑，道：\呵呵，小丁啊，你怎么来了？\说完把身子向旁边一侧，让出了进门的路。





    第三部 大浪淘沙  第二章 大哥 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:05 本章字数:3658

    我微微的笑着道：\呵呵，我也算是小辈了，燕子没在家，我这么长时间也没过来看阿姨，今天得了空过来瞧瞧，有什么需要我帮忙的尽管说。\
    郝燕他爸把门拽上，带着我向客厅里走去。一边走一边冲厨房里喊道：\老李，来客人了。\
    跟郝燕他爸我就没什么拘谨也没什么客气了，随便的坐在了说道：\郝叔，燕子走了这么长时间了，给家里来过信儿吗？\
    郝燕她爸从桌子下面摸出了一盒烟，独自点了一根，深深的吸一口，缓缓的向外喷着，随着这烟雾，脸上带起了一丝淡淡的思念道：\前两天给家里打了一个电话，是她妈接的，说在那边过的还不错。这孩子从小就要强，有什么事情也不跟家里人说。她一个人刚到那边，能舒坦的了吗，语言上的差别，饮食上的习性，哪儿那么快就适应的了啊！刚开始的时候，我就不大同意她去那边，在哪儿上学不是上啊，非要跑那么远，她也是同意了的，可没想到又摊上了这事儿……\
    我摸出了自己的烟，随着点上，平静的说道：\都怨我！我要不来北京，哪儿有这么多的事情啊！\
    郝燕他爸坐正身子，掸了掸烟灰说道：\要说怨，也只能怨我！我们家燕子是个孝顺的孩子，她知道我的心思，所以才走到了这一步。哎，我这做老人的是不是太自私了。\
    看着他那苦闷的脸，我斟酌着，等的片刻才说道：\怎么能怨您呢。我不是因为小张才认识郝燕的。我们早就认识。您还记得郝燕大一的时候，独自回家吗？\
    郝燕他爸一脸茫然的看着我，问道：\这事儿你是怎么知道的？燕子告诉你的？\
    我苦笑着说道：\是我买的她，大概她没跟您说过吧。我原以为以后再不会碰到她，可没想到在北京又遇到她，这就叫造化弄人吧。到这里之后她帮了我很多，是她使我有了奋斗的动力，也可以说是她的鼓励，才使我有了今天的成就。\
    郝燕她爸惊讶的看着我久久的不能说话。
    我接着说道：\郝燕和陈超分手，跟你们谁都没关系，按说陈超死了，我不该再说他的不是，可这些事情我要不跟你们说，郝燕更不会跟你们说，这样只会使得你们内疚。他们分手，可能有我的原因，当然更多的还是因为陈超做了一些很过分的事情，让郝燕很难做人，这才逼的郝燕不得不跟他分手的。\
    这时候，郝燕她妈冲了进来，一脸的愤怒，看哪个模样，都有点要吃了我的意思，怒喊道：\陈超是我教过的学生，他什么脾气我知道，你是不是觉得死无对证了，就可以随便的诽谤他？就冲你说的这些话，就知道你不是什么好人。\
    郝燕她爸站起身来，拦住她妈说道：\老李，你干什么呢？说话注意点。\
    郝燕她妈推了一把郝燕她爸，露出脸来接着说道：\你别以为自己有俩臭钱就可以为所欲为，老天有眼，会报应你的。\
    我说出这些话来只是不想郝燕她爸有太多的内疚，并不想诽谤谁。被陈超扎了一刀子，郝燕在我身边，我可能不会计较，但他这么一闹，弄的我成就不了心愿，郝燕也寡落英伦，本觉得他死了，这些怨气也就不再在心里挂了，现在郝燕她妈又给拾起来，并且还满含了对我的怨气，我的怨气自然也就肿胀了起来，猛的站起身来对着郝燕她妈说道：\是郝燕跟你说我不是好人了，还是你见我干了不是好人应该做的事情了？\我猛的把身子背对了她，伸手撩起了自己的上衣，把后背上的伤疤露给了郝燕他妈说道：\看到这个疤了吗？这就是你所说的好人给我扎的，差点就要了我的命。你知道他为什么自杀吗？是因为他扎了我之后，怕受法律的制裁，所以才选择了逃避。再说我跟郝燕，当着你，我本不应该这样说话的，可我还是想跟你表白一下，郝燕爱我，我也爱郝燕，这有什么错啊？可他陈超觉得自己受了憋，认为自己一个大学生，争不过一个乡下来的打工仔，很没面子，就暗地里动刀子，这就是你说的好人，好人会这样吗？\
    郝燕她妈见我反驳，大概没想到我会用这种语气给她说话吧，眉头微微的皱了一下，说道：\我不跟你这种没教养的人说话。\说完转身向外走去。
    郝燕她爸尴尬的站在那里，不知道该说点什么。
    看来我今天过来的目的是达不到了，我对郝燕她爸说道：\对不起，看来我不该来。\说着，也不顾他的脸色向外走去了。
    天色愈加的黑了起来，但人为的灯火把四周照的红彤彤的暖亮，给人以压抑的感觉。走在小区里，看不到天上的星星，也没有月亮，这些自然的东西竟然被这人为的景色给掩盖了，这算不算是人类生存的悲哀啊？。
    人的悲哀莫过于自闭还要加上一点形而上学，而更大的悲哀却是自己有这些毛病还觉得自己是最正确的。我不想说我是一个好人，但她最起码的应该正视于我。就算她没跟我打过交道，那郝燕她爸总应该知道我的为人吧。他为什么不去帮她纠正她对我的认识呢？
    难道我有什么地方让他失望了？人与人之间就是这么复杂！各自怀了各自的心思，旁外的人永远都无法了解他的全部。但我不会放弃，你今天给我脸子看了，过两天，等你静下来，我还来找你，看你执拗还是我执拗，反正我是跟你耗上了。我胡思乱想着回到了自己的车里。
    六月的天，已经很热了，躁了的男女晚上会在操场上东一撮西一撮的操持着吉他大声的抒发自己对音乐的理解。其中也不乏真见水平之组合。这倒也引得不少人盘腿围在周围，点一颗烟，默默的为其助威。
    当我看书看的闷了的时候，也会随着奶酪和猪头赶过去听一听少年不识愁滋味却偏要更上一层楼的咏叹，抛开了自己的理智，也就落得了一些轻松。我有点喜欢校园了，这里是没有心计的地方，能给人一种平和，是心态上的平和。
    我盘腿坐在水泥地面上，地，由于太阳一天的烤晒，坐在上面感觉微微的有点烫，感觉煞是舒服。猪头和奶酪早散到一边去了，他们总是喜欢往女孩子多一点的地方聚集，而我却偏向于安宁和轻松。能听到，而又不至于太刺耳就行了。
    这时候，点一根烟，眯起眼睛，仰望浑浊的天空，别样的风情，彻底的悠闲了下来。
    那歌手唱的是一首蒙古歌曲，他的声音很特别，有那种男人所应该具有的苍凉和宽广，随着他的是吉他伴奏，如果换成马头琴，感觉可能会更好一点。但就是这个，也把我的心境带到了辽阔的草原上。洁白的羊群，奔驰的骏马，绿绿的青草地，还有牧羊犬撒欢的围着羊群奔跑着。那感觉真好。
    正沉浸在其中的时候，手机响了，我很不情愿的摸了出来生硬的问道：\谁啊？\
    二哥的声音：\我，你过来一下，我现在在饭店呢。\
    我问道：\什么事儿啊？\
    二哥不耐烦的说道：\你哪儿那么多废话啊，快点过来。\说着就把电话挂了。
    我不敢怠慢，赶紧的站起身来冲着那人群喊道：\奶酪，我有点事情出去一下。\说着向外走去。
    一边走一边狐疑着，是什么事情让二哥大晚上的到饭店哪儿等我啊？难道饭店又出什么事情了吗？不可能的，如果有了事情，富贵老板应该给我打电话才对了，不可能是二哥来找我。难道是饭店里有什么事情惹了二哥他们家老爷子了？
    也不大可能啊，据说现在富贵老板跟二哥他们家老爷子关系搞的很好呢，感情上也不会有这么突然的变化啊。在茫然间，饭店到了。
    外面灯火通明，一派的喜洋洋，透过大厅那宽大的玻璃，可以看到顾客坐的满满的，一切都见不得异样。我心里更加的空。二哥找我到底是什么事情啊？
    缓缓的行在大厅里，小张见得我，兴奋的从柜台那里走了出来，笑道：\丁哥，你怎么来了，真是稀客啊，呵呵。吃了吗？\
    我微笑着说道：\吃过了，我二哥在哪儿呢？\
    小张很迷惑的说道：\你二哥？没见他过来啊，我问问。\说着转身对着后面端着菜快步走着的一个小姑娘说道：\小玲，你见霍老板过来了吗？\
    在这里，人们见了二哥都是称呼他霍老板的。
    那女孩子脚步没停的应道：\没看见。\
    我心里嘀咕着，二哥让我过来，怎么他却没来啊？到底是什么事情呢？这不象是二哥的脾气啊，一般情况下，他都会很守约的，即使是临时有事情，也会给我打电话说一声。我从腰里摸出了手机，确定了一下电话没有问题，于是对小张说道：\那我先上去了，二哥过来，你让他到包间里找我。\说完向楼上走去。
    时间点点滴滴的流失着，二哥依旧是没有影信。心里不免的烦躁了起来。暗道：\难道二哥拿我开玩笑呢？不可能啊，他怎么会有这个闲心呢。\想给他打电话，可觉得催他又实在是不合规矩，只要百无聊赖的等了。





    第三部 大浪淘沙  第三章 大哥 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:05 本章字数:3560

    在十一点多的时候，二哥来了，他的穿戴很整齐，大概下班后还没回家吧。
    他急匆匆的推门而入，端起我面前的茶杯，一口把杯子里的水全喝了下去，这才把包扔在了桌子上，歪头对着外面喊道：\服务员，先给我弄点吃的。\接着又转向我说道：\你小子是怎么回事儿啊？我下午就给你打电话，一直不开机。\
    我端起水壶，拿了一只水杯，倒了水给他递过去，笑着说道：\下午上课呢，没敢开，什么事儿啊，这么着急。\
    二哥本来懒散的坐姿随着我的问话又挺拔了起来，严肃的说道：\上什么课啊，我看你就是吃饱了撑的，大哥出事儿了，我刚从他家里出来。\
    他这话一出，惊的我手里的水散在了桌子上，也漾在了手上，烫的我马上把杯子放下，使劲的甩手道：\什么？大哥出事了，是什么事儿啊？\
    嘴里虽如是的说，但心里却免不得要打鼓，暗自的祈祷，千万别是哪个食品厂的问题。要是哪儿出了问题，我是脱不了干系的。
    灯光下，二哥脸色显得有点苍白，可能是因为心里浮躁，再加上刚进屋子，闷的额头上擎出了细细的汗珠，密密的一层，他用手轻轻的向上一捋，顺带着把凌乱的头发也捋顺了过来。眉头微微的一皱说道：\我也是刚知道的，具体情况还不太了解。不过估计跟贷款有关吧。\
    我心里暗道：\二哥的五叔是中心行的行长，对大哥采取措施怎么着也得跟他五叔先招呼一声啊，如果招呼了，二哥怎么会不知道呢？难道他五叔也被控制了？这也不对啊，如果他五叔出了问题，他就顾不得大哥了，可看二哥的样子，又不象是在做作，这中间到底是怎么回事儿呢？\
    我坐回到自己的位子上紧紧的盯着二哥的脸紧张的问道：\这可怎么办啊？\
    二哥扔给了我一根烟说道：\先找源头吧，找到了源头也就知道该怎么使劲了。我刚才给我小叔打电话，说是到外地开会去了，到现在还联系不到他。跟别人接触，我又不太好出面，你以前经常在他那里跑，你问问与他关系不错的，看看到底是什么地方查的这个事情，还有，查的是什么事情。记住，千万别弄出动静，咱们现在还不知道他们的目的是什么呢，别再引火烧身了。\
    刚才的疑虑随着二哥的解释散了去，但新的疑虑又涌了上来，我现在找谁啊？现在这人，都是知人知面不知心的，更何况，大哥的朋友圈子，我接触的也不多，哪儿知道哪个人是他的心腹，哪个人是仇视他的人呢。要是找了口蜜腹剑的主儿，那真的要引火烧身了。
    想到这里，我咂了咂嘴，面带难色的自言自语道：\找谁呢？\
    二哥不假思索的说道：\我哪儿知道找谁啊，我要知道找谁，还叫你上这儿来磨牙啊！你好好想想，这是车钥匙，赶紧去，我在这里等你。\说着把钥匙扔向了我。
    我正考虑到底该找谁呢，没留意他把车钥匙扔向我，再就是距离太近，只觉得眼前一个黑物飞来，猛的抬手去挡，钥匙没挡住，落在了地下，手却碰到了茶杯，这茶杯在桌子上滴溜溜的转了两个圈滚桌子下面去了。\铛啷\一声，清脆的碎了。从杯子里撒出来的水，慢慢的向四下里流开，滴答滴答的顺着桌角向下流去。
    二哥不满的说道：\怎么这么毛手毛脚的啊，快点去吧。\
    我没回话，俯身拾了钥匙向外走去，脑子里把所有跟大哥有关系的人一个一个的滤着。他到新行哪儿还不到一年，副手都是原先就在哪儿了的，跟他说不上亲密也说不上有什么恶心，所以从安全的角度来说，还是不去打搅他们了。至于下面的股长科长什么的，没打过交道，所以就更加的不能打搅了，在旧行那边，还有几个跟他关系不错的，可他们也不见得明白这里面的情况啊。
    我闷着头向前走着，小张见我下来，凑了过来说道：\丁哥，你怎么可就走啊？过两天是我的生日，你来吗？周重也过来，他说他……\
    我猛然的见有人挡住了我的去路，抬头见小张正说着：\他说他……\于是收拾起了思绪问道：\说什么呢？我没听清楚。\
    小张见我心不在焉，或者是认为我故意装傻，小嘴一鼓，扭身向柜台哪儿走去，一边走一边气丧丧的说道：\没说什么。\
    我笑着摇了摇头，也就没在搭理她，接着想自己的事情去了，
    走出饭店的大门，随手按了车的防盗，感应器尖利的叫了两声，这两声如醍醐灌顶的叫唤到也提醒了我，找他的司机啊。大哥的司机是他一直带着的，应该是可以信任的人，如果他不忠心，大哥也不会带上他啊。而且这个人我也见过，挺干练的一个小伙子，大概三十岁上下，看上去很是稳重。就找他了。我的心象黑暗中见到了一丝黎明前的光线似的，解脱了。快速的蹿进车里，发动了车，这才想起来，我手里没有他的联系方法，而且也不知道他叫什么。
    大嫂应该是知道的吧，想着，我毫不犹豫的找出了大哥家的电话号码，打了过去，电话只响了一声，那头就传来了压抑了哭泣但还哽咽着的声音问道：\谁……谁啊？\
    我轻声的说道：\嫂子，是我，丁念然。你别着急，我们现在正想办法呢，不会有什么事情的。你知道大哥司机的电话吗？\
    大嫂认识我，哪次干走私的时候，跟我朝过面。但现在她却好象对我一点印象都没有似的警惕的问道：\你是谁啊？\
    我露出了个无奈的笑容说道：\我是三弟，你不认识我拉，上次是我去的山东啊。\
    大嫂好象这才明白了过来，\哦\了一声说道：\你大哥出事儿了……呜……这个家可怎么办啊……\
    我心里烦躁，大哥出事儿了我又不是不知道，现在是要办这个事情呢，你跟我哭个啥，哭能把他哭出来啊。心里虽有怨言，但嘴上却不能说，接着安慰道：\嫂子，你别着急，我们现在这不是正在想办法吗，你放心，有我们在，大哥就不会有问题的。再说了，这个事情也不是着急就能解决的了啊，所以你一定要冷静，现在还有许多事情要你来支撑着，如果你夸了，那事情就更不好办了，你说是不是啊？\
    大嫂依旧是哭着，只是哭声小了许多，看来今天下午二哥受的罪也不小，她跟我这样，那跟二哥哭的就更厉害了。看来温言相劝是行不通了，因为我没这个时间，所以改成了不耐烦的口气接着说道：\行了行了，别哭了，我现在还着急着呢，你赶紧给我找一下司机的联系方法，我现在有些事情需要跟他联系一下。要错过了这个时间，事情会更麻烦的。\
    大嫂抽泣了两下，止住了哭泣有气无力的说道：\你少等一下。\不得片刻她念道：\138XXXXXXXX，他家的电话67XXXXXX。\
    我用肩膀夹着手机伸手从兜子里拿出了纸笔说道：\你慢点，138XXXXXXXX，是这个吧，家里的电话是……？\
    大嫂接着说道：\67XXXXXX。\
    \叫什么名字，住什么地方？\我接着问道。
    大嫂那边传来了哗啦哗啦的翻本声，等了半天才说道：\左朋，家住哪儿我不知道。\
    我\哦\了一声，快速的挂了电话，拨了那司机的手机号，关机了。接着又拨了家里的电话，响了老半天才有一个嗲声嗲气的女人怒道：\谁啊？你有病啊，还让不让人睡觉了？\
    我温言道：\对不起，打搅您休息了，我找一下左朋。\
    那女人一点都不带客气的说道：\没在。\说完啪的一声把电话给扣了。
    我苦笑了着看了一眼手机，按了个重拨，等不得片刻，那女的又怒气冲冲的说道：\你怎么这么讨厌啊，都告诉你没在了，你还打。\说着不容我再说话，又把电话给挂了。
    等我再打，电话占线，估计是把电话撂一边了。我猛的把电话一扣骂道：\什么他妈玩意。\现在找不到他，这可怎么办啊？67局的电话，应该就在我原先开店的哪个位置，他奶奶的，我就不信了。想着，又拿起了手机拨了杨春生的号码：\喂，杨哥，在哪儿呢？\
    前段时间，给杨春生分了一百万的红利，所以我找他的时候，低气也就足了许多。
    杨春生懒洋洋的打着哈欠回道：\哈~~欠~~，操，你小子怎么这么会找时间啊，我刚睡，什么事儿啊？\
    我笑了笑道：\有个电话号码，我不知道这个号码的具体位置，你帮我查一下。\刚说到这里，我突然想到让他跟我去左朋家，比我自己一个人去更好办事儿，于是接着说道：\算了，你在哪儿，我接你去，你跟我一块去得了。\





    第三部 大浪淘沙  第四章 大哥 （四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:06 本章字数:3615

    杨春生警惕的问道：\什么事儿啊？\
    我无赖的说道：\放心吧，绝对不会让你为难的，你在哪儿吧，见了面再细说吧。\
    杨春生也是无奈，叹一声道：\我在局门口等你，十分钟啊，要是过了这个时间，你可别怨我没等你啊。\
    我乐一声，把电话挂了。由于时间已经晚了，他所在的位置又不经过什么主要路段，所以没什么阻挡，车开起来，也就舒坦了许多，不到十分钟也就到了。
    局子的门口灯火明如白昼，远远的就可以看到那里空旷无一人，我心里不由的骂一声杨春生不守诺言，边开着车，边掏出电话按了个重播。
    接通的那一瞬间，车也到了他的门口，我一脚刹车，对着电话喊道：\你在哪儿啊？\
    杨春生从灯影里漫了出来，坏笑着说道：\呵呵，我就在这里啊。\
    我斜着身子向马路的另一边洒了一眼，见他正举着手机慢慢的向我这里走来，看他哪个姿势，好象是想跟我长聊了。我大拇指一挥，把手机按了，等他上车说道：\你在这里还接什么电话啊，浪费我两毛钱。\
    杨春生笑道：\呵呵，我电话是单向收费，打吧，我不怕。\
    以前跟杨春生在一起，他说话还总是有所保留的，自从上次跟他们哪个黄局长吃了饭之后，他跟我说话明显的少了些庄重，更象是同年龄的朋友，感觉上更亲近了一步。
    我并没随他玩笑，而是说道：\我大哥今天下午不知道被哪儿的人给拘了，是不是你们这里的人干的？\
    杨春生眉头微微的一皱道：\叫什么啊？\
    我说道：\田正义，XXX路办事处主任。\
    杨春生做思考状，片刻说道：\不清楚，局里没参与。犯的什么事儿啊？\
    我发动了车，调了个头缓缓的向前驶了道：\不清楚，应该是经济案吧。咱们去哪儿？去电信吗？\
    杨春生说道：\往我家哪儿走吧，你找的这个人是谁啊？\
    听他这么一说，我知道他已经安排人去查哪个号码的地址了，也就顺从的向东而去了。一边开着一边说道：\我大哥的司机，我们现在摸不清楚情况，只有先找他了解一下了。\
    杨春生点头\哦\了一声，接着道：\一个小司机，他知道个屁啊，你要找也得找个管用的人啊。\
    我笑了笑说道：\我们现在摸不到门道呢，只有这个司机还是一个能信任的人，所以只好从他那里问起了。一步一步的来吧。对了，杨哥，抓人，怎么着也得通过你们哪儿吧，你给我问问，是哪儿的人抓的。\
    杨春生赶紧的说道：\你让我清净几天吧，别再把我再往圈里绕了啊。\
    我笑着说道：\谁让你是我哥啊，不找你找谁啊。再说了，那大街上到处都刷着那么大个的标语说有困难找警察，我现在有了困难了，不找你这个警察哥哥找谁去啊。\
    杨春生正色的说道：\XXX路不是我们这儿，再说了，他们银行的事情，就是有我们的人参与，那也不是主事儿的，到底是为什么事也不会跟我们这些喽罗说啊。你快别打这个主意了……\他说到这里的时候，手机响了，接了就说了三个字：\恩，知道了。\就又挂了，然后对我说道：\向南，XXX小区。\
    知道了具体位置，我的车速也快了起来，杨春生接着说道：\我说啊，你现在不比以前了，少管点闲事，安心的赚你的钱，多好啊。要知道，不是什么事情你都能办的了的，而且一不小心还会悬进去，弄你个灰头土脸的，何苦啊。\
    我无奈的笑了笑说道：\你以为我愿意管啊，这个事情我要是不管，没准也就跟着栽进去了，你不信看着，这个事情近期要是办不了，他们一准的还会找我，哪个时候，我就是混身是嘴也说不清楚。再说了，从情谊上来讲，他是我大哥，以前照顾我照顾的不少，现在我要是不管，我成什么人了。何况悬在这里面的还不止他一个人，我不管，别人也会管的，到时候他出来了，我还能在他们那个圈子里混吗？\
    转眼间，小区到了。混暗的灯光无精打采的折射出这里安宁。我把车停在小区门口，使劲的按了几声喇叭，惊了里面已经睡塌实了的保安，他衣服歪歪扭扭的匆忙跑了出来，凑到车跟前问道：\哪儿的？\
    杨春生把警官证冲他一亮，惹的这睡意朦胧的小伙子一个立正，然后跑回去开了大门，注视着我们的车向里面开去。
    进门后，杨春生左右的看了看，辩明了方向，顺手向西一指道：\17栋。\
    第十七栋的房子处在了小区的最北面，从大概是十层高的样子。杨春生见我停车，说道：\你自己上去吧，1003室，我在这儿等你。\
    我蹿下车，转到副驾驶位置的车门，拽开了，嬉笑着拉他道：\狐假虎威你不知道啊，我一个小小的老百姓哪儿镇的住人啊，走吧。\
    杨春生无奈的说道：\我要是死了也肯定是你害死的。跟你在一块就干不了好事儿。\说着挥手推上车门，随我向上走去。
    楼道里静悄悄的，惟有空调机嗡嗡的声音合着这寂寞的黑夜。
    汗流浃背的爬到十层，借了手机的冷光，看清楚门牌号码，伸手按住1003室的门铃再不松手了。悦耳的曲子随着我手上的力气开始奏了起来。这声音在我听来是醒目和希望的，对屋子里正睡着的人来说，估计这就如催命曲儿。
    响了半天，里面没有回应，杨春生问道：\是不是家里没人啊？\
    我手依旧按着说道：\刚才我打电话了，有人接，你不会搞错了地方吧。\
    我这一说好如侮辱了他似的，惹的他反驳道：\多大点破事儿啊，我还搞错了，我要搞错了，我这身衣服也就别穿了。\
    响了足足有十分钟，里面才传来一个窃窃的声音道：\谁……谁啊？\
    我毫不客气的说道：\公安局，开门。\
    里面又是一阵的安静。我挥手拍打着厚厚的铁门板，发出闷闷的砰砰声，一边拍一边喊道：\快点，你再不开门，我们可采取措施了。
    杨春生见我说的悬乎，在一边只拽我的袄尾巴，凑到我耳边轻声的说道：\你想害死我啊，弄出事儿来，咱俩都得倒霉。\
    防盗门的小窗子打开了，从这窗子里透出一张模糊的脸说道：\你们找错人了吧。\
    我接着说道：\没错儿，这是左朋家吧，我们找他了解点情况。\
    女人声音带着颤抖的说道：\他今天值班，你们要找他，到单位找吧。\
    我心里暗道：\这女人怎么一点都不关心她老公到底出了什么事儿呢？不太合理。难道他知道里面的事情？知道了，应该加点别的情绪啊，要是不知道，应该问问我们为什么要找他啊。\我狐疑着继续说道：\你先开门，把我们晾这儿，你想怎么着啊？\
    女人警惕的说道：\我看看你们的证件。\
    杨春生在一边犹豫着，我背过手拽了他一把，错开身子，让杨春生顶在了前面。这使得杨春生无可奈何的拿出了警官证向哪个小窗户哪儿递去。
    那女人借了幽暗的灯光仔细的看着，并且大声的念道：\杨春生……\
    屋子里传来了一个男人的笑声，道：\宝贝，开门吧，是老朋友了。\
    杨春生听到这个声音，微微的一愣。门接着开了。屋子里的灯光如水银般的撒进了楼道，使得我眼睛竟然无法马上适应过来。
    片刻后见女人穿一件白色的真丝睡袍，乖巧的站在门的一边，由于背对着光线，无法看清楚他的模样。
    一个大约三十岁上下，只穿了内裤的男人站在客厅里。只见他肚子上的坠肉掩盖了前面内裤的大部分，双乳如奶完孩子的妇女，耷拉在肚子上。鱼泡眼，微微的歇顶。这分明不是左朋啊。我心里暗自的揣摩这女人的品行。
    那男人见杨春生站在门口，语带讽刺的笑着说道：\老杨，是不是过来找我的啊？快进来啊，站门口算怎么着啊，晾了你们，我可担待不起啊。\
    杨春生站在门口，没有向里面挪动，脸色有点尴尬，说道：\呵呵，误会了，误会了。\
    那男子大刺刺的向这里走了两步说道：\误会了？呵呵，误会的这么巧啊。我他妈的被你吓痿了怎么办啊。你是不是看我不顺眼，专门找我的茬了啊？\
    杨春生笑道：\呵呵，瞧您说的，改天您有时间了我请客，咱好好补补，算我给您赔礼道歉了，我还有事儿，就不打搅你们了。\说着，不在顾忌其他，逃也似的向楼下跑去。





    第三部 大浪淘沙  第五章 大哥 （五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:06 本章字数:3698

    我随杨春生向楼下跑去，心里暗自揣摩着这胖子的来路。这一路下来，杨春生没再埋怨楼梯陡，灯光暗，只是可劲的跑，宛如楼上的哪胖子是老虎。就是坐回到车里，他依旧心有余悸呢，等了半天才回过神来埋怨道：\我操，跟你在一起怎么都是事儿啊？你可害死我了。\
    看那个胖子应该不是他们那里的头，不知道他为什么会这么害怕。于是不解的问道：\至于吗？他是谁啊？\
    杨春生借着车灯照在墙上反射回来的光，盯着我，宛如看动物园里的大熊猫宝宝似的，看的我都有点发毛，腾出一只手在他的眼前晃了晃，接着说道：\傻了啊？\
    杨春生好象这才回过神来，用讥笑的语气说道：\我真服你了，你连他都不认识？\
    我笑着说道：\他又不是电影明星，我不认识他有什么值得你佩服的啊。\
    杨春生道：\是，他不是电影明星，但他却能让你能寝食难安，你要不是他，还成不了今天这样呢。\
    我一脚刹车，转身冲了他道：\他是王俊杰？\
    杨春生完全没有了刚才的慌张，悠闲的笑了笑并不说话。
    见他这种表情，我知道我说的没错，那孙子的模样又显现在了我面前，暗想该怎么去收拾他一下。这时候杨春生道：\怎么不走了？送我回局里，我怕了你了。你别再动什么心思了，他现在不找你的麻烦已经是不错了，你要再去捅马蜂窝，那我可不陪你玩了。你还是先想想怎么救你大哥吧。\
    听他这么一说，我又想起了这次来的目的，利马的抛开王俊杰说道：\恩，也对，咱们先到XXX路办事处找左朋去，等这个事情过了，再惦记他也不晚。\说着再不理会杨春生的反对，拉着他向XXX路办事处去检查内保工作去了。
    我们把睡梦中的左朋从床上拽起来的时候，心里竟然有点觉得可悲。他头上那绿油油的帽子戴的是那么严实，自己竟然还能睡的如此的安稳。
    左朋是认识我的，见我随着公安的来查内保，很是不解，说道：\你什么时候调公安局了啊？\
    我坐在他的床头没搭理他的问话，说道：\我大哥犯的什么事儿啊？\
    左朋坐在床上，睁着朦胧的眼睛懵懂的问道：\出什么事儿了？\
    我暗自的骂娘，看来他不知道这个事情。我皱着眉头说道：\你们田主任被拘了，这个事情可能还没传开吧。你知道也就算了，别往外传……\
    我这话还没说完呢，他猛然的从床上蹿了起来，惊讶的说道：\你说什么啊？\
    我摆了摆手说道：\你坐下，这个事情可能就你们这里的几个主任知道，你跟我大哥跟的时间长了，说说，看哪个主任能信的过啊？\
    左朋紧张的问道：\事情严重吗？\
    我摇了摇头道：\不知道，我现在也只是知道他被拘了，具体的是哪儿的人办的这个事情，是因为什么事情才搞出来的这个变故，都摸不清楚，所以才来找你的。\
    左朋闷着头，等了半天才说道：\刘主任这个人还不错，咱们去找找他吧。这怎么可能呢，今天上午我还拉着田主任去开会了呢，你不会搞错了吧？\
    我没搭理他那茬，站起身来说道：\行，那你先带我们去找找他。\说着向外走去。
    左朋边追我边穿着裤子，也不知道是因为紧张还是因为匆忙，竟然摔了个大马趴，不过他顺势一滚，就又站了起来，裤子也随着穿上了。看这利落劲，应该是转业军人。
    刘主任家住的离这里不远，车转了个弯也就到了。也是敲了半天的门，才听里面有了回音道：\谁啊？\
    左朋紧着说道：\刘主任，是我，左朋，打搅您休息了。\
    刘主任没再说话直接的开了门，把我们让了进去。见他的这个动作，我心里有点喜，这半夜三更的，左朋过来找他，他都没问他为什么，就开门接人了，这说明他知道这里面的事情。
    刘主任个子有一米八多，体重大概有二百多斤吧，是一大胖子，在家的穿着很是朴素，他身上所套的衣服，最少有十几年的光景了，推开门，见我们三个先是一愣，接着轻声说道：\进来吧。\
    由于大哥到这儿的时候我已经不干银行设备这一行当了，所以跟这个刘主任也没朝过面。见他轻声的样子，我说道：\咱们下去谈吧，别打搅您家人睡觉。\
    刘主任看了看我，又看了看左朋，呆了一下说道：\我收拾点衣服行吗？\
    看来他是误会我的意思了，把我们当成拘大哥的人了。这个事情里肯定也有他的份儿，要不然他不会有祖业的表情。我笑了笑说道：\我是田主任的兄弟，晚上才听说大哥出事儿了，可不知道是什么事情，而且也不知道该找谁问，是左朋告诉我，你跟大哥关系不错的，所以才上您这里来了。\
    刘主任一听是这么回事，刚才的那点紧张马上没了，轻轻的推上门，说道：\走，下去说吧。\说着带头的向楼下走去。
    车里，四个人聚着头，刘主任细声说道：\具体的出了什么事儿，我也不太清楚。是中纪委下来的人，估计这个事情小不了，如果影响不大，中纪委也不会派人来查。对这个事情，我考虑了一晚上了，可怎么想也想不出能有这么大影响的事情来。\
    我一听中纪委，心里不由的一颤，哪儿就如宋朝的开封府，代表者公正，威严，和不可亵渎。但他管理的面却很窄，只是管那些大案要案，一般都是针对封疆大吏们。大哥似乎还到不了哪个级别吧。难道醉翁之意不在他这儿？不在他这里又在谁哪儿啊？
    我思忖着大哥周围的人，没有一个是值得中纪委来关心的啊。就算是二哥的小叔，他也到不了这个级别。就是大哥还有其他的后台，那也不应该先拿他开刀啊。
    等了片刻，我接着问道：\你估计是什么事情呢？\
    刘主任露了个无奈的笑容说道：\我要知道是什么事情就好了！他们的人就来了一下，调了点帐，带上田主任就走了。\
    我问道：\是帐啊？\
    刘主任想了想说道：\是今年年初的一些帐目，他们具体要查什么，我也不知道。\
    我心里猛的一震，年初，那应该是大哥买食品厂的那一段时间啊，是不是这个上面出了问题了？可买一个食品厂也不值得惊动到中纪委啊。我接着问道：\你们那段时间都办理什么业务了？\
    刘主任摇了摇头说道：\我只是个管后勤的副主任，这个我哪儿知道啊。要问恐怕要问信贷科的小郑。\
    我听他这么一说，马上说道：\他家在哪儿啊？\
    刘主任道：\他也随田主任一块去了。\
    我心里一阵的失落，想了想接着问道：\中纪委的过来还跟什么人接触了？\
    刘主任道：\接触了几个，都是田主任叫过去的，等他们走了后，我偷着问了一下，他们只说是田主任交代了一下工作，并没有说查什么。\
    我点了点头道：\那行了，半夜过来打搅您休息了，真对不起。\
    刘主任惨淡的笑了笑，眼睛里带着血丝，道：\出了这样的事情，谁能睡好啊。\
    我心里不由的暗道：\不做亏心事，不怕鬼叫门啊，这话真是不假。下一步我该怎么办呢？这中间能搀和到我的只有哪个食品厂，而这个食品厂跟我又没什么关系，看来也不用太着急了，回了二哥的话，看他是什么意思吧。如果他觉得还需要我们努力，那我就跟他接着跑，如果他要是觉得没什么问题了，那我也就算了，跟大哥，说老实话，他的事儿，我不太上心。\
    送走左朋和杨春生，我回了饭店。
    这时候已经是凌晨三点多了，饭店的灯光依旧是那么的灿烂，但里面却没几个人就餐。服务员没精打采的坐在椅子上打盹，他们与那几个明显喝高了可还再喝着的食客形成了明显的对比。
    我的到来，使得那几个服务员又拾起了精神，对我很勉强的笑了笑。我没理会他们直接的向楼上跑去。
    二楼，除了一个粗鲁的呼噜声振颤着外，都是安静。这顺着呼噜声，推开了雅间的门子，只见二哥从楼下的大厅里提来了几条长凳，摆成了床，正躺在上面酣睡着呢。
    我使劲的咳嗽了一声，惊的他马上坐了起来，警惕的撒了撒周围，当看清楚是我的时候，又躺了下去，闭上眼睛，用很含糊的声音问道：\都问清楚了吗？\
    我扔给他一根烟，拽了把椅子坐下来，自己也点了一根说道：\是中纪委把大哥带走了。\
    本来平静着的二哥一听中纪委，身子就如安了弹簧似的，猛的起来说道：\什么？中纪委？\
    我点了点头道：\是他们哪儿的一个副主任说的，具体是为什么事情，他们下边的人都不知道。\





    第三部 大浪淘沙  第六章 大哥 （六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:06 本章字数:3667

    二哥揉搓着脸，长长的出气。
    我点了烟，默默的注视着他，看他还有什么吩咐。
    等了老半天，二哥才说道：\不会错吧？\
    他这话，让我听了，觉得很不舒服，但还是笑了笑说道：\应该错不了，中纪委的人跟大哥他们哪儿的哪个刘主任朝面了，并且哪个刘主任也正头疼着呢。\
    二哥略微的清醒了一下说道：\你通过他们哪儿的人再了解一下，看看这次中纪委查的是什么事情，我也找找关系，看能不能摸进去。这他妈的什么事儿啊，中纪委找他干什么啊？\
    我喷了一口烟说道：\通过下边的人恐怕是摸不到底儿。据他们说，中纪委搞的这次行动搞的挺严密，无关的人根本就不知道是什么事情，而有关的人员又都被带走了，我想这个事情不是针对大哥的吧，应该是哪儿的事情捎带上他了。\
    二哥伸手跟我要打火机，眉头微微的皱了一下说道：\恩，有这个可能。所以啊，要尽快的搞清楚到底是因为什么事情，如果仅仅是让他去配合调查，那也就算了，真要是牵连上他，咱们还得帮着打点一下。奶奶的，怎么惹这么大的事儿啊……\说到这里，他点了烟，闷着头，深深的吸了一口，说道：\三弟，二哥平时待你怎么样啊？\
    我不解的盯着他说道：\挺好的啊，怎么拉？\
    二哥又深深的吸了一口烟，慢慢的向外喷着，待到嘴里的烟全喷出来了，他才说道：\没什么，不知道大哥能不能挺的住啊，交代的事情越多，自己的事儿就越大啊！\
    我沉默着，看来二哥已经在想自己的退路了。他这话的意思很明显了，那就是说如果大哥交代了以前走私的情况，我能不能给他背起来。当然他这样说只是在做一个假设。我该怎么回答他呢？走私做完了的时候，二哥就有点后悔了，可后悔也是做了啊，他也不能挽回已经泼出去的水啊。
    我是不是该答应他呢？如果我把事情全揽在自己身上，后果会是什么样子的呢？这一块的法律条文我没看过，所以也不知道会成什么结果，不过估计不应该是死刑吧。如果我不帮二哥抗，那我们三个都得进去，翻本的机会一点都没有了，如果我自己抗了，那最起码保全了二哥，他就会帮我费心。哪时候，办个保外就医什么的，不是没有可能。
    想到这些，我笑了笑说道：\我知道该怎么办的，你就放心吧。不过我要是进去了，手下的那一摊子事儿还需要二哥你找个有能力的人帮我照顾着。\
    二哥站起身来，拍了拍我的肩膀勉强的笑了笑说道：\好兄弟，你放心吧，你有情，我也不能没义。大哥哪儿的事儿你暂时先别管了，我找人处理。这两天你别去上课了，有什么事情咱们好联系，你说呢？\
    我心里有点悲哀，看他这意思是想让我在那里等着进局子，跟我商量，也只不过是教我怎么回答上面人的问话，这样也好把他择出来。当官的就是当官的，我真是佩服他的谨慎，万事先谋后路。今天这样做，也不过是让我看呢，他是想通过这个事情让我知道他是一个重情谊的人，虽然跟大哥有了点隔阂，但在出了问题的时候还是没忘掉他，更何况是跟我呢。
    我点了点头，把车钥匙扔给他道：\也好，那我先回去了。你也早点歇着吧。\说着怀了凄凉的心境，向广阔的大街上走去。
    我为什么要活的这么累呢？一边走一边暗自的恼丧，可身在江湖身不由己啊。二哥现在的日子比我不滋润吗，可他也在累着！人啊，可能就是这样吧。
    这个时间，回学校肯定是回不去了，只好又回了办公室。
    我已经有半年多没在这里睡了，但办公室里依旧是很清爽。盯着这里的清洁，感受着跟我干的员工们对我的关心，对比着这些与我亲近的人，心里竟然又起了波澜。
    心绪难安，觉也就睡不塌实，觉得刚刚睡下，就听到门铃响了起来，急促而噶然，如催命黑白无常一般。
    费劲的睁开眼，看了一下外面的天色，已经大亮了。估计不是在这里干活儿的人，如果是，他应该带着钥匙的，而且，也不可能知道我今天晚上就睡在这里啊。恼丧的爬起来，带了怒气喊道：\谁啊，催命呢？\
    一个很熟悉的声音，但由于刚刚的清醒，一下子无法想起这是谁。道：\我。\
    我趿拉着鞋，随便的拽上裤子，赤了肩膀，向外走去，一边走一边说道：\来了，来了，别按了。\推门，见三个人站在门口。以前跟我一起干橱柜的老陈霍然的站在那里。衣着鲜亮，但精神委靡。
    我纳闷的问道：\你怎么来了？进来，进来，真是稀客。\
    站在老陈旁边的那两个人，一个长的比较秀气，大概有一米七的个头，三十多岁，戴一无框眼镜，穿一身灰色薄西服，胳膊下面夹一个大大的皮包，说道：\你是丁念然。\
    这大热天的穿戴这么整齐，应该跟老陈搭不上什么边，他们是什么人呢？我狐疑的点了点头回答道：\是我，有什么事儿吗？\
    另一个人大概有四十多岁的模样，是个不算太胖的胖子，随手拿出了一个证件模样的东西，在我眼前一摆，说道：\我们是中纪委的，想跟你调查点事情。\
    我听他这么一说，明白他们调查的是什么事情了，也知道大哥为什么会牵连进去。心里不由的一阵轻松，轻松于他们调查的不是我们以前干的事情，这也就是说，我不用去坐牢。
    以前听他们说过纪委的工作权限，所以我笑道：\请进吧，呵呵，我这不党不团的，好象跟你们纪委没什么关系吧。\
    那清秀的人说道：\我们现在只是想问你点事情，希望你能配合，如果不配合，我们会找有关部门合作的。\
    走进办公室，我一边套衣服一边说道：\呵呵，我哪儿敢不配合啊，说吧，是什么事儿。\
    胖人总给人以随和的感觉，那胖子笑呵呵的说道：\咱们到我们哪儿说吧，这里说话不太方便。\
    这个事情我是想跑也跑不掉啊，再做多余的推辞就显得不真诚了，所以也随了一笑道：\也行，中午管饭吗？我现在可是满大街找饭折呢。\说到这里，我故意的对着站在旁边的老陈说道：\老陈，你也太不地道了吧。我觉得我可没亏待过你，咱们以前干的哪个破厂子，有什么大不了的事情啊，你还把我给告了，好，既然纪委的同志都在这里，那咱们就把以前的事情摆桌面上说说，让他们也帮着给评评理儿，到底是谁的不是。\
    老陈本来是闷着头的，见我如是的一说，脸色马上憋的红了起来，回道：\小丁，你跟我装傻了是不是？咱们厂子，我是做的有点过，可你也不能这么陷害我啊。\
    我装做惊讶的说道：\我陷害你？我吃饱了撑啊，有哪个时间，我干点什么不好啊，还……\
    胖子打断说道：\走吧，这个事情不是你们两个想的那样，把你们所知道的说清楚就好了，可能只是误会。\
    老陈一扭身，先了我们向外走去。
    XXX饭店，十六楼。楼道里静悄悄的，我们四个谁也不做声，踏着猩红的地毯向前走着，在1609号房前，老陈被另外两个人带走了，我回头望了一眼老陈的背影，暗暗的升起了一丝的愧疚。不过反过来又一想，他可能还没住过这么高级的饭店吧，被带到这里住上两天，也算是一种体验吧。
    我所进的房间是个套间，外面这间大概算个小会客室吧。南面的窗户跟前北向了两张沙发，上面早坐了两个人。一个是干巴瘦小的老头，大概五十多岁的年纪，长脸，额头上爬满了褶子，一身的黑色，与他那白皙的脸形成了鲜明的对比。我们进的时候，他正举着一个烟嘴，努力的嘬着一根烟。
    另一个四十岁上下，瘦，但脸上却带了匪性的精悍。穿一个白色的体恤，手里拿着一只笔，正斜着身子俯在茶几上写着什么。
    屋子里，东西对着放了两张长沙发，带我进来的那个胖子笑呵呵的指了指东向的那张沙发说道：\随便坐吧。\说完指了指哪个老头说道：\这是我们孔书记。\
    我依旧是笑呵呵的说道：\我长这么大，还没见过你们这么大的官呢，呵呵，今天也算个机会拉。\说着拿出了自己的烟，撒了一圈，坐回到自己的座位上说道：\说吧，什么事儿啊？\
    孔书记笑了笑说道：\我们的身份，小段跟你说了吧？\
    我一边点烟一边点头，含糊的说道：\说了，我正纳闷呢，不知道你们找我有什么事儿。说贪污吧，我自己干自己的，犯不上，说渎职吧，我舍不得，我要渎职，那就是跟自己赚的钱过不去。说偷税漏税吧，这个事情好象也无法惊动你们，最多是法院找我的麻烦……\
    我还要接着说，孔书记打断道：\呵呵，你挺幽默的。好了，咱们言归正传吧。你今年的二月份是不是从XXX路银行贷款了？\





    第三部 大浪淘沙  第七章 大哥 （七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:06 本章字数:3855

    我微微的皱了一下眉头，暗自的琢磨，我是认还不认呢？如果不承认，那大哥哪儿一准的钻进去。他要钻进去了，肯定知道我没帮他挑这个担子，以他哪个小性子，一准的会咬我和二哥，如果他咬的话，那我还得随着他们钻监狱。二哥虽然想了退路，而且我也愿意帮他担哪个担子，可事实就在这里摆着呢，如果真要调查，他恐怕也跑不了，他要跑不了，那我也就算完了。可我要是应了呢，这里面到底是什么事儿，如果仅仅是证明大哥有没有舞弊，那我应下来，皆大欢喜。可要是别的事情呢？我受的了吗？
    我两难着，到底该选择那一头呢？我衡量着，如果不应，大哥哪儿马上就会跟我们翻脸，应了，如果他们查的是大哥的经济问题，那这就算把大哥救了，不就是贷款吗，我是一私营企业，贷款是很正常的，再说的严重一点，我现在手里有钱，就是说这个贷款的过程有问题，我也可以把钱给他们还上，这些钱，等大哥出来，还可以跟他慢慢计较。如果他们查的是其他的事情，我一概的推说不知道不就完了。想到这里，我笑道：\是啊，有这么一回事儿。怎么了？我贷款还贷出问题拉？\
    孔书记笑了笑说道：\你的这些钱都用在哪儿了？\
    我想从这个孔书记的脸上看出一点信息来，可惜的是他的脸平静的象潭死水，不起一丝的涟漪。既然我已经上了这个套，也只好随着以前大哥所说的说了。道：\买了一个食品厂。\
    孔书记接着问道：\厂的名字叫什么啊？\
    我没有直接回答他的问话，因为他这么一问真把我给问住了，那个厂子在哪儿，叫什么名字，我没留过心。于是笑了笑说道：\孔书记，你对做生意也有兴趣啊？要有兴趣，哪天您有时间了，到我哪儿坐坐。我好好的跟你讲讲里面的酸甜苦辣。\
    孔书记从烟嘴上摘下烟屁股，换了一支烟。在他换烟的时候，我看到他所抽烟的牌子，XXX，高档烟。心里暗自的笑了，因为我进这个屋子还没二十分钟，他已经抽了三根，照他这个速度，一天三盒烟也下不来。
    孔书记换好烟，用那烟屁股对了火，接着点上说道：\我希望你能正面的回答我的问题，因为这个涉及到你的将来。\
    我挪了挪身子，使得自己感觉更舒服了一点笑道：\孔书记，你这么说，我就纳闷了，我一个做生意的，一不求着向上爬，二不求着找什么靠山，能有什么将来啊？要说将来，那也只是混吃等死。\
    孔书记说道：\请你不要带着抵触情绪说话好吗？我们现在只是在调查这个事情，希望你能跟我们配合。\
    我依旧是笑着说道：\我有抵触情绪？不能吧，我是在认真的回答你们的问题啊。只是我到现在还不明白你们的目的是什么。难道我赚了点钱，就值得你们如此的折腾吗？那以后谁还敢先富起来呢！\
    坐在孔书记旁边的哪个大约是书记员吧，听我说的张狂，把桌子一拍说道：\丁念然，你放老实点，自己做过什么，自己清楚……\
    孔书记笑着伸手制止道：\呵呵，我儿子也是做生意的，他比你年龄还大点吧，所以我知道你们这些做生意的都吃过很多苦。而我们部分官员的腐败，使得你们搞项目的时候，经常碰到吃拿卡要的现象，造成你们对我们这些人有一定的看法，这是很正常的。但请你相信，我们的党是纯粹的，所以这次我们下来，就是要处理这些吃拿卡要的人，给你们创造一个投资兴业的良好环境。请你相信我们。\
    听他如是的一说，我更加的摸不着他们的意图了。按他的意思来说，是要整治吏治，可我这个食品厂能涉及到几个官员啊？值得他们如此吗？
    我装做很有感慨的样子说道：\是啊，我们辛辛苦苦干一年，还顶不过他们的一个条子。不过这好象跟我的食品厂没有什么关系吧。我在收购的过程中没碰到这种现象。\
    孔书记说道：\不会吧，你贷款的时候就没遇到什么阻隔？\
    我摇了摇头说道：\没有。\
    孔书记笑了笑说道：\呵呵，咱们都是明白人，既然能找到你，这就说明我们了解里面的内情，所以你就别再跟我们绕弯子了。我看你年纪不大，而且事情也没到了不可挽回的地步，只要你把真实情况跟我们说了，我们可以不追究你的责任。\
    看他这意思，应该是把我看成顶缸的了。其实我也就是一顶缸的，不过已经走到这一步了，也没什么退路了，只有硬撑着说道：\是，我办这个贷款的时候，手续是有点问题，但这并不意味着我就是在骗贷款。因为我这个人在他们工行哪儿还是有信用的。这个你可以去XXX路办事处调查一下，去年十月份，我从他哪儿贷了一亿两千万，也是以这个厂子的名义办的，大概是上个月的二十号左右吧，我已经把贷款和利息全部的还清了。如果我要是想骗贷，那我也不会舍弃一亿两千万，而到他这里来贷这点钱了。对了，你要是觉得我是在吹大话，我现在就可以让他们把款子给银行打过去。就是不知道他们银行同意不同意啊。\
    旁边的书记员停止了记录，抬头看一眼，露出了讥笑的容颜。
    孔书记笑了笑说道：\这么说，你搞的是信用贷款了？\
    我说道：\也可以这样说吧。\我一边说着一边摸自己的手机。
    孔书记见我摸手机说道：\请你先把手机关了好吗？\
    我说道：\为了让你们不再在这个事情上怀疑我的意图，我现在让我的财务部门把钱存到XXX路办事处，这样你们就不会再有疑心了吧。\说着就要向外拨电话。
    一直坐在我对面的哪个带我来这里的胖子过来，毫不客气的把我的手机躲了过去说道：\对不起，我们有制度，再调查期间，不允许被调查人与外界联系。\
    我猛的站了起来，怒目道：\我现在算什么？被你们拘留了，还是被软禁了？\
    孔书记笑道：\呵呵，小丁，你误会了。我们只是找你过来了解一下情况，并没有要拘留你和软禁你，至于不让你跟外界联系，是因为这个事情涉及的面比较大，而且涉及的人也比较多，怕跑了风，对我们以后的调查工作不利，希望你能谅解。\
    我转头对着孔书记说道：\我谅解你们，也希望你能谅解我，如果我在这个事情当中真的毁坏了国家的利益，我愿意受你们的调查，但我没有。你们这算什么啊，还不叫软禁我，我就纳闷了，你口口声声说是要给我们商人一个好的空间，难道我在这里陪你们胡说八道，迎合你们官场里的尔愚我诈，这就算是我们良好的投资环境了吗？\
    旁边哪个书记员又是一拍桌子，站起来说道：\丁念然，你别嚣张，你贷款上面没问题，并不代表你在其他的方面就没问题。\
    我猛的蹿到他跟前，用手指着他的鼻子说道：\你他妈的少跟我玩这一套太极，我怎么嚣张？……\
    一直坐在旁边的那两人见我姿势不雅，扑了过来，按住了我的胳膊。
    被我用手指的哪个书记员见我如此的凶恶，不禁的一退，由于后面是沙发，退无可退，又跌坐在沙发上，但依旧说道：\你用三千万买个价值五千多万的厂子……\
    孔书记打断道：\你们两个松手。小丁，你别冲动，别弄的咱们谁脸上都不好看，这样就不好了。我工作有我们工作的纪律，你一定也很忙，但咱们今天凑到一起都是为了一个目的来的，那就是，把这个事情搞清楚，弄明白，你呢以后可以塌塌实实发你的财，我们呢，也可以给国家一个交代。你说是吗？\
    我也只好无可奈何。他们现在是有唱红脸的，有唱白脸的，跟我这儿对付，我也只好自己一个人唱独角戏，一会儿红脸一会儿白脸的迎合他们，要不也显得我太不入流了。不过刚才哪个书记员说的话确实也让我心里动了，这才应该是他们调查的目的。我这儿怎么挡呢？如果把这个事情一推，那原先的努力就全白费了。而他们，得不到事情的真相，也可以说是合理的解释吧，是绝对不会收兵的。我该用什么说辞来让他们觉得这个就是事情的真相呢？
    想来他们从大哥哪儿还没掏出什么有实质作用的话来呢，要不哪个书记员也不会跟我这么说了。现在从这里的情况来看，我暂时是不能离开了，而且也无法跟大哥接触，所以说话还是要谨慎一点，要跟大哥说成两张皮了，那还是麻烦呢。看来现在只有等二哥的动作了，看他能不能渗透进来。
    我坐回到座位上，对着书记员笑了笑说道：\哎呀，刚才我是有点激动了，对不起。希望你能体谅我的心情。至于你刚才所说的哪个事情，我不知道你是如何得到哪个报价的，我是一个地产商人，看中的只是哪儿的地皮，其他附带的东西，在我眼里只是垃圾，所以我的报价只能根据地皮的价值来报价了。这就跟一个古董花瓶一样。农民伯伯从地里挖出来了，在他眼里，那只是一个瓷瓶，可以放盐巴，可以盛食用油，所以他觉得哪个玩意就值不了几个钱。但在收藏家眼里，他是国宝，是艺术品，所以在他哪儿就是值得自己倾家荡产去追求的一个梦想了。我说这些是想告诉你，我不怀疑你的这个估价，因为你的这个价格里含了这个厂子里的无形资产和一些在我眼里，不是资产的资产。所以我心里也有我自己对这个东西的估价。至于我多少钱买他，那要看市场供需关系了，买的人多，他自然就值钱，买的人少，他就得认可我所报的价，要不然他的存在，还得继续糟践国家资源。你们说是吗？\





    第三部 大浪淘沙  第八章 大哥 （八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:07 本章字数:3670

    我所说的这一通话，让他们听来应该算是一个对自己行为的解释了，可实际上我什么也没说，只是给他们摆了一些大道理。
    孔书记笑了笑说道：\是啊，我们也希望如此，只是我们掌握的情况跟你所说的不太相符啊。所以我们还得做调查，希望你能配合啊。\
    我笑道：\这是你们的工作，我能理解。\
    孔书记又点了根烟，点了点头说道：\那好，我们现在开始言归正传吧，你把贷款的详细过程跟我们说一下。\说着，双眼紧紧的盯着我。
    看来我是有点低估他们的调查能力了，以前经历过走过程似的调查，所以也以为他们的调查方式与哪个一样，可没想到这个孔书记做事儿竟然如此的认真，想从中间蒙混过去，还真不是件容易的事情。而且他做事情做的也很细蜜，这个结束了，还有收购食品厂的细节，这些我哪儿说的出来啊。如果是胡说八道，与大哥他们的口径不相符合了，那就是麻烦。
    我笑了笑与他对视道：\这有什么可说的，我已经跟你们说了，贷款，如果银行愿意，我马上就可以把钱给他，这样总能证明我的清白了吧。我就纳闷了，不就是三千多万吗，你们至于这么没完没了的折腾吗？\
    孔书记把自己的目光从我身上拿开，打了个哈哈说道：\呵呵，我很佩服你的魄力啊，但是这个事情已经出了，我们就要对这个事情的始末进行一下调查，清者自清吗，你何必要推委呢，如果你只是一味的推委，那我们只好认为你在这个事情上有毛病了。\
    我做了一个惊讶的脸色说道：\哦，我有毛病？那好，我现在一句话也不说，你们要觉得我有毛病就逮了我，判了我，这总行了吧。\说着我仰在沙发上，做了一个闭目养神的姿势，从身上摸出了烟盒，拽了一根烟，点上，深深的吸了一口，做出了很舒坦的模样。
    哪个书记员又怒了，把桌子一拍，喊道：\丁念然，请你端正自己的态度，别以为孔书记对你和颜悦色，你就拿出死猪不怕开水烫的架势来，以为我们对你没办法，我告诉你……\
    我把烟盒往地上一扔，\啪\的一声，惊的在场的人都是一惊。我猛的站起来，对他怒道：\你说谁是猪了？我告诉你，你说话注意点，国家赋予你这个身份，不是让你来侮辱人的。再说了，我怎么了？我一不偷，二不抢，三不反对共产党，我犯了那条刑律了，你跟我吹胡子瞪眼。我还告诉你了，你要在这里，我就不说话。我有权保持沉默，你能把我怎么着吧。\
    孔书记站起身来，把我推回到沙发上，笑着说道：\年轻人，火气小点，我回头批评他。别为话头话孬的动气，值得吗。我们找你谈话，也是想尽快的了却此事儿。你不跟我们谈，那我们只能耗了。我们耗，这是我们的工作，你耗，恐怕就耗不起了吧。\
    我对着哪个书记员愤愤的瞪了一眼，坐回到自己的位子上，对孔书记点了点头道：\我知道，孔书记，谢谢你。我进来就看他不顺眼，给国家干事儿呢，国家赋予你权利，却以为这个权利就是自己的，一点的自知之明都没有，算个什么东西。以后多跟孔书记学着点。\
    孔书记笑道：\行了行了，越说越远了，说正题吧。\
    我递给了孔书记一支烟，自己也点了一支接着说道：\其实话我已经跟你们说的很明白了，不知道你们还想得点什么。而且一开始就认定我是犯了事儿，把我放在一个罪犯的角度来问话，这样谁会觉得舒服啊？你们的官职在我这里是很大，我应该在你们跟前装出必恭必敬受教的样子，可我这人就是这个驴脾气，受不得委屈，所以你们这种形式的问话，我从现在开始，要保持沉默了。\说完，我倒在沙发上假寐了起来。
    孔书记坐在了我旁边，拍了拍我的肩膀笑道：\你看你，又开始耍脾气了，现在谁也没说你就是犯了事儿啊，我们只不过是在调查这个事情，主要还是想还你一个清白。其实我们也是在帮你，你说你买了哪个厂子，到现在为止，给你创造出效益了？没有吧，所以，现在把这个事情弄清楚，给厂子里的工人们一个交代，这样你才有腾挪的余地，你说是不是？\
    我身子向远离陈书记的地方挪了挪，依旧是闭着眼睛，不说话。心里却不得一分的安宁。厂子里工人闹事，他闹什么事儿啊？我听大哥说这个厂子是一个破产的厂子啊，既然破产了，怎么还会出现工人闹事呢？难道不是大哥说的那样，这个厂子根本就没破产，而是他在买这个厂子的时候耍了什么手段，才得的这个厂子的？这也不对啊，他耍手段，没必要瞒着我啊，只会在我跟前把这个困难加大一点，这样才可以让我在跟他谈分成的时候，压我一头。
    看来这个厂子破产是不假。只是一个破产的厂子，在买了之后，为什么会有工人闹事呢？难道这个厂子是因为厂里的领导经营不善才造成破产的？进而使得工人对这个厂长多了怨恨，才把这个事情折腾大的？不会是这么简单，单单的一个小厂子，不可能引的中纪委上这里来调查这个事情。
    昨天晚上就没怎么睡觉，现在又老是在琢磨事情，所以我头涨的难受。可这些事情不考虑又不行，因为我进了这个套子里，就得顺着这个套子向上爬，要是一停滞，就有可能把自己勒死。
    孔书记见我没了反应，接着说道：\小丁，也好！你先好好考虑一下，我们先忙点其他的事情，等你考虑好了，咱们再谈。\说着对两个送我来的人甩了一个眼色。
    那两个人走到我跟前，胖子拍了拍我的肩膀说道：\走吧，咱们先到隔壁房间休息一下。\
    我四下里看了一眼，不带感情的向外走去。
    我现在所得到的信息虽然说不多，但也可以让我去揣摩点事情了。那书记员说我在银行没问题，并不代表我在食品厂那边没问题，这就说明他们寻我的目的是要调查这两家的事情。
    而孔书记又说，食品厂那边工人们闹事。尽头是不是就是这个工人闹事啊？如果单纯的是因为工人闹事，那这个事情就好处理的多了，怕就怕这中间带了官场的斗争，如果是这个性质的，那我搀和进来。可就惨了，不死也得拔我一层皮。我忽然又生出了害怕。
    隔壁的房间是一个标准间，两张床，一个电视，还带了卫生间，就这么简单。那胖子对我指了指靠东的一张床说道：\你就在这里先休息一下吧。\说完自己倒在另一张床上，持了遥控，看起电视来。
    我合衣倒在床上，试图跟哪个胖子答话，却被他冷淡了。
    看来他对我是很有戒心的，所以也就不费这个力气，接着想自己的事情。
    窗外的阳光静静的漫撒在屋里，灰尘在阳光处纤毫毕现。抬头望一眼窗外，太阳已经挂在了正中。是中午了时分了，可还没人给送点饭过来，我暗自的骂了两句，闭了眼睛假寐起来。
    躺在这里，一天一夜，竟没人再提我问话，大概也是在耗我吧，那意思应该是说，看咱们谁有时间，谁先耐不住。
    \起来了，吃饭。\我的肩膀被人拍打两下，惊的我机灵一下蹿起来，见是胖子在我旁边，这才笑了笑说道：\刚睡下，你就又把我给叫起来了。折磨我，呵呵。\然后使劲的用鼻子嗅了嗅说道：\恩，肯定有有红烧肉，我就喜欢这一口啊。\
    胖子冷淡的说道：\盒饭。\说完，自己端了一盒，到旁边吃去了。
    我打开饭盒，吃了一口说道：\大哥，你们也这么艰苦啊？\
    胖子回头看我一眼说道：\你以为我们该吃什么啊？山珍海味？那是你们这些大款吃的，我们能吃上这个就不错了。\说完扎头又猛往嘴里扒拉。
    我笑道：\你得了吧，我要不是上你们这里来受训啊，还在学校里吃食堂呢。\
    胖子回头，眯着眼看我道：\在学校里吃食堂？\
    我点了点头道：\是啊，怎么了，不相信啊？\
    这有转眼的功夫，胖子已经把一盒盒饭吃了下去，又拿起了另外一盒准备接着吃。见我如是的说，问道：\你不是老板吗，刚才把三千万说的跟三千块似的那么轻松，还吃什么食堂啊？\
    我慢慢的往嘴里扒拉着干饭说道：\我从小是个孤儿，所以没上多少学。以前干生意呢，就凭个胆大，别人吃不了的苦，我能吃，别人怕赔钱不敢接的工程，我敢，我不怕赔，因为我就光棍一个，赔了还可以再赚。不过也是运气好，碰到了几个有头脑的哥们帮我，所以才闯出了现在这一片天。以前上学就是我的梦想，现在有钱了，生意呢也有人帮我打理，所以就到学校里感受一下上学的气氛，也算是圆一下自己的梦吧。\
    胖子含着饭呜咽的说道：\是吗？这么说你没什么后台了。\
    我听他这话，心里猛的一惊，他这话是什么意思呢？今天我在这里够张狂的了，而且他们的人都在忍，是不是因为觉得我这么年轻，就有这样的成就，应该是有什么背景，所以才显得如此的温柔啊？





    第三部 大浪淘沙  第九章 大哥 （九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:07 本章字数:3721

    这话我还真不好回答，如果说有，那会不会找来其他的麻烦啊，如果说没有，是不是就会吃到苦头呢？考虑了半天，我只好笑了笑，不做回答，任他去想吧。
    胖子见我不回答，把哪个空饭盒扔在了茶几上，用手抹了一把嘴笑着说道：\吃饱了。你一盒够吗？不够，我再去跟他们要点去。\
    我见他不追问，笑了笑说道：\够了，够了。\说着猛往嘴里扒拉饭。
    胖子坐在自己的床上，点了根烟，默默的盯着我，只是露出了淡淡的微笑。
    看我吃完，胖子突然问道：\你为什么要买锦枣斋保健食品有限公司啊？哪个路段的地皮可不值三千万啊。\
    看来他们是改变了询问的策略，让胖子在这里套我的话了。这也好，他问，总比哪个孔书记一点一点的扣要容易糊弄，而且现在也不是正式的谈话，就是说错了，也不怕。
    我记起大哥曾经跟我说过，哪个厂子是在他们哪儿贷的款，于是笑了笑，也抹了一把嘴，把饭盒扔在了旁边说道：\你以为我想买哪儿啊！是田主任整天找我。把我烦的够戗。我在北京混，没点人情，哪儿能混的下去啊，所以无奈之下，也只好要了。\
    胖子点了点头，接着说道：\那就是你跟田主任合伙做的这一单生意了？\
    我苦笑着骂道：\操，他跟我合伙，看不见利润的事情，他们这些人能干吗？我算是看出来了，他这是给我结了个套，让我往里面钻呢。\
    胖子见我吃完饭，扔给了我一支烟说道：\你既然有钱，为什么还要在他们行里贷款啊？是不是早就想好了，如果这儿开发不成功就跟他们赖帐啊？\
    我站起身来，四处的摸的打火机，胖子打了火递过来帮我点上。我深深的吸了一口说道：\一看你就是外行了吧，在我们做地产生意人的眼里，银行就是爷爷，亏谁也不敢亏银行啊，要是亏了银行，那你以后就别想再在地产界混了。当时我手里没钱，也只好找他们借了！\
    胖子若有所思的说道：\哦，这样啊，那你在买这个厂子的时候，是不是给何经理送东西了，要不你也不会这么便宜就能把这个厂子买下来啊。\
    我撇了撇嘴，笑道：\我给他送？要不是因为田主任，他给我送，我都不要他的。你信不信？\
    胖子笑着说道：\牛皮吹的太大了吧，白送你，你舍得不要？\
    我站起身来拍打了拍大肚子，打个个饱嗝说道：\我说的是他给我送东西让我买他哪个地方，不是说他白送给我，我傻啊。总的来说，他哪个地方要是开发，没个三年两年的别想见到效益，而资金占又用这么长时间，按着30%的利润算，你想想，这三年的利息是多少啊？\
    胖子点了点头说道：\哪个地界是够偏僻的，不过现在在郊区买房子的人多了，只要价格上合理，应该还是可以的。\
    我点了点头道：\这也正是我买它的原因，你以为我真是吃饱了撑的，有钱没地方花啊。那不是三千两千，而是三千万，我再牛，也不至于拿自己全部的家产去取悦一个银行的主任。按着房地产界的说法，当人均国民收入达到三千五百美圆的时候，郊迁出现，当人均达到四千美圆以后，郊迁明显。按现在北京的情况，应该是时候了。\
    胖子看着我，脸上带着佩服的神情说道：\看来我们都小看你了，你比我们想象的要有头脑啊。\
    其实这些话都是我在大学里的杂志上看到的，现在也就卖出来，跟这个事情一点关系都没有。我笑了笑说道：\在商言商吧，我要不琢磨这个，还象以前那么勿打勿撞的，一不小心就会翻船了。\
    胖子低头思考了半天才说道：\不过你小子做的也够狠的啊。你想过没有啊，几百号人就靠着这个厂子吃饭了，虽说以前厂子不景气，但总还在运做着，工人们多少还能拿到一点工资，应付生活还是能应付的了。可你这么一来，弄的这些人一下子失去饭碗，你想他们能不着急吗，跟你玩命不说，还给咱们政府找这么多麻烦。咱们现在先不说你这个事情有没有违法之处，单从道义上来说吧，几百个人因为你的这个决定而无法生活，你就是赚了钱，心里能安宁吗。再说了，你赚得了钱吗？他们觉得自己的厂子被你这个无耻小人给霸占了，能罢休吗！\
    他这话是什么意思呢？是代表他们组织说的，还是他个人的意见呢？如果是代表组织说的，那说明他们没查出问题来，或者说是受到了外力的影响，不愿意再查了。但职工们告状，这个事情是要解决的，如果不解决，他们还是不得安静，所以才找我说这话的。如果是他个人的意见，那只能说是在教我怎么做人，更合适一些。
    要说他们查不出问题来，我不相信，他们这些人都是精英中的精英，而且每个人或多或少的都会有点问题，怎么会查不出来呢。如果非要说查不出来，那只能说他们除了这个事情上的问题，其他的东西不查罢了。这个可能是有的。
    再有就是受到外力的影响，不愿意查了。查这个东西涉及到的不应该只是厂子和银行，还应该涉及到郊区政府。这中间有多少人，我说不清楚，有多少人能把关系托到中纪委，我更是无从知道。所以这种可能也是有的。
    要说在这个事情上做手脚，我想大哥肯定是做了的，没准哪个厂长在这里面也有股份。要是没得股份，他怎么可能会和大哥穿一条裤子呢。我只所以有这样的感觉，是因为他们到现在还以为是我买的这个厂子。如果哪个厂长在这里面没鬼，他们怎么可能到现在还不清楚这个事情啊。
    胖子殷切的盯着我，想看我的意思。
    我做了个苦脸说道：\这些事情我从来没想过，让你这么一说，我还真得好好的考虑一下那些工人的退路了。等我出去了，我一定会想个万全之策。对了，你有什么好主意吗？\
    胖子笑了笑说道：\你是不是觉得我们这些人都是傻瓜啊？被你耍的团团转，还得为你叫好？\
    我不解他何出此言，惊讶的问道：\为什么这么说啊？\
    胖子从身上摸出了一张纸念道：\丁念然，现年21岁，系河北SJZ人，九九年初到的北京，同年五月份在一个叫刘平的直销商哪儿干银行设备推销，年底自己单干。后揽了XXX地产的工程，在哪儿装橱柜，然后就是跟陈新生合作搞了哪个橱柜厂，可碰到了XXX地产的问题房，被逼的搞起了地产营销。在这期间，跟田正义，霍建军以兄弟相称，我说没错吧？\
    我惊讶的看着他道：\没错，看来你们对我是下功夫了，怎么着，是不是想对我上手段啊？\
    胖子笑了笑说道：\我跟你说这个，只是想告诉你，别把我们当傻瓜，你在这个事件中间充当了一个什么角色，我们心里有数。既然你肯为田正义揽这个事情，那这不能说不是一个解决问题的好办法。你说呢？\
    我低头思忖着他这话，看来他确实是代表他们组织跟我说这个话的，那就说明他们想让我把这个事情给背起来，可我背的动吗。
    胖子接着说道：\我看了你的简历后，觉得你这个人有很大的可塑性。而且这个食品厂自身的价值要比你所出的那点钱大的多。你的房子马上就要卖完了吧，正好，把自己的精力转到这方面来，弄好了，你就是一实业家了。你说呢？\
    我抬头对他说道：\听你的意思是只要我把这个厂子给安抚了，其他的事情你们就可以不追查了是吧？\
    胖子笑了笑说道：\一码是一码，但我可以保证，如果你把这个事情给办好了，我们就绝对不会再找你的麻烦。\
    我站起身来，望了望窗户外面正冉冉升起的红日，长长的吐了一口气说道：\我不管你刚才的话是什么意思，但我却可以告诉你，我是搞地产生意的，我买这个地方是为了以后开发，如果你们觉得我在运做过程中有什么亏了国家的地方，你们尽可以追究我的责任，这是我的态度。\
    胖子笑了笑说道：\说吧，你的条件。\
    看来他们是变了方法，对我开始采取诱供了。我笑了笑道：\你觉得我能有什么条件啊？我也是身不由己的进了这里面的，我现在最大的愿望还不是得到自由，继续做我的生意，这应该说是看你们的脸色了，如果你们抬一抬手，我就算过去了，如果你们非要喋喋不休的调查，那我也是禁不住调查的，比如，以前我做银行设备的时候，我自己无法开大额的发票，就花钱买别人，这就叫违法吧。\
    胖子站起来，走到我身边，搂住了我的肩膀，笑道：\呵呵，你是不是还觉得我们什么都不知道啊？我现在可以这样跟你说，田正义的官职绝对是保不住了，但自由还是可以给他的。不过，这就要看你的态度了。你为什么要代他认这个事情啊？难道仅仅是朋友意气？我看不是吧，据我们了解，你对他还是很有怨言的，绝对不会因为这么一个人，而拿出三千万来开这个玩笑。我说的对不对啊？如果你仅仅是因为他的官职，而不得不这样，那现在我已经给了你明确的答复，他的官职保不住，你也就没必要再帮他认这个事情了。\





    第三部 大浪淘沙  第十章 大哥 （十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:07 本章字数:3671

    我目光游离的盯着前方，说道：\哦？\
    胖子笑了笑，搂的我更紧了一些接着说道：\在我们对你的调查中，发现你开店之后似乎就变的很有钱了，我记得你跟我说过，你是个孤儿，在北京举目无亲，所以亲人资助你，这不大可能，究竟这是为什么啊？……我们没有就这个事情进行深入的调查，只是想给你一个机会，把这个厂子经营好，这也算是为国家做了一份贡献吧。你说呢？\
    他这话试探的意味很浓，我不认为他会放过任何的一个打压我的机会，所以如果回答的不好，就会让他抓住把柄，使我们几个一起掉进十八层地狱。所以我把他的胳膊推开，笑了笑说道：\哦，这样啊。那你们先调查吧，等调查完了，咱们再谈事情。\说着顺势倒在了床上。
    胖子并没有因为我的反击而动怒，只是抱起肩膀，眼睛盯着脚尖，慢慢的说道：\我现在可是跟你说真心话呢，你别跟我耍小聪明。如果我们对你的事情一点也摸不着边，那这话我也就不跟你说了。\
    我只是闭了眼睛假寐。心里却象沸腾了的水，暗自揣摩着他这话里的水分有多大。如果他抓住了走私这个事情，他会松手吗？按现在的情况，很显然，是不会的。就是退一步说，他不想管，但他真知道了这个事情，在说话的时候，也会给我点出来，这样在跟我说事儿的时候，他就可以占得上风。
    我估计他这么说，也只是一个猜测，这个猜测是建立在我为大哥抗这个事情的基础上。看来，他们认定我是在这里抗事儿的一个托儿，所以想进一步的从我这里挖点东西。难道是大哥认帐了？如果认帐了，那这个事情就不好玩了，再玩下去，那就会把我和二哥都玩进去。可现在这不上不下的，我该怎么办呢？心情怅然的无以复加。
    胖子见我无动于衷，走过来冲我的屁股上拍了一把，接着笑道：\呵呵，起来吧，你是我见到第一个敢在我们面前耍大牌的哥们，我服了你。\
    我侧身冲了他说道：\我要有事儿，我敢跟你这么牛吗？\
    胖子坐在了我身边，笑了笑说道：\是啊，真要认定是你弄的这个厂子，那我们也不会以这种态度对你。最少顾凶打伤工人，这一条就够你在里面呆几年的。我们是这样想的，既然你认了这个事情，总比这厂子继续撂在哪儿的好，有了产出，工人们才会有生活保障，这才能确保他们的安静。所以请你赶紧做个决定，如果你愿意承担这个责任，那咱们大家都好，如果你想推，那还有好戏看，你是不是愿意在这里等着看戏呢？\
    看来他就是在蒙我，在这个事情上，虽然他不计较，但他心里一定还有疑问。权利加上这个疑问，免不得还要给我带来点麻烦。不过这些以后再说也行。他这一句顾凶伤人把我吓了一跳，暗自的埋怨大哥太卤莽。当这么多年官儿了，难道就不知道这是在逼事儿吗！就算哪个时候，心急这个厂子卖不出去，可也不能这样啊。现在把这事儿逼起来，你就能把厂子卖出去？我估计要不是因为伤人，这中纪委也不会下来。
    可仔细的想想，又觉得不大可能。大哥在道上认识的人不多，他要找人武力解决这个事情，不可能不找我商量，因为我在他眼里还算是一个值得信任的人，而且他也知道我有一群混帐朋友，所以不可能舍近求远，再让别人搀和这个事情。
    这样看来，他们还没把事情调查清楚，现在说的话，蒙事儿的成分比较多，或者是认为我不知道这个事情，蒙我呢。把我蒙个晕头转向，然后再趁机下手。不过也不排除大哥联合哪个厂长做的这个事情。如果是这样，那我的麻烦就更大了。
    我现在还是有点摸不清楚胖子的意图。他是在试探我呢，还是在寻求和平的解决方案呢？或者是两者兼备！大哥那儿我是必须要救，不救大家都得陷进来，所以这个事情我还必须要揽。先规避打人这个事情，按着他说的做，这样对谁也没坏处。最起码，对我不会有坏处。不过，这个厂子我是不能经营的，因为主权在大哥手里，我也先应下来蒙事儿，能混过去就混过去。混不过去再说。
    这应该也是他们头疼的事情，要是不头疼，他也不会找我。想到这里，我盯着窗户外面，做沉思状说道：\你说的很在理儿，我要是不把这些人给安置了，那我在哪儿也得不到好处。可是我怎么安置这些人啊？\我这话象是自言自语，又象是在说给他听。
    胖子只是侧身对着我站，两只眼睛如猎鹰般，犀利的盯着我不说话。
    我转身对他说道：\嗨，别只是我的问题啊，我现在在你们这里出不去，你们得给我出主意，。要不给我出主意，我自己可是想不出什么办法来的。\
    胖子躲开与我的对视，也望了窗外，象是轻松了许多似的，笑了笑说道：\这么说，你是真的愿意接手这个厂子了？\
    我无奈的道：\什么叫愿意接啊，这厂子本来就是我的，现在又被你们威逼利诱，不愿意这么干也得这么干啊。摊上这事儿，就得冲着这事儿说话，要不然，你让我在这里看戏，我可陪不起你们的。\
    胖子推开一扇窗户，笑着点了点头道：\呵呵，彼此彼此吧，只要你愿意就好。至于办法，我不是搞经营的，也给你出不了什么主意，这样吧，给你两天时间，你尽快的拿出一个解决方案来，然后咱们一起跟工人代表谈。不过，你也得拿出诚意来，别只是想着开发那个地皮，要这样，工人们是不会答应的，我们也不会答应。\
    他语带威胁，我诧异的问道：\给我两天时间？\
    胖子说道：\怎么，两天时间不够？现在我们也为难着呢，给你两天时间已经是最大限度了。\
    我盯着这胖子，说道：\你以为我是神仙啊？在这里，给我两天时间，让我干憋，能憋出个鸟来啊。\
    胖子笑道：\你需要什么人，我可以帮你叫来啊。\
    我从床上爬起来道：\你算了吧，我需要什么人，我哪儿知道我需要什么人啊。再说了，需要一个，来了你给我扣留一个，我还做生意吗？\
    胖子低头思索着，等了半天才说道：\那这样好了，我给你找一个工人代表，先听一下他的意见，然后你再做决定，怎么样？\
    我仰头想了想，也只有这样了。最少我可以了解一下工人的思想，这样再去做出针对性的方案，也不错。所以也就点了点头道：\这样也行，你让他过来吧，我们好好谈谈。大家找个折中的办法。\
    胖子应了一声，向外走了去。
    阳光斜射在床头，明媚的如一个漂亮姑娘之于一个色狼，炙烈的如热恋中的男女，灼人心头。望着他的背影，我思忖着，工人代表是个什么样子的人呢，他会跟我提出什么样的要求呢？我该怎么糊弄他们呢？
    时间不长，一个大约四十多岁，衣着很是鲜亮的中年男子随着胖子过来了。这男子个头有一米七吧，脸色白皙，不过比较健壮，大概是经常锻炼。他在见到我的那一瞬间，有点敌对，不过胖子在场，他表现的还是比较含蓄。
    胖子指了指我道：\这是丁总，也就是收购你们厂子的那个大老板，这次叫你们来呢，是想跟你们谈谈厂子以后的发展问题。\
    我站起身来笑着对他点了点头，然后向他伸手过去。
    胖子接着介绍道：\这是华主任，以前厂子里的车间主任。都坐吧。\说着胖子先坐在了一边。
    那华主任宛如没看到我向他示好似的，就随了胖子坐下，眼睛开始逡巡起屋子里的物事。
    我心里暗骂一句，然后对胖子笑道：\老段，你就别在这里搀和了，该干嘛干嘛去吧。\
    胖子看了看那个华主任，见他也没什么表示，于是就笑了笑说道：\这可不符合我们这里的规矩啊，你们谈你们的，我在一边听着就可以了。\
    我走到他跟前一把拽住他的胳膊，半开玩笑的说道：\我们现在又不是串供，是在谈生意上的事情，你在这里我们怎么谈啊，谁说话的也得留个小九九，那就没意思了。\
    胖子又看了看华主任，无奈的笑了笑说道：\也行，你们先谈，有什么事情，喊我。我先到隔壁去处理点别的事情。\说着，就向外走去。
    华主任扭头目送着胖子出去才谨慎的坐在了一边，没说话，只是打量着我。
    我望着胖子的背影，等他关门消失后，我才甩给了华主任一根烟，笑着说道：\我叫丁念然，说说你的要求吧，如果合理，我就答应。\
    华主任拣起掉在床上的烟，放在鼻子下面闻了闻，一副无所谓的模样说道：\我跟你没什么好谈的吧。\
    我站起来，呵呵的大笑道：\操，你就这点德行啊，我还以为你是什么高人呢。我知道，你们现在有怨言，但这又怨谁呢？原先，你们要是好好的干，国家又何必把他当作包袱来处理掉呢？所以你也别总是埋怨一方对你们不公。事情既然已经走到这一步，我希望你们能正视。\





    第三部 大浪淘沙  第十一章食品厂（1）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:07 本章字数:3852

    我这话如在火药上扔了一个燃烧着的烟头，立马引得他爆了起来。只见他站起身来，用手指了我道：“你放屁，国家要没有你们这些蛀虫，我们至于这样吗？”
    看他那白皙的脸上所带的那脱离愤怒的容颜，我悠然的点了烟，慢慢的吸一口，冷淡的笑道：“行，是个血性男儿。我他妈的就喜欢你这样的脾气，以后咱们搭伙计一定能弄出点事儿来。但你这血性不该对着我发，有本事跟你们原先那个厂长发去呀，要不是你们纵容他，厂子能混到今天这个地步吗？我不想我们之间的矛盾激化，所以我今天才找你过来。我想推心置腹的跟你谈一谈，了解一下你们的祈求，还有就是想听听你对这个厂子以后发展路数的见解。跟你说老实话吧，本来我是不想经营这个厂子的，只是想把它开发成地产，但纪委的同志几次三番的跟我谈，要我照顾你们的情绪，照顾你们的生活。俗话说民不与官斗，我也只好硬着头皮答应下来了。但我不懂食品生意，所以，如果你们还想接着在厂子里干活，就要给我出主意。还有就是，你们要接着这样闹下去，那厂子还真就黄了。我可以告诉你，我在收购你们这个厂子的时候，没有一点过错，禁得起纪委查。你们闹来闹去，只能是劳民伤财，最终真成了无产阶级。”
    那华主任不怒反笑道：“呵呵，别说得那么好听，你让厂子黄了，你有那个本事吗？要不是纪委的同志压着你这么干，你能跟我谈？简直是扯淡。你不是问我的要求吗？那好，我现在可以告诉你，我的要求就是惩治打人凶手，挖出危害国家的蛀虫。”说着站起身来，瞧都不瞧我一眼的向外走去。
    我坐在床上，用一支手拄着脸，冷笑着听，见他说完向外走，换成自然的姿势，拍手道：“对，好主意，一定要挖出那些把厂子蛀空了的蛀虫，还工人们一个公道。华主任，你的这身行头值六千多吧？挺阔绰的。纪委的同志要查，恐怕会从根子上查的，不知道你禁不禁得住查呢？”
    华主任回头冷漠的对我露一个讥笑的笑容，拽开门子，向外走了去。
    片刻后，胖子带着怒容摔门而进，两只眼睛直勾勾的看着我说道：“丁念然，你什么意思啊？”
    我笑嘻嘻的走到他跟前，搂住他的肩膀：“呵呵，段哥，坐。你看你那脸，好象谁欠你钱似的，生什么气呀，我这不是真心想做这个厂子嘛。”
    胖子一挥手，把我的胳膊推开了道：“你少跟我来这一套，我告诉你，我们对你的忍耐是有限度的。”
    我依旧是笑着说道：“段哥，你这可就是冤枉我了啊。我要是不想做这个厂子，何必再在语言上刺激他呢？我原先是打算跟他开诚布公的谈一谈，可没想到他的气儿还挺足，觉得有你们跟他撑腰，就可以蔑视一切了。我现在不是想骗他们，把话说说就算了，而是真想为你们，为国家出点力气，所以我必须先把他们的傲气给灭了，让我们大家站在一个平等的地位上说话。”
    我一边说着一边观察胖子的脸色，见他由愤怒转为了思忖，于是接着说道：“段哥，我跟你们不一样，你们是执法机关，属于处理事情的一个部门，考虑的是怎么解决人民内部矛盾。可我呢？我是一个个体户，做事情就要考虑怎么做这个事情才能给我带来收益，如果没有收益，那我做它干嘛呀，你说是不是啊？所以我现在还需要你们配合我，咱们共同把工人们已经浮躁了的心安下来，这样，我在接手这个厂子的时候，才能塌实。”
    这些事情胖子显然是没想过，见我如是的一解释，表情上带出了心里的豁然，说道：“那也不能这样呀。你现在搞得我们下不来台你知道吗？”
    我坐回到床上，伸手打断他道：“给根烟，没烟了。”
    胖子把他那盒烟扔了过来，接着说道：“我们该配合你的，一定会配合……”
    我拾起烟盒点了一根，笑着说道：“段哥，打住了。不能因为我受了你一根烟的贿赂，就把我自己的原则给卖了吧，呵呵，你要真想让我尽快接手这个厂子，那也容易，先查一下这个华主任，我觉得他以前很有问题。而且他现在的要求明显不是他所说的那样，一定还有别的目地。有这个目地搀杂在其中，再加上他在工人中有一定的号召力，那就决定了厂子无法恢复生产，你说呢？”
    作者：panrenmei2005-9-713：08回复此发言——
    2《我老婆是买的》第三卷大浪淘沙第十一章食品厂（1）
    胖子有点不耐烦的说道：“我们的事情不需要你来操心。”
    我笑道：“呵呵，那好，既然你们不想搀和进来，那我也只好按着我的思路来办事了。”说着仰在床上，假睡起来。
    胖子在皱着眉头，想了半天才说道：“其实安置他也不难，你只要保证他在厂子里的地位不变，应该就没什么问题了。”
    我依旧是闭着眼睛不说话。
    胖子见我的姿态，猛的大声说道：“嗨，跟你说话呢，你听到没有。”
    我懒洋洋的说道：“听见啦，你觉得可能吗？他跑了这么长时间，心里的期望值已经随着你们的介入而提高起来了，你要不查他也可以，但你得让他失望，譬如现在就告诉他，你们什么都没查出来，让他们觉得无路可走，这样，我再跟他们谈的时候，就容易多了。”
    胖子摇头道：“你这不是扯淡吗？我们是想平息这事儿，不是想挑起事端，我他妈的要这样告诉他们什么也没查出来，他们又把伤员抬到我们大院门口去了，上面的人要问起来，我们的工作不就白干了吗。”
    我暗自的微笑，他这话里表露出来的情绪已经跟我靠近了。我坐起身来笑了笑说道：“所以呀，我觉得你们现在不能把目光仅仅放在他们所告的人身上，应该来个全面的调查。俗话说道好呀，擒贼先擒王，这个华主任应该就是工人们的主心骨，要查出他的问题来了，那下面的工人会怎么想？再说了，工人们并不都是闹事的坯子，他们大部份人还是很怕事的，如果这个华主任倒了，我到时候再出面收拾残局，工人们有了饭吃，他还闹什么呀？你说是不是？”
    胖子讥笑道：“行啊，你干我的工作得了。说得倒是轻巧，把老华逮了，工人们要真的闹起来了怎么办？谁来跟他们勾通？行了行了，我跟你说这些都是闹心废话。这样吧，我先跟老华谈谈，然后你们再谈一次，我告诉你，你可不能再给我呛着干了。奶奶的，现在都成我求你丫的了。”
    我站起身来，摆了一个阳光灿烂的笑脸说道：“你要能让他跟我心平气和的谈，我就跟他谈，毕竟我的目地不是想整人，而是求财，你说对吧？”
    胖子斜了我一眼，向外走去。
    我看着他摔得发颤的房门，暗自的笑了。他今天跟我所说的话，不是一个监管者与被监管者该说的，而且也脱离了他本来的性格，这说明他在努力的拉近与我的距离，想让我尽快得帮他们解决他们现在所面临的难题。
    他们的难题可能是因为查的问题牵扯的面太广，不好再查下去；也可能是因不他们所查人的后台已经用上了力气，使得他们进退两难。如果真是这样，那我现在就是奇货可居，不跟他们要点条件，那就显得我太傻小子了。
    可万一要不是这个情况呢？我用手揪着已经冒出来的胡子茬，想让这阵阵的疼痛唤醒脑子里的理性。
    诚然，如果他们真是到了进退两难的地界，那我多点附加条件，他们也无可奈何，可如果我的猜测错误，那我就可能摔得很惨，用一句俗话，那就叫给你脸你不要脸，那个时候，别说救大哥，我也得涮进去。从稳重的角度来讲，还是应该做个顺民，先把大哥的事情给解决了，其他的事情，以后再说。有了这一次的接触，不怕跟他们拉不上关系。”
    日光渐渐的西斜，饭一直没给送过来，大概他们也在磨我的锐气吧，我苦笑着等，现在也只能苦笑，因为我在他们那儿还算是弱势群体。
    大概过了两个多小时，胖子带了华主任又回来了。不知道胖子跟他说了点什么，他依旧是趾高气仰的，对我不屑一顾。
    他的姿态如此，我也没必要恭谦。大刺刺的躺在床上，慢慢的吐着烟圈。
    胖子走到我身边，冲我的肚子上拍了一把道：“起来，起来。”说着指了指对面的床，很和气的对着华主任说道：“老华，你先坐。”说着也顺势的坐在了我的头旁。
    我懒洋洋的盘腿坐在床上，虚无的盯着前方，不言语。
    胖子并不理会我的无理，也忽视着华主任的傲慢，只是说着一些冠冕堂皇的套话，充分的肯定着我和华主任的人性，谈着国企改革的必然，声明了纪委打击违法案件的决心，并通报了一下案件查处的情况，在他谈案件的时候，没提到大哥，只是说了打人凶手，和他们原先厂长以及他们区经贸委的几个领导，除了对打人事件有了明确的答复之外，其他的一律用还在调查，一抹而过。
    我心里暗自的叹息，他这话怎么能让工人们安心呢？工人们接触最多的，和工人们了解最多的－－厂长，都不能给他们拿下来，还怎么能让他们信服呢！或许这些话只是让我听呢，具体的通报已经在他们私下里接触的时候说过了。要不这个华主任也不会这么安静。我一边想着，一边撒着他们两个的表情，都是木然的。
    胖子最后提出了要求，无非就是让大家都从大局考虑，从稳定的角度考虑，以建立和谐社会为根本考虑





    第三部 大浪淘沙  第十二章 食品厂 （2）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:08 本章字数:3639

    胖子说完，华主任也答腔了，谈的是对纪委同志的信任，以及对腐败人员的深恶痛绝。他们两个的话假的都不能再假了，可都说的津津有味，听的也兴趣盎然，我却有点索然无味，有点沉沉欲睡的感觉。
    听着他们的废话，我暗自的叹息，可又是无可奈何。世界或许就是这样的吧。
    他们两个说完，齐齐的转头望我。我打了个哈欠，揉了揉鼻子，咳嗽了一声说道：\呵呵，都说完了？太精彩了，我都忘了鼓掌。华主任，我还是那句话，现在老段他们把这个挑子撂给我了，我就得担起来，所以我还是想听听你的要求。\
    华主任转头看了看老段，见他没什么表情，也就丢开了刚才的文文而雅，语气如出翘的匕首一样的锐利，说道：\我们的要求？我们的要求你能满足吗？\
    他能开口说话，这说明胖子已经跟他谈的很透彻了，所以他对我的敌对应该是减轻了不少，但依旧是咄咄逼人，可能骨子里对我还是带了反感。
    我笑了笑说道：\你还没说怎么就知道我不能满足你啊？\
    华主任拿出了一个小本本，仔细的翻开，然后说道：\我们要求，第一是你把我们的养老保险给补上……\
    我打断道：\这好象不属于我的责任吧，你们应该找你们原先的业主。我把钱已经给他们了。\
    华主任道：\原先的业主？你说的轻松，这个厂子值五千多万，被你三千完就买走了，这三千万还不够银行的贷款呢。都是你们这些蛀虫把我们的血汗都给吃了。\
    我笑道：\呵呵，你是上这儿来跟我抬杠来了还是上这里来解决问题来了？至于我是不是蛀虫，纪委同志会调查，而且也会给你们一个很公正的结果的。所以，你先别着急给我的人性下这个结论。说吧，属于我能负责了的事情，咱们今天就好好的聊聊。\
    老段拿一个小本本也在记着，见我们两个又杠上了，不紧不慢的说道：\关于养老保险这一块，我们已经着手解决了，相信很快就会有回音，这点请你相信我们。\
    华主任看了胖子一眼，接着道：\你能负责的，那好，我们工人们打算把这个厂子赎回来，你同意吗？\
    看着他那咄咄逼人的模样，我暗自笑了，心道：\我巴不得呢。\于是咳嗽了一声道：\同意。有什么不同意的啊，只不过，我原先投资的利息和本金都要算在内，你同意吗？如果你同意，咱们马上就可以签协议。\
    我这话到使得这个华主任微微的一呆。不知道该跟我说什么了。
    我笑了笑说道：\怎么不说话了？\
    华主任眼睛微微的闭着，只留下一道缝隙，闪烁着瞳仁的精光，死死的盯着我说道：\你知道我们凑不够这么多钱，所以才这样说的吧。\
    我笑了笑说道：\我对你们的情况并不了解。但我了解我自己的情况，那就是买了你们的厂子，使我陷进了一个泥潭，所以我想把我的脚拔出来。说句老实话，你们的厂子对我来说，并没有多大的吸引力。只所以买你们的厂子，就是看中了哪儿的那块地皮。可你们在这中间一搅和，使得我对那片地的开发也失去了兴趣，所以我答应你。\
    华主任盯着我说道：\这是你真实的想法？\
    我笑了笑说道：\呵呵，我有必要骗你吗？\
    胖子见我们又撤起了圈圈，在一旁打断道：\老华，丁总是有诚意的，这点我可以向你保证。\
    华主任眼珠子转了两个圈，大概觉得从我这里得不到他想要的结果，于是道：\段处长，谢谢您刚才苦口婆心的跟我说那些话，我想您还是误会我们的目的，我们的要求就是惩治打人凶手，查处社会蛀虫。除此之外，没有别的要求。\
    看来这个华主任是把我和胖子看成一伙的了，以为我们在拿这个工作要挟他们。也难怪，胖子他们查这个事情，应该也不是一天两天的了，到现在还查不出个所以然，工人们不起戒心才怪呢。
    胖子并不动怒，笑了笑说道：\呵呵，老华，你太警惕了。刚才我已经跟你说过了，这个事情，一码是一码。查处腐败，我们义无返顾，你要求我跟你通报情况，怎么说呢，有结果的我可以告诉你，还没结果的，我们这里是有纪律的，希望你能谅解。你既然找到了我们，这说明你还是相信咱们的党，咱们的国家，所以，我希望你能继续相信。这几天，我们的工作，你也看到了，绝对不是走过场，应付了事。你放心，我们不会冤枉一个好人，当然也绝对不会放过一个坏人的。\
    看来这些话，胖子已经跟华主任说过很多遍了，那华主任面子上装做很虔诚的在听，可他的眼珠却是迷茫呆滞的看着前方，显然是在考虑其他的事情。
    胖子接着说道：\你也知道，丁总买你们那块地皮是想开发成地产的，我们跟他做了大量的工作，他才答应接手这个厂子。民以食为天嘛，我们是这样想的，先解决了大家的吃饭问题，其他的事情，我们也同步进行，最终也会给大家一个很好的交代。如果我们的调查结果不能让你们满意，你们还可以接着闹啊。但这都是后话了，这次找你过来呢，主要是丁总以前没搞过食品这个行业，所以想让你跟他说说你们厂子里的情况，然后他才能下决心……\
    胖子说的热闹，那华主任却蔫了，不说话，只是抽烟。就这么踉跄了两个多小时，胖子见终是无果，也只好站起来送客。
    我暗自佩服这华主任的高明。无言的抵抗，也就是在告诉胖子，你说的我不爱听，但我还是对你抱着希望呢，如果你的调查达不到我的要求，那我们就会采取更为激烈的抵抗。
    胖子出去呆了大概有一个多小时，才提着两个饭盒走了进来。脸色有点难看，估计让我经营这个厂子以平息工人们的怒气这个主意是他出的，现在没办成，心里自然的失落。也或许是因为这个事情没办利落，挨了批评。
    其实他也是太着急了，这个主意是个好主意，但着急了就会脱离了本意。
    我迫不及待的接过了他那已经凉了的饭菜，大口的吃了起来。
    大概胖子也没吃，但今天却好象没什么胃口，盯着那饭盒，慢慢的往口里扒拉着，食不知味那个词用在他身上再合适不过了。
    我打着饱嗝，笑嘻嘻的盯着他，心里有点美。因为现在不是我不想弄哪个破厂，而是工人们不让我去干。这他就怨不到我了。
    胖子见我在一边幸灾乐祸，干脆把饭盒扔在了一边，叹口气说道：\哎呀，兄弟，真对不起。\
    他这句话惹的我一阵的诧异，他哪儿对不起我了。我说道：\这事儿我也想促成啊，可你也看到了，是华主任对我们不信任，我也没办法啊！\
    胖子从我身边拿起他的那盒烟，拽了一根，慢慢的点上了说道：\我不是这个意思，我是说对不起你啊。本来我是想尽快的把你择出来，可现在看来，你还得在这里再呆上一段时间。\
    我眯着眼睛看他那虚伪的怜悯。暗自的骂了起来。他这明显的就是在威胁我。
    胖子接着说道：\其实今天我单独和老华谈的时候，已经取得了他的认可，可没想到他临时变卦了，弄的我有点措手不及。\
    他这是在埋怨我，嫌我跟华主任说话没有顺着他说。我无奈的笑了笑说道：\段哥，你们真是中纪委的人吗？我怎么觉得你们跟我们这些市井小人一样啊。说吧，让我怎么干，我听你的。\
    胖子一点的不好意思都没有，呵呵一笑道：\还是你说的对啊，这事儿急不得，慢慢的磨吧，水到渠成。等我们这里调查有了结果，他们也就信任我们了，这样再谈的时候，就不会再带敌对情绪了。\
    我暗骂一句，去你妈的，你调查出结果来了，还用的着再给工人们谋这个福利啊？你们的责任不是过来搞社会福利院。
    可他是把包袱扔给了我。压抑的感觉瞬时的布满了全身，胖子他娘已经被我在心里问候了不下一千遍，可这种阿Q的问候也解决不了实际问题啊。我揉着自己的鼻子，思忖着对策，良久才说道：\段哥，工人那边，除了华主任，你们还跟谁熟悉啊？\
    胖子微微的皱了一下眉头，说道：\他们谁跟我都熟悉，可我对他们不太了解，怎么了？\
    我暗骂一句滑头，接着说道：\我是这样想的，既然你们不打算整华主任，那再在他们中间竖起一面旗帜，使得他们工人内部先形成不团结，那我就好说话了。要不然我就是想接手这个厂子，也进不去啊！\
    胖子摇了摇头道：\我们不太了解。\
    看他那意思应该是不赞同我这么搞，也许他认为这样搞不会有成效。在华主任这一棵树上吊死，真他妈的难为人。想到这里，我忽起了警觉，难道是他联合华主任，一起给我上这个套呢？





    第三部 大浪淘沙  第十三章 食品厂 （3）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:08 本章字数:3586

    璇即我又否认了这个设想。他没必要这样做，如果真想从中牟利，那也不会找到我身上，更不会用这么大的心计。因为得不偿失。
    我很不情愿的接着说道：\那好，晚上我去华主任家坐坐。你要不放心我，就跟在我身边。\
    胖子脸终于有了雨后迎在阳光里的花儿一样灿烂的笑容说道：\呵呵，那晚上我陪你去。\说的跟施舍给我恩情一样。
    夜幕降临，酷暑渐盛，跟胖子问了华主任家的一些情况，就顺手买了一些适合的礼物，并带了酒菜，向郊区去了。
    一个别墅似的临街三层小楼，我伸头向外观望着，由衷的叹息道：\他妈的，这房子要在五环以内，还不让人疯了啊。\
    胖子笑了笑说道：\你去吧，我在这里等你。\
    我一边推车门一边打趣的说道：\段哥，你不怕我跟他串通啊。\
    胖子冲我的屁股拍了一巴掌说道：\滚你的蛋吧，哪儿那么多屁话啊。\说着，把椅子向后放了放，点了根烟，闭着眼睛，自在的腿随着音乐打起了节拍。
    提着礼物，站于华主任家的门前，心里不免的忐忑起来。我这算哪门子事儿啊。
    扣着门环，撤着嗓子喊道：\老华，老华。\住在他周围的人家院子里都亮了灯，纷纷的出来看究竟，而华主任家的灯却灭了。那些人见我提着大包小包的，也就纷纷的回去了。我继续撤着嗓子喊：\老华……\
    足足的等了半个多小时，大门里面没有一点前兆的突然传来了华主任沉沉的声音：\你谁啊？\
    看来他在这里观察良久了，我暗笑他谨慎，笑道：\我，丁念然。\
    门里沉默片刻，又说道：\你找我干嘛啊？\
    手被塑料袋的袋子勒的生疼，我有点不耐烦了说道：\哎呀，你怎么跟纪委那群人一样啊，都喜欢问个为什么。我给你送礼来了，行了吧，我的大爷。开门吧，我站这儿，站的腿都麻了。\
    可能他在里面观察我也观察了很久了，见没什么危险，才\轰隆隆\的一声，把大铁门拽开了。但门开的并不大，只能容的一个人站下的缝隙，华主任背着手，站在大门中间，说道：\你什么意思啊？\
    我把手里的东西向他跟前一推说道：\贿赂你啊，你老挡着道干嘛？怕我偷你家的东西啊？\
    华主任并不接，被我这么一推，身子向后退了一步，正好闪开了门口，我顺势也就进去了，笑嘻嘻的说道：\哪儿有你这么待客的主人啊？我带了酒菜，借你家的地儿用一下，都这么难谈。\
    华主任扭头向门外看了看，见没人跟来，又见我已经闯了进来，再难推出去，顺手又把大门关了，锁上，才在前面带路，向了客厅走去。
    我站在一边留意着他的动作。他在关门的时候，悄悄的把手里的匕首掖进了腰里，看来，他担心自己也被人打了。
    客厅大概有四十平米的样子，一个柜机空调立在门口，发出低沉的嗡嗡声。客厅的深处，南向了的电视，正播放着一场足球赛，好象是巴西与哪个不知名的小队在起哄。屋顶是带了天池的，天池里面还两个很华丽的吊灯，不知道是灯泡坏了，还是故意的，只亮了一盏，使得这屋子里显现不出什么富丽和堂皇来。
    西墙边上摆了两张东向了的米黄色长皮沙发，几件衣服杂乱的堆在沙发上。在屋子的中央，放着两个玻璃工艺的茶几，上面随便的扔着报纸，几个烟灰缸都满了，但还在哪儿强撑着。还有几个空了的酒瓶，放在茶几的南头。
    华主任在我来之前，大概是躺在沙发上看电视的，这啤酒大概是他看电视的时候，消遣用的。
    我把东西扔在了沙发上说道：\嫂子呢？\
    华主任背对着我，俯身收拾着沙发上的东西说道：\回娘家了。\
    我把茶几收拾了一下，把酒菜摆了上去，说道：\正好没人管了，呵呵。咱俩好好的喝一场。\
    华主任也不招呼我，独自坐了下来，喷着酒气说道：\我不会喝酒。\
    我自己拧开了白酒瓶子，也不招呼他找杯子，说道：\行，你不喝，我喝。\说着，自己端起瓶子，一仰头，\咕嘟，咕嘟\把那瓶酒喝下去三分之一，然后把瓶子递到了他跟前的茶几上，脱了鞋，盘腿在他家的沙发上，用手抓了几个花生豆扔进嘴里慢慢的嚼着，回头望了一眼电视说道：\你看那个队会赢啊？\
    我这一问，惹的华主任拾起遥控，把电视关掉，盯着我问道：\你找我干嘛吧，有话直说，我不喜欢绕弯子。\
    我从身上摸索了半天，才摸出了半盒香烟，扔给了他一根，然后自己点了一根说道：\我想问一下，干你们哪个食品厂到底能不能赚钱。\我一脸的真诚和谦虚。
    华主任并不点我扔去的那根烟，从沙发边上，拿起了自己的烟盒，拽了一根说道：\你就想问这个？\
    我笑了笑说道：\我不问这个问什么啊？跟你说句老实话吧，这个事情当中，不仅你们是受害者，我也是。\
    华主任象是听到了天大的笑话，只是嘿嘿的阴乐。
    我拽了一个鸡腿，撕了一口，慢慢的咀嚼着，接着说道：\你别乐，我知道你怎么想的。你认为我现在已经疏通了纪委哪儿的关系，在和纪委的人联合着对付你，是不是？\我说到这里抬头望向了他。
    华主任只是不语。
    我接着说道：\其实我今天过来，就已经有了两种结果的思想准备。第一，你答应与我合作。如果你答应了，那我还真有点为难。现在做生意不比以前，只要有勇气，就可以去闯，去拼，那都是过去的事情，现在，你只要一个不小心，就可能摔个大马趴，让你永世不得翻身。所以，你答应了，倒让我为难了。第二，你不答应。\说到这里，我从包里拿出了两万块钱，向他跟前推了推说道：\天儿快冷了，我来的也匆忙，没买什么东西，这点钱，你给孩子们填几身衣服。\
    华主任惊讶的看着我，不解我的意思。
    我把摆在他跟前的酒瓶子提了过来，拧开瓶盖，倒了一瓶盖酒，端在鼻子下面仔细的嗅了嗅，然后一仰脖子，把酒灌进了肚，说道：\你们闹不闹，我不管，因为这个事情当中，根本就没我的事儿。所以，请你放心，我给你钱，绝对不是想让你把我择出来，而是想让你给我顶住，别让纪委的人再找我，总想着让我去干狗屁的食品厂，行吗？\我摆出真诚的姿态向了他。
    他显然是在沉思，身子前俯，一支胳膊肘耷在大腿上，手拄着脸。眼睛盯着对面的白墙，眉头皱的很紧。片刻之后，他才收起了思绪，平淡的望着我，柔声的道：\你滚。\
    我笑着往沙发上一躺，亮出了一个更舒服的姿势说道：\呵呵，你家的沙发真不错，哪儿买的，改天我也买一套。坐着软和，躺着舒服。\
    华主任威胁道：\你走不走？你要不走，我给纪委打电话。\
    我翻了个身，把背亮给了他道：\行啊，打吧，说我贿赂你，说我威胁你，怎么说都行，我无所谓。正巴不得他们不信任我呢，这样，我就可以不用在去经营哪个破食品厂了。奶奶的，他们以为我们这些人钱来的容易着呢，你们这个厂子，固定资产，再加上流动资金，怎么也得四千万，一个不小心，这四千万就得泡汤，我傻啊。\
    我这么一说，把华主任给说愣，一时也辨不出我这话里的真假。就这样僵持着，不一会儿，我躺在他家的沙发上发出了轻微的鼾声。
    华主任最终还是没打这个电话，自己倒了一大杯白酒，喝了下去，凑到我跟前，轻轻的拍了拍我的肩膀说道：\起来，你睡觉回你家睡去。\
    我装做刚睡醒了的懵懂样，揉了揉眼睛，四下里望了望说道：\这不就是我家吗。你怎么到我家来了，是不是想……\
    华主任一把拽住我的胳膊，想把我拉起来，可我就是赖着不动，还大声的说道：\干嘛，干嘛，拉拉扯扯的象什么样。\
    各自出了一身汗，谁也没奈何的了谁，最终还是华主任让步了，一脸怒色的说道：\你怎么这么赖啊？\
    我用手擦了把额头上的汗水，笑了笑说道：\你以为我想赖啊，我在等你的答复呢。你给我一句话，我马上就走。\
    华主任怒目向我，继续僵持。
    我无所谓的又端起酒瓶向嘴里灌了两口酒，吧嗒了吧嗒嘴说道：\好酒。呵呵，老华，你也来点？\
    客厅里的大座钟敲了两下，华主任终究还是耐不住了说道：\我怕你了，你不愿意搞这个厂子，我配合你。\





    第三部 大浪淘沙  第十四章 食品厂 （4）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:08 本章字数:3665

    话语之间，言不由衷的神态尽显无疑。我知道，他舍不得这个厂子，人在什么地方生活的久了，自然会生出一份感情。所以，我不怀疑他想让这个厂子运做起来的渴望。我这么做只是想先从对面挤兑他一下，看他下一步会怎么走。毕竟这两万块钱不是很多，还至于让他把自己的良心给出卖了，即使他的良心不值钱，那他也不会拿后半生的饭碗开玩笑。
    华主任如送瘟神般的把我打发出了大门，不带一丝留恋的把门给插了。我身子刚憋出大门，想回头跟他道一声别，却差点把自己的鼻子给碰了！只有对那已经紧闭了的门苦笑一下，应着西斜的月牙，深一脚浅一脚的向车哪儿走去。
    郊区的夜，没有华丽的灯饰，但虫鸣蛙叫，相互呼应，田园之风，引我入迷。
    胖子在车里已经睡熟了，大概是怕窒息，他没关车玻璃，好在这里安静，没什么歹人，如果是在一个繁华的地段，他如此，不把他抢了，那才叫怪呢。
    我上车的动静把胖子惊了起来，他伸手在身上一阵的乱抓，嘟囔着说道：\你小子怎么呆那么长时间啊，我的血都快把这一个村子的蚊子给养肥了。谈的怎么样？\
    我仰在座位上，摇了摇头说道：\还得再等几天。先跟我回趟家吧，换身衣服。行吗？领导。\
    胖子也不多言，开了车灯，明了这暗路，缓缓的向前驶去。微凉的夜风，裹进这燥热的空间，虽有心抹杀这车里的烦闷，可又被这发动机的热量给抵消着。
    灯火暗了下来，我的住处，幽静的有点让人恐慌。胖子默默的随着我，向屋子里走去。
    依次按亮了灯，房间依旧，心却澎湃着。有种久违的欣喜，又有一种惨淡的别痛。
    屋子里依旧很清洁，但这里的装扮却少了一分温馨，多了一份刻板。这应该是老高在帮我收拾屋子的原因吧。具体的让我说，是哪儿出的问题，我还真说不出来，只是一种感觉。
    我招呼胖子随便坐下，找了几件衣服，转身要走，随便的洒了一眼办公桌，见上面摆了厚厚的一沓单据。随手拿起来，看有没有紧要的，如果有，那就在上面画上两笔，算做批示。
    逐一的翻着，突然一样东西掉了下去。俯身下去，一边接着看单据，一边心不在焉的拾将起来，放在单据上面。娟秀的字体，使得我心里一荡，这是郝燕的字啊。我迫不及待的把那沓单据往桌子上一扔，抽出转椅，坐在上面，小心谨慎的撕开信封。
    胖子见我坐到椅子上，站起来，催促道：\走吧，还看什么呢？\
    我慢慢的抽出了信纸，用手感觉了一下这封信的厚度，薄薄的，不免的起了点遗憾，但欢喜又马上把这点遗憾冲淡了，削没了。渴望的，轻柔的把信纸展开，激动油然的上了心头。
    念然：
    你的伤好了吗？随信寄去了一点药，希望对你的伤有用。
    对不起。我知道，这一声对不起，无法抹掉我对你的愧疚，也无法让我从这愧疚中解脱出来，但我还是要说，念然，对不起。
    知道我在北京刚见到你的时候，是什么心情吗？紧张，恐惧。我怕你当众揭我的底儿，我怕你说我曾经被你买过。想想，也够可笑的，我就是这么一个人，一个自私的人。那个时候，我整天不安，所以就想跟你谈谈，哪怕是给你一点钱，也想把这个事情了结过去。所以我拉了赵倩去看你。当时你给我的感觉就象一个大哥哥似的，宽容而大度。
    以前，你在农村的时候，我并没觉得你有多么的苦，因为哪儿的环境就是那样，但在你住的哪儿，见到你，我却有一种说不出的疼，哪个时候，我就想，我要帮你。可没曾想到，你的脾气还挺倔，在你拒绝我的时候，我伤心，但后来想想，也就无所谓了，因为你是一个自尊心很强的人，而且施恩不图报。是个真男人。
    既然在这方面不能帮你，我想你上学上的少，就想帮你学点东西，这样对你以后在北京立足可能有点帮助。现在想想，也是可笑的。每个人的兴趣不同，自然所学的东西也就不一样，在后来的接触中，我发现你的知识要比我这样科班出身的人渊博的多，用你的话来说，就是知不足而学比学而知不足要领会的多的多。所以我也就不再抱帮你的想法了。哪个时候，我对你只是佩服。
    还记得你在街上撞见我和他吗？当时我心里很慌，不知道为什么，就是慌。好想追上你，跟你解释，虽然我不知道该怎么解释，但却有这个冲动。后来仔细的想想，我发现，我心竟然是如此的依赖于你。因为你的执着，你的勤奋，你的刻苦，你的幽默，还有你的矫情，更加是你的不屈不挠，让我潜移默化的接近了你，可以说，是喜欢跟你在一起。因为跟你在一起，可以让我尝试另一种生活，让我的心彻底的解脱，让我真正的开心。只是，我跟他在一起七年了，你也知道，我是一个习惯于惯性生活的人。哎，这些说来又有什么用呢！一切都过去了。
    在你受伤的那一段日子里，我有点慌了，不知道该怎么去面对这些事情，妈妈要带我去乡下散心，我不忍驳她，也就从了。那一段时间里，我夜夜不安，难以入梦。想诉说，可有无人可说，想忘记，却记的更加牢靠。我不知道该怎么面对你，不知道该怎么面对同学，不知道该怎么……偶尔的一次睡眠，也是想解脱。是梦到自己在一个没有门子和窗户的小屋子里，仅仅放的下一把椅子和一张书桌，置身其中，不闻世事，觉得这样才是我的归宿。哪个时候，妈妈也极力的想让我走出去，虽然觉得对不起你，可我也没有别的选择了，因为我不知道该怎么平衡我的心态。
    我是背着这个包袱走的，想让这个包袱里的东西随着距离而轻快起来！可不曾想到的是，现在到了国外，真成了这样，别人说的话，我听不懂，我说的，别人也听不懂，心依旧是宁不下来，以前生活中的点点滴滴，如电影画面般的出现在我的脑子里，不眠不休，让我回忆。
    念然，对不起。我说这些不是想让你原谅我，也不是想求得你的同情。只是想告诉你，我是一个怎样懦弱的人，一个怎样自私的人。以前总觉得我要同情你，其实我自己却是最值得同情的，只是没有意识到罢了。是不是觉得我很可笑啊？但我却就是这样的一个人。谢谢你的爱，谢谢你让我开心的日子。我这一辈子都不会忘记，谢谢。
    念然，我说这么多，只是想告诉你，我配不上你。但我依旧会祝福你。希望你幸福。
    一个人在北京，要注意身体。饮食上多注意一点，早餐一定要吃，酒要少喝。还有，做生意也不用那么拼命，人的价值不仅仅是用钱来衡量的，够用就行，你说是吗？
    郝燕
    XXXX年X月X日
    信纸的尾部有淡淡的水洇痕迹，浅浅的几滴。我反复的看着她的文字，心却飞到了她的身边。
    一直站在桌子前面的胖子见我脸上阴晴急速的转化着，说道：\兄弟，怎么了？是不是有什么事情啊？咱们先走吧，车上说，按说今天你不能回来的，要有重要的事情，也得我们哪儿两个人陪你过来。\
    我呆呆的看着信，默然的说道：\哦，这样啊。那你先回去吧，我不玩了。\
    胖子似乎没听明白我说什么，眉头微皱，惊讶的问道：\你说什么？\
    我把那两张信纸放在了旁边说道：\买这个厂子跟我一点关系都没有，是田正义自己运做的这个事情，我只所以应承了这个事情，是因为我刚到北京的时候，他帮了我，出于情谊，我才帮着遮拦的，你明白了吧。\
    胖子抓起我放在旁边的那两章信纸，看了看笑道：\就因为这个？我一直还以为你是个男子汉呢，原来你也不过是个重色轻友的家伙。你以为你现在否认了，就可以脱身？我告诉你，现在一切的证据都显示是你在背后操纵这个事情，你要不接手这个厂子，下半辈子恐怕就要在里面过了，别以为我是在吓唬你，自从你认了这个事情之后，你也就进了这个套。你大哥和那几个人一齐咬住你，你知不知道？你这里没有监控，也就咱俩人，我说这话也不怕传出去，要不是霍建军几次三番的找我，我也没必要上下给你融通，弄出这么一个折中的办法来，你小子，算命大吧。\
    这话让我很是惊讶，问道：\你们不是中纪委的人啊？\
    胖子笑了笑说道：\是啊，我们是受他们领导的，呵呵。他们派员来监督，这算不算中纪委办案啊？走吧，你也别让我为难了，以后做事情心里先有个底儿，别这么冒失。要不你死都不知道怎么死的。\
    我听完他这话，一身冷汗，呆呆的望着他，久久的无语。我一直都以为我精明到家了，可没想到却处处落人算计，如果不是二哥，这次，我真就要栽了，而且会很惨。
    胖子见我的模样，侧身过来，拉我一把道：\走吧，还做梦呢？\
    我无力的随他而去。那两张纸也随着我离去而带起的风飘了起来，向桌子下面飘去。





    第三部 大浪淘沙  第十七章 食品厂 （7）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:08 本章字数:3712

    我笑了笑说道：曹爽，我没给你出价吧？只是说我不要。
    曹爽怒道：那好，你不是说要卖你的股份吗？我现在给你出价，我给你五十万。你要再跟我斤斤计较，那就是你不洒脱，没人性，不要脸，大财迷，大色狼，我这样说你，你怎么想？钱本来是你的钱，自己要回来就惹你这么多屁话。
    我笑了笑说道：我是个势力小人，没想过过平淡的生活，所以斤斤计较是应该的。不过你要真想接着经营，钱多钱少都无所谓，五十万，一百万，对我来说，起不了什么大作用，只要你能幸福就好。你要接着经营，给不给我钱都一样，只要这个东西能维持下去，也算没浪费了我原先的苦心。
    曹爽盯着我，有点不信的说道：你说的是真话？
    我笑笑不语。点了一根烟，望起了窗外，熙熙攘攘的人流，接踵而行，鼓噪着世间的浮华，乐于自己的理想。纷纷嚷嚷演绎着生之百态。我依旧是苦恼着，虽然跟曹爽说这么多，但也没见她有回心转意的意思。医院哪儿，她要走了，还真是维持不下去。单单的让郝燕她爸经营，没有了制约，我不放心。
    曹爽也不再说话，埋头狂往嘴里扒拉东西，完全失去了做为一个女人应该注意的体面。我诧异的看着她，不解的问道：你三天没吃东西拉？
    曹爽一边咀嚼着，一边拿纸擦了一下嘴上的油，这擦油的纸带着油渍，裹着一点艳丽的口红，分外妖娆的落到了桌子上。
    只见曹爽费力的把口里的东西咽下去，说道：走吧。说完拽了我向外走去。
    我纳闷于她的转变，这事情还没说清楚呢，她又要干嘛呢？按说她不是个思维很活跃的女孩子啊！我嘟囔着说道：我还没吃呢，你干嘛啊？
    我被她牵着，引来了餐馆里食客的观望。大概他们在纳闷和羡慕我这傻小子的艳福。穿过马路，来到了她的车前，她把我按进她的车里，然后跑着到了对面，也钻了进来，笑道：车后座上有个箱子，里面是120万，你看着拿吧。说完发动了车，向小区里开去。
    我回头望了一眼车的后坐，默默的盯着她，良久才笑道：你给我下了个套，是吧？
    曹爽把车停好，转向我笑道：你赵哥的主意，他教我这样做的。刚开始的时候，我心里还没底儿呢，怕一说退股你就答应了，呵呵，看来他琢磨你的心思琢磨的透彻。
    我心里说不出的苦涩，被人耍的团团转，不是第一次了，但被她耍，却没来由的憋屈。我沉吟了一下问道：你不是说你们完了吗？
    曹爽笑笑道：是完了，不过他说，如果我自己独立的经营这个医院，他就跟我过来。你也知道，他现在过的不顺心，特想有点自己的事儿做，他讨厌了和别人合伙做生意，所以才提出这个要求的。我知道你是个有信用的人，说了的话一定会守信用的，是不是啊？
    我低头思索了一下说道：行了，你也别捧我，我没跟你玩心眼，是真想撤股。如果不拿你当朋友看，真跟你玩心眼，这个医院早就没你什么事儿了。对了，我这里好说，可我那未来的老丈人哪儿你恐怕就说不动吧。他可是把哪儿当做他的理想了。说到这里，我猛然的醒悟到，我怎么这么白痴啊？赵红伟提出的条件，肯定只是不想和我合作，因为我在哪个医院，一，不会贡献什么力量，二，还要白拿股份，三，他已经对我起了恨意。而郝燕他爸绝对是不可能离开的，因为一切的关系还要他出面控制，如果他离开了，那医院里很多的证件，和大部分的人员都会随着流失，成这样了，这个医院还开个什么劲啊。
    曹爽虚无的盯着前面的墙说道：我真羡慕你和郝燕，我怎么就这么难啊！
    我笑笑无语，闪身去了。这个傻女人自有她的乐趣，真的跟赵红伟在一起，也不见得有什么好结果，但我佩服她，佩服她的执着。所以也就祝福她，希望她能有一个好的归宿。
    曹爽提着箱子，追我到办公室，这时候我再看她，已经完全感觉不到她的魅力，矗在哪儿，如一具没有生命的躯体，不带一分的生动。
    我收拾着案头的琐碎，问道：还有什么事儿吗？
    曹爽把密码箱放在我桌子上，有点不安的说道：你还没拿钱呢。是不是生气了？
    我站起来接了一杯水说道：喝水自己倒。呵呵，是有点生气，我这人不喜欢别人摆布，没想到被你们摆了一把。说着，拿起电话，拨了关灵的号码道：小关啊，我丁念然，你过来一下。放下电话接着说道：放心，我答应的事情，一定不会反悔的。对了，你怎么提着一箱子现钱啊？难道你知道我会答应？
    曹爽毫不客气的把我那茶杯拿了起来，一仰脖，咕嘟咕嘟的喝起水来，片刻才象是满足了似的用手擦一把嘴角的水痕说道：你这不是答应了吗。我知道你是个好人，你在我最困难的时候帮我……
    我挥手打住道：行，行，打住，别给我惯迷魂汤了。我是个什么鸟，我自己清楚，有一呼就有一应，既然你不拿我当朋友，那咱们就要公事公办，一会儿呢，小关过来，具体的东西，你跟她说，好吧？
    曹爽有点担心起来，焦急的前倾着身子说道：你不会又反悔吧？
    我站起身来，又接了一杯水，撇见她残留在杯子口上的那一抹淡淡的唇膏，伸手把哪儿擦了一下，涮了杯子，重新接水道：赵红伟没告诉你吗？谈判的时候千万别把自己的底儿露给对方，你现在可到好，还没等有结果呢，你就把你的意图全告诉我了，我要不拿这个敲你一笔，也太对不起你给我的势利小人这个评价啊，你说是不是？
    曹爽没来由的受了一憋，脸色马上古板了起来，刚才的洒脱，完全被这突如其来的打击给镇住了，只见她恨的咬牙说道：你不也告诉我你不打算做这个东西了吗？
    我笑笑说：呵呵，我做不做这个，意图并不是很强烈，做，我可以成立集团公司，对你哪儿有个控制就可以了，不做，当然更就省心，所以我对你说我有两个方案，那个都可行，你说对不对啊？而你呢？你要不做，就找不到自己的幸福，所以，收购我的股份，你是事在必行，我呢，可有可无，也就奇货可居了。
    曹爽瞪着我，虽然脸上铺了厚厚的粉，但却挡不住那铁青的颜色。她说道：你卑鄙。
    我的笑容更灿烂了，因为我要找的就是这个心理平衡，至于钱不钱的，我到不在乎。可以说是有点逗她的意味吧。
    曹爽见我没反应，脸色突然一个转变，又成了靡靡之笑意，站起来，向我的办公桌跟前凑了凑说道：念然，你跟我开玩笑的吧！我知道你是个好人，当初要不是你，我不知道会做出什么傻事儿来呢，而且，要不是你，我也不可能有这个企业。按说，我不该对你提出这样的要求，因为是你一手促成的这个医院，我吃的只是煮熟的饭，但我现在不是为了能让赵红卫过来吗，这也是你拉我入股的原因啊。我知道，你同情我，既然你已经同情我了，这次再帮我一把，我就过了这个坎了，以后我不会忘了你的恩情的。
    我仰在转椅上，闭着眼睛，听她的倾诉。
    曹爽见我没反应，猛的一拍桌子，怒道：丁念然，别给你脸不要脸，你以为你是谁啊？别以为我离了你这儿就过不了，姑奶奶我照样活。
    我依旧是闭着眼睛，不哼不哈。
    曹爽见我如此姿态，平静了一下自己的心情，慢慢的向我这里走来，从椅子后面俯身抱住我的头，冲着我的耳边轻声的说道：你想怎么样？
    她那温柔的香水味利马的充斥了我的鼻子，身上某个柔软的部位抵了我的头皮，那嗲声嗲气的声音，附和着鼻子里冒出来的气息，刺激着我的耳朵，痒痒的，绵绵的，说不出的受用。但我的心却象一只受了惊吓的兔子，想挣扎。这时候，门开了，关灵一脸汗水的走进来，抬头望到这一幕，马上又退出去，带上了门。
    我用力的推开曹爽，有点厌恶的站起来，说道：你干嘛啊？
    曹爽咯咯一笑，如母鸡下蛋般，让我起鸡皮疙瘩。说道：你怎么又说话拉，不是不说话吗？我跟你谈条件呢。只要你答应，怎么着都行。怎么样？
    我盯着她平淡的道：你给我出去。
    曹爽笑道：瞧你那破样，跟谁要吃了你似的。我就知道你是个正直的人，所以才逗你玩呢，这么不识玩。那好，我先在外面等着你，你们说好了叫我。我可告诉你，我就120万，多了我没有，要是不答应，我天天上你这儿腻着你。说完嫣然一笑，向外走去。
    关灵身着了与曹爽一样的职业套装战战兢兢的推门进来，象个温顺的绵羊遇到恶狼似的，不敢抬头，不敢说话，只是在门口哪儿站着。好象怕我随时扑过去似的，好给自己留条退路。
    我伸手示意道：坐吧，今天叫你过来是想让你跟曹爽谈一下我撤股的事情，我不打算做医院了，你给我看看咱们现在的股份值多少钱，好吧？
    〖文学网制作〗<a href="http://www." target="_blank">www.</a>





    第三部 大浪淘沙  第十六章 食品厂 （6）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:09 本章字数:3714

    我半躺在椅子上，两脚交错着搭上写字台，闭了眼睛，思忖着。现在搞的面宽了，制度上，还有人员上，明显的就有点跟不上。怎么改变这种现状呢？以后肯定不会是象以前那么专一，我一个人，统筹几个地方的事儿，第一，考虑不过来，第二，考虑不周全。如果把事情聚集了，就可能出事儿。
    看来还得把关灵调回来，她做事儿比较细，而且特有耐心。上次对医院哪个项目的调查就是她搞的，实践证明她的调查和事实出去不大。这次，也只有用她，就是抛开调查这个事情不说，她帮我处理一些杂务，还是很让我放心的。但她回来了，医院那边怎么办呢？
    我揉了揉眼眶，看了一下时间，拨了曹爽的电话。不等我说话，她就喊了起来，虽然是喊，但依旧是很文弱，宛如受气受惯了，道：喂，你跑哪儿去鬼混了？我找你好几次，都找不到你。
    我把脚从桌子上拿下来，强做了个笑容，打趣的说道：我实在是太迷恋你了，所以躲着不敢见啊。呵呵，有时间吗？中午一起吃个饭。
    曹爽沉吟了一下道：去，别没大没小的，我也正有事情要跟你说呢。这样吧，我到住的哪儿找你，我可告诉你啊，我没钱，你得请我。说到这里狡讦的一笑，就把电话挂了。
    我看了看电话，摇头，无奈的笑了。本来想跟她严肃一点，可没成想，话一出来，竟成了挑逗。可能是不在意她的原因吧，话语也就唐突了许多。这要是搁一个不了解我的人身上，能马上跟我翻脸。
    由于小区已经入住的差不多了，所以门口的配套设施也完备起来，酒店林立，单阔绰一点的就有三四个。因为曹爽喜欢淮扬菜，所以我捡了一家淮扬菜馆坐了进去，处了一个临窗的幽静角落，一边慢慢的品茶，一边欣赏起了外面匆匆而失的过客。
    窗外的车水马龙，与一年前的荒凉比，完全是两种模样，悠然间，撇见曹爽那辆红色小跑车停在了对面的川菜馆。只见她新烫的头发，在烁烁的阳光下，闪着湿漉漉的光彩，再加上着一身上白下灰的职业套装，更衬托出了整个人的清爽，活力和媚惑。
    当她窈窕的从车里钻出来的时候，引的几个过往的小伙子扭头观望，有几个出了神，差点的撞路边的电线秆子上。
    我从桌子上拽了一根烟，仰身在椅子上对着她的背影坏笑。
    曹爽一边锁着车门，一边举着手机打电话。这当儿，我扔在桌子上的手机嗡的一声，震动起来。我欠了欠身子，把手机拿过来，斜瞄着她的身影，笑着说道：你在哪儿呢？等你半天了。
    曹爽歉意的说道：路上堵车，我在门口的川菜馆等你，快过来吧。
    我装做惊讶的说道：你不是不爱吃辣的吗，咱吃淮扬菜得了。我到对面的淮扬菜馆找你，就这么说定了，我马上到。说完，我望着她，撂了电话。
    曹爽扭头向这里张望，远远的见我坐在窗边，冲她傻笑，她伸手指了我一下，然后左右张望了过往的车辆，向这里跑来。进门笑道：你小子，怎么可就来了啊？
    她的靠近，带来了一股说不清楚的浓烈香气，熏熏的，惹人有暧昧的想法。艳丽的唇膏，配合上那弯弯的秀眉，竟然让人看不出她的实际年龄，更甚的是她那双秀眸，一顾之间，竟有点让人销魂的味道。
    我笑了笑说道：你找我有什么事儿啊？
    曹爽坐下来，从包里拿出一盒女士烟，优雅的点上，深深的吸一口，慢慢的吐着。我喜欢欣赏不相干的女人吸烟，因为觉得那很PLAY，而PLAY就代表着可以随便，男人或许都有这样的心性吧。但不喜欢亲近的女人吸烟，如果是郝燕在我面前大模大样的如此表现，我就会怒声相斥了。
    曹爽的面目随着袅袅的烟雾模糊起来，给我的感觉也从青春活泼转为沧桑。再加上餐厅里那低沉的音乐，感觉上，她的神态说不出来的迷人。她挥手煽了一下面前的烟雾，道：是这样，我打算退股。说的时候，表情严肃，不象是玩笑。
    她这话一出，我的心如针扎了似的，激灵一下，忙正身问道：怎么了？哪儿不是挺好的吗，你怎么想起一出是一出啊？
    餐厅里的人多起来，声音也随着嘈杂了。曹爽摇头道：不是赔挣的问题，没意思。我的初衷是什么，你也知道，现在一切都完了，我再努力还有什么用啊！我想出去转转，走到哪儿算哪儿吧，反正离开这里就好，在这里，看什么，都不顺眼。
    我赶紧的给她宽心道：你啊，看得也太窄了点吧。刚才过来的时候你注意到了没有？大街上，有多少小伙子看你啊？都入神了，好几个差点没出了车祸。我敢说，你的回头率绝对是这条大街上的第一。又何必抱着那棵日暮之树而丢弃这整片朝气蓬勃的森林呢？让我说啊，你那叫死心眼。
    曹爽并不动怒，洒脱的抽了口烟，惨淡的笑道：行了，你就别取笑我了。对了，你找我干吗啊？
    我本来想说的也是这个意思，现在却无法说出口了。淡淡的笑了笑道：哦，是这样，姐姐在社会上混的时间久了，经验也多，我刚接手了一个厂子，想听听姐姐的意见。
    曹爽盯着我说道：你们男人怎么就知道这个啊？平淡点生活有什么不好啊？
    我嬉笑道：姐，我怎么听你这话有点超凡脱俗的意味啊？不会是看破红尘了吧。其实我也想安静，找个世外桃源去住住，看童叟相依的乐趣，享耳鬓斯守的温馨，混熙熙攘攘的群中，得心心相应的恬静。可上哪儿找这样的世界啊？你知道哪儿有吗？你要知道，我利马的把手里的一切放下，跟你去。没有吧！所以，我们还得现实的活着，既然是活着，那肯定有酸甜苦辣，有患得患失，把心态摆正，这才能仙福永享呢。象你，为了一点点感情上的挫折，就心灰意冷，这叫什么？人活着难道就只有爱情吗？你在这个世界上走一遭，难道就是为了自己的安逸吗？这叫自私，知道吗？自私。你别瞪我，我也不伟大，但我知道我活着就要活出点滋味来，为自己活着，也为别人活着，不管成与败，最少生后，能让人评价一番。当然了，人与人生活的环境不一样，追求也就有了差异。我从小穷惯了，穷怕了，所以我想富有，想让我身边的人都富有，这就是我的希望。你呢？你的追求是什么？难道就想做个造粪机器，象蝗虫一样的危害社会？姐，不是我说你，什么事情也要看的开点，别为了一小块臭肉，就坏了人生这一大锅的汤，得不偿失。
    曹爽默默的盯着我，眼睛里依旧是射出迷茫的光。
    我接着说道：行了，别傻了。现在摊子已经铺开了，你只要经常的浇浇水，施施肥，就可以收获了，而这个过程也是你在为别人服务的过程，这也算是在为社会做贡献，等老了的时候，也不至于说自己一世无为，而空虚了。
    曹爽踌躇了一下接着说道：你别说了，谢谢你开导我，我已经决定了。
    我拿起酒瓶分别倒了酒，笑道：那好，你既然决定了，我也不说什么了，吃饭吧，希望你以后能找到自己的幸福。说完也不管她，自己把酒喝了下去，然后大口的吃了起来。
    曹爽轻轻的泯了一口啤酒，算做回应。窃窃的说道：那钱你什么时候给我啊？
    我眉头微微的一皱，抬头望着她道：钱？我借你钱了吗？我怎么不记得啊？
    曹爽脸色一呆说道：我投的五佰万啊，我把股份给你，利润什么的，我也不要了，你只要把本钱给我就行了。
    我点了根烟笑道：哦，这个啊，呵呵。我还以为你说什么呢？姐，其实我今天找你啊，也是想说这个事情，我也打算撤股，因为我现在的人手和资金都不够，所以也是没办法。还有其他合适的买家吗？如果有，你也帮我把这些股份卖出去。
    曹爽一听我如是的说，脸色马上白了，嘴唇都有点哆嗦，气愤到说道：丁念然，你怎么这样啊？
    我笑了笑说道：我也是没办法啊。其实我今天找你预先想好了两个方案，第一是我撤股撤人。如果你不答应，那我就只撤人，不撤股，随你经营好了，赔赚也不在乎这点钱。可我没想到你会先提出这个要求来。
    曹爽气息粗了起来，她努力的压制着，等了好半天才咬牙说道：四百万。
    我摇头不语。看来她是误会我在压她的价了，误会也好，我到要看看她有多想过平淡的生活。
    曹爽的鼻翼轻轻的抽动着，脸部的肌肉急速的纠结，道：你出价吧。你们男人就没一个好东西。就会欺负人。说这个欺负人的时候，都带了哭音。
    我两只胳膊俯在桌子上，下巴垫着胳膊，真诚的望着她道：没这点钱也可以过平淡的生活啊。曹爽，我越来越鄙视你了。原先我一直以为你是为了赵红伟才弄这笔钱呢，这是为了爱情，所以我同情和佩服你，现在我算是明白了，你也不过如此而已，俗人一个。其实我这话有点强词夺理，可也说出了她的心态。
    曹爽不怒反笑道：我俗人也好雅致也罢，不需要你评价。我现在只希望你别太欺负人了，你不是说你也想把股份卖了吗？如果我这样给你出价，你会怎么想？





    第三部 大浪淘沙  第十五章 食品厂 （5）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:10 本章字数:3800

    我梦游般的随着他，脑子里乱的如一团糨糊，刚才的喜悦转变成了对自己前途的担忧。大哥他们怎么可能知道我说了什么呢？想到这里，我突然顿住了身子，对胖子说道：你不会是骗我吧？
    胖子被我一顿，手从我身上脱了，转头望我道：我骗你？呵呵，也就你这傻小子还蒙在鼓里呢，这个案子本来不应该我们办的，可我们为什么要先下手，把这个案子接过来呢？你动动脑筋想一想。我们吃饱了撑的？还不是为了人情。是他们几个人见这个事情兜不住了，找我们，让我们接手这个案子的，说的明白一点吧，就是让我们先把这个案子占住，别的部门想插手，他也插不进来，你明白了吧。走吧，别在这里耽误着了，你要想轻松，就赶紧的把老华他们给压制住。说完，自己向外走去。
    我愣了愣，也随着去了。
    窗外的阳光晃睁了我的眼，迷茫的不知身在何处。更不知道是何时候。惟觉得头疼难耐。房外静悄悄的，汽车喇叭那渺茫的声音如猫叫般的激不起这里的微涟，反而更让人觉得这里的空寂和无助。
    我赖在床上，接着回忆昨天的那一幕一幕。甜蜜的不能使我心宽，苦涩的却使我心悸。心里虽然埋怨这人际关系的复杂，却又不得不去顺应着，想自己以后要做的事情。
    时间就如一个调皮的孩子，随着太阳跳舞，他舞的太阳随着转着，光线渐渐的铺满了我的全身，门外有了响动。胖子推门进来，他今天的穿戴很是随便，一件白色的体恤，下面穿一大裤衩，趿拉着一双拖鞋，笑嘻嘻的说道：怎么还不起来啊？快起来。说着在我屁股上拍了一巴掌，接着说道：好事情。上午老华来了，说同意恢复生产，不过你还得答应他们几个条件。说着象是解脱了一样，双手抱头，躺在了旁边的床上。
    我搓了搓脸说道：什么条件啊？
    胖子侧身说道：第一，你要保证你不会把这块地开发了，只做食品厂；第二，你得保证他们的收入，也就是说不能随便的压缩他们的工资；第三，不能裁员……
    我笑道：我现在说了，如果不兑现呢？呵呵，我发现还有比我更倒霉的倒霉蛋呢，好，我答应。
    胖子笑了笑说道：你也别着急答应，你不是贿赂他让他帮你开脱吗？你还的再给我们留个做工作的时间，最好，你也要有要求，要不显得不真诚，三天后吧，三天后，你们再见个面，你也准备一下，对了，你别以为答应了就算了事，你得真干，要不，他们还是不会答应的，知道吗？
    我笑笑不语。心里暗自盘算如何去甩掉这个担子。你大哥不是对我不仁义吗，那好，也别怪我不是东西，钱是你贷的，哪儿没我的签字，你爱咋地就咋地。这个厂子我先拿下来，启动资金这一块，我也不出钱，把股份匀到工人中，到时候，你愿意跟我打官司就打官司，反正现在二哥是站在我这一边了，即使你赢了，我也让你灰头土脸。想卖厂子，工人们手里有了股份，恐怕没那么容易。
    三天后的早上，依旧是华主任一个人，随着胖子进来。他的面目上和善了许多，进门对我抱了一个浅浅的微笑，然后很安静的闪身到了旁边。
    我脸上装腔作势的带了一点怒意，故意不去瞧华主任，对胖子说道：老段，你先出去吧，我们谈点具体的事情。
    华主任只是微微一笑，对着胖子说道：没事儿，话说开了就行了，你先忙吧。
    胖子回头对我笑了笑，也不答话，向外走去。我望着他的背影，直到消失，才慢慢的转过头来，默默的盯着华主任。
    华主任打了个哈哈说道：丁总，你也得理解我们的难处啊，这个事情不是我一个人说了算的，这关系到大家的利益，有什么事情，我得跟大家一起商量啊。
    我猛的站起来说道：屁话，你们大家的利益，那我的利益谁考虑了？他妈的，让我一个外行去接这么一个烂摊子，我可告诉你，我要把咱俩哪天晚上所说的事情在你们中间给抖搂出来，你也不好受。
    华主任对我发火无动于衷，依旧是泰然的坐在那里微笑着，等我说完，他才答茬道：呵呵，丁总，你也别发火，我们跟你干，也不会白吃你的米饭，大家都有利益，也就是现在经常说的双赢，这才是厂子发展的关键。这一段时间，我们也对你进行了一下了解，知道你是一个很有能力的人，而且非常的仁义，所以才做出了这个决定的。以前我们只所以不答应，是因为对你不了解，还希望你能原谅。现在了解了，大家的隔阂也就解开了，其实我们闹半天，为的是什么啊，还不就为了碗饭吗，你只要给我们碗饭，我保证我们不跟你闹。
    我心里暗骂，怎么他妈的谁都要先调查我的祖宗八代啊。但面子上继续温怒道：给你们饭啊？谁给我饭啊？你们厉害，知道借刀杀人了。
    华主任微微的一笑说道：呵呵，让厂子运转起来，我保证你能赚钱。如果运做的好，比你开发这块地赚的会多的多。你开发这块地，只不过就赚一次的钱而已。而这厂子是一个循环性质的赚钱机器，
    我盯着他，做了认真状说道：赚钱？说的轻松，这个厂子要是赚钱能成了这样？再说了，我对这个不了解，你们这些了解的人做还赔钱呢，我这么一个外行了……哼哼。
    华主任笑了笑说道：公家的企业，有几个能真的赚钱啊。就是赚了钱，也被人糟蹋完了。
    我盯着他，微微的点了点头道：既然你这样说，那好，我姑且先相信你一次，你给我搞一份可行性研究报告，如果能打动我，我就干，如果不能打动我，那我就按照我原先的套路走，怎么样？对了，我还忘了一件事儿，咱们双方谁也别说相信谁，你要觉得这个厂子真能赚钱，那好，你们也拿点钱出来，咱们做成股份公司，这样，你们也就不怕我把这块地开发成房产了，我呢，也就不怀疑这个厂子能不能赚钱了。
    华主任盯我半天。惊讶的说道：你说话算数？
    我站起来哈哈大笑，道：呵呵，如果你能帮我赚钱，我不赚，那我不成傻子了。除非你是在骗我。而且，有钱大家赚，这是我做人的一贯的风格，当然了，这次，我还把风险放在第一位了。
    华主任又是一阵沉思，猛的也站起身来，一脸幸福而满足的笑道：那好，咱们一言为定，我这就回跟大家商量，等有了结果，我马上通知你。说完，向外走去。
    我望着他们的背影，心里不由的一阵感叹，其实他们是很实在的人，别人把枣吃了，给他们一个枣核品品味，都会高兴半天，而且还会很满足的到处宣扬你的恩情。
    房间里的色调随着阳光的充裕，明媚的动了起来，拉动着跳跃的心情，也随着这光线里的尘埃舞着。片刻之后，胖子又蹩了进来，一脸轻松的笑道：谈好了？
    我伸了一个懒腰，晃了晃头，笑道：行啊，你。你们联合着给我上了个套，让我往里面钻，我可告诉你我要是赔钱了跟你没完。
    一切来的都是那么突然，去的又是那么寂静。晃如这世界上根本就没存在过如此的矛盾，又都是欣欣向荣，一团和气了。惟我苦恼着，工人们为这个董事会的成员争吵个不休，但有华主任在哪儿压制着，虽是吵，但也没过格，竟然也是风平浪静。
    又回到了办公室，这次回来，又是一种欣慰。慢慢的翻着华主任给我提供的可行性报告，感觉还算不错，只是在用不用他这个人上，我有点拿不准，因为他这个人是闹事的头子，在工人中间有很大的影响力，这在以后的管理当中就是隐患。如果影响到他的利益，他给我甩手撂套，那我可就惨了。而且，上次去他家，他家里的摆设，跟他的收入明显就不相符，这说明他以前的经济问题也不小。这个腐败就如老虎吃人，没吃过人的老虎，见到人会躲着走，如果吃了一次人，那以后再遇到人，它就非吃不可了。
    可我现在不用他又用谁呢，我跟工人们接触了几次，没发现他们中间还有什么桀骜的人才，或许有，但我没看出来。如果不用他，他肯定还会带着别人和我对着干，而且，现在也只有他能帮我安抚这些闹事的工人，也只有他能帮我治理这个厂子！头疼啊。
    郝燕独自在英国的悲情我能想象的到，虽然她在信中也说了她的苦恼，但并没把她现在的窘状都说出来。她是一个比较内向的女孩子，虽然是在写信，但话语也只说三分。所以我想去看看她，她现在应该也是最需要帮助的时候，可这里的事情缠身，如果仅仅是日常的业务，我离开也无所谓，但现在暗流涌动，人心未服，我要是贸然的离开了，还真不知道会成个什么结果，再说了，我现在也没有可以依靠的人啊。就是有人可靠，我也不能走，因为大哥哪儿还没出面呢，他如果出面了，还不知道是个什么结果呢！烦。
    草草的书了一封也算是情书的东西吧，让林伯正给寄了去。心情不免的有些差，我不知道别人在生意上，生活上遇到不顺心的事情会怎么处理，但我现在只想骂人，只想找人打架。可偏偏身边就找不到一个可以发泄的物事。想借酒宣泄，又怕酒后乱性，厂子哪儿出了乱子。
    我现在真正是一个孤家寡人了，梁浩天筹备地产公司，整天见不到人影，就是见了，也只是向我诉苦，看哪个架势，我如果不安慰两句，就要给我走人。关灵到了医院，老高和房东姐姐对这个事情不表态。就是表态，他们也只是瞎说而已，只有调查了才有发言权。





    第三部 大浪淘沙  第二十章 食品厂 （10）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:10 本章字数:3776

    我笑了笑道：是啊，这只是一个设想，至于工人们愿意不愿意入股，对我这个人信任不信任，我就说不好了。
    仝峰笑了笑说道：是华跃进给你出的主意吧？
    看来他跟老华之间有一定的隔阂。姑且听一下他的意见也好。我没做肯定也没做否定的说道：这个不好吗？
    仝峰道：你小心被架空了。好了，我也不耽误你了，打搅。说完，向外走去。
    望着他渐渐远去的背影，我心里突然有了一种恐慌。他的话不能说不实在。如果把股份分散到了老华他们手里，那对将来的管理是很不利的。可现在再把话语收回，那就可能把工人们激怒。我该怎么控制这个局面呢？我双手撮了撮脸，又坐回到了会议室里，点了根烟，沉默了起来。
    老华他们手里有了股份，将来，直接的对立面就是我了，我该怎么给他们找一个对立面呢？让他们之间有矛盾，相互的压榨，然后我就可以坐取鱼翁之利了。
    大部分的工人是怎么想的呢？我接触的仅仅是华跃进的这一部分人，了解的也只是他们的想法。看来我现在紧要的任务就是培养他们的对立面。可如何的下手呢？
    一盒烟被我抽完的时候，华跃进，那科长和关灵回来了。那华跃进明显的有点喝高了，蹒跚着走到我跟前，拍着我的肩膀说道：兄弟，不够意思，你真不够意思。大家都等着你呢，你倒好，没影了……
    那科长也近了，拽了拽华跃进，笑着对我说道：老华喝高了。
    我用手捂了一下肚子说道：哎呀，我也想过去，可这老毛病又犯了，胃疼。以后我跟大家道个歉。天也不早了，今天就先这样吧，我们先回去，老华，你在这里准备几间宿舍，过几天呢，我们再过来，咱们再具体的运做这些。好吧！说着，收拾了一下自己的东西，也不再跟他们纠缠，向外走去。
    夕阳烧红了晚霞，迎着晚霞，我和关灵走出了工厂。关灵则恬静的坐在副驾驶的位置上，眉头微攒，似在思考着什么。我问道：今天到这里来了什么感觉啊？
    这关灵很谨慎，浅笑一下，如雨后初霁，两个浅浅的酒窝刻在脸蛋上道：现在还不好说。回去后，我再把哪个报告看一下，然后了解一下市场，再跟你汇报吧。说完，拿出她自己的本本，又看了起来。
    见她如是的表示，我心里不由的一阵放心，做事情就应该谨慎，很难得她在这个年龄就有了这份沉着。这应该算是我的幸运吧。
    回到市里，已经是花灯初上了，本以为办公室里早没人了，可到了之后，竟然见的是热闹非凡。梁浩天，老高，房东姐姐，林伯正，曹爽。除曹爽一个人冷着脸坐在角落里外，他们几个好象还在谈论着什么，当我进来之时，竟齐齐的住了声音，向我望来。
    我打了个哈哈，说道：呀哈，都在啊，是不是谁想请我吃饭啊？
    曹爽见我进来，依旧是冷着脸说道：丁念然，你说话算不算数啊？
    我对着关灵指了一下办公室，示意他自己去拿老华给我的可行性研究报告。然后坐在了一张沙发上，把脚上的鞋一甩说道：真闷死我了。这鞋一甩下来，臭脚的气味马上充斥了这个空间，惹的房东姐姐站起来，冲我的小腿上就是一脚，骂道：把鞋穿上。臭死了。
    这时候，关灵提着我的拖鞋出来了，放在我的旁边，又默默的退了出去。
    我对关灵报了一个微笑，拔了袜子，穿上拖鞋，向水管哪儿走去。
    曹爽则追着我说道：问你话呢，你说话算不算数啊？
    我站在水管子跟前，开了水龙头冲着脚说道：算数啊。怎么了？
    曹爽道：那好，钱就在你办公室里，以后医院哪儿就和你没什么关系了。
    我关了水龙头说道：我现在好象委托给老高跟你谈这个事情了，具体的还是你们谈吧，等谈好了，弄个协议过来，我签字。够大度的了吧。呵呵，今天我挺累的，你先回去吧，有什么事情，明天咱们再说。
    曹爽怒道：你混蛋……
    这时候，房东姐姐横眉冷目的进来了，冷漠的看着曹爽说道：你骂谁呢？
    看来是一物降一物，房东姐姐进来，曹爽利马的晕菜了，嘴张了张，也没说出话来，怒冲冲的摔门而去。
    房东姐姐看着曹爽离去的方向，说道：小骚货。说完又对我说道：你过来一下，大家正说你哪个厂子的事儿呢。语气里带了点命令的口气。完全是一副叫自己孩子的面孔。不过我还是觉得很温馨，因为我这里就象是一个家，老高如一个宽容而固执的父亲，房东姐姐如亲姐姐似的。而林伯正则如一个顽皮的小弟弟，关灵则如一个腼腆的小妹妹。
    他们不说，我也知道他们要讨论的议题，一个是不能把医院的股份卖出去，二就是对食品厂的投资要谨慎。从曹爽的反应来看，老高并没按着我的意思跟曹爽谈，说不定给曹爽开出了一个天价。对这点上，我有点恼火，但也无可奈何。因为曹爽这个人是为了自己的利益而不择手段之人，现在我驳了她的意见，而仅仅的监管那里，肯定会出乱子的。
    置身到众人其中，房东姐姐先说话了，她这个人总是一筒子炮，自己想什么就说什么，别人说什么，她也跟着说什么。道：小丁，我们大家商量了一下，觉得医院那边不应该卖出去，食品厂那边，你也不该去投资。
    我做了个疑问的姿态问道：为什么啊？
    房东姐姐说到医院，无非还是老高跟我说的老套子，而说到食品厂之时，则提到了地产公司：现在咱们的地产公司这一块正在运做，而地产这一块，咱们大家都已经很熟悉了，做起来也方便，风险容易控制，而你那个食品厂，我们看了你的报告，觉得没必要去搞这个，投资太大，收入太少，得不偿失。
    我笑了笑说道：姐，这话我怎么听着不象是你能说出来的话啊？呵呵，是这样的，医院那一块的事情，我已经跟老高说过了，我不想跟赵红卫合作。至于食品厂这一块，我是这样想的，民以食为天，做食品，只要控制的好，没有赔钱的，这也算是一个长治久安的打算吧。地产呢，受很多因素的影响，如果有一天，咱们拿不到地皮了，那地产公司就被卡死了，但食品厂却不一样，原料永远不会欠缺。我在做这个投资打算的时候，也仔细的想过，投资，应该是组合性质的投资，有激进的，也得有保守的，这样，在我们受到外力打击的时候，不至于一下子瘫痪了。大家说是不是这个道理？说到这里，我拿眼睛扫了一下大家，见他们还没回过味来，接着说道：事情已经开始运做了，我现在就是想退，也退不了了。呵呵，梁总，你那边怎么样啊？
    梁浩天抖擞了一下精神说道：呵呵，我也成梁总了。我正想跟你说呢，有一块地，在四环边上，几家公司在争，你看咱们是不是也参与进去啊？
    我笑笑说道：别跟我绕弯子，你直接跟我说，需要我做什么。现在我是你的兵，一切行动听你的指挥。
    梁浩天道：决定还是有你来做的，如果你觉得可以，那就涉及到钱了，所以也需要你点头才能行啊。
    我笑了笑说道：你看着办吧，如果你觉得有开发的价值，那咱就努力，需要我做什么，你说。
    梁浩天张了张嘴，似乎想说什么，但还是停了下来，等得片刻才道：还是由你来决定吧，回头我带你去哪儿看看。
    林伯正见梁浩天说完，嬉笑着插嘴道：丁总，哪个厂子大吗？
    我指了指关灵对他说道：过两天，你跟小关一起去厂子哪儿，具体做什么，你听她的安排，好吧。
    房东姐姐见我把话题扯开了，脸上有点着恼道：你小子怎么回事儿啊？跟你说医院哪儿的事儿呢，你扯哪儿去了。
    我仰在沙发上，舒坦的舒展了一下腰说道：你要能把曹爽手里的股份买过来，咱就不卖医院了，你看能不能买过来啊。对了，姐，上次我跟杨哥去找一个人，结果要找的人没找到，你猜遇到谁了？
    房东姐姐问道：谁啊？
    我奸笑道：还有谁啊，王俊杰呗，那小子正睡别人的媳妇呢，正好让我们给撞见了。你可是没见啊，把我杨哥给吓的，那叫一个屁滚尿流啊，差点就跟人跪下说好话了。
    房东姐姐见我这么一说，怒气上来了，怒道：胡说八道。
    我笑了笑说道：你不相信，问问我杨哥啊。
    房东姐姐猛然的回过味来，接着纠缠道：你就扯吧。医院哪儿你到底想怎么着啊？
    我无可奈何的坐起来，严肃的说道：道理我已经说的很清楚，卖。以后呢，我打算成立一个投资部门，一个CI策划部门，这样责权明确一点。这个就有关灵来筹备吧。还有就是公司的选址，梁哥，你尽快的找一个地方，咱们从这里搬出去，这里实在是不象个样子，有人来了，还以为咱们是个皮包公司呢。还有高叔，这两天你跟我姐去核查一下食品厂的实际资产，同时呢，跟华跃进接触一下，把这个股份问题落实了，好吧。
    〖制作〗<a href="http://www." target="_blank">www.</a>





    第三部 大浪淘沙  第二十一章 波澜不惊 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:10 本章字数:3833

    窗外鸣起了雷声，夹杂着一道道闪电，震撼着人的心灵。风渐起，摇曳着树枝拍打着窗户。房东姐姐虽然还想唠叨，但被我赶着回家去了。他们刚走不一会儿，曹爽又羞答答的进来了。看来这丫头真是跟我耗上。我收拾了一下自己的桌子，停了空调，打开窗户，说道：今天老高怎么跟你说的？
    窗户一开，拙闷的空气利马的充斥了这个房间，虽有风，也不减其腥躁。曹爽随便的坐在沙发上，翘起了二郎腿，松了一粒上衣的扣子，粉颈和洁白的乳沟显现出迷人的风情。她一边松扣子一边用手扇风道：真热。
    少年的热血，激情的冲动，相信每个人都会有的。我见了这种风情，嗓子一阵发干，但非礼勿视的古训牢牢的刻在心头，如此光景，到如我犯了错误似的，扎了头，赶紧的又把窗户关上，把空调打开，背对着曹爽说道：今天我又跟老高沟通了一下，明天就把你哪儿的手续给办了。要没别的事情，我要睡觉了。
    曹爽并不往医院哪儿扯，嘿嘿的笑道：怕我吃了你啊。这么热的天，反正也睡不着。咱们做邻居这么长时间了，还没在你这里歇着过呢，怎么，来了就赶，这就是你待客之道啊。
    我平静了一下心态，横了横心，转回头来冷漠的对视着她笑道：行啊，你不怕，我怕什么啊。我可告诉你，我是一个地地道道的色狼。不过，对你，我还是不敢，对你一动心，我一百多万没了，这点钱，要是找鸡的话，就说最高档次的，你算算帐，我能找多少次啊？
    曹爽的脸色一冷，璇既就是一乐道：你个小孩子还懂的不少呢。是不是怕关灵知道啊？呵呵，那小丫头对你有点意思。
    看她再没有诱惑的意思，我的心态也就放平了，坐回到座位上调侃的说道：我风度偏偏，风流倜傥，一表人才，玉树临风，那可是人见人爱啊。对我有意思的何止是关灵一个人呢，你说是吧。
    曹爽做了一个呕吐状说道：臭美吧你，不过，我告诉你啊，关灵这妮子阴着呢，你要小心点。
    我笑道：这点你放心吧，我不是赵红卫，分的清工作与爱情。我要真喜欢她，就会把她辞了，然后再去喜欢她。
    曹爽有点气道：你嘴怎么这么臭啊，人家好心提醒你，你还损人。
    我点了一根烟，两腿搭在桌子上说道：那我就谢谢您了，姐姐。说正题吧，我想你坐在我这里，绝对不会是想让我看着你养眼的吧。是不是又有什么新的打算？
    曹爽道：没事儿，我就想在你这儿坐着。反正咱们也谈不拢，买卖不成情谊在吗，咱们是合作伙伴，你的就是我的，我的就是你的，以后呢，你去哪儿，我也去哪儿，你吃什么，我也吃什么，你在哪儿睡觉，我也在哪儿睡觉，放心，绝对不会妨碍你的。
    看她竟然也跟我耍起了滚刀肉，我不由的笑了笑，因为这个着数以前我经常用，现在挪到她身上了，我到要体会一下滚刀肉的滋味。于是笑了笑说道：你就不怕影响不好啊？
    曹爽舒坦的偎依在沙发上，甩掉了自己的高跟鞋，露出了岱青色的丝袜，说道：我怕什么啊？你这儿的人谁不知道我是个第三者啊，能跟你这少年英俊，富甲一方的主儿扯上关系，我高兴还来不及呢。咱睡吧，我告诉你啊，你要想让我上你床上，你就把空调的温度开低一点，要是不想，就把温度调的稍微高一点。
    我知道我现在是绝对不能示弱的，如果一示弱，那肯定她就吃定我了，但又不能太暧昧，暧昧就会丧失自己的原则。其实她要跟我很文雅的坐下来谈一谈医院的事情，并且示弱一点，装一可怜相，我会很乐意的，而且也会很痛快的把这个事情解决了的，但她开始就跟我耍心眼，现在又接着跟我玩这些我玩剩下的东西，激起了我的腻烦心理。我整理了一下床铺，扔给了她一条毛巾被，熄了灯，合衣躺在床上，又旧话重提的说道：你为什么非要找赵红卫呢？
    熄灯使得曹爽愣了一下，就是我问话，她也没回答，等了半天，我只听到她哪儿琐碎的细小的声音，在外面的雷声与空调嗡嗡声中若隐若现。
    我诧异侧身向了她问道：怎么不说话啊？是不是伤心了？
    外面的一道闪电划过，只刺的屋里瞬间的明亮。在这片刻的明亮中，我看到曹爽裸身站了起来，白的如羔羊，晕人心魄。呼吸在这一刻停止了，心跳却如上帝踩了一下我身体发动机上的油门一般，急速的蹦着。我犯了一个大错误，明明知道曹爽会不择手段，为什么还要跟她斗下去呢？这不是逼她向我耍手段吗。还有就是拉灯，一个女人在你屋子里，你拉灯做什么，这不就是在暗示她，自己需要她付出吗。
    今天谈的不顺利，在曹爽的心中，可能是认为我对她有别的要求。我真是晕头了。
    要说男人遇到这种情况不动心，那他不是圣人就是伪君子。我望着她那渐渐近了的身体，心里做着复杂的斗争，要，不要……要，曹爽不说，我不说，谁也不会知道，而且，医院本就想给她了，以后也不会跟她有任何的牵挂，所以不怕再多什么枝节。自己给自己找着放纵的理由，虽然觉得理由很充分，但心里总不免的要产生一点畏惧。这畏惧可能是出于感情上的，因为一个没有感情的性，就如剽窃，第一次剽窃，当然会给自己带来很大的精神压力。再有，还带了很深的成见，因为觉得她是赵红卫的女人，明明知道是别人的女人，而且不是因为爱你而让你X她的女人，自己怎么可能会觉得舒服呢。
    我矛盾着，心里想抓住那仅余一点点的理智，可理智却如草叶上的露水，遇到太阳，就消失的无踪无影。心里竟然泛起了渴望。
    曹爽近我之后，马上拽起了盖在我身上的被子，如游鱼一般的钻了进去，吐气如兰的在我耳边轻轻的吹了一口气，笑道：我长的漂亮吗？
    我则僵直的平躺着，不敢有些须动静。
    曹爽斜偎在我身上，一支手拄着头，一支手拽住我的手，拉着向了她的乳房。当我手触到她身体的那一瞬间，感觉如摸到电流一般，急速的想缩回去，可曹爽却死死的拉住，慢慢的向她的身体上按去。肌肤如水一般的顺滑。
    曹爽轻轻的咬住我的耳垂，用舌头轻轻的拨弄着，麻麻的，痒痒的，那一刻，心都飘了起来。
    我的身体急速的变化着，雄性特征的东西在裤子里肿胀起来，被裤子阻挡了，憋的实在难受。
    曹爽的手顺着我的胸膛慢慢的向下滑，她的动作是那么柔，那柔的如要溶入我的身体。窗外的雷声夹杂着闪电，裹了雨点，猛烈的刺激着人的感官。扔在桌子上的手机不合时宜的叫了起来，叫的是那么噶然，又是那么的恰倒好处。事后回想起来，我要感谢哪个电话，如果不是哪个电话的话，我估计我的老婆就是曹爽了。
    我猛的一把把曹爽推开，按亮了灯，从曹爽的身上跳了下去，接过了电话。
    是胡成的声音，他急促的带了点哭音说道：哥，哥，你快来我们家，我妈胸疼的厉害。
    我刚才还埋怨这个电话坏了我的好事呢，现在利马被一种焦急替代了，一边仓皇的穿鞋一边说道：你别着急，别着急，打120了吗？
    小成带了哭音说道：打了，你快过来吧，家里就我一个人……
    我拾起包，顾不得看曹爽一眼，向外跑去。
    曹爽用毛巾被裹了身体，站下床来，追我道：你跑什么，回来，你这个懦夫……
    我一边跑着一边按了医院哪儿的电话，其实电话也就响了两声，但我却觉得时间是那么的漫长，心里的焦急的无法言表。
    其实我这也是多余，既然已经叫了急救中心，我带不带医生去，也就无所谓了。但自己却觉得非如此不可。
    雨正浓着，密的开了雨刷都无法看清楚前面的路。我一边操控着方向盘凭着记忆赶路，一边说道：我是丁念然，你们马上安排两个有急诊经验的医生在门口等我，我三分钟后到。带上必要的急救仪器，我干妈突然说胸疼的厉害。
    那边喋喋不休的问道：丁总，病人多大岁数了，男的女的，有没有心脏病史啊？
    我不耐烦的说道：四十多岁，女的，平时体格健壮，没听说有什么病。你让他们快点准备，我马上到。说完，也不在跟他罗嗦，就把电话撂了，专心的驾起车来。路上的车随着骤雨稀了起来，我一边努力的望着前方，一边猜测着路况。多亏都是大路，要是走小路，还说不清楚会出点什么事情呢。
    到医院大概有三里路，不到三分钟，我就赶了过去，一个医生，一个护士已经在医院的门口向外张望了。也顾不得说许多，就又向干妈家赶去了。雨更浓，风更大，摇曳着树木，似乎要撼动这世界的疯狂。走在路上，不时的有一棵树倒下来。零落的从树上跌下的树枝就愈加的不用说了，穿梭其中，真有一种警匪片里才能感觉到的刺激。走着走着，冰雹也裹了下来，砸的车顶棚嗵嗵做响。只砸的后面坐着的那两个人只拍我的肩膀，焦急的道：慢点，慢点，咱先停下来避一避吧。正说着呢，就听到后面嘎吱，哗啦，嗵的一声，一棵有人腰粗细的大槐树就在我们的屁股后面到了下去。如果我们走的慢些，估计那棵树就正好压在我们头上了，如果听他们的话，我稍一犹豫，那后果也不堪设想。
    〖制作〗<a href="http://www." target="_blank">www.</a>





    第三部 大浪淘沙  第二十二章 波澜不惊 （二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:11 本章字数:3636

    到干妈哪儿大概有两公里左右的路，虽然我已经尽力的快了，可还是用了将近三分钟。
    干妈家的门子大开着，我们的脚步声已经引的小成站在门口向下望了。他虽然没有哭，但惊慌的表情却挂了出来。这个平时桀骜的人物，遇到如此事情，免不得还是虚了。他望到我的影子，迎着跑了下来，急促的说道：哥，你快点，我妈晕过去了。说着拉住我的手，就向回跑去。
    客厅里，干妈平躺在沙发上，嘴唇发紫，面色苍白。胸部已经不见了起伏，大概是没有呼吸了。小成跑过去，握住干妈的手，浑身颤抖着。医生拽开小成，蹲在哪儿翻开了干妈的眼皮看了看，有摸了一下脉搏，然后弓起身子，在干妈的心脏部位按压起来，一边按着一边对身边的护士说道：强心针，两毫升，利多卡因，十毫升。
    小成握着我的手，探着脖子，望着自己的母亲。这个时候的小成，你根本就看不出有一丝的乖张，如一个受了惊吓的大孩子，不停的轻而且含糊的呼喊着：妈妈，妈妈。
    医生一边紧急的救治着一边问道：联系救护车了吗？
    小成忙道：叫了，还没过来。
    医生道：再催一下，心肌梗死。说完就有忙他的去了。
    事情过后，我才庆幸，庆幸干妈觉察出自己的不适之后，吃了救心丸之类的药物，庆幸自己带了医生过来，而且医生也判断的很正确，带来了适合的药物。如果不是他们，那干妈可能就永别这个世界了。救护车因为冰雹的阻挡，五分钟后才到，用他们的话说，这种病如果不是治疗的及时，那六分钟之后，就不可逆转了，就算是救过来，也只能是植物人。
    我随着救护车向医院里去。现在我能做的就是帮干妈找最好的医生，用最好的药物。所以也就不顾忌什么时间了，摸出电话就往郝燕家里打。响了良久，才听到郝燕他爸哈欠连天，带着不悦的说道：谁啊？
    我赶紧的说道：郝叔，是我，我干妈心肌梗死，现在要住院，您看能不能帮我找一个技术好点的大夫呢？
    郝燕她爸明显的心不在焉，听我说话，又问道：谁？
    我无奈的继续说道：我干妈。
    郝燕她爸这才上了点心问道：那个医院啊？
    我转头问车里的护士：咱们去哪个医院啊？
    护士一边操控着仪器一边说道：最近的，XX医院。
    我如一应声虫般说道：XX医院。
    郝燕她爸思忖了一下说道：好得，我跟他们联系了，再给你回话吧。说完撂了电话。
    风雨小了许多，救护车的速度也快了起来。飞驶的车轮带起路上的集水，激昂的向两边飞扬。
    郝燕她爸最终还是帮我搬来了一个副院长，他也亲自过来了。忙着前后的打点。见到他，我的心一下子塌实了下来。对自己没把握的事情，谁都想有个依靠，哪怕这个依靠是那么的靠不住，但心总会觉得的轻松一点。这正如我们叩拜鬼神，鬼神能给我们多大的帮助呢？但人们却愿意信它，拜他，大概就是为了给自己找一点寄托吧。
    我忙着左右奉承，等一切都妥当了，把所有的人都打发走了，才回到了病房。
    这一夜，小成只是坐在床前，握着妈妈的手，眼睛都不带眨巴的，仔细的看着。他似乎顿然的长大了，我经常想这么一个问题，就是有人说现在的孩子不懂事，没有自立精神。这样的结果是怎么造成的呢？家里的关爱总是无微不至的，见不得孩子受一点苦，久而久之，就给了孩子们一种依靠的感觉，如果这种依靠突然消失了，那会怎么样呢？
    我轻轻的拍了拍他的肩膀，指了指旁边的一个空床位说道：你先睡会儿吧。
    小成固执的摇了摇头，不说话，眼圈里含了晶莹的泪花。
    我拽把椅子，坐在他旁边说道：医生说没什么大事儿的，你放心吧。对了，你跟你爸联系了吗？
    小成又摇了摇头道：他到北戴河开会去了，手机关机，我又不知道别的联系方法。胡军家里的电话也没人接，手机也关机了。
    我默然的点了点头，暗自的叹息。其实到现在干妈也没脱离危险，能不能恢复，恢复到什么程度，只有老天知道。如果不能跟他爸取得及时的联系，那没准就会给他留下一辈子的遗憾。但现在也只能这样。就算是联系的上，也无济于事。虽然说北戴河离这里不算远，但回来，也不是一个小时，两个小时就能办的到的。胡军这小子还不知道在哪儿鬼混呢，找他，还是省省心吧。看来这个压力，只能是我们两个人承担了。
    时间已经是夜里两点多了，我看着干妈身边的仪器有规律的响动着，心里却浮躁着。医生和护士也被关照过了，不时的过来看上一眼。
    夏天的雨，来的急，去的也快，这会儿外面已经是星斗满天了，那一轮残月西斜着。我的心里泛起了跟干妈在一起的点点滴滴。一个与自己没有一点亲情关系的人，能如此的关爱自己，我是多么的幸运啊。她那慈祥的容颜，她那淳淳的训导，真如亲妈一般。
    天终于泛蓝了，天应该快亮了吧。我心里暗暗的算计。医生说干妈四点左右可能醒过来。我期待着，小成也期待着。可干妈依旧是昏睡着，我着急，不时的找医生问来问去。只问的医生都有点烦。但又不好表露出来。终于在五点的时候，干妈发出了一声长长的叹息，身子也随着动了一下。
    小成兴奋了，他呼喊道：哥，我妈动了。我妈动了。
    我趋过去，低头轻声的说道：妈……
    干妈睁开了眼睛，四下里望了一下，有气无力的说道：我这是在哪儿啊？
    小成赶紧的说道：医院。妈，你觉得好点了吗？
    干妈没回答小成的话语，望了我一眼说道：我这是怎么了？
    我给她掩了一下被角说道：您的心脏出了点问题，不过问题也不大，医生说得安心的养几天。
    干妈大概也知道自己的毛病，微微的颔首说道：哦……我没事儿，你忙你的去吧，别耽误了生意。
    我笑笑说道：我哪儿没事，您想吃点什么？我给你买去。
    干妈摇了摇头，想坐起来，我赶紧的按住她说道：你还是躺着吧。心脏病可不是闹着玩的，我去叫医生，让他们再给检查一下。说完，向外走去。
    其实这检查是很简单的，听听心跳，看看心电图，就完事了。我追着医生的屁股问道：大夫，醒过来就没事儿了吧？
    大夫晃了晃脑袋说道：危险期还没过，你们还得多注意，病人随时还有可能复发。等上班了，办一下住院吧，多观察两天，这样没错。对了，你跟刘院长什么关系啊？
    我想了想说道：病的是咱们区胡书记的太太。
    医生惊讶的望了望我，又望了一眼病房，似乎还不太相信。我估计这话要是撂出来后，医生们的态度会改变，最少在治疗上，会提起十二分的精神。
    时间渐渐的近了八点，干妈望了望窗户外面的太阳，对我说道：小然，你给刘主任打个电话，告诉他我有点事情，别告诉他我病了。让他负责几天。还有关于XX公司贷款的问题，先缓一缓，我觉得他们的财务方面有点问题。
    我点点头道：行，我一会儿给他打电话。说到这里，我拍了拍胡成说道：小成，你先出去吃点饭吧，你回来了，我再去吃，现在咱俩换着班，别都在这儿耗着。
    胡成握着母亲的一只手，摇了摇头道：我不饿，你去吧。
    我拽了他一把说道：你还得打几个电话呢。去吧，回来的时候给我带点过来就行了。
    干妈听说要打电话，望了望胡成道：给谁打电话啊？
    胡成带了点愤愤的表情说道：给我爸，我昨天晚上就给他打，可是打不通。碰到正事儿就找不到他了。
    我纳闷于胡成的表情，按说，他父亲是特别疼他的，可为什么他说起话来，对父亲一点的尊重都没有呢？
    干妈道：我又没死，你叫他回来干嘛，就会填乱。
    我丢了一个眼色给胡成，让他快去。现在不能什么都顺着干妈的性子来。万一要出点什么好歹的，胡成还小，我背不起这个责任。
    胡成大概也明白我的意思，道了一声：我吃饭去了。就向外走了。
    我望着胡成的背影说道：危难之时见孝子啊。妈，你觉得胡成是不是长大了？
    干妈微微的笑了笑，干涩的说道：他要能有你一半的能耐就好了。我好长时间不见你了，你又有什么新动作啊？
    〖文学网制作〗<a href="http://www." target="_blank">www.</a>





    第三部 大浪淘沙  第二十三章 波澜不惊 （三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:11 本章字数:3764

    我把我这一段时间的经历跟干妈说了一遍，当然只是拣那些好事儿说的，虽然我想原原本本的说，听听她的意见，但又怕她在病中，伤了神。
    干妈笑着。宛如这些事情是自己经历了似的。终了，她还嘱咐道：事情忙，你也要注意休息啊，你看你这一段时间，身子不如以前干练了。
    我握了干妈的手，轻轻的拍了拍她的手背说道：没什么，干点事儿，心里是愉快的，如果不做事情，反而觉得闷。妈，您的身体刚好点，再睡会吧，等你好利索了，如果您还愿意听我说，那我就好好陪您说说话。
    干妈微笑着颔首，侧身又沉沉的睡了下去。
    我的手机调成了震动，不时的有人打电话进来，我一概的没接，现在看干妈睡了下去，我闪身出去，翻看了一下号码，大部分都是曹爽拨过来的。还有关灵和梁浩天的。无非还是为了他们各自的那点事情。曹爽哪儿我算是怕了，所以直接的给老高拨了电话，让他就按120万的价格签合约，这样也算是摆脱了她的纠缠，免得再出现类似昨天晚上的尴尬。关灵和梁浩天的事情，让他们看着办，没有出人命的事情，不要找我。
    这些事情处理完，胡书记哪儿的影响力也体现了出来。我还没进病房呢，就有一群人过来了。其中一个大概是他的秘书，跟我朝过面，但彼此不熟悉。跟在他后面的大概是卫生局的局长，另一个是这个医院的院长。都孙子似的点头哈腰。张罗着换病房。等病房换好了，又有一众人提了水果鲜花什么的过来，临走还要塞给胡成钱，说是不知道买点什么好，让胡成看着买，以此来表现自己的孝心。等胡书记下午赶回来的时候，病房里已经塞满了各色礼物。
    胡书记是个心很细的人，有着千般的柔情，见妻子如此，竟然落起泪来。惹的干妈一阵的训斥。左右看看，我也搭不上什么话，而且在这特护病房里，也不需要陪床，所以就跟胡成小声的招呼了一声，向外走了。
    一夜未睡，困意昂然，只想找个地方，就地躺下来，安安的睡了去。可曹爽的电话如催命一般，可劲的打着，我坐在出租上，哈欠连天的问道：又怎么了？
    曹爽吃吃的一笑道：小宝贝，谢谢你啊。想吃什么，我请你吃饭。
    我揉了揉发涩的眼睛说道：我想睡觉，改天吧。
    曹爽那边微微的顿了一下，羞涩的说道：现在天还早着呢，你哪儿还有人呢，要不，你到我家里来。
    我苦笑着说道：你饶了我吧，阿姨。说完，挂了电话，眯起了眼睛。
    时光悠然的消失着，抛开了干妈哪儿的事情，我又开始为食品厂的事情伤起神来。如何给华跃进带来对立面呢？那个仝峰明显的跟他不合，但仅仅的不合，就把他拉过来，那是非常不明智的。因为他如果是个没能力的人，那把他放在厂子里，只能是制造矛盾，而阻挠生产。可现在我找谁呢？看来我必须尽快的恢复生产，然后再跟工人们接触一下，这样好了解具体的情况。
    可这几天，关灵给我反馈回来的信息让我非常恼火，厂子里的这几条生产线没有一条是可以利马给我带效益的，而且股份的情况也不理想，工人们，除了华跃进他们几个自愿入股之外，其他人似乎对这个一点兴趣也没有。如果是这样的话，那我还的贷款，以保证流动资金的到位。
    我抄起华军威送来的可行性研究报告，又看了几眼。焦躁的站起身来，在屋子里来回的走动。这时候，门铃响。我现在对这个门铃特别的敏感，因为有纪委和曹爽这么一闹，门铃只要一响，我心里就有点哆嗦。而且现在应该是晚上九点多了，显然不是工作上的事情。
    我一边向外走一边喊道：谁啊？
    周重的声音：丁经理，是我。
    听他说话，我的心才落了下来，笑着推开门说道：呵呵，你小子，怎么今天想起我来了？快进来，快进来。呀，谁过生日啊，还提这么一大蛋糕。
    周重回头冲后面说道：快过来啊，你站哪儿干吗啊。
    我把头向外一望，这才见了小张正褪着脸，远远的站着呢。我猛然想起哪天她跟我说过一句说要过生日，可这几天一忙，我也就全给忘了，所以赶紧的站出去，说道：怎么，生气拉？人都说女孩子的脸总要耷拉着就会长皱纹的。你这漂亮可就漂亮在这张脸上了，要长皱纹了，小心周重不要你。
    周重一手提着蛋糕一手提着一个大塑料兜子，在一边傻呵呵的乐着。
    小张纵了纵那小巧的鼻子，冲我哼了一声，反而想远处有走了走。
    我无奈的冲着周重看了一眼，示意他去拉她，然后接着说道：呵呵，我这两天实在是太忙，都有点晕头了，你燕子姐给你打电话了吗？……她这一走，我这心里啊，总不是个滋味！说到后来，语气里带了意趣阑珊，说不出的寡落。
    小张站在楼道门口，本还想接着往外走，见我如是的一说，站住了脚，反过身来，说道：你活该……
    周重由于手里提着东西，用身子依住小张，本还在说：丁经理又不是故意忘了你的生日的……说到这里听小张如是的说，打断道：你怎么说话呢？
    小张哼了一声，也不理会周重接着说道：我说的不对啊，本来好好的，你招惹哪个陈超干嘛啊，弄的我燕子姐在家招李姨多少骂，你知道吗？你就知道你自己，根本就没为我燕子姐考虑过。
    我只有苦笑。昏黄的灯光照着这黑暗的世界，本也算是光明了，可在这个光明之下的人物都还是模糊的，总不如白天那么清晰。
    周重又用身子推了一下小张说道：说什么呢？丁经理愿意这样啊？
    我咬了咬嘴唇，吸了一下鼻子说道：不说这个了，今天是小张的生日的，做哥哥的对不起你，现在天还不晚，想要什么，跟我说，咱买。
    小张可能也就是怨我没去给她祝贺生日，才有了如此之话，现在见勾起了我的伤心，竟又有点不忍，转变了话题说道：这还差不多，你有这个心就行了，周重已经给我卖了。说着抬手向我展示她手上带的一个玉石镯子说道：漂亮吧，呵呵。说完，自己向房间里走去了。
    周重用提着蛋糕的手指了指她道：就这脾气，丁经理，你别在意。他说这话的时候，是那么的自信。看来在外面混了这么一段时间，在克服自己的自卑方面有了长足的进展。
    我笑了笑说道：怎么会呢，谢谢你们还记着我。说完伸手做了个请的姿势，让他进去。我们两个相互让了半天，最终我还是被他用身子先碰了进来。
    屋子里，小张已经把茶几上的东西团拢了一下，用报纸一包，给扔在一边。见我们进来，有撒娇的语气说道：快点啊，我快饿死了。
    我接过了周重的塑料袋子，放在桌子上说道：你这一段时间混的怎么样啊？
    周重殷勤的张罗着桌子上的东西说道：我现在在王俊杰公司里做事儿呢。
    听他如是的一说，我愕然的望着他，心里竟有点说不出的恨。
    周重到不以为然的接着说道：咱们这里出事儿之后，我也不知道怎么帮你，眼看公司都快做不下去了，可大家又想不出什么办法来。有一次，我听陈姐说起了他的公司，就想去哪儿看能不能在哪儿找到点解决问题的办法。正好他哪儿也招人，就进去了。可我刚去，也跟他接不上话，所以也不知道怎么办。看来还是丁总有办法，最后还是把这个事情给解决了。
    听他这么一说，我心里一阵的震撼，怀了感激的说道：谢谢……就不知道再说点什么好了。
    小张忙着张罗她的蛋糕，插好蜡烛，点了，嗲道：你们两个真讨厌，今天是我的生日……
    我赶紧的换了笑容，数了数蜡烛说道：我们小张都22岁啊，呵呵，大姑娘了。祝你生日快乐。
    周重却并不理小张那茬接着说道：丁总，你这一段时间要注意点啊，我见赵总跟王俊杰搀和在一起了，听王俊杰话里的意思，他对你和杨哥带了很深的成见。而且赵总好象也跟着煽风点火的……
    听周重这话，我的心猛的一揪，如被蝎子蛰了一下，但仔细一想，竟又对周重这个人起了怀疑。别的不说，就周重以前在我这里干过，赵红卫是知道的，这点上，王俊杰就不可能不防备他。因为据我了解，王俊杰不是一个能容人的人，他看事情，往往是一棍子打死一片，没把他开了就不错了，怎么可能还会跟他说这些话呢？
    可周重跟我说这个话有什么企图呢？也就是说，我跟王俊杰干起来了，他能从中间得到什么好处呢？左思右想不得其门。不过，他说的赵红卫跟王俊杰搀和在一起这可能是真的，因为这个东西禁不住调查，如果他们两个凑到一起，那肯定会对我不利的。因为原先我许诺给赵红卫的钱没给他，还有就是在他处于危难的时候，我也没帮他。这些都可能使得他起歹心。可他们现在能对我怎么着呢？第一，他老子已经不在局长位置上了，再就是，据我了解，王俊杰的公司并不大，凭他的实力，不可能把我吃掉的。
    〖制作〗<a href="http://www." target="_blank">www.</a>





    第三部 大浪淘沙  第十八章 食品厂 （8）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:11 本章字数:3723

    关灵只是低着头，轻轻的说道：这个我没算，不过这两个月的营业收入还算不错，具体的数目高经理哪儿有底儿，我查一下就知道了。
    我点了点头道：行，知道个大体数目就行了，你查完了，告诉我，我等着呢。
    关灵轻轻的点了点头，退了出去。我望着她的背影，不由的摇头苦笑。没吃到羊肉，落了一身的臊，我亏不亏啊！这个曹爽还真是个为达目的而不择手段的人，她这样的做作，不能说她只是在逗我玩，如果是逗我玩，也绝对不会在这样的一个机会下逗我，我算是怕她了。
    不一会儿，关灵带着老高进来了，她依旧是小鸟依人的模样，缩在一个角落里，老高径直的走到我身边，把一张纸放在我的桌面上说道：这是医院那边的收支情况，我只总了一个大数，你看看。说完，坐在了我的桌子旁边。
    老高大概是受了关灵的说教，不等我看那张纸就接着说道：小丁啊，医院那边的运行情况挺好的，你怎么想起要卖了它呢？
    这大概也是关灵的疑惑，但她刚才看到的这一幕，应该是归结在我为美色所迷惑上。只所以还让老高跟我说，大概是想挽回。
    我笑了笑说道：哦，这个事情我事先没跟你们商量，是这样的，我现在接手了一个食品厂，人手和资金都严重的不足，所以我想收缩一下，这样第一有利于管理，再一个就是可以更好的出击。你们先跟曹爽谈吧，就按着现在这个价值谈，估计不会有什么阻力，把事情搞定了，咱们再商量下一步的动作，好吧？
    老高固执的说道：小丁，我觉得咱们不该放弃这个医院，不管赚的多赚的少，它都是给咱赚钱啊，你看看我给你的那张表，纯利润逐月的在翻着呢，这样放弃了，是不是有点可惜啊？
    我眉头微微的皱了一下，把手里的那份可行性研究报告递过去说道：高叔，你看看这个。
    老高眯起眼睛，把那几张纸拿的远远的，看了起来。关灵见如次，赶紧的起身跑了出去，不片刻拿来了花镜，递给了老高。
    老高冲关灵微微一笑，戴上镜子，仔细的看了起来，这个时候，屋子里静的落根针，都能听到声音。这一刻，做决定的仿佛成了老高，而我仅仅是一个配角。
    老高粗略的翻了几页，把那份报告递给了关灵冲我说道：小丁，我觉得这不冲突啊。你看，医院哪儿的经营方针已经确立下来了，主要治疗风湿类风湿，广告和口碑正逐步的增强，人员配置也趋于合理。不需要你再操什么心。而且，我觉得这一块的前景是非常光明的，别只看手头的这点利润，干什么都要有个过程，我觉得明年这个时候，效益比现在能翻十倍。
    我看了看关灵，又望了望老高，心里有了计较。老高所说的话一定是出自关灵之口，因为老高对经营这一块并不了解，当然也就说不出什么经营方针，利润的预期这一类的话来。不过这话从他嘴里出来了，就说明他已经认可了关灵的观点，而他又是一个非常固执的人，不给他做通思想工作，面前这个坎可能就迈不过去。想到这里，我笑了笑说道：呵呵，我还真没想过这些，只是觉得哪儿不是有我控股，而且我现在和曹爽有了分歧，虽然不是很严重，但随着时间的延伸，可能会在经营上显现出来，这样恐怕会把咱们的精力陷进去，我觉得这就得不偿失了。所以才有了这样的想法。在这一段时间里，关灵对哪儿的贡献是相当大的，所以，我决定这次投资收益的50%，算做对关灵的奖励。高叔，你看我这样合适吗？
    我这话一出，就给老高出了个难题，他说合适，那就说明他同意我卖出这个股份，他要说不合适，那明显就是说关灵拿这个收入不合适了。
    关灵猛的听我如是的说，赶紧的站起来，恐慌的摇着手道：丁总，这不合适……
    我笑了笑说道：其实我撤出那里的主要原因是因为赵红卫要搀和进来。曹爽这个人虽然为达目的，有点不择手段，但人还是比较容易控制的。她很有自知之明，知道什么该自己做，什么不该自己做，关灵，你跟她合作了这么长时间，应该知道吧。但这个赵红卫就不一样了，首先他这个人眼光不是很长远，有点急功近利，这要放在其他的领域，或许能成功，但在医院这个行当，是万万要不得的。还有，他要过来，必然也会把他的家庭矛盾也带来，到时候，咱们是开医院啊，还是搭个戏台子让大家看狗咬狗的闹剧呢？
    我这话一完，关灵那本来惶恐的脸利马的带了淡淡的微笑，但在笑容里依旧是裹了一丝愁绪，使人感觉到她依旧无法释怀自己的理想。
    老高拾起关灵放在茶几上的那份研究报告，整理了一下，递到我桌子上说道：既然你已经决定了，那我们就跟她谈了，你还有什么要要说的吗？
    我摇了摇头道：她提着现钱呢，差不多就把这个定下来，都是朋友，别搞的太僵。对了，高叔，你和陈姐跟他谈吧，我打算让小关跟我去趟厂子，先了解一下哪儿的情况，下一步的调查，还有小关来做，你看怎么样？说到这里，我拿眼睛瞄了一下关灵。
    关灵脸色有点尴尬，但又不好说不去，只是愣在那里，好象是一个没了主意的小丫头。这跟她的性格不太符合，她虽然看起来文弱，其实是很有主心骨的。
    老高根本就没意识到关灵的尴尬，轻描淡写的说了一句：行，你们有事儿就先去吧，我这里有什么情况跟你电话联系。说着，向外走去。
    我收拾了一下包，对关灵整了整脸色，严肃的说道：走吧，这个厂子投资大概在四千万左右，有一条饼干生产线，一条饮料灌装线，好象还有一个方便面生产线，反正挺杂的，据说是什么赚钱，他们搞什么。今天咱们过去，主要是看一下那里的环境，还有了解一下他们的销售渠道，然后呢，你再做一下市场调查，看看先发展那一个比较合适。
    曹爽坐在那间小会议室，已经跟老高说上了，见我和关灵出门，转头望了我们，眼巴巴的，象一个掉在水里的孩子，那种无助和渴望尽在眼神里显现了出来。
    我对她只是悠然的一笑，飘了出去。
    下午的三点多钟，骄阳正盛，暑气正浓，出的房门就是一身的白毛汗，我回头看了一眼随来的关灵笑道：大中午的把你招过来，热的够戗吧？
    关灵似无意的把身子从我身边又向外挪了挪，清淡的说道：没什么。隔阂的意味很是浓烈。
    既是如此，我也就不在跟她多语，驾了车，给华主任打了个电话，向郊区跑去。
    也就是半个小时的路程，厂子已经影影绰绰的显在视野里，一栋八层高的办公楼桀骜的矗立在哪儿，宛如混杂在羊圈里的驴子，就数他雄伟。近了，一条小柏油路从主道上把我们引了下来，直通厂子的大门。那大门也颇为气派，有三层楼般的高矮，四根大柱子，用墨色的大理石贴了面，门楼是仿古形式的，顶是红色的琉璃瓦，在门楣上，烫了一溜镏金大字《锦枣斋保健食品有限责任公司》，不知道是出自何人手笔，反正那字是银勾铁画，气力苍劲，与整个门楼结合起来，显得庄重而又有文化内涵。但也有不协调的，在大门两侧的墙上，用白灰水草草的刷的标语《誓死保卫工厂，捍卫国家财产不流失》《挖出蛀虫，还我们公道》……这些字虽被涂抹过，但不知道他们是故意的还是不留心，反正那些字还是能被辨认出来。
    在大门的左侧有一个门房，虽不大，但盛的人却不少。我按了按车喇叭，利马从门房里蹿出了十几个人，先是向外张望，见是辆军牌车，有的人又退了回去。剩下的只是站在台阶上向这里望着，没一个人出来开门。
    我无奈的对关灵笑了笑说道：下车吧。说完站了出来，对着华主任招了招手，向侧门走去。
    聚集在哪儿的一群人见确实是我，都奋涌而来，弄的我象个下乡检查工作的干部似的，逐一的跟他们握手，还得面带着微笑，如见亲人一般的热情。
    关灵随在后面，见寒暄起来没完没了，在旁边好象是提醒我，也象是对大家说似的道：丁总，我们先去车间看一下吧。
    众人这个时候好象才明白还有一个女人的存在，纷纷的对着她含笑着招呼。我也顺应着说道：那好，咱们就先去车间看看。我还没去过呢，呵呵。
    华主任点头，率先领路而去。
    一行人绕过高大雄壮的办公楼，就见到了一溜排开的厂房，两相比较，这厂房就逊色了许多，只所以说它逊色，一个是因为他低矮而寒酸，再就是因为它都被刷成了白色，然后又经历了风吹日晒，变成了昏黄的污浊白。多亏这里的地面都是水泥铺了的，要不然，这里的杂草一定长的比人还高了。
    这群人大概都是亲华主任的，也可以说是这次事情的主力。因为与华主任之间已经有了一定的默契，再加上我已经把扩股的信息披露了出去，所以大家对我，显得还是比较亲近。因为跟我关系拉好了，就有可能入将来的董事会或者是监事会，更甚至可以在将来谋的一官半职。
    〖文学网制作〗<a href="http://www." target="_blank">www.</a>





    第三部 大浪淘沙  第十九章 食品厂 （9）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:11 本章字数:3902

    依次的把锁了的大门打开，鱼贯而入，本以为厂房里的东西少的少，丢的丢，不会囫囵，可没想到，这里竟然还整齐着。华主任介绍着机器的情况，关灵拿了一个小本本在旁边记录着。其实我过来的目的就是想看看机子还能不能正常运转，如果不能，损坏到了什么程度，这样心里也好有个谱。
    看完这些，也就随他们去了办公楼。这楼房不仅仅是外表气派，内脏也够高级的，会议室里，地毯，真皮沙发，电视，音响，应有尽有，最为难得的是，在这圆形会议桌中间还摆放了许多叫不上名来的花卉，依旧怒开着。我也不多做客气，坐在了主位，环视了一下四周清了清嗓子说道：＂很高兴能和大家见面，今天我过来的目的就是想了解一下咱们厂子具体情况。说的直白一点吧，就是看看机器还能不能生产，生产出来了，销售渠道是不是还能够畅通。对了，销售科长是谁啊？＂说到这里，我在众人身上撒了一眼，见一个四十岁上下的瘦弱女子站了起来。她浓妆艳抹，到她这个年龄，就不能用好不好看来形容了，只能说是很有女人味道。虽说年龄大了，但她那双眼睛却是水灵灵的勾人，仅仅是一个环视，就如跟大家打了个非常亲密的招呼。让人都忽略了她的实际年龄。华主任凑的我耳边轻声的说道：＂姓那。＂
    我笑了笑说道：呵呵，那姐，坐下说吧。
    这那科长微微一笑，点了点头，坐下来开始介绍销售渠道。她的声音煞是好听，一腔的京味，话一出，如唱京韵大鼓似的，抑扬顿挫，吐字清晰：咱们这里的东西主要是走批发市场，销售对象是农村的农民，和小型城市市民。主要覆盖京津以及周边地区。大小的销售网点有62个，销售量最大的是山东河南以及河北地区……
    说老实话，这些东西我都已经从华主任的报告里看到了，而且也知道以前他们所做的这个东西利润太低，真要按着他们现在的模式运转，那只能是费力不讨好。只所以还要听，就是想让关灵对这里做一个深入的了解，以便于以后调查的时候，多点认识。还有就是想从他们的话语里，了解一个人。
    就目前的情况来看，这个厂子是必须要运做的，不运做，纪委那边会找我的麻烦，而民要跟官斗，除非是不要命了，要不还是做个顺民的好。
    我装着认真听讲的表情，脑子里却算计着将来。将来无外乎两种情况，一种是大哥哪儿不依不饶，要跟我要回厂子。不过这种情况不太可能出现，因为这是一个烫手的山芋，大哥现在躲都躲不及。再招惹上来，明显的就不理智了。但如果他真的不理智起来，我私自扩大了股份，使得他不能如愿，他会找我什么麻烦呢？虽然大哥打击呢？
    还有就是大哥不要这个厂子了。真让我经营，我有能力把这个厂子经营火了吗？按现在的情况来看，一年三百二百万的利润，与四五千万的投入，明显就划不来的。而且我现在的钱也不够，如果不给他把款子及时的打过去，那大哥一准的跟我急，即使他失去了权利，人在急了的情况下，还说不清楚会做出点什么事情来呢。虽然我一时生气，想让他钻套子里，可这个事情终究还是不能这样做的。不待见什么也别不待见人。
    现在是马踩着车呢，我不得不经营这个厂子，以使得工人这边安静下来。真他妈的。我心里暗骂一句。
    正在这个时候，关灵轻轻的捅了我一下，我举目望去，见那科长已经说完了。我笑笑说道：恩，很好，既然是这样，我就放心了。下一步咱们就开始着手股份的事情吧，具体的工作还是有老华负责，工人们呢，愿意入股就入，不愿意就算，不强求。至于生产方面，我想那姐和关灵先配合一下，对市场摸一下底儿，看看我们先从那一块入手。至于以后人员的安排，我想暂时先不动，大家有什么意见吗？
    那一众人只是相互的对视几眼，也不表示什么。我转头又对华主任说道：老华，你还有什么要说的没有？
    正在这时候，门外有人敲门，坐在近门的那人起身把门拽开，显露出一个五十岁左右的中年男子，瘦高个，白了鬓角，衬衣系了风纪扣，但没带领带，显得有点别扭。进门就说道：丁总，我想跟你说几句话。
    在做的工人们见此人进来，都不由的露出了不屑的容颜。
    华主任凑到我跟前说道：厂子留守处的。
    留守处我是听说过，但没他们接触过。自从我在纪委哪儿出来后，郊区政府就组建了一个厂留守处，以处理厂子里的遗留问题。说是处理遗留问题，其实也就是拖问题，毕竟他没有财权，只是几个好好先生，在这里忍气吞声。但他的建制还是比较完善的，有正头有副头，有出纳有会计，这个留守处的头还被唤做厂长，因为无法给工人解决实际问题，所以他们之间的矛盾还是很尖锐的，工人们不让他们进厂（现在工厂的控制权实际在工人手上。自从这个事情出了之后，他们自动的成立了巡查队，昼夜守护着厂子。也多亏有工人们这种爱厂如家的精神，要不这个厂子里的财产还不知道有多少已经换了姓，被转移到个人名下。）以至于工作地点都无法确定，只好租下了厂子门口的一家因为厂子无法正常运转而破产的小饭店，在那里耗起了日月。
    我这次过来，不知道怎么惊动了这些爷爷，也不知道他们是用了何种办法骗过了看门的老头，才到了这里的。虽然对他们我没什么好感，但他们找上门来了，应该的礼节还是不能少的。我赶紧的站起来说道：你好，有什么事儿吗？
    那人倒也不卑不亢，站直了腰板对我说道：你是丁总？
    我微笑着点了点头。
    那人说道：我想跟你单独谈谈。
    我看了一眼老华和其他的一些代表说道：大家都忙活这么半天了，一起去吃顿饭吧，老华，你先带大家去，我呢一会儿就过去。我可告诉你们啊，我钱不多，就能请你们吃这一次，下次再吃饭，你们得请我。呵呵。
    工人们一哄而散，老华似有话说，但见那留守处的头头在，憋了憋，也就随工人们去了。我想他们肯定还有许多话要说，我现在搀和进去反而不好，所以还不如在这里听听这个无权的人物唠叨呢。
    关灵见工人们都出去了，请示性质的问我道：我现在是不是先跟那科长接触一下呢？
    我点头然后对站在门口旁边的哪个领导伸手示意。
    分别坐好，清净下来，那人自我介绍道：我叫仝锋，是留守处的副厂长。
    我笑着点了点头道：有什么事儿吗？
    仝峰道：我代表我们厂长跟你谈谈工作地点的问题。我们的工作是处理一些厂子的遗留问题，以保证咱们厂子轻装上阵，如果我们的工作地点不能设在厂子里，那工作起来就很麻烦。比如厂子以前的债务问题，如果我们不在这里，那他们只能找你，而我们要是在这里，就可以帮你们把这个应付下来。
    听这个仝厂长说话，我觉得有点滑稽，这种感觉怎么说呢，说的直白一点，就是他有点二百五，说的含蓄一点，就是这个人有点愣。你一个副职，操这个心干嘛。我笑了笑说道：仝厂长，你以前是做什么的？
    仝峰见我答非所问，一愣，接着说道：我希望你还是慎重的考虑一下我的建议。
    这人够执着的，我突然对他产生了兴趣，道：这个没问题，只是暂时可能不行。因为我也是刚过来，工人们的心还比较浮躁，所以，我还得听他们的，等一切捋顺了，这么大一栋楼，闲着不是闲着吗，你说是不是？
    仝锋依旧是很严谨的问道：这么说，你是答应了？
    我点了点头，扔给了他一根烟道：是的，现在你可以告诉我你以前是做什么的了吧？说到这里，我起身递火过去，帮他点烟。
    仝峰在我手背上轻轻的扣了两下，表示了一下谢意说道：我以前就是这个厂的副厂长，你怎么想起问这个来了？
    我听他一说，心里豁然了起来，原先这个厂的副厂长，现在又到留守处当副厂长了，那说明他在经贸委有人，也应该算是一个裙带关系上来的人。这样的人还真得罪不得，但也近不得。所以就打了个哈哈说道：没什么，我只是看你身上有军人的气质，所以就想问问。以为你是从军队上转业下来的呢。
    仝峰道：军人，哎，要不是军人也混不到今天这个地步。
    他这话又勾起了我的兴趣，接着问道：为什么这么说呢？
    仝峰望着对面的窗户，长长的吹了一口烟雾，黯淡的说道：不提这个了，没意思。对了，你打算怎么经营这个厂子啊？
    我笑了笑说道：还没想好呢。怎么，你有什么建议吗？
    仝峰直言道：我能有什么主意啊，要有主意，厂子也不至于走到今天这个地步啊。不管你是代表谁来接收这个厂子的，我想提醒你一句，华跃进这个人你要注意一点。说到这里，站起身，向外走去。
    我心里暗道：奶奶的，我不知道啊。但脸上还是带着笑容，送着说道：仝厂长，我是第一次搞这种厂子，没什么经验，以后呢，你还得多关照着我点啊。有什么好的建议。就跟我说。对了，咱们这个厂子正打算搞股份制呢，如果你有兴趣的话，也可以参与进来。我只所以这样说，是因为觉得他有后台，卖他点股份，也算是给他点人情，以后呢，厂子里有了事情，找他，也方便一些。
    这仝峰听说一说，脚步马上停了下来，回头道：股份制？
    〖文学网制作〗<a href="http://www." target="_blank">www.</a>





    第三部 大浪淘沙  第二十六章 波澜不惊 （六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:12 本章字数:3656

    我暗自感叹，女人与女人之间总能很快的找到话题，并且很投机的谈下去。我站在哪儿，显得突兀，也就随着胡成收拾东西了。其实这些东西也没什么好收拾的，多是一些礼物，需要做的就是归置一下，一会儿往外提的时候方便就可以了。
    郝燕她妈道：嗨，家里就我们两个，又都结实着呢，吃不了。你还是留着多补补自己的身体吧。
    干妈好奇的问道：孩子呢？
    郝燕她妈望了我一眼，那眼神里说不出是怨恨还是迷茫，淡淡的道：留学去了。
    郝叔则与胡书记坐在另一张床上，闲话起了现在的医疗制度。也说的煞是热闹。
    干妈羡慕的说道：你真是好福气啊，孩子争气，比咱们大人有成就还觉得自豪呢。我家小成要是有这样的成绩，我就念佛了。不过，我哪个儿子也不错。说着冲我的影子驽了驽嘴，接着道：岁数不大，已经是懂事长了，有好几家公司呢。
    郝燕她妈似故意的回避关于我的这个话题，但又禁不住好奇的问道：他是你儿子？
    干妈笑笑说道：干儿，不过跟亲儿子一样。他也算是我看着成长起来的。从小没了父母，一个人在北京闯荡……
    这些吹嘘我的话，我也不好意思听，如果打断他们的话语，显得我不礼貌，如果就这么干巴巴的听着，受之又有点不恭。所以就提了几个盒子，对胡成说道：走吧，咱们先往外拿东西。要不然一下子也拿不完。
    胡成应了一声，随着我向外走去。在楼道里，胡成追上我说道：哥，一会儿你跟咱妈说说，让我再去你哪儿打几天工，好不好啊？
    他的意思我明白，无非就是还惦记着关灵呢。看来这小子还真想玩真格的。我侧身等他赶上来，与他站平行了走道：寒假吧，现在咱妈身体还没复原呢，万一她再有个好歹的，身边没个人，也不行。回头呢，我留意着点，找个保姆。你看怎么样啊？
    胡成有点不乐意，但话语上不敢表露出来，毕竟母亲的病，要不是因为他在身边，那后果是不敢想象的。
    风平浪静的接干妈出院，我虽不知道她与郝燕她妈说了点什么，但我想她绝对不会说我坏话的。这些话，虽不见得能把她对我的成见抵消了，但总也有点好处。在送郝燕爸妈出去的时候，我见她妈对我的目光温柔了一些。
    其实人的价值取向不同，这就决定了看人目光的相异。郝燕她妈是老师，自然对学有所成的人带有好感，如果是在社会上摸打滚爬之人，对经济上有成就的人自会另眼相看。
    在外面吃了个便饭，当中，胡书记把我单独叫了出来，谨慎而试探的问道：小丁，星期四，你有时间吗？
    我以为还是关于干妈的病情呢，一口应诺下来说道：没事儿，是不是要复查？
    胡书记笑笑说道：是这样，有个拍卖会，我不好出面，你帮我买个东西怎么样？
    我问道：什么东西啊？
    胡书记道：一个花瓶。
    我笑了笑说道：行，你要喜欢这个东西，改天我去店里多买几个给你送去。装修房子啊？
    胡书记笑了。
    星期四，一个风和日历的好天气，安排好关灵他们对我所想的方案的调查，我叫了杨春生跟我一起来到了拍卖行。只所以叫杨春生，是因为自从上次碰到王俊杰后，他就跟胡书记走的甚是近乎。而且他跟我关系也不错，这样，有什么事情，我们两个可以商量一下。
    拍卖会的现场，人头攒动，不知道从哪儿一下子冒出了这么多有钱的傻帽。因为在我眼里，古玩，不能吃，不能喝的，花那么多钱，买来有什么用。但这些人似乎不这么认为。
    先拍卖的是几张现代名人的字画，我无趣的差点睡下去。等到了哪个元代所谓清花瓷出现之时，我才微微的振作了一点精神。远远的望着哪个花瓶，我左看又看，也看不出它哪儿值得底价就叫在了十八万。
    主持人罗嗦的介绍着这个瓶子的来历，我扭头问杨春生道：就那个玩意，要十八万？
    杨春生自做内行的给我介绍道：啊，我估计，能叫到二十五万，你看有多少人盯着他呢。据说这玩意，存在这世上不多了。再说了，那是艺术品，你瞧人画的那花纹，多漂亮啊。
    我撇了撇嘴说道：到瓷器店里，比这个漂亮的瓶子多了，我也没见过有卖这么多钱的。
    主持人操了一个小锤开始狂喊了：十八万五，十八万五，这位先生已经出到十八万五了，这是元代鼎盛时期的作品……
    我举了一下牌，扭头对杨春生说道：你愿意花这么多钱买这么一个玩意放家里吗？
    杨春生笑了笑道：你着什么急啊，等一会，看没人叫了你再叫。怎么不愿意啊，操，过几年这个玩意一准能卖到三十万。不是有句俗话叫乱世的黄金，盛世的古董吗，升值。
    我问道：那你怎么不买两个放家里啊？
    杨春生道：就我哪个败家娘们，一生气，把这个给我从屋子里扔楼下了，我敢买吗。
    价格直线上升，已经喊到二十五万了，可喊价的人依旧没有停歇的意思。我心里有点着急了。这次出来的时候，胡书记就给了二十五万，我有点拿不准，问杨春生道：老胡要这个干吗啊？他也想让这玩意升值？
    杨春生笑道：送礼吧，这段时间听说他要动了，不出点血，能动的了吗。
    我点了点头，有了主意。如果仅仅是为了升值，那现在就该罢手了，如果是送礼，那无论如何也要把这个东西给争下来。因为他能想到送这个，那受礼的人一定是喜欢这个。而喜欢这个人，又一定是关系到他的仕途。其实他们家过得也就是一般，根本就没想象中那么富有，胡书记能拿出这点钱来，没准就是他全部的积蓄。既然把全部的家底都亮出来了，那说明这个人对他的重要，所以这个东西必须得到。
    价格还在盘升，转眼间就到了五十万。这就如玩派司，手里有底儿的，总会把那些心虚的吓退。即使你的牌好，即使你心理素质高，但你禁不住他有钱。
    我注意了一下依旧还胶着着竞争的两个人，那两个人年岁都不大，不象是真正的买家。我不由的问旁边的已经呆住的杨春生道：不会是托吧？
    杨春生严肃的摇了摇头，并不言语。
    我想想，觉得自己问的也没道理，因为谁也不知道我们会要这个东西，如果是托，把价格抬这么高了，万一没人要，他还得给拍卖行钱，他傻啊。
    拍卖师也来了精神，嘴角的唾沫乱飞，大概他也没想到能卖出这样的高价，心里正为自己的提成而兴奋呢。
    价格叫到了六十五万，会场安静了，人们都窒息的支棱着耳朵听。其中一个带墨镜的显然受到了什么指示，撤出了竞争。另一个西服领带的主儿，嘴角带着笑纹，有点洋洋得意的望了对方一眼。
    通过这一段时间的竟价，我也摸索出了一点经验，那就是想要得到震撼的效果，你喊的价不能跟对方相差太少，要让这个价格给对方造成一定的心理压力，这你才能获胜。如果你喊的仅仅是与他相差五千，现在已经是六十五万了，这五千跟着六十五万比起来，简直是毛毛草。所以在拍卖师正要落锤的那一刻，我喊到了七十万。在我举牌的时候，杨春生拽住我的肩膀，俯在我的耳朵边说道：行了，别举了，太高，你拍回去跟谁要钱啊？
    我微笑着把他推开，我行我素的高高把牌子举了起来。
    我也是豁出去了，既然胡书记要升，我花这点钱，买个关系，对自己总是有好处的。因为胡书记要是扶正了，那王俊杰他算个狗屁，他有办法任他使，我就不信，他能撼动的了我。再说了，从地产这一块，我拿个地皮什么的，有了这层关系，他就得给我出力，值。
    那西服领带的小伙子耳朵上似乎还带着个耳机子，往这儿看了一眼，又低头小声的嘟囔了几句，然后又举到七十五万。
    这会的会场彻底的沉寂了，落针有音。拍卖师的手都有点颤抖。
    我想也没想，一下子举到了九十万。那小伙子匆匆的走了。
    拍卖师用手紧紧的指着我，仿佛怕我搅局，怕我溜掉一般的指着我喊道：祝贺186号先生……
    我回头去望杨春生，座位已经空了，他竟然跑了。
    我办好一切手续，回到车里，才见杨春生我车后坐上坐起来，伸着大拇指讥笑的说道：牛，还是你牛啊。我算是服了。
    我笑了笑说道：你怎么跑了？
    杨春生道：我不跑，跟你一起当新闻人物啊。那我他妈的还过不过了。
    〖文学网制作〗<a href="http://www." target="_blank">www.</a>





    第三部 大浪淘沙  第二十五章 波澜不惊 （五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:12 本章字数:3907

    我嘿嘿的干笑两声道：你别拉不下屎来怨茅房了，赵哥要是走，那只能说是你没魅力。再说了，赵哥舍得你啊。是不是赵哥？
    赵红卫爽朗的笑了两声道：呵呵，她这人，比较淡薄名利，觉得能有口饭吃就行，就是不愿意让我做事儿。
    曹爽白了他一眼道：做生意为的是什么啊？不就是为了吃饱穿暖啊，你现在是吃不饱啊，还是穿不上呢，整天就知道瞎琢磨，非把自己逼到悬崖边不可。你说你跟那个胖子整天的嘀嘀咕咕，他有什么能耐啊……
    赵红卫打断她道：呵呵，我不也是为了咱们过的更好吗，行了，行了，我以后听你的，什么也不干总该行了吧。
    曹爽一说胖子，我心里一激灵，忙问道：哪个胖子啊？
    曹爽刚要张嘴，赵红卫抢过了话头说道：你不认识，以前生意上的一个伙计。曹爽大概也不知道这个胖子是谁，只是唠叨而琐碎的说道：你瞧你找的那人，什么德行，见女人就走不动路，老是色迷迷的看我，肯定不是什么好鸟。我也不是坚决反对你做事儿，咱们现在不愁吃喝，做生意就是为了一个舒心，可你跟他在一起，除了吃喝玩乐，还能干点什么？就只会让我为你操心。你要真愿意干，跟小丁继续合作啊，他现在筹措了一个地产公司，又有一个食品厂，你跟他在一起，我也放心点。
    赵红卫只是嘿嘿的一笑。
    我不知道这是他们两口子早就设计好的台词，还是即兴的发挥，但不管怎么样，我是不能让赵红卫搀和进来，他搀和进来，我等于与龚碧茹一家对着干上了，而他们家在地产生意方面还是有很大的影响力的，到时候，他们一挤兑我，我别说做生意了，整天给赵红卫擦屁股还来不及呢。更何况，赵红卫也不是一个可以依靠的人，靠他，再给我整出如我现在所卖的这栋楼似的房子，我得吃不了兜着走。
    我扯开了话题说道：你就别说我了，我现在的难处，你是不清楚啊。整天整天的睡不着觉，要不是没办法，我还真不想再干这些了，就跟曹姐说的那样，不愁吃喝了，我还干个什么劲啊。老婆现在去英国了，还不知道回不回来，我想抽个时间去看看她，就这个时间都没有……本只是想找托词，可说到后来不由的动了情，脑海里又浮现出了郝燕的影子，是那么的淡，如烟如雾，总让我无法抓住。
    这次饭吃下来，我终究还是没弄明白赵红卫到底有没有跟王俊杰合作，不过话语之间，我能感觉到赵红卫对我没了敌意。所以也就这样安慰自己，少一个敌人，总比多一个敌人的好。
    时光飞失，这一段时间，我除了偶尔的去干妈哪儿看看之外，大部分时间都泡在厂子里，见了见被打伤的工人，其实也就是几句问候的话，加上一点不值多少钱的水果，就给他们带来了很多的感动。还有就是私下里跟工人们接触过几次，但不知道为什么，这些工人对我还是怀了敌意的，话语之间满是奉承，见不得一丝的直爽。反正现在也不着急给华跃进树对立面，工厂刚开始，他要仰仗我的还很多，不会马上跳出来和我对着干。
    市场的调查基本上算是结束了，衡量半天，还是觉得先恢复饼干生产线比较合适一点。饮料和方便面市场基本上算是饱和了，而且大品牌几乎把消费群体给垄断了，我再往里面挤份额，那需要大笔的广告投入，就算是投了，也不见得能有什么好的结果。而饼干市场，相应的垄断还不明显，大家拼的就是一个价格和质量，在北京市场上，以广州那边的东西为主。我们要做这个，冲击北京的市场，优势还是比较明显的，这是因为，北京人有很浓厚的地域自豪感，如果我们做了，人们从感觉上会亲近我们一些。还有走农村市场，海货和京货，在他们的观念里，就是质量的代名词，这给我们也带来了很大的便利。但成本核算上给我的打击也不小，按现在的思路，一箱饼干的利润只在一块到一块五左右，一天按2000箱算，一个月才能有多大的收入啊！不过先期的投入不是很大，这就使我不太闹心了。而且我要做的是先拢住工人们的心，下一步才是求发展。这个发展，只好在生产的过程中慢慢摸索了。
    这日早上，我站在饼干流水线边，望着工人们努力而兴奋的忙活着，心里不由的生出了一丝自豪感。正自豪着呢，手机响了。是胡成，我摔掉雨鞋，脱了白大褂，转回了大院里，歉意的说道：小成啊，咱妈怎么样了，这两天我这里比较忙，也没过去。
    小成高兴的说道：今天出院，你过来一下吧，好多东西呢，咱妈让你拉走点。
    现在手头也没什么紧要的事情，我也就欣然的答应了下来。一边开车，一边思量着带点什么东西过去。
    超市里永远是人潮汹涌，左转又转，不知道买点什么好。水果，这不用说，干妈哪儿床底下都塞满了；鲜花，这个也不成，因为干妈对这个没兴趣；营养品，泛滥了，她哪儿，但凡能叫得上名字来的，都有。可我不买这些，空手去，也不太合适啊。
    买点药？我不是医生，这个不能随便的拿，万一吃出点什么问题来，我担负不起这个责任，再说了，医生在她身上用的都是最最高级的药品，我就算是拿，也拿不出什么花样来啊。
    溜溜的在超市里转了一个多小时，最终还是空着手走了。不过，这次超市我并没白转，那就是产生了一个新的想法，生产一种食品，中国人不就讲究食疗吗，我们把这种食品介定在药品和食物之间，也就算是保健品吧，一种病症一个产品，比如干妈这样的心脑血管病，我就找中医，开一个大路一点的方子，然后让老华他们配一下口味，再设计一个大方一点的包装，加点广告宣传，我想应该还是有销路的。
    有了这个想法，恨不得马上跟厂子里的人沟通一下，可干妈哪儿还是必须要去的。干妈之所以找我，是因为她这个人正直，不愿意沾国家的光，就算是用一下车，也会斤斤计较的。所以胡书记当着她的面也不好去做这些违背她意志的动作。
    干妈已经转出了高危病房，占了一个面积不大的单间。这应该也算是高级病房了，但这个高级病房也是有区别的，干妈所占的这间除了两张床，就再没什么东西了。所以这也算是高级病房里的下流水平吧。我到的时候，屋子里就小成和胡书记。他们两个忙着归置东西。显然是干妈不愿意让人来，所以，这个时候，比以前到显得寡落了许多。不过还是有那些被挡都挡不住的主儿送来的一大票物事，需要处理一下。
    干妈坐在床边，不时的对着胡书记和小成用指挥的语气说两句，几次都恨不得自己动手，但被胡书记又按回到床上。她见我进来，也算是找到自己的位置了，笑吟吟的站起来说道：我说打个车回去吧，小成非要把你叫来，耽误你工作了吧。
    胡书记见我，笑着说道：呵呵，你小子怎么才来啊，老宋早就惦记你了。咱把咱家的事情办完了，你给我联系一下哪天帮忙的人，咱得谢谢人家，可把我吓死了，那天要不是他们及时啊，老宋早就见马克思去了。
    小成递过来一瓶水，接着又去收拾东西了。
    胡书记说这话，显然是把我当成自己的家人了，听的我心头一热。笑了笑说道：这您就别管了，我回头安排吧。说完，搀住干妈，送回到床上，嬉皮笑脸的说道：妈，您这是骂我了吧，你身体好了，比什么都重要。我说您这病啊，是老天爷看您不顺眼了，整天的忙活，就从没为自己着想过，所以他才让您得这个病，以便让您好好的休息一下。
    干妈推了我一把说道：行了，行了，我又不是动不了，你扶我干嘛。这两天可把我憋坏了。他们两个就是不让我动，我说看看书吧，书也不让我看。在这儿，比钻监狱还刻薄呢。
    我刚要再劝干妈几句，听到有人敲门。转身向门口望去。
    干妈的脸色一阵不愉，胡书记则看了看干妈，也随着耷拉下了脸，向门口走去。
    门开，。郝燕他爸和她妈提着一篮子水果，站在门口。
    可能不属于一个系统，而且郝燕他爸又不是正头，胡书记竟然不认的他们。微微一愣说道：你找谁啊？
    我赶紧的迎了过去，说道：这是郝叔，就咱们这个区卫生局的，哪天是他帮着找的人。
    胡书记的脸马上多云转晴，带了感激的表情，握住他的手，说道：哎呀，谢谢啊，我正跟小丁说呢，等老宋出了院，我逐个的去拜访一下。
    郝燕她妈惊讶的望了望我，又望了望胡书记，最终把目光缩定在了郝叔身上，那意思大概是在问：你不是说病的是区里的头头吗，怎么又跟这小子扯上关系了。
    郝说用招牌性质的笑声开了个头说道：你客气了，都是小丁张罗的，我也没出上什么力。
    干妈一听不是溜须拍马之辈，而且又有恩与她，赶紧的走了过来，也感谢着说道：还麻烦您，太不好意思了。
    郝叔也如我一样，赶紧的扶住干妈，说道：这段时间一直都比较忙，没空过来看你，现在感觉怎么样了？他这话，如一个医生问病人的语气，看来以前做医生养成的习惯，一直没改掉。
    郝燕她妈斜了我一眼，把水果放在柜子上说道：你快坐下吧，这病就怕忙活，多养一段时间。回家了也别忙家务，该让他们伺候伺候了，就让他们伺候。平时都是咱们女人伺候他们，现在轮到他们伺候咱了。
    干妈坐回到床上，叹息一声说道：哪儿有那么娇气啊。对了，一会儿你走的时候，捎点东西回去。
    〖文学网制作〗<a href="http://www." target="_blank">www.</a>





    第三部 大浪淘沙  第二十四章 波澜不惊 （四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:12 本章字数:3679

    想到这里，我打了个哈哈说道：谢谢你啊。我知道了，今天是小张的生日，不谈这些，许愿了吗，小张，我可是饿坏了。说着，伸手扣了一块奶油放嘴里吮吸起来。
    周重憨厚的一笑，跟我一起唱起了生日歌。小张如个公主似的戴了一个纸制花冠，甜蜜的笑着，双手合拢，祈祷着自己的心愿。
    送走他们，已经是夜里十二点多，想睡下，可又被周重的这句话拉拽着，食品厂里的纠纷早丢在了脑后。王俊杰那胖子的形象深深的印在我脑子里。使得我牙咬的咯吱咯吱响。旧怨我还没跟你算清楚呢，你现在又打算挑起事端了。我该怎么办啊？主动出击？置之不理？
    主动出击，怎么出击啊？难道也真枪真刀的去和他干？除非我疯了。玩文的？托关系，让税务局找他们麻烦，就算他真有问题，那也只能是让他破点财的事儿。更何况他老子还在，虽然没了实权，但影响力也是不小的，这样做，只能是偷鸡不成，还要舍了米。在生意上挤兑他，我们做的是不同类别的生意，我如何去挤兑他呢。辗转反侧，计划设计了N多，惟觉得就算我使出浑身解数，也不可能把王俊杰整死。如果整不死，那就不如不干，我记的胡书记那句话叫：打虎不死，那是不得了的事情啊。
    置之不理，兵来将挡，水来土囤，目前也只有这样了。但两个人搀和在一起，总是麻烦的，赵红卫了解的我的事情太多，再加上他是搞房地产的，而我现在又筹措着一个地产公司，他们会不会在这方面找我的麻烦呢？就算不在这一块挤兑我，那保不齐会在其他方面出点什么妖蛾子。
    赵红卫……我一边默念着，一边起身拽了一根烟，点了上。我跟他没掰脸，他没按着原先的约定完成他应该做的事情，使得我这里麻烦了许多，这是我一直都不愿意给他钱的原因。我们之间的龌龊也仅仅是在此，如果把钱给了他，那就算我们之间就不存在任何隔阂了。再说了，我现在给他钱，也不算晚啊，房子到现在还没卖完呢。这样，王俊杰哪儿去了赵红卫，我估计王俊杰一个人，也不可能翻起什么大浪来。
    想到这里，我一阵的轻松，也不顾忌时间，摸起电话，就拨了赵红卫的号码。手机开着，久久的不见回音，我心里暗骂，可又只有等待。
    懒洋洋的声音道：这么晚了，什么事儿啊？语气里没有亲密，也显不出疏远。
    我笑道：怎么，没事儿就不能找哥哥你拉？出来喝酒啊，我想你想得可是睡不着觉，呵呵，给这个面子吗？
    赵红卫打了个哈欠说道：都什么时候了，你在哪儿啊？
    我躺回到床上，晃悠着双脚说道：在家呢，你在哪儿啊，我凑你去吧。
    赵红卫微微的一沉吟说道：我找你，我就在楼上呢。说完就把电话挂了。
    我独自一阵的摇头，这是什么世道啊。接着就收拾起了桌子上物品，以迎接这个瘟神的到来。
    也就三两分钟的时间，赵红卫过来了，身后跟着曹爽，两个人挽着手，着一套情侣装，虽让外人看来，不伦不类，但两人却悠然而自得。甚至不惜在我面前表现恩爱。
    本以为再见到曹爽，彼此会很尴尬，却没想到，她比我放的还开，进门，有意无意的抛了一个眉眼，说道：是不是一个人睡不着啊，要不要姐姐帮你找一个女人过来？
    我不得不佩服女人演示自己本质的本领，有一句话，叫女人天生就是政客。我虽不信，但在她身上却表现的淋漓尽致。
    赵红卫站在门口，不哼不哈的说道：丁大老板，你怎么想起我来了？
    我收拾了一下，笑了笑说道：骂我了吧，我是什么人，哥哥还不知道啊，好象我多势利似的。今天下午他们结了一下帐，我刚看完单子，这不就想起哥哥你来了，走，吃什么。
    赵红伟站在门口，也不让开，干笑了一声说道：是吗，结帐怎么就想起我来了？
    我整理了一下自己的衣服说道：操，哥哥这是什么话啊。咱俩的买卖，我不想你想谁啊。说着从包里拿出了一张刚签好的支票，递了过去，说道：这是五百万，你先收着，我暂时只能给你这么多，因为房子还剩十几套呢，等把房子卖完了，剩余的钱，我再给你补上。我可告诉你啊，我现在手里就这么多钱了，今天晚上你请客。
    我把支票递给赵红伟的时候，他满脸的不相信，对着灯光照了又照，最后，又把支票递了回来说道：你逗我开心了吧？
    我把他的手一拍，带了点怒气道：扯淡，你要不要？
    赵红卫见我不象做作，才又把手缩了回去。曹爽从他手里接过支票，仔细的看了看，猛然的用嘴一亲，抱起了赵红卫的脖子，雀跃的象个孩子似的说道：我就说小丁人不错吧，你还不相信。
    赵红卫依旧是冷漠着说道：周重今天晚上来你这儿了？
    我不解他为什么会这么问，但隐隐的感觉到自己好象钻进了一个套里，具体这个套子是什么样的，我说不清楚。我面上的表情一如既往说道：你别跟我提哪小子，我烦他。什么人啊，在北京，他走投无路的时候我要了他，可我公司出事儿的时候，他比兔子跑的还快。怎么，哥哥，你今天是给我填堵来了？
    赵红卫露了一个不好意思的笑容说道：不是，我就纳闷你怎么这么痛快啊。周重刚跟我说了，帮我跟你要钱，你就给我送钱来了，是不是太巧了？
    我听他这么一说，鼻子都快气歪了，闹了半天周重这小子是揣摩着了我的心跟我说这些话的，要不我怎么觉得他跟我说的话有问题呢，但现在我得撑住了，不能流露一点点的情绪，否则这钱算是白扔了。当下把脸一沉，把包往桌子上一扔，说道：行，你就这么看我吧，走吧，走吧，你们都走吧。他妈的，我辛辛苦苦，结果换来你这么一个评语。赵红卫，你说说，我哪儿对不起你了？不就你他妈的想杀人的时候，我没给你出力吗？你想想，这力我能出吗？你摸着自己的良心想想，从钱上面，我什么时候跟你含糊过，从道义上来说，我什么时候憋过你。我要他妈的知道你这么看我，这钱我就不该给你。滚，都给我滚。
    赵红卫的脸有点挂不住，青一道，白一道的。
    曹爽嬉笑着走过来，拽住我的胳膊，腻了过来，用手捋着我的胸脯说道：行了，行了，哪儿来那么多气啊，你赵哥这么说不是跟你不分里外吗，有什么话就说什么话。他又不是不知道你这人有义气，在我面前，他就经常跟我说你以前的事情，他说，要不是你，他早就折皇窑里卖苦力去了。曹爽说完我，又对着赵红卫说道：走吧，还站哪儿干吗？吃饭去。说着，拉了我就向外走去。
    我也是半推半就，自己既然钻套子里了，就得认这个命。这一段时间不知道是怎么回事儿，老是钻别人的套子里出不来。这可能还是自己幼稚和爱冲动吧。以后总得约束自己一点。尽量的少冲动，事情先调查了再做决定。
    赵红卫为得到钱而兴奋着，自然话语里也就温顺了许多。被曹爽如此的一说，也就打了个哈哈道：得，算我小人了。当哥哥的给你道歉。走吧，哥哥遇到你，算是遇到福星了，呵呵。说着率先闪出了门。
    曹爽见赵红卫出门，偷偷的把头凑到我的脸颊旁边啄了一口，凑到我耳边小声的说道：行拉，做做样子就就算了，什么大不了的事儿，改天我补偿你。这话语里流露出的暧昧只惹的我心神不由的一荡，但璇既又是一寒，躲开了，也不言语，向外走去。
    虽说是晚了点，但这一顿饭吃的还算舒坦，他们两口子刻意奉承，自己当然也就不能再乖张下去，虽记恨了周重，但暂时也不得不把周重哪个茬丢掉。
    吃的是海鲜，这玩意很不对我的胃口，但看在它贵重的面子上，我也没少往肚子里扒拉。边吃边信口的问道：赵哥，以后有什么打算啊？
    我只所以这样问，还是想知道他到底有没有跟王俊杰搀和在一起，如果搀和在一起了，那这钱算是没白扔掉。人总是有这样的心态，不愿意承认自己的错误，即使有了错，也想找一个理由来遮盖。我现在就是这样。所以很期待的等着他回答。
    赵红卫温情而做作的给曹爽递去了一个螃蟹，听我问话，喝一口酒才说道：能有什么打算啊！说到这里，他搂住了曹爽的肩膀，笑的比蜜还甜的说道：以后我就只能吃我老婆，喝我老婆的了，呵呵。说完，含情脉脉的望着曹爽道：行不行啊？那动作，如一个十七八岁的大男孩。我一阵的恶心，赶紧的端起酒也顺了一下。
    曹爽推了推他道：去你的。说完又望了我一眼接着道：小丁，我跟你说啊，我还没骂你呢。本来他跟我说的好好的，到这里来，就什么也不干了，专心陪我。你可到好，又给了他疯的资本。我可告诉你，他要是再飞了，我就嫁给你。
    这话听在赵红卫耳朵里是调侃，听在我耳朵里，却是一种威胁。
    〖制作〗<a href="http://www." target="_blank">www.</a>





    第三部 大浪淘沙  第二十七章 波澜不惊 （七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:12 本章字数:3683

    我发动了车子问道：胡书记怎么说？
    杨春生道：我操，能怎么说啊。什么话也没说就把电话给挂了。
    这个我能想到，胡书记这话是不能说的，说什么，是买，还是不买。买，他从哪儿弄钱给我，不买，他真的能放弃这个决心吗？他只所以找到我，一是觉得我比较可信，再就是觉得我有能力承担这一笔钱。
    夜，一个饭店，一个非常不起眼的饭店。选择饭店，是因为没有别的地方可去。去他家里，干妈这人见不得这个，再说，她在病中，我到她哪儿却跟胡书记在一旁黏糊，怕让她起疑心。去他的办公室，哪儿就更不能去了，那是什么地方？人多嘴杂，这个事情让别人知道，那还得了。到我哪儿，也不合适，因为我哪儿这几天经常有人加班到深夜，走露了风声，怕有心人拿这个做文章，所以胡书记选择了这个陌生的饭店。
    他早我一步先到。我进去的时候，他正站在窗户哪儿望着外面发呆。我轻轻的带上门，咳嗽了一声，惊了他的思绪。只见他表情严肃，对我只是微微的颔首。
    我把那包装严实的盒子递了过去。
    胡书记叹息一声道：丁……你坐。
    我知道他想说什么，所以憨厚的一笑道：我这是送给我干妈玩儿的，跟你可没什么关系，可不许占为己有啊，呵呵。
    胡书记还想说什么，又被我挡住，道：你赶紧回去吧，干妈哪儿还需要人照顾呢。我还叫了几个朋友过来，你要愿意一起吃饭，也行。
    胡书记点点头，笑了。
    我的厂子开始运转没多久，大哥出来了。他的身子掉了几斤肉，不过，这样倒显得精神了许多。具体的处理结果，好象是在他的办事处里找了个替罪羊，那替罪羊也仅仅是得了个处分。不过他的职位丢了，丢职位不为别的，就是他进去时间太久，办事处又不能长时间没有领导，所以就又安排了一个。
    虽喜忧参办，但还是要庆贺一下。叫了半隐居的二哥，带上我，又是一顿猛喝。
    二哥坐到这里，显然是带了心事，言语不多。大哥也可能是兴奋，也可能是带了感激，话头起来，就滔滔不绝。这顿饭可能是分裂的饭，诀别的饭，因为在以后，大哥可能就要退出这个舞台了。不是我这个人负心薄幸，也不是二哥寡淡无情，实在是他做的一些事情太让人伤感，如果他还在这个位子上，那伤感也就伤感了，大家彼此还有个谅解，但不在一起谋事儿了，又何必再多这些伤感呢。
    大哥再起来是没希望了，干部年轻化，这就是一个坎，挂个副职，他又不乐意。最终结果，只能是到中心支行工会啊，或者是后勤啊，找个职位，等着退休或者是离休。
    在席中，大哥并不提关于厂子的任何事情，等第二天酒醒，才找到了我。
    我当时正与郊区政府技术监督局的局长一起吃饭。席间，有一个副区长做陪。这个关系是胡书记给引见的，所以也显得相当亲密。我现在的任务就是跟这些职能部门搞好关系，这个关系虽然不铁，但在法律所允许的框架内，不卡我，不拿我，那我就知足了。毕竟我不是想搞一个短期的投资，赚一笔就跑，而是想把这个企业做大，做强。正喝的欢喜呢，大哥来了电话。我无奈的对几人道了个歉，躲了出去。这个时候，按说是不应该冷落这些爷爷们的，但大哥哪儿更不能冷落，他刚失去了权利，我就不搭理他，那也显得太立竿见影了吧，更何况，这个厂子还是他一手促起来的，一些实际的问题还没落实，我要冷落了他，他在背后给我耍点小阴谋，那还是我受罪。
    大哥的语气很低沉道：三弟，在哪儿呢？
    我小心的说道：在厂子这边呢，工人们还没全部安抚下来，我怕再出什么纰漏，所以就住这儿了。
    大哥道：你什么时候有时间啊？我想和你好好谈谈。
    我望了望包间的门，说道：晚上行吗？
    大哥到是不给我留时间，说道：最好是现在，我们几个人都等着你呢。
    我问道：你们几个？
    大哥接着说道：对，我们几个。
    他这么一说，我明白了，他们几个，就是原先一起谋划买这个厂子的几个人，现在都出来了，心不死，还想分这儿一杯羹呢。真是人为财死，鸟为食亡啊。
    我想了想道：行，下午三点吧，我现在正跟几个工人谈话呢，就是厂子里闹事闹的最凶的几个。
    大哥稍微停顿了一下，说道：那好，我们就在你的饭店等你了。
    我望着这一帮土地爷，都是一些不敢得罪的主儿，想脱身，也脱不了。要是一般人员，我找个托词，让老华他们过来陪陪也就算了，可这些……我焦急但却喜笑颜开的陪着。
    可能他们也想跟我搞好关系，毕竟我后面还有胡书记，再就是手里还有这么一笔钱，跟我搞好关系了，自己也不会吃亏。另外，我想他们一定认为我还有别的来历，不然怎么可能这么大岁数就能托起几千万的厂子呢。只是这些疑问，不表露在面子上而已。
    酒不多喝，就是闲谈。到他们这个级别，不缺酒，应该说是把喝酒看成了一种负担，东拉西扯的闲谈。下午三点，大哥又来电话了，这次我没躲出去，当着他们的面接道：对不起，我车出问题了，一会儿就到。这话也算是说给他们听的。这几个人都是成精的人物，听的话头，也就起身告辞。我还装样，百般的挽留，见挽留不住，心里一阵的轻松，赶紧的往市里赶。
    回去，已经是四点多，他们几个不耐的脸色尽显。大哥在屋子里，围着桌子转圈，另外两个，一个闷头抽烟，一个不住的喝茶水。见我进来，齐齐的站起来。大哥摔着脸说道：你怎么才来啊。
    我赶紧客气的对另外两人点头微笑道：车坏半路上了，对不起。吃过了吗？
    大哥并不回答，指了指一个微胖的四十多岁男子说道：这是老辛，郊区经委的。这是老习，市里的。
    听他这么一说，我仔细的打量了一下哪个叫老习的人，身材不是很高，170左右，逢人三分笑相，胖乎乎的脸，不见一根胡须。这不见一根胡须不是因为刮过，而是压根就没长，怎么形容这种感觉呢？对，就是旧社会的太监，电视里大家应该都见过，装腔作势，口蜜腹剑的那种。
    市里的，市里哪儿的？大哥没说，我也不好问，不过估计这人有点来头，我先听他们什么意思吧，随机应变。当即坐了下来，也随着笑道：呵呵，真是难得，能有机会跟大家坐这儿，也算是小子有幸。
    大哥没跟我客气，抛开了我迟到的埋怨简单的说道：三弟，都是自己人，咱们说话，也就别饶弯子了。谢谢的话，我不多说，心里有底儿。这个厂子，以前你没参与过，我呢，现在给你介绍一下。这个厂子是日本一家公司要收购的，我们已经把收购价格谈妥了，六千万。也是没想到会出这挡子事儿，所以收购也就耽搁了下来。现在既然一切都风平浪静了，那我就想把这个话重新提一下。这一段时间，你付出的也不少，我们几个商量了，这次的利润，咱们四个平分，你看怎么样？
    我眉头微微的一皱，点了根烟，沉默着。空气因为我的沉默也凝结起来。
    按他说的，我现在什么都不用做，就可以分的七百五十万块钱。这一段时间也算是没白忙活。面上看来，这个结果很不错，第一不用考虑那三千万的投资，，第二不用在去理会那么多烦心的事情。可事实是，他的这个想法行的通吗？工人们会同意他这么干吗？如果再来个第二次闹事，那大家都得吃不了兜着走。另外还有一点就是，我对哪个厂子有了新的想法，所以不知道可不可行，但总有一种要实践一下的冲动。
    大哥见我不表态，接着说道：你是怕工人们再闹事是吧？这个你不用考虑，路子已经趟开了，调查结果已经有了，如果工人还闹事，也不会有什么结果。因为这次调查，已经有了结果，而如果要把这个结果推翻，那调查的人也会跟着受牵连，所以，不用咱们出面，他们也会帮咱们把这个摆平。
    我掸了掸烟灰说道：我做这个呢，就是为了大哥，既然大哥有把握把这个事情做好，那我就不搀和了，钱，我一分不要，这个事情呢，大家最好做的周密一些，我不想再多扯出什么麻烦。明天我就把驻进厂里的人撤出来。
    大哥忙说：别，钱是大家赚，厂子哪儿，你还得维持着，维持到日本人接手为止。这样，也不至于再出现象上次那样的事情，谁也进不了厂。
    我摇了摇头道：这个恐怕不行，因为我现在要维持就需要投入。工人们要的是工资，而我不生产，就无法给他们发工资，到现在为止，我已经投进去一百多万，而且还从工人中间募集了几十万，再往下维持，还得投入。而这些投入会随着厂子的主权的变更而化为泡影，所以，大哥，我只能说对不起。
    大哥听我说完有点着急，道：那总不能再搞成上次那样吧。
    我笑笑无语。





    第三部 大浪淘沙  第二十八章 波澜不惊 （八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:13 本章字数:3626

    一直沉默的习太监打了个哈哈说道：老弟说的也是，你看这样行不行啊，你呢，先停业整顿学习一下，跟工人们说是为了加强凝聚力，这样就不用再投入了。你刚才不是说还在工人中间募集钱了吗，日本人去考察工厂的时候，你就跟他们说，要合资，等日本人接手之后，咱管他成什么样呢，反正钱纂咱手里了，他爱找谁找谁去。
    他所说的招数确实可行，但就是阴损，有点断子绝孙的味道。他这是依靠我刚刚在工人中建立起来的那么一点点信誉而做交易的。做生意虽然讲究不择手段，但这个不择手段是建立在对方也有利润的基础上的，这个不择手段只能是为了把他的利润压缩到最低，而不是不让他没有利润。如果一棍子把对方打死，那不叫做生意，叫快意恩仇，这是生意人的大忌。官场里的落井下石，在这里不适用。所以，他太监，我不能也跟着他太监，我要维护自己的信誉，生意人的信誉跟金子一样宝贵。
    我摇了摇头道：我在这儿表明一下我的态度。我是生意人，讲究的是信誉和利润。是，这个厂子卖出去，我不用费什么力气就可以来几百万，但在利润和信誉之间，我更看重信誉，所以，就算真要把厂子卖了，我也会给工人们一个切实的交代。我不说我跟工人们费了多大力气，那都是为了大哥，无所谓。这个厂子是你们谋划着接过来的，现在你们愿意接回去，我没意见，但希望你们不要让我夹在中间，难以做人。
    习太监脸色微显尴尬，大哥则看着我说道：三弟，那你想怎么办？
    我笑了笑说道：对这个事情我没想法，从开始，我就只有一个目的，那就是把大哥从里面捞出来。至于经营这个厂子，更非我所愿。今天我没带他们给我做的哪个调查报告过来，但其中主要内容我还是记得的，那就是，经验这个厂子，弊多利少。但为了能把工人们的怨气平息了，我还得经营，因为不平息他们的怨气，大哥，你就出不来。现在既然大哥出来了，怨气也平息了，我想，我也该撤了。这样吧，一会儿呢，我让小关写一份合约过来，咱们把这个厂子的主权变更一下，也算是物归原主了。
    那个姓辛的微微带了怒意道：你挤兑我们了是不是？
    我把手里的烟一扔，站起来指着他的鼻子说道：谁他妈挤兑谁了？你算个什么东西。别以为自己是个什么人物，在老子眼里，你算个球啊。
    我只所以这么说是因为这里的人，大哥不能骂，那姓习的是什么来历，不清楚，也不能骂。而这姓辛的仅仅的是郊区经委的副头（他们哪儿的正头我见过，是个大胖子）我不骂你骂谁。今天的谈话，肯定不会有善果，他们所看重的是钱，只要来钱，油锅里的钱，都敢伸手去捞，我怎么能混同呢。再说了，事情真按着他们所想的那么走，万一出了问题怎么办，谁顶这个帽子。他们的路子是走通了，可我的路子呢，还没走呢。再说，我现在是这个表象上的法人，有问题了先拿我开刀。还有工人们，正象他们说的那样吗？就算是，那我欺骗了他们，他们找谁啊？找我。我每天对着二百多闹事的人，我还混的下去吗。
    那姓辛的也随着站起来，把我的手一划道：你怎么骂人啊？
    看来他也是个火暴脾气，我挑衅的说道：我骂你了，怎么着吧。
    他抡起胳膊就想打我耳光，我用手一挡，抬脚冲他的肚子上就是一下。他随着我脚的力量向后飞去。
    大哥赶紧的过来，抱住我，习太监去扶起辛姓的副主任。
    大哥抱着我，呵斥道：三弟，你这是干嘛呢。
    我挣扎了两下，伸出一支胳膊指着那姓辛的说道：都是你丫招惹的祸事，也就是今天我见你了，见不到你，我还找你丫。孙子，要不是你，我大哥也不至于丢了官，要不是你，我大哥也不至于在里面呆那么长时间。我大哥在里面呆着的时候，你干嘛了？有他妈的利的时候，你冲的比猴子还快，有事儿了，你比王八缩头缩的还紧……
    我只所以这样说，是因为我没听说经委有人进局，所以猜测着说的。再就是，这样说，也可以转嫁一下矛盾，让他们内部先不和起来。
    大哥听我说着，使劲的拽我，把我推出了屋子，一边推还一边呵斥着：说什么呢，喝点酒就不知道自己姓什么是不是？等出了门，他才小声的对我说道：三弟，你这是干嘛呢？大家都是求财，你发什么火啊？
    我大声的说道：我就他妈看不上这孙子，以为自己是谁啊？有本事早点出来蹦啊。
    屋子里那辛姓主任也喊着：不行，我操你妈……
    我心里暗道：行啊，小子，整不出点事儿来，你还不泻火。大哥已经松开我了，我听到这骂声，又蹿了进去，操起屋子边上的一个暖水瓶向他砸去，暖水瓶碰到他的那一瞬间，习太监躲开了，但他却躲不开，这一壶热水正浇在他的胸前。
    他也是急了，端起桌子上的盘子，向我扔过来，我躲过盘子，向他促了过去，一把拽住他的脖领子，冲着肚子上就是一拳。
    这时候，饭店里还没什么客人，服务员和厨师都跑了过来。一看我跟人打架，服务员尖叫，厨师和富贵大哥也围了过来，要动手。
    我把他们一拦，对了富贵老板丢了一个眼色说道：报警。说有人在这儿闹事呢。
    大哥拽着我，一边哀求着，一边往外拉我。拉我的同时还想去拽住富贵老板，可富贵老板一躲，躲了出去，操起手机给杨春生打起了电话。
    我想让他们彻底的泻泻火，并且呢，以这个来衡量一下那个习太监的路数。着姓辛的被抓走了，那姓习的必然托关系来往外捞他，而要捞他，就必须要经过杨春生，回头问一下杨春生，也就知道他是个什么鸟了。如果是大鸟，我没跟他掰脸，厂子给他了事。如果也是一个小喽罗，那就少跟我扯淡，耍我当冤大头，没那么容易。
    大哥只是可劲的哀求，我主意已决，也绝不会为他所动。只不过，话却说的冠冕堂皇了一点，道：大哥，这事儿你少管，我不为别，就为你鸣这个不平呢。凭什么罪你一个人，福却要扯上这个王八蛋。我是个什么人你也清楚，谁要在我眼里插钉子，我不过，他也别想好受。
    大哥见说服不了我，终于也动怒了，把我一推道：你想怎么着吧，你要是想把哪个厂子独占了，明说，别跟我扯那么多。
    我现在要在大哥跟前塑造就是一莽汉形象，其实一直以来，也我的形象也就是这样的。按现在的情形，我应该急眼了。我冷漠的盯着他，说道：你再说一遍。语气中的萧索和肃杀之气利马充斥起来。
    大哥硬充着好汉，身子虽不由自主的向后退了一步，但嘴里还是念叨着：你不就是想独吞了这个厂子吗？
    我点了点头，笑一声道：好，好，这就是我大哥，我大哥就这么看我。我他妈为谁啊？说着冲着墙上踹了一脚。接着面对了他道：从明儿开始，你不认识我，我也不认识你，厂子那一块，你尽快的安排人过去。从今以后跟我一点关系都没有，听明白了吗？一点关系都没有。说完转身就走。
    大哥冷漠的看着我。
    我躲在饭店对面的角落里，看杨春生过来把人带走，我才离开。我知道，他们离不开我。不管他们的运做有多完美，总是见不得光。见不得光的事情，总需要找一个光明来演示自己的黑暗。但我的作势。也让他们知道离不开我。
    其实现在从各个方面的情况来看，社会认同我，不认同他们，他们接手厂子，凭什么啊？就算内部的人明白，但，出了这么大的事儿，谁还敢去明白啊。工人那一块就更不买他们的帐了，我只要一撤，刚刚安抚下来的工人就会如惊恐的被蛇咬之人似的，马上给他们的政府来点热闹的看。
    我回到住处，默默的等着，因为今天晚上，大哥一定还会找我。
    香烟一根接一根的抽着，已经把屋子里搞的烟雾熏天。墙上的石英表已经指到了三哪儿，我的手机没动静，门铃也没响过。我对自己的信心有点动摇。难道他们还有其他的路可走？
    其他的路他们怎么走啊？大哥是不是断定我不撤出厂子，这个厂子卖的时候，一定有合约。这个合约不在我手里，他们拿着合约，直接跟日本人谈上了，而且已经谈出了结果。现在叫我过去，只是告知我一声，算对我的尊重呢？
    这不可能，如果真是这样的话，那日本人早就把钱给他们了。因为厂子从他们买下来，到出事，中间有很长的一段时间。如果日本人草率的话，就不会一直拖，拖到出事儿了。现在厂子里出事儿了，他们再要买这个厂子，就更加的会谨慎，不会这么快就有结果的。
    难道他们已经从厂子里扶植起了自己的力量？如果说扶植起自己的力量，而这个力量又有足够的控制力的话，这个人只能说是华地震。怎么可能是他呢，如果是他，那他就不会带着头闹事了，而是闷头跟他们分钱发大财。





    第三部 大浪淘沙  第二十九章 波澜不惊（九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:13 本章字数:3598

    那会是什么原因，拌住了他找我的脚步呢？窗外显出了些须的亮光，黎明到了。又是一个新的开始。既然大哥不找我，那我现在应该做一些我该做的事情了。那就是撤人。这人怎么撤？需要讲究一下。撤，又不能对那里完全失控，而且还要让一部分人行动起来，给他们造成一定的压力，这是学问。
    其实我现在就是赖了，他们也没办法，因为纪委哪儿知道我是厂子的主人，工人们知道我是厂子的主人，这就够了。即使他们手里有合同，但那合同上的名字也应该是我的。他们怎么解释这个事情，难道说自己是官，官不允许经商，所以才用了我的名。除非是他们几个傻了，否则不会这么做。再说了，他们这么做而要回厂子，那不是翻纪委的案吗？翻纪委的案，给他们带来的是什么，他们应该清楚。但我不能从道义上失礼，要这个厂子，也要要的让明白人知道，我要的正当，要的他们心服口服。
    我推开窗户，撒了一下烟气，准备小寐一会儿了，门铃叫了起来。大哥拖着二哥过来了。在见到他的那一瞬间，我明白昨天晚上，大哥为什么不来了。因为我已经把话说的很绝，他不敢也不能来。就算来了，我们的谈话也不会心平气和。
    二哥进门对我就是一阵训斥：呵呵，老三，能耐拉，现在翅膀硬了，看不起我们来了，是不是？
    我依旧是没搭理大哥，让了二哥杯水辩解道：二哥，我是什么人，我想你也明白。当初，他进去的时候，我怎么样，你说……
    二哥把手一挥说道：你少跟我扯淡，你打算怎么着。
    我坐回到椅子上说道：我没打算怎么着，厂子，我是绝对不会经营的。昨天我见大哥，就是想跟他把这个事情说明了。可没曾想到，那姓辛的小子还想给我下个套，让我接着经营下去，直到把厂子卖了为止。要这样，我以后还活不活啊？二百多号人呢，一块告我，我傻啊。
    二哥又把手一挥说道：我不是问你这个，这个一会儿再说。
    我道：我看不惯那小子，就跟他动手了，可……可大哥却说我想独吞了厂子。我也是生气……
    二哥把沙发背一拍站起来怒道：你生气，生气就这么说话的吗？你说你想怎么着吧，我就再问你一次。
    我恭敬的站起来，走到大哥跟前，耷拉着脑袋说道：大哥，对不起。是弟弟我错了。
    二哥见目的达到了，坐回到位子上说道：这还差不多，自己兄弟，有什么话明说。你不认大哥，我听着就来气儿。我知道你爱冲动，但冲动也得看谁，是不是。大哥，你看，三弟也认错了，你是不是……？
    大哥歉意的笑笑说道：也不怨三弟，他也是为我。
    二哥听大哥说完，爽朗的笑道：行了，这不就结了吗，自己兄弟有什么大不了的坎过不去，你们好好谈，我还有点事儿，先走了。说完，站起身来就要走。
    大哥不乐意了，赶紧的拦，可终究是没拦住。我也算是看出来了，二哥不想搅和这潭混水，过来，只不过是被大哥磨的没办法而已。
    终于又面对了略带尴尬的大哥，他试探着说道：三弟，你看这厂子……
    我并不想多树立对立面，大哥这儿，我还得稳着点。于是起身坐在了他身边说道：大哥，我不知道这个想法是你想出来的，还是他们两个鼓动你的。这是往死里整你呢。厂子我是绝对不会经营的。说到这里，我拿起了那份项目调查报告，递给他，接着说道：我原先也想过经营，毕竟这是没办法的办法，如果我不上这个套，工人们就会没完没了，大哥，你就出不来。所以，我硬着头皮接过来。要说下一步怎么走，我没想过，只知道大哥你出来了，这就是天大的幸事儿……
    大哥打断道：所以啊，三弟，我们才想到把这个厂子卖了，并且还算你一份。
    我笑了笑说道：卖不卖是你们的事儿，我不想搀和。我搀和怕了。只要大哥你能安稳就好。这样，今天你也过来了，我昨天晚上简单的写了个合约。说着，我站起身来，从桌子上操起那份已经拟好的合约，递给大哥道：你看看，合适不合适，合适就签字。
    大哥把我的手一推道：你这是干嘛……
    我笑了笑说道：大哥，我希望你也理解我的难处。话，我昨天已经说的很透彻了，不用我再重复我的决心了吧。
    大哥道：你是觉得给你的股份少？
    我道：骂我，我是那样的人吗？如果是，我也没必要做在这里跟你谈。
    大哥：那你想怎么样？
    我道：既然大哥现在自由了，那厂子也该物归原主了。今天我的人就会全部撤出来。
    大哥有带了温怒道：你这不是逼事儿吗？
    我揉了揉眼睛说道：我逼事儿，大哥，我要他妈逼事，我至于拿一百多万去跟你开这个玩笑吗？算了，大哥领不领我的情，我无所谓。我问心无愧于大哥你。好了，我还要到厂子哪儿去安排一下，合约我放这儿了，你仔细看看，觉得有什么不妥当的地方，咱再改。我先走了。说完丢下大哥向外走去。
    初秋的清晨已经微微的带了凉意，跟华地震碰了下头，如此这番的把我的想法跟他说了一遍，拉了半清醒的关灵和林伯正回来。就在家里等好戏看了。
    关灵不解，追到办公室，问：丁总，您怎么又不做了？
    由于昨天一夜未睡，点了根烟，想提一提精神，但却引来了剧烈的咳嗽，等咳嗽过来，说道：做什么事情，都要讲实力，我现在的实力未到，所以只好等等。
    关灵的眼神里带了点关切，帮我接了一杯水递过来，说道：你少抽点烟，对身体没好处。那我现在是不是到梁经理哪儿帮忙呢？
    我把烟按掉，喝了一口水，缓解了一下紧张的平滑肌，笑笑道：谢谢。调查还要接着搞，我们不干哪个厂子，可以再兼并一个啊，只要确实有利益，那我们就搞下去。你跟他们也接触了一段时间，大概也了解他们的运做手段吧。没什么难的。
    关灵点头允诺，走了。
    好戏开演了，工人们已经把区政府的大门给堵了，车进不去，也出不来。跟我接触过几次，也算是朋友的哪个副区长给我打来了电话。语气中含着不解道：丁总，这是怎么回事儿啊？
    我直言相陈，把姓辛的给抖搂出去。因为他哪儿只能管的了姓辛的。
    这副区长跟我问话，大概也是受了书记的委托，所以恨恨的骂了一句不知天高地厚，就把电话撂了。
    第二天，工人们转移了阵地，去了市里。逐级上访嘛，那一个部门也不能少。这一闹，又把老段给闹了出来，他没给我打电话，而是直接找到了我的窝里。由于相熟，也不多做客气，脸带怒容，冲我吼道：你玩我是不是？
    我点烟倒茶的也说了一下原委，诉了一下委屈，把他打发走了。
    从杨春生哪儿得知，那习太监是市里某个要员的秘书，我心不由的颤了一下，这事儿还真的谨慎。我经营这个玩意，闹不好，还惹来又一次的政治风暴，得不偿失。
    大哥还是有点搞不通，但各个方面的压力压着他，他又不得不再次的找我谈话。我只是不允。闹的郊区政府的头头托了胡书记跟我谈。因为现在这些东西都是无法摆到台面上的，如果能摆到台面上，那郊区政府就直接的把我们几方叫到一起，开个什么协调会儿了。
    胡书记的办公室。现在胡书记已经代理起了书记的职责，所以办公地点也搬到了书记室。这书记室比起他原先的哪个办公室，要豪华许多，高级的老板桌，真皮沙发，盆景，书柜，全带上了。这办公室的面积也比原先大了一倍，所以置身其中，胸襟也随着开阔起来。
    我跟胡书记算不得死党，那是因为我还不够这个资格，但算得亲人吧。其实胡书记看重我，并不是因为我救过干妈。即使非要拉上点关系，那也只能说是在感情上亲近了一分。他真正看中我的还是我现在所具有的财力，而这个财力又不是默然的，是有一定裙带关系，利益相一致的财力。如果我没这个财力，想来，也不会走的这么近。所以见面也没太多的虚套子，直然的就说道：道还没铺平呢？
    我摇了摇头道：还有市里的一个秘书搀和着。
    谁的
    我道出其名。
    胡书记皱了皱眉头，思索了一下说道：这个我来处置吧。还有其他什么难事儿吗？
    我摇头，依旧是不展愁眉道：说老实话，我真不想干这个了。没多大利润。
    胡书记笑道：你啊，还是太年轻，既然没兴趣，原先干什么来着，现在要是撤了，可是打击一片人啊。
    〖文学网制作〗





    第三部 大浪淘沙  第三十章 波澜不惊 （十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:13 本章字数:3420

    我点头道：是啊，我也为难。
    胡书记拍了拍我的肩膀说道：别为难了，干的了就干，干不了，不是还有日本人那一边吗。不行就早点说话，别把这个事情放凉了。
    我惊讶的问道：你怎么知道的？
    胡书记道：呵呵，秘密。行了，你赶紧的去收拾你哪个烂摊子吧，其他的事儿就别考虑了。
    各方都动了自己的力量，这力量对比之后，大哥一方退却。虽心不甘，但也无可奈何。我装着样子，推却再三，还是又回到了厂子。一切又安静了下来。
    安静并不代表我就可以轻松了，公司搬家，招人。琐碎的让我有点头疼。这些事情本不该我去负责的，但前期的根基没坐好，下边没有几个可用之人，所以很多事情，还是需要我这个懂事长亲自抓，亲自管。整个一跑腿的。
    自丛公司从我住的哪儿搬走之后，我害怕晚上回去。虽在关灵的张罗下，略微的做了装修，显得华丽一些，但这个害怕与家的简陋与否无关。因为我害怕的是寂寞。尤其是繁华后的寂寞，更让我痛心疾首。巨大的落差，使得我有点迷失自己。以前自己也是一个人，但哪个时候，自己有追求，有希望，晚上睡觉的时候，渴望着明天，但现在呢。中意的人远走异国，不中意的却总在你眼前晃悠。每日都要算计着，算计自己走的每一步，是不是正确，算计手下人是不是可靠，算计合伙人是不是从中间搞鬼。这个算计是累人的，我现在都搞不清楚为什么要去算计了？
    有人曾经善意的跟我说过，不在一个文化层次的人，成为夫妻，不会幸福的。我也曾经如是的想过。以前跟郝燕在一起，分歧就很多，现在她读研了，我们的文化层次就更加的拉开了，所以，幸福的根基就更不稳定。如果郝燕仅仅是我生意场上的一单生意，在听到如此的劝告之时，我早就放弃了。可她不是，她是一个活生生的人，我无法割舍。
    我的房间依旧是原先的模样，单人床，写字台。已经是夜里一点多钟，我略带了酒意坐在转椅上，把弄着手里的香烟，回忆这中午的见闻。
    由于食品厂那边的新品已经上市了，我盲目的在超市里转悠，想看看这个东西到底有没有市场，竟然在这里遇到了已经分别多时的赵倩。
    赵倩还是老样子，一脸青春阳光，挽着一个男子的胳膊，嬉笑打闹着漫无目的的在超市里转。
    那一刻我有点愕然，相信很多人都有过这样的心情，那就是自己不爱，但爱自己的人突然以别人的恋人出现在你面前，心里自有一番酸味。
    赵倩看到我的那一瞬间，也微微的一愣，瞬间又转换成了笑脸，拉着那男子凑到我跟前，笑道：丁老板，还认识小女子吗？
    我整了一下脸色和心情，笑道：骂我是吧，这位是……？
    男子伸手过来，笑道：杨斌，经常听倩倩说你。
    看他这模样，应该也是在社会上混的，要不不会这么坦然的跟我用社交的礼仪问候。
    我也伸手过去，与他握了握笑道：呵呵，经常骂我吧。我这妹妹骄蛮着呢，一定没少让你吃苦。
    杨斌笑笑，深情的望了一眼赵倩，笑笑无语。
    赵倩的小鼻子一纵，哼了一声道：谁是你妹妹了，为富不仁，比周拔皮还黑，比胡汉三还横，比……
    我看她不提以前的尴尬，与我的话语之间只是调侃，也乐得诙谐道：打住，不就是想让我中午请你们两口子吃饭吗，至于把我说的这么不堪吗，说吧，怎么宰我，我认了。
    一家金碧辉煌的酒店，一点幽雅的乐曲，再配上大厅中央那潺潺流水的假山，形成了一种环境。这就是人们长说的吃环境。就这个环境，成了多少人梦寐以求的目标。在我心里不以为然，因为我觉得，到这里来，只是为了体现一下自己的身份而已。多数人是怀了这样的想法而来的。
    赵倩拿起桌子上的菜单，指了指正面，说道：全要，一个人来一份。
    那杨斌只是听之任之，我却吓了一跳，这不要我命吗，那一面要下来，还不得八千多啊，三个人，三八两万四，看来姑奶奶还真是吃定我了。
    但与她总不免要带点愧疚，因为她帮我的，我到现在也无以回报，所以也只是淡淡的说道：吃的了吗？
    赵倩满不在乎的说道：吃不了打包走啊，怎么，是不是又后悔了？我就说嘛，为富不仁。我们这叫劫富济贫呢，懂不懂，为你以后积德，好让你早日超脱。
    话语之间还是带了怨气，但我也只能一笑了之。收拾了一下自己面前的餐具，一手捂住隐隐做疼的胃道：还在哪儿上学？
    杨斌抢着回答：是啊，我们是同学。听倩倩说，你女朋友跟你有一段非常有意思的缘分，是吗？
    我的胃有点抽筋，可能是因为赵倩慷我之慨，也可能是从十四岁以来，吃冷饭落下的毛病，所以紧紧的捂了捂，勉强的笑笑道：也算是吧。
    杨斌依旧是笑道：怎么不叫她过来一块热闹热闹？
    我道：她去英国了。说到这里不由的一阵伤感。
    菜上的很快，杨斌和赵倩在我面前可劲的表现着恩爱，使得我的胃部进一步的抽搐，竟无法吃一点东西，只是喝着茶水，有一打没一打的跟她们对付着。
    我不明白别人为什么能这么快的找到自己新的目标，而我却无法忘怀于郝燕。
    自从上次我给郝燕回了信，半年已经过去了，她那边竟然没一点的影信。时已近隆冬，我听说那边的天气是很冷的。是潮冷潮冷的那种冷。她衣服是不是够穿呢，她是不是也如赵倩一样，找到了自己新的目标，而把我给忘掉了呢？
    时间虽着钟表慢慢的滴答在消失，已经是晚上三点了。我依旧是无法睡去，决定给郝燕打电话。我想搞清楚她的意思，如果她也是个善变的女人，那我也只好认了。这疼就让它埋在心里。
    电话通着，我想听到她的声音，但又有点害怕，想，是因为我渴望她的声音，怕，是怕真的知道结果。就在矛盾中等待着。
    良久，话筒那边才有了回音：HOLLE，THISISHAO。语音纯正，一腔倍纯正的牛津腔。
    我犹豫一下道：燕子？
    那边也是一犹豫，语气没有了刚才的明朗，低沉了下来，说道：念然啊，你怎么知道我宿舍电话的？
    我苦涩的笑笑道：我怎么就不能知道啊。你在哪儿过的好吗？
    郝燕道：上网聊吧，电话费挺贵的。我的QQ是3488XXX。
    我好长一段时间没上过网了，听她一说，也想起了这茬，我怎么就没想过上网找她呢？当即应诺，撂了电话，打开了电脑。
    打开电脑，上了QQ，见那些小头像不停的闪动。各色人都有，发来的多是一些广告。这些弄的我一阵手忙脚乱。
    郝燕：你还好吗？
    我：就那样吧，没什么好不好的。我这个人没什么大志，手里有俩钱，就满足了。
    郝燕：我听小月说你又搞了一个食品厂，是真的吗？
    我：是。她没必要骗你。对了，我今天见赵倩了，她谈了一个男朋友，挺帅气的。
    郝燕：那你呢？是不是也找了一个？
    我：我这人认死理，其他的东西，都可以无所谓，但感情却总是勉强不来的。
    等了半天，郝燕才又发来一条信息道：我爸说你把医院的股份卖了？
    我：是的，我现在不敢见你爸，见了他，我晚上睡不着觉。
    郝燕：为什么啊？
    我：我想你应该明白为什么吧。其实我也知道我这个人的缺点。男人对女孩子，总应该温情和顺应一点。可我，我做不到。这应该是我所生活的环境决定的吧，在我们农村，男人女人之间，只要觉得彼此无恶感，就可以成就婚姻，婚姻后，就是家庭的分工，男主外，女主内，根本就没有追求这一码子事，所以我跟你在一起的时候，经常耍一些大男子主义，想来，这就是你一直不接受我的原因吧。我现在意识到了，可你却不能在我身边。
    郝燕久久无语。
    〖制作〗





    第三部 大浪淘沙  第三十一章
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:13 本章字数:3566

    我接着道：燕子，你给我改正的机会吗？
    郝燕又是久久的沉默。半天才回道：不，你对我很好，真的，长这么大，我所遇到的人，除了我父母，没有一个能象你这么无私的对我。我到这儿已经半年多了，在这半年里，我经历了许多，这些经历让我愈加认识到你的无私。可是，念然，我不知道该怎么表达我对你的感受。你是一个好人。
    我望着电脑屏幕，心里一阵发冷，打道：是啊，我是一个好人。这话估计也就是你这么跟我讲，换个人，就不会这么说我。最好听的，说一句，我是个商人，不好听的，会带上一句，我很奸诈。因为跟我做生意的，除了赵红伟，没有一个可以从我手里白白的拿到钱。好了，郝燕，我累了，不打搅你休息，希望你以后能过的更好。打完这句话，我随手把电脑的电源拔了下来。
    郝燕的意思已经说的很明白了，我是一个好人，好人不等与爱人，不等于亲人。自从她去了英国，尤其是她上一次给我写来了那封信，我以为我在她的心目中还是有位置的，这个位置仅仅的是被陈超的死而阻挡了一下，随着时间的推移，这个阻挡会慢慢的消失的。可现在我知道了，我只是一个好人……
    一切都是那么自然的发生了，就象在走路，平坦也好，崎岖也罢，都得走。在生意上的路，不管有多崎岖，我总还有个奋斗的目标，这支撑着我，不屈的走下去。现在这个目标没了，我该怎么走呢？我在黑暗中呆呆的望着屋顶。心变的稀疏起来。
    我算人无数，终究是算不出郝燕怀了什么样的心性。可能我太自私，一直都是在忙自己的生意。可我不忙行吗？一步走不对，就没了与她平起平坐的机会。我的自尊彻底的被摧毁了。操起身边的烟灰缸顺手摔了出去骂道：去你妈的。
    烟灰缸触地后发出清脆的破裂声，再放眼望去，星零的玻璃渣影着窗外的月色，闪出菁菁班驳的寒色。虽然这不是郝燕第一次拒绝我，但这一次却让我有一种抓不住的飘渺感。
    我冲着房顶大声的喊了一嗓子喔，想把心里的怨气全呼喊出来。这声音如苍茫绿原上的狼，孤独而凄凉，悠远而漫长。
    我一只手捏住眼眶，揉了揉了，长长的叹了一口气。
    这日，旭日携着微微的温暖渐渐的升了起来。我整了一下自己的容颜，信步的向外走。我想找曹爽闲聊一会儿。因为我们两个的景遇似乎是相同的，区别在于她得到了自己想要的，而我却失去了。我不知道为什么会想到她，要说关心于我的，房东姐姐，干妈都要比她上心，但我却实在的想跟她说说。
    步子还没迈呢，手机响了。我回头望了一眼桌子上的手机，犹豫了一下，还了拾起来接着。关灵的声音，急促而焦急的说道：丁总，你赶紧的到公司来一下吧。
    我下意识的问道：怎么了？
    关灵带了点恼怒的说道：咱们的产品出问题了，可能吃死人了。
    她一说完，我脑子马上炸了，什么郝燕，什么曹爽，统统的从脑子里飞了出去，我强压住自己的怒火，问道：怎么回事？
    关灵道：今天早上，销售部的给我打电话，说是河北市场哪儿出的问题。
    我一边穿大衣一边问道：我马上过去，你再给我把消息确认一下，对了，你给我把老华叫过来，什么他妈东西。说完，我收了电话，向外跑去。
    我一边开车，一边琢磨着，到底是哪儿出了问题啊。产品质量？不能啊，前几天，我跟老华见面的时候，还着意的跟他说了这个问题，我说，咱们刚开始，一定要把质量搞好，别因为一个芝麻而丢了西瓜。他也是答应了的。难道是有人故意的搞破坏，在产品里下了毒？操他妈的，我要知道是谁，我非宰了他。
    关灵正站在大厦门口等着我。楚楚寒风，吹红了她的脸蛋，朝阳影出了她的焦急。她见我的车过来，跑上来说道：丁总，大家都在会议室等着呢。
    我跳下车，说道：消息可靠吗？
    关灵道：可靠，销售部派人去做了调查。
    我听完，也不搭理关灵，向大楼里跑去。
    会议室里，十几个人都沉默着，老华坐在一个角落里耷拉着脑袋抽烟，气氛凝结到了冰点。因为出了这个事情，那我们这个厂子的前途是可想而知的。
    我目光逡巡了一下，强打精神，坐到椅子上，整理了一下衣服说道：把情况说一下吧。我现在不能垮，如果我的外相上要是一垮，那大家全完蛋，只有我支撑住了，那他们才有信心去处理，至于责任，现在不是追的时候，能把这个事情摆平了，再追，也不晚，如果摆不平，那追也不管用。
    那科长左右看了看，面色终究还是沮丧，道：是饼干出了问题，昨天下午，河北NST批发市场的高经理打来电话，说吃死了一个两周大的小孩。我让小郑去了。哪儿技术监督，和卫生的人正查着呢，说是结果还没出来。
    我揉了一下眼睛说道：小孩吃的东西多了，凭什么就说是咱们的东西出了问题呢？
    那科长苦涩的笑笑说道：这个孩子死了，还有几个人正在医院抢救，都是买了咱们饼干的。所以他们已经把重点放在咱们这个产品上了。
    我盯着老华说道：咱们的东西都是从正常渠道进来的，怎么可能出现这样的问题啊。老华，你负责生产这一块呢，给我解释一下。
    老华把烟扔在地下，用脚狠狠的踩了踩说道：我也没想到。以前都是这么干的。
    我追着问：怎么干的？
    老华扎着脑袋说道：原先厂子里有点库存，但已经过期了，我把这些东西掺在了原料里面，以前都是这么干的，遇到过期退货的，就掺进去，只要量不大，就不影响味道和质量啊。那家厂子都是这样的。
    我叹了口气说道：这样的东西发出去了多少？
    老华赶紧的说道：就河北市场有，3000件。
    看来波及的范围不是太大，我接着问那科长道：高经理哪儿还有多少？
    那科长道：两千件左右，我已经让小郑组织人把货拉回来了。
    听她这么一说，我心里暗暗庆幸，看来职能部门还没顺着线摸过来。或者说这个高经理在哪儿有一定的关系，暂时还没人动他。我抬头撒了大家一眼说道：大家看，这个事情有私了的可能吗？
    那科长摇了摇头，说道：涉及的人太多，可能性不大。今天早上，我已经让小郑跟高经理商量了，他哪儿还没传过信儿来。
    我点了点头道：那好，老华，厂子里的事情，你看着办，该销毁的销毁，生产还继续。那姐，你留下，咱们再商量一下。就这样吧，你们还有什么事儿吗？
    其他人都冷漠的站起身来，向外走去，老华用复杂的眼神望了望我，也离开了。
    我如被抽了筋似的，瘫软在椅子上，两眼望着天花板，发呆。这事儿怎么能罢休呢？事实具在，人命关天啊。而且还不是我所能控制的。再说了，他们都可以推却责任，我呢？我能吗？职能部门追究起来，虽然我不是直接的授意者，法律可能不会追究我的责任，但厂子是我的，不管追究了谁的责任，厂子的名声臭了，那厂子还能生存下去吗。
    那科长轻声的说道：丁总，您看这事儿？
    我叹息一声说道：从源头堵吧，你先去一下SJZ，了解一下具体的情况，看看事态发展到了那一步。再就是，侧面的问一下高经理，看他在哪儿有多大的势力，如果能给解决，那最好，如果不能解决，我再想别的办法。记住，先别接触当事人。如果有关系，可以接触一下职能部门，从他们哪儿下手，让他们给捂住。我下午再过去。对了，你从财务哪儿拿点钱，让林伯正先跟你过去吧。还有什么问题吗？
    那科长摇了摇头，走了。我转头看了一眼旁边的关灵说道：你对这个事情有什么看法？
    关灵苦涩的笑笑说道：我也不知道。
    如果是你家里出了这样的事儿，你会走什么渠道来解决呢？
    关灵歪着脑袋想了想说道：首先得确定是什么东西引起的死亡，然后会报警，为了取得证据，我还会把样品送检。如果这些动作没结果，我会跟媒体联系。
    我呆呆的点了点头说道：咱们手里还有多少钱？
    关灵想了想说道：咱们这边不到一百万吧，食品厂那边，大概有个几十万。
    我若有所思的把玩着手里的打火机道：厂子那边的钱先别动，地产这一块先压缩一下，这样吧，你跟梁浩天先打声招呼，我先出去一下，等我回来，咱们一块去一下SJZ。〖制作〗





    第三部 大浪淘沙  第三十二章
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:13 本章字数:3652

    从公司里出来，我揣摩着找谁帮我。杨春生，他的势力到不了河北，二哥，他现在肯定不会管我。胡书记，我也把握不准，不过我现在也只有找他了。
    自从胡书记扶正之后，他就忙了起来，每天，办公室里的人一个接着一个。我到之时，他正跟一个什么局长发火呢。这在以前，我从来没见到过。而且也想象不到，他本文静的如书生，见人三分笑，想不到发起火来，别一有番威严。
    他见我进来，挥手把那个什么局长打发走，寡淡的笑了笑说道：什么事儿都得操心，对了，那块地皮你得抓紧时间开发啊，别落下了，到时候，我没法跟班子交代。
    我点了点头说道：贷款已经到位了，其他的事情正在运做，这个您放心，绝对不会给您摸黑的。只是食品厂那边……
    胡书记见我表情低沉，皱了一下眉头说道：那边怎么了？
    我抬头谨慎的说道：我们厂的饼干出了问题。吃死了一个小孩。
    胡书记听我说完，愣在了哪儿，眉头锁的更紧，问道：这事儿……
    我明白他所思考的是什么，以他现在的位置，首要的自然是要考虑稳定，从他内心来说，他不愿意跟我有任何的联系，可在现实中，他又不得不跟我保持联系。说道：厂子里的一个车间主任哪儿出的问题，牵扯不到我，但这厂子是我的，我不能就这么看着它消失啊。事儿出在河北，我想看看你在哪儿有没有朋友。我想把这个事情私了了。
    胡书记缓缓的走回自己的位子上，大概在考虑是不是管我的事情。管是人情，不管是本分，我想他应该是以多一事不如少一事儿这个思想来约束自己的行为的。所以赶紧的说道：您放心，我只是想了解一下处理的结果，或者是找个中间人帮我运做一下私了的事情，绝对不会牵扯到你的。
    胡书记勉强一笑道：先别说这个，我觉得你现在最好在这个问题还没有掀盒之前是把厂子卖了，前一段时间，我不是跟你说，有一家日本公司一直想着收购他吗，他们现在还没放弃这个想法。把厂子卖了，即使这个事情波及到你，也不会有多大的损失。你说呢？
    我摇了摇头说道：恐怕时间来不及啊。如果这个问题一爆发，那他们肯定会往死里压价。再说，在新品的开发上，我下了很大的本钱，如果一卖，那这个钱就算是打水飘了。
    胡书记笑笑说道：你觉得这个事情能私了吗？职权人物，你拿钱砸一下，估计问题不大，但还有媒体呢，现在传媒这么发达，你想堵，堵的住吗？只要一家给你暴光，那你的厂子就算完了。你考虑考虑是不是这个道理。
    我脑子里打了个转，觉得胡书记的说法应该是最可行的。如果卖了，即使这个事情暴光，那我也受不了多大的牵连，再加上北京这儿还有他们这一群人，也不会眼睁睁的看着我进局子。就算实在拖不过去，还有他老华呢。我咬了咬牙说道：行，您帮我联系一下吧。我下午到SJZ一趟，看看哪儿的情况。尽量的让他们拖吧，能拖多长时间是多长时间。
    胡书记见我认可了他的建议，站起来，笑着送我道：那好，我先帮你联系。去了那边，你可以找一下文市长，我们是同学。他或许买我点面子。
    我要的就是他这句话，从心里来说，我舍不得把厂子卖掉，这次去，我还要看看能不能把这个事情给压住，如果能压住，日本人，见鬼去吧。
    终于象是见到了一点阳光，我怀了渴望，拉上关灵，向SJZ进发了。这里是梦魇，但却不得不面对。一路上，关灵的话很少，只是沉默。是那种看到将死之人，用一种怜悯与遥想自己将来的也会走上这条路的眼光看我。无疑，她是善良的，但我的事业不等同于她的事业，虽然她之于我的事业是举足轻重的，还卖了自己的血汗，但那毕竟不是她的事业，在这个时候，她没有幸灾乐祸，我很知足。
    时近傍晚，我们才到SJZ，那科长引了高经理来见我。高经理不修边幅，胡子是刮过的，但依稀的可以看到散落的嘴巴周围的胡子茬，穿的厚实，带了油污的羽绒服，松松的套在他那不胖的身体上。皮鞋上满是泥污，也不层擦上一下。见我，就伸来带了饼干香气的大手握住，用浓重的方言说道：你好。
    我客气的跟他握了一下，指了指客房的沙发说道：请坐，客气话我就不多说了，咱们都是求财的，遇到这档子事儿，我倒霉，你也不好过，所以今天过来见你，就是想一个妥协的办法。你有什么主意没有？
    高经理好象完全不拿这个当事儿，大大咧咧的坐到沙发上，笑着说道：是，我倒霉。我过来是想跟你谈一下我的损失问题，我是经营你们厂子的东西出的事儿，这让我的商誉受到了影响，以后谁还敢从我这儿进货啊。你打算怎么补偿我啊？
    我扭头看了一眼那科长，笑了笑说道：你需要我怎么补偿你啊？
    高经理道：三十万。
    我笑了笑说道：这么说，你有把握把这个事情摆平了？
    高经理诡秘的一笑说道：我没这个能力。
    我点了点头说道：是啊，这不是小事儿，如果这个事情摆不平，我的厂子就得破产，那以后也就谈不上销售渠道，这个渠道维护不维护，跟我一点关系都没有。所以，你有损失，我也有损失，如果我的厂子还能维持下去，为了以后大家还接着合作，你的损失，我自然要承担起来，别说三十万，就是四十万，我也要承担。你经商也不是一天两天的事儿了，我想，这个道理，你应该明白吧。
    高经理盯着我，笑道：你打算出多少钱？
    我笑笑说道：我想先听一下你的解决方案。钱不是问题。
    高经理摸出一盒烟，点了一根，道：其实也谈不上方案，昨天，我到了一下XL，跟老勒谈了一下午，他觉得私了比较合适，就是不知道你们厂的意见。在没有你们的答复之前，我们也不敢贸然的做决定。
    我点了点头说道：怎么私了？
    托关系呗，老勒的丈母娘的娘家跟那小子是一个村的，现在办还不太好办，毕竟孩子刚没了，他们还无法接受这个事实，晾上几天，找个顶用的去说合一下，估计不是什么大问题，关键的是钱多钱少，看你们拿这个事儿挺上心的，在价钱上应该不会太抠门吧。
    我长出了一口气，暗叹，猫有猫道，狗有狗道。心不由的一松说道：我听说已经经官了，是吗？
    高经理依旧是笑着说道：你放心吧，他拿了钱，还经个屁啊，经官，他一分钱也别想要。
    听他说的轻松，我心里突然有带了惶恐，事儿真的这么好办？如果这么好办，那那科长还叫我来干吗，她自己完全可以做这个决定啊。这些话，她应该早就听说了！有了周重的教训，我不得不谨慎一点，如果一不小心，那就又可能掉进坑里，真要在一块石头上拌倒两次，那我真成傻瓜了。
    我笑着对高经理说道：那好，我们再商量一下，然后给你答复。
    送走高经理，我问那科长道：那姐，你再把你了解的情况跟我说一下。
    那科长谨慎的坐下来，道：我是中午到的，来了之后就跟高经理碰面谈这个事情，还没跟其他人接触呢。
    我点了点头道：是在哪儿出的事儿，当事人叫什么，这些你都知道吗？
    那科长道：苦主叫张长征，是XL的。
    我不由自主的搓了搓手，道：那好，你也累了一天了，早点休息吧。
    送走那科长，看看时间，已经快八点了。我对斜依在床梆上的林伯正说道：你怎么看今天这个事儿？
    林伯正懒洋洋的不动身体说道：我觉得这样办了挺好的。
    看从他嘴里得不到有建设性的话语，我点了一根烟，沉默起来。在没有弄清楚这个事情之前，我不能贸然的去见文市长。因为这些事情处理起来，他们一动，那风声就很大了，本来不需要别人知道的事情，因为他们，也能给你弄个沸沸扬扬。最好的办法是找基层的人去了解。可我在这里人生地不熟的，怎么跟他们接触啊？小马，他也不是XL的啊。即便是，他也不见得会帮我。自己去闯，这事儿不是闯的出来的，一不小心就会把自己悬进去。即使有钱，陌生人的钱，谁敢要啊。
    林伯正起身，抓起我扔在床上的烟盒抽了一根，点上说道：是不是心疼钱啊？这事儿要是办不好，咱们的损失可就大拉……
    我对他苦笑一下说道：这个道理，我知道。我现在怕就怕在我们给了钱，这个事儿更大。具体的情况我还不了解，但我想现在苦主也不见得能拿出证据来证明就是我们的产品把他的孩子吃死了，因为这话不可以乱说，需要有证据的，而证据又需要卫生或者技术监督的来检验，这需要时间。而我们把钱给了他，那这就是证据，他拿了这个证据去告，你想，咱们是不是很麻烦啊？
    〖文学网制作〗





    第三部 大浪淘沙  第三十三章
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:14 本章字数:3563

    林伯正从我跟前把烟灰缸端走，掸了掸烟灰说道：这不好说，让他给出个字据不就完了。
    我依旧是摇了摇头说道：字据既然不合法，那立这个字据有什么用呢，徒然授人以把柄。咱这儿也没外人，我不妨把我真正担心的事情跟你说说。这个食品厂，一家日本的公司想收购，厂子那边的人，都不是咱们的心腹之人，我怕他们从中间搞鬼，我也是今天才听说的这个事情，之所以让你跟那科长过来，就是想让你从中监督一下。如果单单的是他们搞鬼，那也就罢了，怕就怕是真事儿，所以，我希望你能实地去考察一下，把事情的来龙去脉搞清楚，然后，我这里才能做决定。咱们兄弟，风风雨雨走过来了，我现在也只能靠你了。
    林伯正郑重的点了点头，突然又问道：调查？
    我苦涩的笑笑说：对，你先到他们村子里去问一下，策略一点，不能让别人看出你是干嘛的来。看看这个事情是不是真的。如果是真的，我想，一个村子里没人会不知道这个事儿。如果是真的，你你给我打电话，我再做安排。你看有什么困难吗？
    林伯正想了想说道：行，那我明天过去。你不会真想把厂子卖了吧？
    我笑笑说道：你现在愿意不愿意跟你女朋友分手啊？
    林伯正笑了笑离去了。关灵见我不说话，站起身来，说道：丁总，那我也先休息去了。话语里带了点谨慎，又多了一分警惕。
    我闭真眼睛道：今天来的急，我忘了点事儿。你给陈姐打个电话，让杨春生去厂子里取点样品，化验一下，看到底是不是咱们的产品出了问题。另外，你跟小张打声招呼，让她尽快的把厂子里的帐目和资金控制一下，然后让老高彻底的把帐目归拢一下，看看咱们到底在哪儿投了多少钱。我估计死人这个事儿，他们不敢做假，如果这个事情是真的，那咱们就必须要做最坏的打算，转移资金，尽快的跟日本人谈判，争取在问题还没发展到不可收拾的地步的时候，把厂子卖出去。所以，你现在就要着手准备日本人的资料，看看咱们的谈判应该从那一方面入手。对了，让小张注意老华的动作，虽然他不可能跑，但也不得不妨着点，如果他一跑，这个事情就没人担担儿了。
    还有一个可能，就是老华故意在食品里投毒，这个我不敢说，因为没影的事儿，说了也没用，还徒填一些不必要的麻烦。
    关灵诺了一声，也出去了，剩下孤零零的一个我，沐浴在白质的日光灯下面，显得苍白而脆弱。已经两天一夜没睡了，困意直袭我的心头，我现在是多么的希望安逸啊，但纷争却总围绕在我身边，这就是我的生活，我这样的人，也只配这样的生活。
    我揉了揉自己的太阳穴，努力的保持着自己的清醒，想从这郁闷的清醒中找到一丝希望，可这样的思索，只是给自己那已经成了糨糊的头脑再加了一点水而已。
    估计明天一天过后，一切都会清晰起来，是不是老华投毒，我想杨春生的检验会给我一个满意的答复。这个事情是不是真的，林伯正也应该会有一个交代。至于与日本人的谈判，能不能成，主要就是取决于价格了。其实在以前，他们就委托汉方投资顾问公司的韩正行跟我接触过几次，我都没搭理这个茬。我不明白他们为什么会看中这个厂子，类似的厂子多了，何必要在这一棵树上吊死呢。
    蓦然间睡了过去，惟觉得身体在下陷，沉沦在无边的黑暗中，想喊，想挣扎，可这一切都是徒劳。似乎有一个影子在向我扑过来，那影子大如山，铺天盖地，压抑的我竟然不能呼吸，近了我的身子，那山突然分化成无数的小石块，漫天遍野，落在我的身子周围，只剩下我的头颅还余在着石块外面，一块极大的石头从天而降，渐渐的幻化着，竟然幻化成了郝燕的脸，她面目狰狞，我喊道：燕子……燕子。那大石块听到我的呼喊停了一下，俯视着我，脸上显现出迷茫的神色，似乎根本就不认识我。我喊道：燕子，你救救我吧，我快被压死了。那幻化成燕子的石头只是稍微的停了一下，就又毫不停留的落了下来。在那一刹那，我啊的一声，挣脱了出来。在这一刻，我又恢复了清醒，手不由自主的摸了摸自己的脑袋，却沾了一手的汗水。
    胃隐隐做疼，我急促的喘息了一下，站起身来，打开窗户，冰凉的夜风顺着窗户流进来，吹着凉气，竟有说不出的舒服。
    望着星星点点的灯光，升起了无边的寂寞。不由的又念起了自己的母亲，要是母亲在有多好啊，我可以守在她身边倾诉自己的失落，她也会安慰一下我。这种安慰，在我来说，都是那么的奢侈。要是郝燕在有多好啊，她话不多，但总能说出一些让我宽心的话来。想到郝燕，我的心突然象针扎似的疼了一下。
    突然门外响起了敲门声，我收拾好思绪，关了窗户，说道：进来。
    关灵的小脑袋探了进来，先是四处一撒，见我依旧穿着衣服，脸色不由的一缓，才把整个身子憋了进来说道：丁总，你还没休息啊？
    我点了根烟，点了点头说道：还有什么事儿啊？
    关灵谨慎的坐在了我的对面，拿出了笔记本，干涩的笑了笑说道：那姐怕打搅你休息，刚才给我打电话说XL的批发商吕经理被抓了，你看……
    我涂了一口烟雾，两眼迷茫的盯着这冉冉而起的雾气，说道：什么时间抓的？
    关灵道：大概三点左右吧。
    我若有所思的说道：三点左右。这个吕经理是个什么人啊？江洋大盗？杀人犯？公安的人可真是勤快，为了一个商人，三更半夜的行动，难得啊。那个张长征是个什么人物啊？
    关灵道：一个农民，家里好象没什么背景。
    我点了点头道：现在检验部门都下班了，所以检验结果不可能在这个时候出来，可以排除是因为有了结果而抓的他。所以我想，抓他可能是因为别的事情，或者是张家有什么背景，纯粹是为了泄纷。那科长怎么说的？
    关灵翻开她哪个本本，看了一眼说道：她也不太了解具体的情况。听了这个消息后马上给我打来了电话，问咱们该怎么办。
    我把烟狠狠的按在了烟灰缸里说道：再等等。着急了反而得不到好结果。
    关灵也不表示自己的意见，收起本子，道了声别，就要往外走。
    我仰在沙发上，微微的闭了眼睛说道：关灵，你说我是不是缺德啊？人家死了人，我却在这儿琢磨自己的利益。
    关灵见我说话，站在哪儿愣了一下，不知道我这话从何而来。片刻，微笑道：丁总，你太过于自责了，这又不是你造成的，你能过来处理这个事情，这就充分的说明你对这个事情的重视，还有点时间，你再休息一会儿吧。
    我叹了一口气说道：你早点休息吧，辛苦你了。
    清晨的那一许阳光渐渐的冲破都市的浊雾露出了令人欣慰的阳光。我呆呆的望着窗外的阳光，心里忐忑着。虽然对着关灵我没表现出自己对这个事情的担忧，但吕经理被抓了，顺着源头追，那很快就能追到我们了。他们追到我，也没什么可怕的，但后面跟着的一系列的东西，让我心悸。
    我正发呆呢，听到门口有了响动，扭头向哪儿一望，使得我一呆，进来的是两个警察。我问道：什么事儿啊？
    那两个警察语言生硬的说道：你是锦枣斋保健食品厂的懂事长丁念然吧？
    我点了点头道：对，请问你们找我有什么事儿吗？
    其中一个高个子的说道：有点事情，需要你跟我们回去一趟。
    我跟你们去？为什么啊？
    依旧是那个高个子说道：去了你就知道了。说着拿出手铐来，往我手上奔了过来。
    这一刻的挣扎是无济于事的，我只好和气的说道：我能不能打个电话？
    那高个子也不说话，拽了我的手，就给我拷了上。然后把我一推道：走。
    过道里静悄悄的，这一刻，无事儿的还睡着，饭店还不到上班的时间。我被他们带走，最起码要让我的人知道，要不我突然失踪了，估计他们得麻爪。所以出的门，我就大喊道：关灵，关灵……
    高个子在我身后猛的推了我一把说道：喊什么喊。
    关灵从自己的房间里跌跌撞撞的闯了出来，只穿着睡衣，望着我的背影，竟呆在了哪儿。
    饭店的门口停了一辆面包，他们把我推上去，迫不及待的就喊道：开车，快点。
    我以为抓我的是市局的人，没想到他们却拉着我直奔了市区外面。我左右看了看，连上司机，只有四个人，如果他们要是假冒的，那结果……
    〖文学网制作〗





    第三部 大浪淘沙  第三十四章
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:14 本章字数:3627

    可这一切我只能无可奈何，听天由命吧。关灵是知道这事儿的，我想她一定会想办法的。
    我的担心无疑是多余的，他们是XL公安局的，当车进了他们局子的大门，我一直悬着的心塌实了下来。我不懂法，自觉得这事情绝不会把我整死，担心的只是这个事情暴了出去，我的厂子名声就此毁了。
    高个子拽着我如拖一只牲畜似的，完全不给我自主。人在屋檐下，我也只能低头。
    两人把我带到审讯室，就开始对我进行审问，无非是姓名性别之类，然后就问我道：知道我们为什么把你带过来吗？
    我摇了摇头说道：不知道。
    看样子那高个是个头，操着他的家乡话说道：你到SJZ来干什么了？
    我恭顺的说道：我听说我们厂子的东西出来点问题，过来是想调查和处理一下。
    高个笑道：你们厂……呵呵，有营业执照吗？还自封了个懂事长。
    看来他并没有对我们厂子的情况进行了解。我严正的说道：我们厂是大厂，不是小作坊，我们对社会是负责任的。这件事情，我是昨天早上听说的，不管是不是我们的责任，我们都是本着负责的态度来处理这个事情，首先是招回了同批号的产品，另外，就是提请北京的公安卫生部门介入，认真调查这个事情，是我们的责任，我们不逃避。我只所以到这里来，这就表明了我们的态度，我想你们今天带我过来，也是为了处理这个事情吧。
    高个笑笑说道：嘴还挺利索的。是个做骗子的好材料。不过这是哪儿啊？公安局。我们吃饱了撑的？要你过来给我们上课。你们是负责任的企业，好笑，负责任能产出吃死人的东西吗？有人吃你们的东西，死了，知道吗？死了，出人命了。说说吧。
    我叹了一口起说道：遇到这样的事情，我觉得痛心。但我不知道您让我说什么，这个事情我们在调查，有了结果，我们会你们一个满意的答复的。
    高个蔑视的看着我说道：不知道说什么。你说不说都无所谓，这个案子不是说什么的事情，事实摆在这儿了，我们今天问你话，是想进一步核实一下，既然你不说，那就算了。说完合起了笔记本，对他旁边的哪个瘦子说道：送看守所。说完，向外走去。
    这一刻，我真有想冲过去揍他的冲动，好在我的理智还在，只是坐在哪儿，冷漠的看着他的离去。从他这话的意思来看，就是检验结果已经有了，确实是我们厂的东西出了问题。如果是这样，那我现在陷在这里可就麻烦了，没有我的主意，谁也不敢去跟日本人谈，而这个事情一旦定性，那报纸电视台还不跟风，信息一披露出去，职能部门也会跟着动，银行会追我的贷款，我拿什么还啊！这样一来，我只有垮，这两年的奋斗，转眼就变成了泡影。我的命或许就是这样吧……不过，也好，垮就垮吧，反正这些也没什么值得留恋的了。我站起身来，对哪个正收拾东西的小个子说道：这或许是我最应该去的地方。
    XL的看守所在县城的东边大概三里的地方，是一条干枯的河边上。四周一片荒芜，凸显那里的高墙。红砖的院墙，高一丈多，在院墙上面还拉了大概一米多高的铁丝网。四角，立着炮楼似的八角厅，上面笔直的站着背枪的武警。
    下了东西大道，顺着一条坑坑洼洼的小马路一直向北，大概有半里路的模样，就看到了一个东向的大铁门，狱警到也没象传说中那样难为我，简单的检查了一下我的身体，就把我送进了传说中的号子。
    我心里的沮丧自不必说，望着或躺或站的几个难友看我的眼光，自不免一阵颤抖。尤其是墙角里一个戴着手铐脚镣的青年，后来，我才知道他是死罪，他的目光是那么的复杂，但多的是对我进来的幸灾乐祸。
    这里管的有老有少，从外表上，还真看不出哪个是穷凶极恶的。其中一个上了点岁数的，对呆站在门口的我说道：什么事儿折进来的啊？
    我自听说过这里人的作为，心里暗暗算计着，一会儿我怎么面对他们对我的进攻。但面子上却保持着镇静，淡淡的笑道：我也不知道什么事儿！
    那人似乎没有给我立规矩的想法，只是哦了一声，就不再说话了。
    屋子里顺着北墙边是一溜通铺，除了那年轻人的身边，被子摆的很挤，我自觉的向哪儿走了去。
    或许这里只是看守所，呆在这里的人多不会长，所以也就没听说中的那些龌龊。
    床是硬板床，这里不负责提供被褥。夜了，在这寒冷的冬天，我木然的挺在哪儿，瑟瑟发抖。说淡然了生意，其实这是自己安慰自己呢，奋斗了这几年，那能说舍弃就舍弃的下啊。处在安静中，尤其是在这寒冷中，使得我的头脑愈加清醒。这事儿怎么善了呢？左右思不出一个出路。身边的哪个死刑犯似乎也没有睡意，跟我一样，在着呼噜此起彼伏的牢狱中辗转反侧，偶尔的还会发出一声深深的叹息。
    寒冷使得我向他的身边挤了过去，他感觉到我的接近，也不说话，用脚微微的蹬了蹬被子，把被子挑到了我的腿上，他则背向了我，继续假寐。
    他的被子带了浓烈的脚丫子臭味，但这一刻，这被子的一角对我来说竟是那么的温馨。杀人之人，也有援人之手的心肠，世间何谓忠奸……
    铁窗外微微的月光照射进来，照明了他那裹在被子里的身躯，由于手铐和脚镣还羁留在他身上，所以他的身子显得有点别扭。大概有半个小时左右，他猛的向我这里一转，看到我正盯着他，竟也愤怒的跟我对视上了。我淡淡的一笑示好的说道：为什么进来？
    杀人者用手挑了一下被子，把我的身子全裹进了他的被窝，又转向背我的方向，淡淡的说道：我是杀人犯，你不怕我？
    杀人总要有个原由吧，我又没得罪你，你干嘛杀我啊。再说了，你杀人自有你杀人的道理，那被杀的一定也有他该死之处。人们总喜欢因为一件事儿，把别人的人性里的好就全否定了。记得当初，我因为打抱不平，被派出所抓了，回来之后，人们看我的目光就变了，好象我就是一个十足的恶棍，连媳妇都娶不上！
    杀人者背对着我，久久无语。
    我见他不说话，向他挤了挤，跟他背贴了背，又接着琢磨自己的事情去了。
    良久，杀人者淡淡的说道：我老婆偷人，哼……哈。
    他这哼……哈，充分的暴露出了他的无奈和后悔，在农村，老婆偷人，那是对汉子最大的侮辱，如果他不动手杀他，那他将永远抬不起头来。因为农村不同于城市，农村里大家都是相互熟识的，而且这类的消息总会被夸大了说，而且还要隐隐约约的，传播速度如洪水猛兽，传开了，会被人在背上指手画脚的说上几句，也会当做茶余饭后的谈资。
    我笑了笑说道：其实我挺羡慕你的，你杀那孙子，说明你爱你的老婆，能与自己爱的人结婚，朝夕相处，这就是最大的福分了。我没结婚，但喜欢着一个女孩子，手都没摸过一下，哎……走了，比他妈的挥一挥衣袖，不带走一片云彩还洒脱。我能怎么着？还不得眼睁睁的看着。
    杀人者突然对我来了兴致，躺平了身子说道：你为什么进来啊？
    我想了想说道：我是做食品厂的，据说是我们的东西吃死人了，他们就把我拘了进来。
    杀人者似乎有点失望的哦了一声，就又不说话了。
    看守所里也有等级之分，有钱的可以吃管教饭，没钱的，如果这一天没活儿干，就只能吃三个窝头，那分量也就仅仅够维持自己生命的。
    我被抓的时候，身上装着几千块钱，所以也没什么吝啬，十几块钱，能混个饱，很不错了。帮着杀人者也要了一份，坐在一角。默默的吃了起来。
    很显然，那杀人者在这里从没享受过如此的待遇，可见他的家庭情况不是很好，或者，他的家人根本就不给他送钱来。
    世间可能就是这样，为了一件事儿就可能把你一生的功绩给毁了。从他昨天让被子给我来看，他应该也算是一个细心和有包容心的人，可却走到了这一步……
    时间在无聊的等待中漫漫的消失着，我本来以为关灵他们今天就能把我弄出去，可我的希望落空了。虽然我不想猜疑，但也忍不住多想了起来。他们是不是不管我了，毕竟有我一个人在这里顶着，他们就可以毫无顾忌的分刮我的产业了。
    只是一天，我虽然焦急，但也能忍受的住，白天跟号子里的人臭讲，晚上依旧和杀人者同钻一个被卧。在他们的眼里，我算是一个无忧无虑的乐天派。可我在号子里一呆就是五天，第五天的时候，嘴上起了一个很大的水疱，对吃的，提不起一点欲望。这些天，警察没提过我，我公司里有律师，可律师也没来见过我，我仿佛是被这个世界遗忘了。我暗道：完了。
    〖中文网制作〗





    第三部 大浪淘沙  第三十五章
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:14 本章字数:3727

    抛开我的自由不说，我的厂子一定完了。这几天，媒体一定在热炒，而得不到有效影响力的媒体一定也乐得这样的新闻。因此而引发的连锁反应就是谁也不敢帮我，地产那一块，因为食品厂的债务关系，也一定没办法独自存活下去，人心一散，谁还顾及我啊！我就在这里安心的呆着吧，听候最终命运宣判。
    杀人者虽形容寡淡，但对我的不乐却也着了心，用脚蹬了蹬毫无睡意的我问道：是不是想老婆了？孩子多大了？
    我正出神呢，被他一蹬，身子一激灵，惊醒了道：哦，怎么了？
    杀人者笑笑说道：是不是想孩子了？
    我向他那里蹭了蹭说道：还没结婚呢，那来的孩子啊。
    杀人者转过身来面对了我惊奇的问道：那你怎么这么大的心事啊？
    我淡淡的笑笑说道：在这里呆着，你说能顺心吗？
    杀人者似乎很肯定的说道：不对，绝对不是这个心情，你似乎在掩藏什么。白天你跟大家有说有笑的，到晚上，你一夜一夜的不睡，是不是还有什么事儿没交代啊？
    我沉默。
    杀人者也不问了。就这样静悄悄的听着别人的鼾声，又过了一夜。我变的沉默了。第二天的中午，管教开门进来，把我喊了出去。破天荒的第一次出现，我怀了激动的心情，必恭必敬的随着管教往外走着，心里暗自的揣摩，是不是他们终于惦记起我了？
    让我失望的是，仅仅是一堆东西，有被子，有吃的，稀罕的是，这吃的东西中间竟然找到了罐头，什么年代了，还能买上这个东西，真是有心人。会是谁给我的呢？我没问，沉默着又回到了号子里。
    又是五天，这五天中，我只是在床上躺着，再没有跟他们说笑的心思。号子里的人进进出，换了几茬，硕果仅存的就是我和杀人者。他在晚上的时候，偶尔的会哭，是那种无声的抽动，我问起，他只是说想儿子，我想他应该在悔恨，这种悔有多深我不知道，但等待死亡的滋味，估计不会好受。
    在这里，我听不到任何的消息，只有揣测。我对厂子的消亡是深信不疑的，对地产生意的没落，也有了准备。只是恨他们不近人情。即使是局子里的人不让别人见我，你就不能让个律师来跟我接触一下嘛，我也好了解一下外面的情况。哎……人心隔肚皮啊，谁能想到，凉薄到如此地步。
    心虽不甘，但意志已经从生意逐渐的转移到了自己的自由上来。我还能有自由吗？这个事情我不知道，因为我不懂法律，上次到这儿来的时候，我也没想着带个律师，因为我觉得这个事情不能走到对簿公堂的地步，只要有一丝希望，还是走私了这条路子。
    其实这些都是我所猜测的，外面并没有象我说的那样，一团糟。那天关灵见我被抓走，由于没穿衣服，也无法追出来，等换好衣服，我已经被他们带走了。无奈之下，只好先给那科长打的电话。那科长又找了高经理，想让他想办法给通融一下，可在这儿花了不少钱，还是没有结果。关灵本想到看守所去看我的，可看守所的人不让见，只好无奈的回北京。
    他们几个商量了半天，总得不出有力的办法，老高去找了干妈。干妈由于身体的原因，还在家里养着，当她听说这个事儿的时候，惊的差点又晕厥过去。不过还是坚持着让老高他们把事情说了一遍，按老高他们的意思是想让干妈托托关系，先把我保出来，可干妈思忖了半天才说道：先不管他，让他在里面呆一段时间吧……
    老高听干妈一说，有点着急了道：宋主任……这……
    干妈面色凝重的摆了摆手说道：你听我说完，他在哪儿可以吸引住受害人的眼球，受害人为了让他被绳之以法，一定会腾不出时间来琢磨上访啊或者是往别的地方捅，这就暂时可以让这个事情的波及面小一点，对你们的厂子有利。而这一段时间呢，你们着重的整顿一下自己的内务，提请有关部门对你们的厂子进行彻查，对涉及问题的人或事儿，坚决不能留情，再就是与媒体合作。
    老高哭丧着脸说道：宋主任……现在这事儿就怕闹大了，你这不是……
    干妈仰在沙发上微微的笑笑说道：这或许是救你们厂子的唯一办法。你们自己搞自查，第一可以有效的控制言论，再就是也可以纯洁一下队伍，你们搞了，这就是正面的，积极的，而被别人捅出去，那就是负面的。这要比一个速度，看谁的舆论先造出来。你明白我的意思吧？
    老高似懂非懂的走了，把这事情跟关灵和梁浩天他们商量了一下，终究还是把握不准中间这个度，不是他们不明白怎么搞，是不知道这个事情该如何的插手。毕竟他们的人际关系不是很广，怕到时候一旦事情控制不了了，那就是自毁长城了。
    房东姐姐听说这事儿，跟杨春生磨上了，他让他到河北去把我捞出来，他何尝不想啊，可这事情又不是他所能控制的。只好找胡书记，想让他用点力气，可胡书记一听，脸色都有点绿，马上给文市长打了电话，但语气很委婉，说的先把自己择干净了，只是让他给问一下情况。
    如果不是晚上回家干妈跟他摊牌的话，估计我可能也就出来了，不过胡书记对干妈知道这个事情很是紧张，并且带了点恨意，她身体不好，万一要是有个好歹，那可怎么办啊。
    干妈终究还是不放心，也可能是觉得自己的身体没什么了，又不去上班，闲得无聊，第二天早上，打了一辆车，跑到了我的公司。当时关灵他们几个正犹豫着呢。老高这个人实在，但想法不多，关灵有想法，也有点实施能力，但社会关系不行，梁浩天则只了解地产这一块，小林和小张则更无全面的能力了。在这个会上，大家的意见还很难统一起来，小林和小张，包括房东姐姐极力主张先把我弄出来，说老高的主意简直是狗屁主意，也多亏老高人憨厚，但就是这样，在这语词激烈的场合，也不免气的有点颤抖。关灵在这里显然成了主持全局的任务，毕竟我给她的职衔是助理，我之下，就是她了。但她在这种情况下只是沉默。场面似乎偏向于不惜代价要把我先拉出来这个意见。
    干妈是在这个时候过来的。她在前台小姐的指引下，直接的进了办公室，关灵和小张曾经随我见过她，所以一见之下，赶紧的站起来，让了位子。
    虽然说干妈现在不是什么主任了，就算是主任，老高已经离休了，她也管不着他，但他依旧是尊敬的站起来，热烈的欢迎。
    干妈则是笑笑，随便的坐了下来说道：我是念然他妈，出了这样的事情，我很着急，所以今天过来看看，有什么措施了吗？
    小张接了杯水，递给干妈，然后闭了刚才那张锋利的嘴，乖乖女似的坐到了一边。
    关灵愁眉不展的说道：我们现在的意见还不统一。
    房东姐姐自也知道宋主任，也知道她的影响力，但依旧是毫无顾忌站起来，对着老高开炮道：你拍着你的胸脯想想，念然那点对不起你啊？他在局子里，你以为是度假呢？里面怎么样，我听我那口子说过，那不是人呆的地方……
    干妈微微的皱了皱眉头说道：这个主意是我出的，现在不是讨论他受不受委屈的时候，是怎么才能保住这个厂子，我想小然知道了，也不会怪罪我。好了，他不在，我在这里做主，现在我给你们分派任务。说到这里，看了看老高说道：第一，跟郊区卫生质检部门联系，让他们介入进来，这个你说谁去比较合适呢？。
    干妈对我这里的人员结构和人的能力不太了解，所以只好冀希望于老高，希望他能给个建议。
    老高低头沉思着，不知道该怎么回答。因为以前跟郊区的职能部门打交道，我没带他们去过，所以这些在他们的眼里，是神秘而又可怕的事情。
    干妈见得不到回答，叹一口气说道：那好，这个我亲自去。
    老高一紧张赶紧的说道：宋主任，您的身体……
    干妈摇了摇头说道：没事儿。说到这里，又看了看关灵说道：我听念然说过，你的文笔很好，那你就负责跟媒体打招呼吧。这个暂时先不着急，等调查有了结果，咱们再请他们过来，这段时间，你先跟他们做好联络。另外，如果真有关系好的媒体朋友，那可以让他们与受害者接触一下，也给他们点希望，这样就更保险了。说到这里，又看了其他人，问道：谁对河北那边的事情熟悉一些啊？
    关灵淡淡的说道：我跟丁总去过一次，那科长还在那边呢，她负责和那边的人接触。
    干妈点了点头说道：你暂时就别过去了，这里还有很多事情需要你处理呢。你们几个应该是小然的班底了，出了这事儿，我想你们都很着急，但事情需要一点一点的处理，我不是狠心不想把小然拉出来，只是现在把他拉出来，得不偿失，所以我希望你们能跟我统一步调，别节外生枝。这是对小然最好的交代。好了，我也不多说了，河北那边，你们自己琢磨一下，觉得谁过去合适，就过去吧，那边的任务也不轻，过去之后，尽力的跟受害者接触，当然，他现在的目标绝不会在这里，但你们得稳住他，别让他把这个事情先于我们捅到媒体。
    〖中文网制作〗





    第三部 大浪淘沙  第三十六章
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:14 本章字数:3678

    房东姐姐不干了，愤愤的说道：你没在局子里蹲过，你知道在里面是什么滋味吗？还为他好，我看你是不怀好心。说完，把门子一摔，飘然而去。
    林伯正看看离去的房东姐姐，又看看干妈，也随着跑了出去。因为在他的心里，房东姐姐是有实力的，买赵红卫的房子的时候，她的实力就得到了他的认同。
    干妈对着老高和关灵无奈而又自嘲的笑笑说道：是不是我很过分啊？
    关灵轻轻的摇了摇头说道：有您在这里主持大局，我们心里塌实。我一会儿找他们再跟他们谈谈。还有事儿吗？如果没事儿，我就先去了。
    干妈点了点头，望着她离去。这时候手机响了，胡书记语气很是焦急的质问道：老宋，你在哪儿啊？
    干妈语气又恢复了自信，冷漠的说道：我在念然的公司里，你陪我去一下郊区。用的是命令式的口气。
    胡书记语气里带了诘责和关切说道：你……你……你不要命拉……？好，好，我马上过去。你这人，让我说你什么好啊。念然也是……
    干妈没再说话，把手机收了。
    关灵追着房东姐姐和林伯正他们去了。房东姐姐回到办公室，又给杨春生打电话：你到底管不管三弟啊？
    杨春生大概在处理着什么事情，压着声音，但又带了无奈的说道：我现在正找关系呢。你别着急。
    房东姐姐带了哭音说道：他可是在里面呢，要是有个好歹，咱对得起人家吗？
    杨春生陪着小心说道：我知道，我知道，我心里也急着呢。你就别管了，在哪儿，你把钱给他看好了就行，这事儿我想办法。好了，我正开会呢。说完把电话挂了。
    林伯正随着房东姐姐进到她办公室里，低声的问道：怎么样啊？
    房东姐姐呆了片刻，毅然的说道：咱俩去趟河北。我就不信弄不出他来。
    关灵随后进来，看着两人，叹了一口气说道：陈姐，小林，我知道你们的心情，咱们几个一起风风雨雨的走过来，丁总对咱们都不薄，我跟你们是一样的心情。可……可这厂子是丁总的心血啊，他是怎么走过来的，大家都知道，这厂子对他意味着什么，我想你们也都知道。现在摊上这事儿了，我也想尽快的把他救出来，甚至想……甚至想把他换出来，可换的出来吗？我想宋主任也一样是这个心情。她还生着病呢，是心梗，这病沾不得事儿，可她也来了，从这个角度来说，我想我们大家的心情都是一样的。丁总不在，我们都抓瞎，她老人家经的事儿多，在这里主持事儿，这应该是我们的幸运，你们说是不是啊？
    房东姐姐望着她，带了讽刺的说道：谁知道你们几个是怎么想的，还跟我心情一样，你在号子里呆过吗？那是人呆的地方吗？我看，你们是想把念然整死，占了他的产业，哼，我告诉你，有我在，你们就别做梦了。说完，带上林伯正走了。
    胡书记带了个医生急匆匆的赶来过来，见到干妈正在大厦门口站着，暗暗的嘘了一口气，赶紧的跑了过来，把宋主任扶住说道：我说老宋，你别瞎跑好不好？小赵，快过来……说着伸手对医生招了招手。
    干妈无奈而又带了烦躁的推了他一把说道：我不纸糊的，走吧，跟我去郊区一下，我需要你跟我一起到哪儿处理一下小然厂子的事儿。说着，向老胡的车里走去。
    医生呆在哪儿不知道如何是好了，胡书记对他摆了摆手说道：对不起，你打车回去吧。说着追上宋主任，帮她拉开车门，嘴里还念叨着：我先把你送回去，我去哪儿帮他办一下。
    其实胡书记对宋主任是非常之爱的，我很少见到他这样的高官，在外面颐指气使，但面对自己夫人和家的时候，又是那么的温存。
    干妈不哼不哈的说道：你引见一下就行了，别搀和的太多，对你不好。我现在算是退休了，干什么都无所谓。
    胡书记依旧是不死心的说道：小丁已经跟我说了，愿意把这个厂子给卖了，而且，那买家要的只是这个场地，对他的名声并不看重，所以也没必要再这么折腾了。再说了，这事儿又不是他造成的，我估计跟那边说说，应该没什么问题，回来后，还可以接着经营他的地产啊。
    干妈不耐的说道：他怎么想的，我不知道啊，他要愿意卖厂子，还跑河北去干嘛啊，自己给自己找不自在呢。你是不是不愿意去啊，要不愿意去，你回去吧，我自己去。
    胡书记陪着笑说道：你看，你看，又带气儿了，医生说了，不让你生气，你怎么就不长记性啊。
    房东姐姐和林伯正用了不到三个小时就跑到了SJZ，也顾不得寻觅住的地方，就如无头的苍蝇似的开始瞎撞。可在一个陌生的城市里，他们想撞进这个大门，谈何容易啊，要是能撞进来，关灵他们也就不必回北京举手无措了。
    最损的是，小林把老光棍接了过来。房东姐姐是这样给我解释的，说：当时我实在是没办法，也觉得绝望，以前没见你说过亲人，只有他，还算是你的亲人吧，我是这样想的，他们这么做，还不就为了你的财产啊，而这老头是你的亲人，就算分你的财产，也轮不到他们。更不能让哪个披着你干妈皮的狼吞噬了。这样一来，他们没了想法，自然就会救你。这也是为什么我哪儿有了被子和罐头的原因。
    是一个阳光灿烂的下午，老光棍拖着一把小凳子，与几个岁数差不多的老头坐在太阳底下，一边闲聊，一边脱下棉袄，从棉袄布丝纹理之间抓着躲藏严实的虱子。
    当他看见小林他们的车，一阵喜悦，这个车牌号他已经记的很死了，就如记得我的手机号一样。飞快的穿上棉袄，笑呵呵的让着他们：回家坐坐。
    房东姐姐见到他的那一瞬间，眉头皱了皱，因为老光棍的形象与他想象中的差距太大了。他头上蒙了一个白色的，但由于长时间的未洗而成灰白色的羊肚毛巾，脸由于常年不洗，再加上日晒，黑的发亮，这黑中还带了那么一点点因为常年喝酒而带了的潮红，由于年老的原因，额头上的皱纹如沟壑一样的深。只是身子还是硬朗。房东姐姐大概也觉得此处不适合说话，无奈的随着他向家里走去。
    老光棍的家还是老样子，土坯房，院子里脏乱不堪，坐都没个可坐的地方。房东姐姐见无人，也就不想再进他的房间，说道：念然出事儿……
    老光棍本来喜滋滋的容颜一下子凝结了，伸手把那羊肚毛巾一抹，擦了一把剃的光亮的头说道：啥？
    房东姐姐重复道：他被局子里关起来了。
    老光棍神情一下子委顿下来，愁苦不安的问道：又跟人打架了，伤的厉害吗？
    房东姐姐咬牙切齿的说道：不是，是他厂子里出了点事儿，一下子说不清楚，你跟我们去看看他吧。
    本还想着要问个究竟，但耐不住房东姐姐催，只好把存折什么的全带上，随着他们向XL出发了。在车里，当他听了房东姐姐的说教，对干妈他们的愤恨溢于言表。
    或许很多人都觉得一个老军人身上应该有雷厉风行，天地敢当的气势，我不知道以前他是不是有这样的气概，但现在的他，却跟一个懦弱怕事的人没什么区别。只是反复的跟房东姐姐讲：你跟他们说说，让他们饶了小然吧，厂子我们不要了，回家，他也受不了苦，他给我的钱，我一分都没花，给他留着呢。
    房东姐姐白了他一眼说道：你怎么这么罗嗦啊，要是这样，我还让你过来干嘛？现在是逼着他们把丁念然救出来，你要这样，他们只会落井下石，把念然在号子里给弄死。
    房东姐姐这么一说，老头的身子一挺，眼里的寒光猛的闪现一下，说道：她敢。
    房东姐姐继续说道：她怎么不敢了？现在念然在号子里，他们还生怕这点罪名治不死他，这不，正找了许多职能部门在他厂子里查呢，这么查，还查不出问题来？到时候，各项的罪名罗列在一起，他就是死不了，那下半辈子也得在里面呆了。
    老光棍用手蹭了一把鼻涕，抬脚抹在鞋底儿上说道：你骗我了吧，念然做事还算周正，又不是搞什么运动呢，谁整他啊。他打小就跟我在一起，你要说他打架，我还信，可你说他做吃的，把人给吃死了，打死我也不信，他没哪个坏心眼，你们城里人心眼太多，把我放下，我要回去。
    房东姐姐见他用手抹鼻涕，感到万分的恶心，厌恶的把头扭了扭，说道：你这老爷子怎么这样啊……
    林伯正看看路面没情况，扭头对老光棍说道：是真的。
    老光棍不屈的说道：那你让他老婆跟我说。在老光棍的心里，已经认同了他们在骗他，只是不知道他们为何而骗而已。
    房东姐姐不屑的说道：他哪儿来的老婆，真是的。
    老光棍听他这么一说，更加的肯定她是在骗他了，猛的想站起来，可车顶又把他碰的坐了下来，喘息片刻说道：你说啥？
    〖中文网制作〗





    第三部 大浪淘沙  第三十七章
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:15 本章字数:3476

    这些情况小林清楚，赶紧的说道：郝燕去英国了，陈姐不太清楚这情况。咱们就快到了，是不是骗您老，到了你就清楚了。
    老光棍攥了攥拳头，非常不满的看了看他们两个，那意思，你们要敢骗我，我就让你们尝尝我拳头的味道。
    其实XL离我的家乡并不远，直线距离不到一百公里，只是我的老家在大山里，出来不方便，所以山路用时不短。上了大路，也就半个多小时的路程。
    看守所里，老光棍拿出自己身上的存折，苦苦的哀求着接待人员：求求你们了，我把钱全给你们，把念然给放了吧。
    警察翻了翻白眼，不耐的说道：对不起，请把你的东西收起来，这是看守所。
    老光棍猛的跪了下来，拉住警察的胳膊带了哭声说道：我求你了。
    警察站起身来，扶他道：老人家，你别这样。这事儿不是我说了算的。
    老光棍自不会答应，接着说道：那你让我见见他也好啊。
    警察大概也是看他年老，带了同情的说道：对不起，他的事情还在调查，没有上面的话，不能让你们见他。这是我的工作，请你见谅。
    老光棍颤颤巍巍的站起来，神情一下子像老了十岁。两眼无神的盯着前面白色的墙壁，声音空洞而神无的问道：他会怎么样？
    警察笑笑说道：我只是负责看管的。
    老光棍觉察到事情的严重，在小林的搀扶下，走出了看守所的门厅。房东姐姐还在为他的怀疑耿耿于怀，对着一脸木然的老光棍说道：我没骗你吧，现在咱们要逼着他们……
    在初冬阳光的照耀下，老光棍的身体突然一下子衰老了许多。背不由自主的驼了，步履蹒跚，听到房东姐姐的话，打断道：咱们去给他买点东西吧。不让见，还不让给他送东西啊……说到这里，两眼里含了泪珠，似乎这是他能为我办的最大的事儿了。
    在到北京之前，林伯正带他洗了个澡，房东姐姐也帮他买了一声衣服，其实房东姐姐给他买的衣服是够气派的，一个很有名气的西服，因为他的岁数，买的是一双软皮的皮鞋，可穿在他那饱经风霜，也自由散漫惯了的身上，显得是那么的不合拍。把个老爷子打扮的手都不知道放哪儿了。这要放在以前，准能把他喜的眉笑言开，但这时候，却被我的落难深深的打击着，缩在角落里，只是不言，脸上的皱纹更深了。
    关灵哪儿似乎遭到了阻力，根据干妈的要求，她的稿子要交给影响力大的报社，可这些大报社对这些事情根本就没兴趣，有兴趣的那些报社，只是为了钱，根本没多大的影响力。
    小张早上起床，也顾不得洗脸，急急的打开电脑，看到上面郝燕的留言：小月，事情怎么样了，念然他不会有事儿吧。
    你怎么还不来啊？急死我了。
    小月，你说他会不会被判刑啊？
    你说他干妈这样做，行吗？
    小张匆匆的打道：燕子姐，我来了。你还在吗？
    QQ跳动，燕子马上回道：等你半天了。事儿怎么样了？念然还好吗？
    小张打道：这两天忙的喘不过气儿来，丁哥应该没什么事儿，陈姐他们到哪儿去了，杨哥通过关系跟那边打了招呼。厂子那边已经把华跃进逮起来了。生产到没受什么影响。至于关姐哪儿似乎不太顺，花钱找报社，敢接这钱的达不到我们的要求，达得到要求的又不要钱……我得赶紧去厂子哪儿了，等我有时间了再向你汇报，真不知道你和丁哥是怎么想的，明明挺关心对方的，干吗还整的跟个没事人似的。
    郝燕赶紧的回道：你让关灵打138XXXXXXXX这个电话，找高佩佩，她是XX日报社的，也认识念然，看她能不能帮忙。
    小张哦了一声，顺手记下电话号码，拽了电源，向外跑去。
    小张她妈追在后面喊道：饭好了。
    小张一边开着她那刚买来的QQ车一边按了关灵的手机号码道：关姐，你记一下这个号码，是XX日报社的，叫高佩佩，是丁哥的朋友，看她能不能帮忙啊。
    关灵在公司总部已经有六天没回家了，当接到小张电话之时，正委顿的坐在沙发上，喝着一杯咖啡。听到这话，似乎比那咖啡还提精神，一蹿，站了起来，向办公桌前走去。可由于速度太快，茶几腿拌了脚一下，差点没把她拌道，努力的平衡住身体，拽了一张打印纸说道：说吧。
    日上竿头，冬日的阳光静静的洒落在高佩佩的屋子里，北墙边的书柜门半开着，书的上面的落了厚厚的一层尘土，挨着书柜的是东向了的电脑桌，上面杂乱的放着一些小食品，还有几本书。再向南面就是她的床了，床很大，但看上去，显得又有点小了，上面依旧是扔了几本书，然后就是一大堆脏衣服。把个高佩佩挤的只有那么一小块的地方，地方是小了点，但竟能睡的下两个人。千万别误会，是她正抱着一个有真人那么大的玩具熊在床上梦周公呢。她昨天才回来，交了稿子，今天就算没事儿了，所以要饱饱的睡一觉，就算是雷打都不打算动地方的。
    雷打不动，那是因为这个季节根本就不可能出现雷声，所以在手机响了之后，她还是迷茫的四处摸索，半天才摸到藏在一堆脏衣服下面的手机，气呼呼的说道：谁啊？那声音有点母老虎的味道，凶吧吧的吓人。
    关灵窃窃的问道：是高佩佩吗？
    高佩佩靠在床帮上，拉了拉被子，掩住自己裸露出来的身体，打着哈欠说道：是我，你谁啊？
    关灵确定是她之后，赶紧的说道：丁总让我找你的。
    高佩佩皱了皱眉头，疑问的说道：丁总？
    关灵说道：是丁念然，您有时间吗？
    高佩佩一听是我，扭头看了一眼堆在旁边的脏衣服，笑了，因为我在她哪儿住的时候就经常帮她处理这些琐碎，说道：他啊，你直接说他名字不就完了，还什么狗屁丁总，什么事儿啊？
    关灵略一沉吟，说道：您有时间吗？我想跟您当面说一下。
    高佩佩看了一眼挂在墙上的钟表，想了想说道：他呢？
    关灵说道：他现在在外地。
    高佩佩似乎没了兴趣，把玩具熊用腿向身边拽了一下说道：我恐怕没时间。一会儿还有采访任务呢。她这纯粹是一种推脱，怕有什么事找到自己身上。
    关灵赶紧的说道：丁总出了点事儿，需要您帮忙，所以才让我找您的。
    高佩佩本打算推掉接着睡回笼觉呢，听说是熟人出了事儿，自要关心一下，赶紧的问道：他出事儿了？什么事儿啊？
    关灵觉得这个事情在电话里说不来，接着说道：电话里说不清楚，您看，什么时间我能见您一下？
    高佩佩说道：我在XX小区门口有个叫XXX的咖啡厅，我在哪儿等你吧。说完，跳下床来，趿拉着鞋去洗漱去了。
    憔悴的关灵挂掉电话，揉了揉自己的太阳穴，长出了一口气，拿起自己所写的报告看了两眼，又扔在了桌子上毫无来由的说了一句：你到底有多神啊。说完收拾好东西，打了一辆车去会高佩佩去了。
    高佩佩在那一堆脏衣服中间调来调去，终于发现了一件还不算太脏的牛仔裤，胡乱的套上，又加了一件红色的羽绒服，收拾的还算鲜亮的。
    在这家典雅的咖啡厅里，高佩佩审视着关灵，凭空的多了一份戒心，但面子上却是无比热情的说道：你好，很高兴见到你。
    关灵则无心多说这些，直然的把我哪儿的情况叙述了一遍，一点都不带虚构的，并且提出了自己的要求。
    高佩佩挠了挠自己的头皮说道：这恐怕不好办，我虽然是搞经济版的，但哪儿不是我说了算的，没代表性，不能说明主流的东西，恐怕通不过。
    关灵不松口的说道：丁总特意的嘱咐过，这事儿得找您，说您一定不会见死不救的。要说代表性，我觉得这个事儿应该属于有代表性的，丁总刚接手这个厂子，就遇到了这样的事儿，这时候，他不是退缩和掩盖，而是勇敢的去面对，让职能部门介入，对造成事故的部门和人员一查到底，而且他自己还亲自去了河北，现在被公安局羁留在哪儿。
    高佩佩又想了想笑道：行了，别丁总丁总的了，我听着别扭。说实际意图吧，我尽力的帮他。
    〖中文网制作〗





    第三部 大浪淘沙  第三十八章
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:15 本章字数:3692

    关灵终于露出了难得的一点欣慰。
    赵红卫和王俊杰合伙又搞了一个地产公司，其实赵红卫跟他合伙还是看中了他家的实力，所以王俊杰很少到公司去上班，一切都是他在支撑着。这日，破天荒的王俊杰来了赵红卫的办公室，一脸洋洋得意的拽了一把椅子坐下来，看着赵红卫只是傻笑。只笑的赵红卫心里一阵的发毛，谨慎的问道：你今天怎么了？
    王俊杰仰着身子说道：你还不知道吧，那小子被河北那边弄进去了，操，大快人心啊。
    赵红卫迷糊的问道：那小子，谁啊？
    王俊杰闭着眼睛晃了晃脑袋恨恨的说道：还有谁啊。丁念然那孙子。我正琢磨着怎么再给他加点砝码呢，你有主意吗？
    赵红卫的心一紧，面部表情不变的说道：丁念然进去了？我怎么没听说啊，谁告诉你的？
    王俊杰站起身来，拿起赵红卫跟前的烟点了一根对着窗户外面说道：老疤，你说咱们该怎么用力啊？
    赵红卫皱了皱眉头说道：他那块地不错，如果能把他弄倒了，在这个圈里，把你的招牌一亮，估计没人敢跟咱们争。对了，他在那边关系怎么样啊，别咱们忙活半天，狗蛋事儿弄不出来，再混一身臊。
    王俊杰不屑的说道：你怕他个鸟啊。
    赵红卫笑了笑说道：这不是怕不怕的事儿，咱现在做生意就得按着生意经来说，有利的事儿做，没利的事儿，咱搀和他干嘛。
    王俊杰带了点怒意说道：这么说你是不想搞他了？别忘了，他可坑过你不少钱呢，如果不是他，你现在至于这么惨吗。
    赵红卫摇了摇头说道：我的意思，是咱们谨慎一点。现在一不清楚他的具体情况，二没有具体的策略，你说，咱们怎么搞他？总不至于咱们跑那边把他抢过来……说着这里带了肢体语言，用手在脖子上轻轻的一抹接着说道：把他杀了吧。
    王俊杰见他不是不顺从自己的意见，笑了笑说道：这到不至于，那个周重你知道吧，那孙子的老婆在丫食品厂当出纳呢，让他给咱们透露点，我就不信弄不死他。
    赵红卫煞有兴趣的看着王俊杰道：他死不死无所谓，只要他的公司垮了就行，这样咱们就可以拿到那块地了。你说的情况可以试试。
    厂子里确实没乱起来，都在自危呢。毕竟老华负的是领导责任，具体的实施者也会被连带一下的。小张在哪儿是负责财务方面的，对生产不太了解，所以看的只是表面现象，其实在厂子里正在悄然的发生着变化。在厂子开始的时候，我就着手培养起了老华的敌对力量，这个力量的源头是仝锋。这个人，我全面的调查过，人还算塌实，有一定的领导能力，所以谈了几次后，终于做通了他的工作，让他在厂子里担任副厂长，至于待遇方面，自要比他原先好上不少。说老实话，他的能力不及老华，我把他放在这个位置上，只是想约束华跃进的行为，根本就没想过出这样的事情。所以这时候也成了他的舞台。
    其实我们的市场并没有萎缩多少，仅仅是一个河北市场，那还是无关紧要的。所以仝锋多次的找小张，让她转达他的意思，那就是别在调查下去了，再这么调查，厂子没被外界的舆论整跨，却被自己人整跨了。
    在这点上，小张到也认同了他的主意，跟干妈碰面，谈了想法，可干妈却很坚决，说道：这是一个教训，这么搞一下，可以让大家记住这次事故，以后才不至于再出大乱子，如果这次仅仅是和风吹面，你好我好大家好的搞，那就达不到目的了。
    小张没多大主意，觉得左右都对，自己犯难了。周重是这时候约的小张。一家气派的饭店，小张一身疲惫的委顿在椅子上，惹的周重满嘴的牢骚道：丁总也真是的，把你送到那么偏僻的地界……
    满肚子苦水的小张摇了摇头对周重诉说道：丁总出事儿了。厂子那边一团糟。以前他在的时候，每天看他吃吃喝喝的不管事儿，我就来气，可没想到，少了他的主意，事儿吃力起来还真麻烦。
    周重猛的站了起来，惊讶的问道：丁总出事儿了？
    小张点点头，不再说话。周重则心神不安的接着问道：严重吗？
    小张把自己所知道的，以及自己现在担心的事情跟周重说了一遍，只是让他帮着拿主意。
    周重的脸色渐凝，唏嘘着，不知所措。这时候，王俊杰的电话来了，笑呵呵的如慈善家的声音说道：小周啊，在哪儿呢？我和赵总在XXX吃饭呢，你过来吧。
    周重咽了一口唾沫，憋屈的停顿了一下，说道：我回家了。
    王俊杰依旧笑着说道：过来吧，我们等着你呢。
    周重挂了电话，脸有难色的向小张望望说道：我还有点事儿……
    小张也倦了，点点头，收拾了一下，向外走去。
    XXX饭店，豪华包间里，王俊杰懒散的坐在哪儿。赵红卫则谨慎的问道：你说周重那小子会答应吗？
    王俊杰不屑的说道：他敢……一个小B崽子，我捏不死他。
    赵红卫似乎很不认同他的看法，笑笑，转变话题道：你知道他以前跟的是丁念然，怎么还把他留在身边啊？
    王俊杰得意的说道：我要调理不了他，还混个屁啊。既然想跟那孙子干，怎么也得了解一下他吧，他是个很好的媒介。
    周重不安的敲敲门，进到房间，呆滞而尊敬的站在一旁说道：王总，您找我有什么事儿啊？
    王俊杰见周重的模样，对赵红卫得意的笑了笑，然后转向周重说道：坐吧。我们两个特意在这儿等你的。
    周重诚惶诚恐的坐在下首，聆听王俊杰的吩咐。今天请你过来是想让你给我们出点力气，你女朋友不是在丁念然的厂子当出纳吗，你让她给我们搞一份他的行贿明细，事成之后，给你二十万。
    周重惊慌的抬头看了王俊杰一眼，面有难色的说道：恐怕不好办，她虽然是我女朋友，但……
    王俊杰脸色一沉打断道：事儿就这么决定了，别那么多理由，我是个什么人，你应该也清楚，要菜吧。
    周重无奈的说道：王总，我……我女朋友看不起我，她现在管着一个厂子的财务大权，而我还是一个……所以我们两个的关系一直都走的如履薄冰。
    王俊杰听他一说，呵呵一笑道：行啊小子，知道讨价还价了，行，明天你就是公司的副总了，不过，你要是办不成这事儿……
    周重脸色一喜，赶紧的说道：我一定会努力的。
    老光棍一行人到了北京，房东姐姐引了他到公司总部见干妈。这几日来，干妈与关灵同居一隅，或许是因为她认同关灵的能力，也可能是不愿露出锋芒，借一角，只是说明自己的心意。
    这一路来，老光棍已经被房东姐姐洗了脑，自多对干妈的怨恨，进的公司大门，问明干妈所在，撇开他们两个，怒气冲冲的走进关灵的办公室，其时，干妈并不在此，而老光棍也不认识干妈，站在门口，怒目向着关灵低沉的说道：你信不信我要了你的命。
    关灵正在写着东西，猛听此话，诧异的抬头，向门口望去，只见一个光头古稀老人，松垮垮的着一身西服，说不出的别扭，但神情凶猛，目光坚毅，真有杀人的欲望。关灵纳闷，这是谁啊？但表情依旧，笑着说道：您好，您是……
    房东姐姐和林伯正气喘吁吁的随后赶到，见只关灵一人，失落之行色逸于言表道：这是关助理。
    老光棍一听自己搞错了目标，如泄气的皮球，刚才的威风瞬间消失，换就一副中庸模样，木纳的裂嘴笑笑，不言语了。失去目标的他一时间不知道自己该站着还是坐下，呆在了哪儿。
    房东姐姐拉了他一把，坐在沙发上，对关灵介绍道：这是丁老伯，我小弟唯一的亲人。房东姐姐在说唯一的时候，加重了语气，似乎在强调，有他在，你们谁也别想从这儿名正言顺的拿到钱。
    关灵赶紧的接了杯水送过来，笑颜如花的道：经常听丁总谈起您，什么时候过来的，吃饭了吗？我先给您安排一下食宿吧。说着，就拿起电话，要吩咐下去。
    老光棍低着头，喃喃的说道：你们能不能救救小然啊，他是个好孩子。
    房东姐姐冷漠的说道：不用了，我们早安排好了，宋主任呢？
    关灵把手机放下，脸色一沉缓缓的说道：上午在这儿呆了一会儿，觉得不舒服，我们把她送到医院了。丁伯，您老就放心吧，有宋主任在，丁总不会有事儿的。
    房东姐姐冷笑着说道：不会有事儿，哼哼……
    房东姐姐把老光棍接来，她的用意，精明的关灵又如何看不出呢，又给房东姐姐接了杯水，强颜欢笑着说道：陈姐，现在报社的记者已经到了河北，跟那家人已经接触上了，如果不出什么意外，宋主任身体好了就会着手丁总在哪儿的事儿了。
    〖中文网制作〗





    第三部 大浪淘沙  第三十九章
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:15 本章字数:3491

    房东姐姐搀起老光棍，冷笑着说道：是啊，身体好了就着手那边的事儿了，准备判我弟弟十年还是八年呢？说完，不再搭理关灵，向外走去。
    关灵一愣，虽知道她对这次行事有偏颇，可没想到如此之深。到现在为止，她实在是想不出有别的办法可以把丁总捞出来。但凡自己有这个能力，哪怕是厂子的事情捂不住，也不会任有丁总在里面受苦。可自己没这个实力，只好听之任之。宋主任有这个实力，但她似乎并不太着急，以她看来，宋主任谋划的这套方案，不完美的地方颇多，只要有一个环节出了问题，那这篇文章就可能完全废掉，行事起来总有如履薄冰的感觉。可宋主任却颇为自信，她也只好努力行事了。另一点，也是最让她头疼的一点，那就是，以宋主任的影响力，完全可以通过正常渠道把丁总捞出来，可宋主任总是阻三挡四，而且很和善的告诉她，丁念然走的太顺了，如果现在不磨磨他那乖张的个性，将来还会出更大的问题。她曾经怀疑过，但见宋主任的病体，这些猜想又隐下下去。如果单单的这些也无所谓了，可现在整个集团的运转，全压在自己肩上了，资金，陈姐压着，没她的话，谁也不敢出，拆借其他地方的钱，老高那里又不给下帐……在这个事情当中自己所受的压力和委屈，有多大，只有自己知道，可这又向谁诉说呢……
    老光棍走之时，完全没有了刚进门时候的威势，蹒跚的真象是经不起风雨的老人。房东姐姐一边走一边说道：老爷子，现在找不到哪老妖婆子，你先住下，等找到她的时候，咱们再跟她理论。
    老光棍叹息一声，脸上的皱纹愈加的深了起来，说道：你们一个个打哑谜似的，念然那娃子什么时候才能出来啊……
    老光棍坐在酒店那松软的床上，心也不免如这床一般的不塌实起来。他分不出这个事情里的是与非，也不知道厂子跟丁念然有何必然的联系，在他心里只认准了一条，那就是念然那娃还在号子里钻着呢。虽然他不知道那个姓宋的老妖婆是何面目，但接他来的这几个人显然是救不出念然的，如果能救出来，就不会这么惆怅了。靠自己，给那些人钱，他们又不要，那能怎么办啊……
    老光棍走出房间门，顺着楼梯从十七层高楼走下来，一头汗水，满脸憨厚的用蹩脚的普通话问前台小姐道：闺女，XXX路怎么走啊。
    服务员并不因为他的相貌而轻视于他，甜甜的说道：您可以打车，也可以坐XX路公交，到XXX站下车，也可以坐地铁……
    这一通说，把个老光棍说的脑子如糨糊般的糊涂了起来，只是问道：我是说步行怎么走啊。
    服务员一脸惊讶的说道：哪儿离这儿有三十多里呢。
    老光棍固执的说道：怎么走呢。
    服务员把路简单的说了一遍，又好意的说道：您还是打辆车过去吧。
    老光棍摇了摇头，向外走去。
    房东姐姐是四点的时候到的酒店，看房门大开，左右找不到老光棍，问前台，可能是接待老光棍的哪个服务员已经下班了，都不知道他到哪儿去了。茫茫北京，这老爷子去哪儿了呢。如果这老光棍走丢了，那自己的罪过可就大了。她坐在那屋子的床上，自己安慰自己道：他可能出去买烟了，虽然他知道这老头吸的都是自己卷制的土烟，可她还是这样的安慰自己。时间慢慢的消失着，从下午四点一直等到了晚上八点多，房东姐姐再也耐不住了，哭着给杨春生打电话：老杨，那老头没了……
    杨春生一惊，随着急促的问道：打120了吗？
    房东姐姐解释道：是不知道去哪儿了，我下午四点过来的，现在八点多了，他还没回来呢。
    杨春生安慰道：你别着急，我马上过去。他可能出去转了，没来过北京，一定好奇。
    房东姐姐摇了摇头，枯涩的说道：但愿是吧。说着无力的垂下了举手机的手。在这儿转，那是肯定不可能的，他没这个心情，难道是被哪个老妖婆他们抓了去弄死了？想到这里，房东姐姐出了一身冷汗，这……这可怎么办啊，急的溜溜的在屋子里转圈。
    杨春生带了两个人来到房间，见房东姐姐脸色苍白的如无头苍蝇，宽言道：别急，他又不是老糊涂了……
    房东姐姐见丈夫进来，如不会溜冰者扶了稳物，急促的说道：春生，这可怎么办啊，不会是哪个宋主任下手了吧。
    那两个随从憋到房门外，杨春生把她扶到沙发上笑着说道：净瞎琢磨事儿，宋主任是谁啊，胡书记的太太，她至于吗。
    房东姐姐强辩道：她为了得到三弟的厂子，什么干不出来呢。
    杨春生知她个性，也不辩，问起了老光棍在这里的光景。听房东姐姐以跳跃式的思维断断续续的说完老光棍在这里的情况，他陷进了思索。这老头会去哪儿呢？找宋主任，他在这里人生地不熟的，上哪儿找啊，就是找，也会先跟招弟说一声啊。被别人绑架了？这更荒谬，一个糟老头子，谁有这个闲功夫呢。走丢了？也不大可能，按招弟说的，他不糊涂，怎么可能走丢了呢。从推理上找不出可行的思维，杨春生站起来说道：这里交给我了，你先回去吧，有了信，我通知你。
    房东姐姐追着杨春生的屁股说道：我跟你一起找他，要是把他走丢了，我也没脸见三弟了。言语中带了淡淡的愁绪，但仪态很是坚决。
    杨春生伸手搂住她的肩膀，使劲的拥了一下，以示安慰的说道：这样吧，我们大家都没见过他，一会儿呢，我找个人来，你帮着把他的头像画出来，找的时候，容易一点。
    房东姐姐还要说什么，杨春生推了她一把说道：去吧，这很重要。
    老光棍走了四个多小时，终于在夕阳快要落下的时候，到了他所要到的地方，在他印象里，那是一片大院，可映在他眼里的却是一栋栋的高楼，他以为自己搞错了，追着别人的屁股问了半天，终究是没错。打问别人认不认识刘三，那大街上的人只是憨笑着他。
    刘三是他们排长，与他私交甚好，在他眼里，刘排长是个能耐人，会读书认字。从朝鲜回来就转业了，好象去了一个什么厂子，当保卫科长，这是他所认识而且也认识他的最大的官，现在只能找他。可上哪儿找啊。一脸沮丧的老光棍闷了头，坐在花池边，卷了一根烟，老眼不知是被烟呛的还是感怀于世事不如意，而檠出了泪珠。他不知道现在该去哪儿，回酒店，那几个女人吵来吵去，谁也不见得按了什么好心，但不回哪儿，去哪儿啊。一轮弯月渐渐的升上天空，明间着这世间的丑恶。他肚子饿了，暗叹一声老了。站起来，缓缓的向前走去。
    他并非没见过世面之人，只是经历颇多沧桑而心存厌世之心。一个装修朴素的饭店，想来饭也不贵，老光棍犹豫的走进去。
    老光棍进到门里，一呆，只见里面装饰的怪异，那有饭店弄成这样的，小姑娘们一个个穿着军衣，墙上还挂着斗笠草鞋，尤其是那桌子椅子，简直就象随便支的一般。不过心里暖暖的，如回到从前金戈铁马的战营，让人带了一种振奋。
    小姑娘宽宽而来，迎着道：欢迎光临，几位啊。
    老光棍四周打量着，心不在焉的说道：我吃饭，有什么饭吗？
    小姑娘把桌子上的菜单递过去说道：您看一下。
    老光棍憨厚的笑道：我不识字……
    从饭店外面走进来一个高个汉子，进门撒了一眼大厅，就不满的喊道：富贵，怎么还有人啊？不是跟你说今天是老爷子生日吗。
    富贵老板满脸堆笑的从厨房里跑出来，笑迎着道：二哥好早，上面没安排人，大厅里就几个吃饭的，马上就好，老爷子什么时候过来？
    二哥把富贵老板的脑袋一拍笑道：老三给你多大好处啊，让你这么给他赚钱。我告诉你，今儿是老爷子七十大寿，世俗人一个没有，都是他以前出生入死的战友，难得有这么一聚，要是不开心了，看我怎么收拾老三。
    老光棍从二哥一进门，就紧紧的盯上了他，颤巍巍的站起来，不由自主的挪过去，近到二哥的跟前，嘴唇哆嗦着问道：你是霍猴儿？
    二哥正嘱咐着富贵呢，听到这声音回头见是一个古稀老人，正满含着激动和希望的望着他。微微一笑道：您好，有什么事儿吗？
    老光棍见到这张脸，失望的摇了摇头，喃喃的道：我认错人了。说着，又向自己坐的桌子走去。一边走，一边嘀咕：真像，奶奶的，那猴子要有孩子，也该这么大了。
    〖中文网制作〗





    第三部 大浪淘沙  第四十章
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:15 本章字数:3502

    杨春生对前台的服务员亮了一下证件说道：今天下午谁值班？
    服务员一见这证件，赶紧的殷勤起来，把已经下班的哪个服务员从家里叫来，供给杨春生盘问。当杨春生听到老光棍去XXX路，心里开始纳闷，那是有名的电子市场，他到哪儿干什么去了，难不成还要买个电脑？这些自不必说，招呼了自己的两个随从，向那边赶了去。
    饭店里越来越清净，老光棍吃完饭，点了根烟继续坐着。他确实累了，累的一点都不想走。这其中的关键恐怕还在于觉得前面的路没有尽头吧。
    服务员焦急起来，时间快到了，二哥的老爷子也快过来，可这不伦不类的老头坐在哪儿，似乎有把这板凳坐塌的心思。去劝说，也不是待客之道啊。
    富贵老板走出厨房准备到大门外迎接二哥的老爷子，走到厅里，看还有一老人坐着，心存不满，招呼了服务员低声耳语两句，正这时，霍老爷子大步着进来，爽朗的与他身边的几个老人谈笑着。这群老人中，大部分是衣着简单的贫穷之辈，要说这霍老爷子在跟他们摆谱，那显然失偏颇，到了他们这个年龄，能聚在一起，除了唏嘘岁月蹉跎，还能有什么。
    霍老爷子进门撒了一眼大厅，对迎过来的富贵老板笑道：今天人不多啊，地方安排好了吗？
    富贵老板笑呵呵的说道：都安排好，请上楼吧。
    老光棍此时，已经失去了刚才的热情，吃过饭，不饿了，困意盎然，以前这个时候，他早睡下了。
    霍老爷子进门撒了一眼，望到了老光棍，虽觉得影熟，但也叫不上名来，也就不以为意，带着众人上楼去了。老光棍觉得清净，站起身来，谋划回去睡觉了。
    霍老爷子与一众兄弟分别坐好，道起了分别与想念之情，一个看上去精瘦的老人猛然的说道：小猴儿，进门的时候，我怎么觉得在大厅里坐的哪个象咱们老班长啊？
    霍老爷子眉头微微一皱，思索着刚才所见，不由的微微点头道：是像，哎，可惜他早去了，要在多好。这话一出，几个当年从死人堆里爬出来的兄弟神情立即索然。其实他们几个不是一个班的，只是战争到最后就剩下他们几个，那个无名高地上老光棍官衔最高，所以都尊称他老班长。
    在他们几个的心里，对这个霍猴是存了隔膜的，不为别的，就因为老班长的死。老班长没文化，说话粗，口无遮拦，回来后提了司务长就再没动过。文革时，牢骚也大，经常对着这几个老兄弟发发牢骚，仅此而已，谁知让当时已经升为营长的霍猴儿给检举了，于是开除军籍，遣送回乡，不久就传回被批斗而死的消息。事后，这猴子不知道用了什么法术，竟节节高升，在他们一群人当中出类拔萃。
    老光棍走出饭店的门，小霞嫂子的电话打来了，急促的对着富贵老板说：富贵，刚才陈姐说三弟他老家来的亲戚走丢了，你赶紧的到公司里去一下吧，大家都在哪儿呢，急死了。
    富贵老板一怔，嘴木钠了起来道：我……我……恩。他不是个条理清楚的人，现在有点不知道顾那头好。老爷子在这儿过寿，这二哥又是念然尊敬的人，自己也应该捧着。
    小霞嫂子又一句道：你快点过来。
    富贵老板还不知道我出了事儿，所以心里还埋怨着：这念然也真是的，怎么就让个活生生的人走丢了呢。听的小霞嫂子催促，不再犹豫，找来主厨，招呼一声，急急的向公司哪儿去了。
    公司总部，房东姐姐的办公室里，林伯正和小霞嫂子正脸色凝重的坐在哪儿焦急。关灵处理完手头的业务，长长的嘘了一口气，缓缓的站起身来，晃了晃发僵的脖子，走出房间，想去吃点东西。见房东姐姐屋子里还亮了灯，试着推了一下门，发现门没锁，拧开，进去，看他们几个，呆了一下，笑着解释道：我以为你忘了关灯呢。怎么，大家都在？
    房东姐姐冷眼瞧了她一下，说道：这是你家的地儿啊，就许你在，不许我们在？
    小霞嫂子和蔼的笑笑，站起来说道：老爷子……
    房东姐姐一声断喝：别跟她说。
    关灵并没有因为房东姐姐敌对而漠视，笑笑说道：陈姐，我不想再多做解释，事情走到今天这一步，你痛心，我也难受，可这又不是咱们所能控制的，如果你有办法，我听你的也行，可现在咱们都插不上手，只有听命于人。
    小霞嫂子不明白她们在说什么，插嘴道：小关，你也别难受了，老爷子走丢了，又不是没了，杨哥正找呢……
    关灵听她这么一说，眼睛睁的大大的，不由的说道：什么？老爷子丢了？说到这儿，用目光紧紧的锁在房东姐姐身上，想让她确定一下。屋子里的空气一下子凝滞了，冷到了冰点。
    房东姐姐冷冷的哼了一声。
    饭店里正热闹着呢，十来个老人似乎又回到了从前，意气张扬，把酒论天。二哥看着天色，进来了，笑着对几位老小孩说道：各位叔伯，爸，咱饭也吃的差不多了，难得你们能这么高兴，我给你们找了一家旅馆，住在哪儿，再消受一下当年集体宿舍的热闹，怎么样？
    霍老爷子没想到自己儿子还会来这一手，如果他进来劝自己别喝酒，那一准会把他骂个狗血淋头，他这么一来，即劝了自己，又满足了自己怀旧的心愿，只是把握不准其他人什么想法。只好用征询的目光扫着在坐的各位。
    自有乐得的，但也有带了愁绪的。霍老爷子笑笑说道：今天突然，就罢了，明年八一，咱们约好了，只要不死，还在一块聚聚，怎么样？
    他这一说，自又是有人欢笑有人落寞。二哥自听得别人喊老父亲叫霍猴，不由的想起刚进饭店之时候，那个穿着滑稽的老人，与众人出饭店门的时候，对老爷子说道：今天我刚过来的时候，在这吃饭的一个老头把我当成您了。
    老爷子并不仔细听，只是哦了一声，钻到车的后座上。看儿子驾车，或许是无聊，问道：他说什么了？
    二哥笑笑，虽觉不雅，但老爷子今天高兴，想来说了也不会惹的生气道：他喊我霍猴儿，喊完就说认错人了。
    知道这个名字的人并不多，而且敢怎么公然这么叫他的，除了在朝鲜他们哪个团的几十个幸存者，就再无他了。老爷子猛的睁开虎目，有点激动的道：是不是一个穿西服的光头？
    二哥想了想说道：是吧，大概有七十多岁。
    老爷子一听，喊道：回饭店……
    杨春生自是找不到那老光棍，正无奈呢，上案子了，只得嘱咐了随从两个，接着找。房东姐姐哪儿几个人自多愁绪，听得杨春生说白，房东姐姐一通大骂，几个人再也无心等下去，披挂上阵，散了出去，撞运气。
    二哥的车开的飞快，可这一向稳重的老爷子竟还骂骂咧咧的嫌慢，此时已经距老光棍离开有三个多小时了，虽问明了老光棍离去的方向，却也无法寻找了。
    老光棍愈行愈慢，这几日来，心神憔悴，一个个的打击，让他无从适应。再加上衣着单薄，瑟瑟寒风吹得他肢体麻木，毕竟已是古稀老人，体格虽壮实，也搁不住这么折腾。不知是走到了何处，惟觉得浑身难受，眼里那绚丽的灯彩迷离起来，身子不由的沉沉的坠了下去。
    周重得了王俊杰的指示，在外人眼里，表现的恩宠之得色渐露，这日里，给小张打了个电话，让她告诉关灵，王俊杰近日要对公司有不利举动，如想知道详情，约见赵红卫，但不能告诉她是他透露给他们的信息的。更为关键的是，约在哪儿，一定要告诉他一声。安排好这些，他面带了愁绪来寻赵红卫。愁苦的诉说道：赵总，我可能办不成王总交给我的差使了。
    赵红卫惊讶的问道：为什么？
    周重摇了摇头说道：我用尽了办法，她就是不跟我说，真不知道她怎么想的！
    赵红卫眨巴了眨巴眼睛说道：那你告诉王俊杰了吗？
    周重苦涩的摇了摇头说道：没有，我不敢。
    赵红卫笑笑说道：你以后打算怎么办？
    周重依旧是摇头道：不知道。
    赵红卫扔给了他一根烟，以拉家常似的语气问他道：你觉得这个王俊杰值得你跟吗？有时候，我觉得挺纳闷的，小丁对人实诚，这王俊杰天性凉薄，要说你是为了钱，在王俊杰这里，你也就是拿个工资，而在小丁哪儿，我听曹爽说，以前跟他的，都分配上股份了。
    周重无奈的笑笑说道：我在他最困难的时候走的，你想他还能要我吗？





    第三部 大浪淘沙  第四十一章
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:16 本章字数:3541

    赵红卫盯着周重笑道：那你跟我说这话是什么意思啊？既然不成，左右王俊杰也不会留你，你直接跟他说不就完了？
    周重无奈的说道：我想让赵总为我求求情。
    赵红卫把烟按在烟灰缸里，摇头道：你跟他的时间也不短了，他的个性你应该了解。不是我说两句就可以把这个裂痕弥补的了的。再说了，你不该跟他要权，这事儿成与不成，你都不该要，成了，你或许能在哪个位子上多呆两天，但也不会太长，不成，那就更不用说了。老弟，我看你是个机灵人，才跟你说的，以后再在别处干，稳重点。
    周重沉默的点了点头，随后还是说道：我知道，但我怕王总记仇，所以想请您跟他说。过两天，他气消了，我再去他哪儿辞职。您能帮我吗？
    赵红卫微微的一皱眉头，想看看周重给他设圈套了没有，可从他那失落的脸上，总也瞧不出个所以然来。又仔细的梳理了一下思绪，也觉得无所谓，笑着承诺了下来。其实赵红卫听到这话，有一种失落感。这事儿不能办成，那块地就没了希望，但同时也有一种解脱感，跟丁三作对，总觉得不塌实，这小子花样太多，更何况，他对自己还算不错。不过该怎么跟这个王俊杰说呢？丫挺不是个东西的，从没把人当人看过，要不是因为需要他的关系，他叫爹，也不会跟他走到一起。看到周重那哀求的神情，微微一笑，摸起电话，给王俊杰打了过去。
    周重从赵红卫这里离开，急匆匆的赶着去见王俊杰，时，王俊杰正在屋子大骂周重呢。周重窃窃的推门进来，小声的说了声：王总。
    王俊杰看到周重，那火气就更大了，顺手抓起桌上的一个烟灰缸砸了过去，骂道：你他妈的算个什么东西，耍我？
    周重一躲紧着问道：您这是怎么了？
    王俊杰冷笑道：我草你姥姥……你说我怎么了。
    周重无辜的说道：王总，事儿我办成了，您怎么还骂我啊？是我哪儿做错了吗？
    王俊杰惊讶的看着他道：办成了？
    周重拿出一沓纸递过去，说道：你要的钱物明细都在这儿呢。
    王俊杰接过来，翻了两页，问道：那赵红卫怎么跟我说你没办成啊。
    周重笑笑说道：这个……还是别说了。
    王俊杰把那沓纸往桌子上一拍，怒道：你是个娘们啊……
    周重谨慎的说道：是这样的，今天赵红卫跟我谈，让我不要把这个东西交给你。出于无奈，我只好答应了。
    不让你交给我？为什么？王俊杰有点纳闷的问道。
    周重面有难色的说道：我……算了，您以后就明白了。
    王俊杰不耐的说道：有话你就说，吞吞吐吐的，算个球啊。
    周重道：我是怕说了，您也不相信。是这样的，他实际上是丁念然放在您身边的棋子。到这边来，拢总投资五百万，而您投进去的，要比他多的多，他们是想以小搏您这条大鱼的。其实这话漏洞颇多，赵红卫要是我的人，何必再劝阻他呢，直接的把小张哪儿搞定就可以了。只是现在的王俊杰头脑有点发热，来不及分辨这些真伪，怒道：我操他奶奶。说着就要出去找赵红卫算帐。
    周重忙劝道：王总，您别着急，也别只相信我一个人说的。这毕竟不是小事儿，我也是道听途说来的，并没有坐实。我听小月说，今天晚上，他要和丁念然的助理关灵约见，可能要谈他们的计划，您可以先探听一下，再做决定。
    这王俊杰虽混蛋，但不是傻子，转念一思，确是这么回事儿，如果还没搞清楚，就跟赵红卫掰了，那受损失是自己。他脸色一寒，脑子里开始揣摩。他并不相信周重，一直都不相信，而对赵红卫，则是利用加臭味相投，即是这样，算起来，还是要和赵红卫近一些，而且，他赵红卫为什么要这么做呢，这里也有他的股份，就算他和丁念然相近，也不至于拿自己的钱开玩笑吧。
    周重并不给他多留思考的空间，接着说道：赵红卫在丁念然公司里占了10%的股份。说着又拿出了一份财务报表递了过去，接着道：这上面记载的很清楚，我原先给你的那份表不太真实，是他们做过手脚的，这份是小月上月与总公司交帐的时候，偷偷复印了一份，这个应该是真实的。
    王俊杰冷漠的看了一眼他又递过来的东西说道：我好象只让你找那孙子的罪证了，你给我这么多干嘛？
    周重无奈的笑笑道：其实我比您还想把那孙子干掉呢。我哪个女朋友，一直都拿我当那孙子的替代品，我也是个人，是一个大老爷们，我他妈的……说到这里，周重带了点歇斯底里，瞬间又变成了沮丧的哭泣。
    这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。王俊杰看他的模样，笑了，周重的颜色，不象在作假，如果真是出于情仇，那到也可以相信一下。不过他还是有点不放心，因为这里的疑点依旧很多，如果是这样，那哪个叫小月的女人肯定不会出卖丁念然的，周重手里自也不会再有这个所谓的真财务报表了。于是说道：那这个表，你是怎么得来的呢？
    周重沉默了半天，叹息一声说道：丁念然不是被抓了吗，小月怕有人在公司里做手脚，就复印了一份。但他并不太懂会计，所以拿来让我看看有什么瑕疵，我就复印了一份。王总，我还是那句话，你先调查一下，然后再相信我不迟，不过，我想您应该早做打算，如果这个赵红卫真是丁念然的人，那他们肯定会着手对付您的。
    王俊杰不屑的笑道：对付我？在监狱里对付我啊……
    周重摇摇头道：您可能还不太清楚，现在区里那个胡书记的夫人在他哪儿主持事儿呢，这个胡书记好象跟你家老爷子并不和睦，如果……
    王俊杰摆摆手，眉头促了起来，说道：你说说，他怎么对付我？
    周重依旧是谨慎的站在哪儿，说道：具体怎么对付，我不太清楚，但我想赵红卫一定知道您很多事情，如果他和关灵沟通以后，那就说不准了。不过我觉得他们的策略也不过三种，第一是下策，扔掉那五百万，把公司故意整垮，这样您的损失就大的多了。中策，我觉得应该是利用赵红卫来刺探您这边的情况，然后根据情况，做出针对咱们公司的方针来，慢慢的吞噬公司。上策，应该是通过得来的情况，治您于死地。
    王俊杰沉默，如果真象周重说的那样，那他可就亏大方了，看来无论是真是假，以后都应该约束一下这个赵红卫，地产公司那边，另派一个自己信的过的人过去主持，自己的事，也少让他搀和。再仔细想想，还真觉得这个赵红卫可疑，以前，经常无故的打听自己的一些私事。他之所以要与赵红卫合作，就是想把自己漂白，这也是父亲的忠告，父亲去日无多，再象原先那样混，终究会混出个麻烦来。他好象无意识的问道：你说我该怎么办？
    周重笑笑说道：这些还是等到您确定了他的人性再说吧。
    王俊杰冷漠的说道：他们在哪儿见面？
    周重道：好象是在一个叫XXX饭店的地方。
    周重说完，王俊杰拿起电话来，拨了出去，吩咐一声。坐在椅子上又开始骂起娘来。周重见此情形，心里暗自得意，看来王俊杰是相信了自己离间。但面子上依旧保持着一种谨慎，尊着说道：王总，要是没事儿，我就先出去了。
    王俊杰道：你留在这儿。要真象你说的那样，我要他的命，他妈的，跟我玩，他还不够资格。
    周重带了点不安的说道：王总，这又何必呢，知道他这个人，妨着点就行了。
    王俊杰把手里的茶杯往地下一摔骂道：没那么便宜。
    周重思索一下，道：王总，我觉得这是一个机会，他姓丁既然走了这步棋，我们何不趁着这个机会，杀他个片甲不溜。
    王俊杰盯着他道：有话说，有屁放，总整这半截子的，我不爱听。
    周重笑道：其实现在的主动权还在咱们这儿，这个赵红卫，并没得到那胡书记老婆的认可，所以，现在他处于单干状态，咱们对他动手，不会有人帮他。而且，这个人可以说是众叛亲离，唯一的，就是那个骚猸子，她的靠山也是丁念然。所以，现在让他不小心杀了人，或者犯了什么事儿，以您的实力，让他伏法，应该不难。这样一来，一可以把这个产业全部的划到您名下，再就可以剪断丁念然插在你身边的眼线。这是安内的措施。再就是攘外，我送给您的那份明细表中，有他逃税的记录，还有一份是他关系网的搭建图。有了这些，我们就可以知道规避什么，迎合什么了。不过我觉得，攘外必先按内，只有安了内，才能全心的对付外边。





    第三部 大浪淘沙  第四十二章
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:16 本章字数:3473

    王俊杰听完，心里一动，按周重这小子说的，自己平白的把个地产公司拉到手里，这到是个不错的主意，。不过不满的是这小子没说明对付丁念然的办法。按说他应该把矛头对准姓丁的啊，为什么他却要强调对赵红卫的手段呢？难不成，他是丁念然的人？想到这里，心不由的一寒，目光也锐利起来。
    周重被这眼神看的一激灵，接着说道：其实咱们的目的是把丁念然至于死地，然后再把他的产业全接过来。
    王俊杰不咸不淡的哼了一声。
    把他至于死地不难，只要离间他与胡书记的关系就可以了，别人不会帮他的。而离间他与胡书记的关系，其实很简单……周重说到这儿想卖个关子，可一看王俊杰的眼神，又赶紧的说道：他与胡书记的老婆有奸情。
    王俊杰一听来了精神，惊讶的说道：什么？
    周重道：这是真的。我还在他哪儿的时候，就见过。其实这个事情，跟着他的人都知道，他一个穷小子到北京来，凭什么巴结上胡书记啊，还不是胡书记的老婆在旁边吹枕头风吗。所以，我觉得王总只要在这上面做做文章就可以了。
    王俊杰突然问道：你亲眼见了吗？
    周重点点头道：见到过，这个丁念然人挺烂的。就在他办公室，那天我忘了是什么事儿了，去找他，挺急的，没敲门，就进去了，一进门，我傻了，也就是从那次开始，他记恨我了。
    王俊杰听到这，已经把刚才的疑虑全抛开了，舔了舔嘴唇，脸上显现出了一种淫荡的表情，道：他们都干什么了？
    周重领会了他的精神，详细的虚构开来，只把个王俊杰听的，某个地方有了俊杰的感觉。正在周重滔滔不绝的讲述中，他的手机又响起来，听实了赵红卫的罪行，这王俊杰脸色一变，成了一种酱紫色，咬着牙说道：赵红卫，这可怨不得我了。
    周重心头一喜，但表情依旧显得是那么平静的说道：怎么了，王总。
    王俊杰呆了片刻笑了，是那种阴沉的笑道：周重，你说吧，咱们怎么处置他？
    周重惶恐的说道：王总，这种事儿，我没经历过，但我觉得不能留仁慈心，斩草不锄根，后患无穷啊。其实这样的主意与一般人那是玩笑，谁轻易敢置人于死地啊，但给王俊杰，那就不一样了，他心胸不广，另还有几个亡命徒的朋友，当然这几个朋友不是老疤他们，而是新近交的几个，这也算是我的幸运，要是以前他有这几个朋友，那我的命也就悬乎了。说起来，他的这几个朋友多多少少还跟周重有点牵挂。其中一个，是他的老乡，是他冒了我的名，找老疤，让他赏这几个人口饭吃，然后又告诉他们，王俊杰的爱好和势力，指导他们巴结上来的。
    王俊杰点点头，也觉得这事儿还不宜让这个自己把握不准的人搀和，有他的这个主意就行。道一声：你先去吧，有事儿，我给你打电话。然后就开始安排自己的人手。
    只过得一天，就传出赵红卫与人争小姐而大打出手，被人打死了，而打人者逃了个没有影踪。这正是杨春生哪天晚上离开原因。可怜赵红卫一世精明，竟落了如此下场。
    多亏这地方是北京，街上有巡夜的巡警，在老光棍倒下不久，就有一辆警车停在了他身边，把他送到了医院。其实他的问题并不大，只是急火攻心，一时痰迷心窍，不多时也就醒了过来。但年迈与多年的酗酒，这急火攻心到无所谓了，其他的毛病却填了上来，酒精肝，中度硬化，腹水，肾也有问题。老光棍记住了房东姐姐的电话，把这个告诉医生。房东姐姐他们正焦急的不知道如何是好呢，接到电话，一票人以最快的速度赶了过来。当听到老人的病情之时，本来的放松，又紧张了起来。
    霍老爷子寻不到老光棍，又加上本就有了酒意，终究是不愿意歇息，催促着二哥开车，整个北京城的转悠，当接到富贵老板报的信息，老爷子与二哥在五点左右也赶到了饭店。
    老光棍睁着双眼，愁顿依旧，双眼无神的盯着房顶。根本就不去搭理他们几人的关心，似乎佛爷入静般，人也在这一瞬间变的矮小了起来，萎缩的真如一个经不起风雨的老人了。
    霍老爷子跌跌拌拌的跑进门，盯着不理世事变化的老光棍，突然跪在了病床前，哭了起来。
    二哥从为见过老爷子如此，只想搀扶，却被老爷子一记耳光，煽到了旁边。二哥用手捂脸，颇有点尴尬。其他众人也是惊异，但不知就里，遂不敢多言。
    老光棍听到身边的哭声，觉得不似昨日与自己推皮球之人，回身望去，身子竟一震，硬要坐起身来，嘴唇颤抖。老眼里又擎出泪花，喃喃的说道：你是猴儿……？说着双手去搀。
    霍老爷子身子慢慢的站起来，毕竟是七旬老人了，酒加上激动，腿有点发软，勉强站直了，擦了一把老泪，一个立正，敬礼道：报告班长，是我。
    老光棍嘴裂的不知是哭是笑的点头道：真是你啊，你过的还好吗？
    霍老爷子站在他的跟前，点了点头，道：我还以为您殁了呢。
    这是当年的疼，老光棍多少年来，都是耿耿于怀此事儿，可见到他的这一刻，竟再提不起任何的埋怨之心，惨淡的笑笑说道：坐吧。对了，猴儿，你在北京，可知道老排长的下落吗？
    老爷子点点头道：殁了二十来年了。
    老光棍本还存了侥幸心理，一听殁了二十余年，既觉无望，叹息一声，竟又掉起了眼泪。
    老爷子知他二人关系瓷实，以为他在感怀于阴阳相隔，也就随在身边蹉跎。
    二哥恢复过精神来，对富贵说道：谢谢你们帮我找到他。
    富贵老板笑笑道：这是三弟老家唯一的亲人。
    二哥听来，苦笑，世事竟安排的如此巧合。接着问道：三弟怎么没过来啊？
    富贵老板愁容满面，如此这般的，把刚听来的信息说了一遍，只说的二哥眉头皱了起来。暗自寻思自己在河北的关系，由于专业的关系，河北那边竟找不到可以联系上的关系。心知老爷子在那边有一定的势力，可这话不能由自己说，还是等父亲的老班长说吧。
    老爷子见老光棍久久不语，转移话题道：今天咱们团的剩下的老人在一起聚了，他们要知道你来了，一定高兴坏了。
    老光棍心里念着事儿道：我哪儿有这个心思哦……
    老爷子问，老光棍不抱任何希望的把我的事情简单的说了一下，老爷子听来，竟一反稳重的常态，也不问具体何过失造成的结果，对二哥道：你给我拨个电话0311-XXXXXXX。这电话响了半天，终于传来了一个墉懒的声音道：谁啊，这么晚了……
    我是霍锦鹏，你让小栗接电话。老爷子威严的说道。
    电话那头道：他不住这儿。说完就把电话挂了。
    老爷子张嘴就骂道：他奶奶个熊。转头对老光棍说道：老班长，你先在这儿养着，那孩子的事儿我管了，只要不是死罪，我想办法。说着站起来，对二哥说道：你跟我去河北一趟。
    老光棍听来乍喜，从床上跳下来，赤脚站直了，仿佛又恢复了精神说道：真的？我跟你一起去。
    老爷子搀扶他道：你身体……
    老光棍脖子一梗，英姿奋发，道：我身体怎么了，当年肚皮开了，不还照样到处跑吗。
    众人无奈，苦劝而不从，只好由他。不过，这个信息也让大家兴奋不已，争着要去，老爷子对这事儿还没绝对的把握，只好拒绝，倒惹得几人一阵失落。
    曹爽失了丈夫，只是不发丧事，每日苦坐在公安局门口，如怨夫般的，哭着要求缉拿凶手。可这缉拿谈何容易，只得在网上发了通缉令，算了事。
    王俊杰那里，这几日颇为为难，地产公司并不如他想的那般容易，自己手里并没合适的人选。周重自是旁敲侧击的表述自己的能耐，可王俊杰对他颇有猜疑之心。并非见疑于忠心，而是念他没有资历。其实周重的意愿也并不很重，这日里，来寻王俊杰道：王总，其实这事儿并不难，找一个职业经理人，只需花钱，就可以请来的。
    王俊杰茅塞顿开，有了笑容，委托他去办理。周重道：我已经找人在物色了，这个到还次要，关键是还有赵红卫那个媳妇，她现在是顾不上咱这一边，如果这事儿晾一段时间，她觉得没希望了，就会回来跟咱们要公司的股权，有她搅和，那还真是麻烦。





    第三部 大浪淘沙  第四十三章
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:16 本章字数:4565

    王俊杰皱皱眉头，想想也是这个理儿，脸露凶光奸笑道：那还不容易……
    周重已明他之意思，劝道：我觉得对她，不用费这个力气，她是个什么样的人，王总可能还不太清楚。以前她是赵红卫的秘书，见他财大，就献了身体，现在她一个弱女子，起不了风浪，不如王总经常的过去照看一下……
    王俊杰脸色不屑的说道：我他妈的要这么一破货干嘛。
    周重笑道：她长的也算是个人物，王总不要，有点可惜了。再说，如果把她也做了，那目标就太明显，虽然王总有实力，但还是不找麻烦的好。正好，这也是一个机会，她现在靠无可靠，正孤苦呢，王总给点关心，那还不美死她啊。
    王俊杰听他说这曹爽模样不错，心已动，脸上笑容古怪，似乎已经在临幸这曹爽了。
    周重心不齿于他的龌龊，但面子上依旧尊敬的说道：王总，这个事情就看您的了，其实也不用着急，关键的是丁念然哪儿，有主意了吗？
    王俊杰一听丁念然，牙根又开始痒了，咬牙切齿的说道：我不会放过过他的。
    周重微笑道：我觉得现在这个流言应该开始传出去了。您在区里有一定的影响力，找几个信的过的，让他们把这个消息散散，先搅乱这个胡书记的心，让他们窝里起了争斗，然后，咱们再抄他的后路。这样以来丁念然就别想从局子里出来了。等他哪儿定了罪，估计这财产也要充公，到时候拍卖，以您的关系，买下他的产业应该不难，这样他就算出来了，也是光身子的人，没钱，谁还搭理他呀，到时候，再琢磨个小因由，把他做了，应该不难。
    王俊杰心里明白，这类话，全世界的人都知道了，他胡书记也不见得能听说，更何况，他还是哪儿的头脑，谁敢说这些话给他听啊。所以摇摇头，叹息道：周重，你想的也太简单了，没有实质的东西，做不来。
    周重笑笑，从包里拿出了一张相片，递过去道：你看看这个。
    那相片是他和林伯正两人搞的，用电脑做的换头相片，背景是一个办公室，干妈裸体的坐在我身上，脸色虽温情的笑，但不色情。我的表情更是木然，但有那裸体在一起，色情之意思到也昭然，别说，不熟悉的人，还真难看出这照片的破绽。王俊杰仔细的打量起来，嘴角不由的露出了一丝暧昧的笑容道：呵呵，有这个就好了，你还别说，别看他妈的这女人岁数不小了，身条还不错。你小子能不能一次把你的东西都给我掏出来的。还有吗？
    周重他们做这个可是费了很多心思，现在再上哪儿找呢道：就这一张，我觉得咱们给他这照片的时候，不妨再敲那胡书记一笔？
    王俊杰恋恋不舍照片的色情，笑道：去，就他妈的知道钱，等事儿成了之后，还少的了你的好处啊。
    周重接着道：不是真要钱。你说咱平白的把这个照片给他送去，他会怎么想？是不是觉得这是有人在暗地里整他呢？如果这样，你想他还会顾这些吗？咱们以勒索为名，但也不能勒索太多，到时候，他为了自己的名誉，必然不敢把这个事情捅了，即使是捅出去，以您在公安局的声望，还怕不知道这事儿吗？找一个亲近的人跟他接触，把这个照片再说的悬乎一点，不怕他不相信。
    王俊杰犹豫一下，觉得事儿到是这么回事儿，但心里却不塌实。
    周重接着说道：不入虎穴，焉得虎子啊。这是机会，如果错过了，咱们后悔也来不及啊。
    王俊杰点点头道：这事儿你办吧。
    他们几人，救我于牢狱之中似乎并不顺利，一早的来到河北，寻的是公安厅的一位领导。其实燕赵之地，毗邻北京，官员之间自多来往。这领导四十多的年龄，先是跟着老爷子的，后来放出来，任了这一尴尬位置的官员。他处理起这事儿来很是谨慎，惟恐惹火烧身。只是侧面的问。或许是他没给真心的用力气，也可能是因为他的人缘不在哪儿，XL的竟回他说，这事儿影响太大，必须等法院宣判了。甚至还给他出主意，让他在法院找找关系，看能不能疏通下来。
    老爷子大骂人情淡薄，可又无可奈何，只能在哪儿伴着那位领导，逼着他四处游走。
    老光棍似乎耐不的这些，觉得没什么希望了，所以这几天病症尤为重起来，肚子鼓的如扣了一个小锅，只憋的啥都吃不下。
    本来老爷子只想把话撂下就走，可看老光棍期盼之色，忍着，也随之呆了两天，见他如此情况，不管他是否愿意，强拉了他回北京，又觅了一家好一点的医院住下。肝病最忌火气，可这老光棍见我出不来，火气自是难以消退。回来后肚子上就下了管子，抽着腹腔之水。更加他肾脏有病，用药颇多禁忌，病日渐其重，形神具消，似乎不久于人世。只惹得众人一概叹气。
    我的住处是以前的那个办公室，大家还都有钥匙。自我出事儿之后，关灵过两天就过来打扫一下这里的卫生。这些日子，公司的运转非常不好。地产公司，眼看破土的日子就要到了，可贷款就是到不了位。关灵几次找李主任，李主任只是推脱。其实这也怨不得他，我现在出事儿了，他没直接的把我公司给扣下，就已经很留面子了，再让他往这里投钱，万一我要是回不来，那钱不就打水漂了吗，他不能拿自己的仕途开玩笑。房东姐姐是出纳，她手里的钱一概不出，关灵把自己的几十万全填了进来，可这点钱，又怎能支应的开呢。这日的午后，关灵又来了我的住处，坐在那张办公桌前，拿起我摆在桌头的那张与妈妈的合影照片，柳眉微蹙，表情哀沉道：念然，我该怎么办啊？
    我只是依偎在妈妈的身边，傻呵呵的笑。
    关灵用手轻轻的拭抹着那照片的镜面，突然停在了我的脸部，用食指按住我的脸，嗲道：臭小子，你傻笑啥，都火烧眉毛了，你还笑。你说你吧，一句好听的话都没对人家说过，还让人家为你这么操心，你怎么就那么坏啊，你还和曹爽好，以后不许再理她了，知道吗？你要再理她，我就再也不搭理你。说到这儿，两眼紧紧的盯着照片，眼眶里含了泪水。念然，贷款要还下不来，公司真要挺不住了，你说该怎么办啊？我找了李主任，他话说的好听，可就是不帮咱们办这个事儿。今天晚上他约我吃饭，就他和我，人家说话可有水平了，比你这个坏蛋强多了，你说我去不去啊？你肯定不让我去，对吗？可你不在，我不去，咱们这公司怎么办啊，我必须去……可我去了，把这事儿也办成了，你嫌弃我吗？说到这里，她擦了一把眼泪，嫣然一笑，如雨后梨花，粉黛妖然，别有一份情趣的道：你放心拉，我会保护自己的，为了你这个小傻瓜……说着，放下照片，顺手用布擦了一下桌子，背上包，飘了出去。
    其实是关灵多心了，李主任找她只是想了解一下我的情况。这日里听说老光棍病重，赶紧赶了过去，见众人都愁苦着，赶紧的赶到了干妈家。其实干妈的病并不厉害，只是胡书记不让她出门，找来了几个人伺候，说是伺候，其实算是软禁了起来。另干妈也觉得外面的事儿多已处理过，自己再过多的搀和商业运做，就不合适了。她现在就等一个机会，看差不多了，找人把我弄出来，也就算完了，根本就没想到这中间所起的变数。
    关灵自是一脸沮丧，与干妈坐下来，说道：宋主任，丁总家里来的哪个老人快不行了。您看……
    干妈听了，正招呼关灵吃水果呢，不由一楞道：什么？
    关灵把事情的经过说了一遍，干妈再也坐不住了，收拾了一下包，也不管那保姆如何的阻拦，随上关灵到了医院。看到老人如此，心里不由的一阵后悔，撇开众人，找自己的丈夫去了。
    胡书记的秘书接了王俊杰的信，颇为尴尬。信中扬言，如果见不到钱，那这照片将发到各大局，末了，留了一个卡号。其时公安局长还未换人，知他与书记存心不一，再就是这事儿也不能张扬，否则于书记面子不好看，故只找来了杨春生，商议对策。
    杨春生见这照片，道：这照片是假的，丁念然比这照片中人个子高。
    秘书无奈的道：别管真假，这都不好看。人必须给我抓住，别看他现在要钱不多，但你要给了他钱，那他就没完没了了。还有，这事儿出的蹊跷，一般人怎么会有宋主任的照片呢，我想一定还有什么势力在后面给他撑着，只是现在还没跳出来，你是搞刑侦的，具体怎么做，你应该比我清楚，记住，这事儿千万别张扬出去，要不后果不堪设想。
    杨春生走了。他心里揣摩着，这个时候出现这个事情，目的何在？总不能仅仅是为了钱吧。要为钱，他们不该敲诈书记，而应该去找一个富人来做。敲诈书记，那不是找死吗。再说了，如果想要钱，那也应该是找宋主任要啊，如果这个事情是真的，那宋主任一定会花大价钱去买，找胡书记，即使是真的，他能给钱吗？难道是非常之人做的非常之事，那这事儿对他有什么好处呢？给书记寄这个东西，能影响他什么呢？
    是有人跟宋主任过不去？那也不应该啊，宋主任已经不在位子上了，对她有恩怨的人，她的病也可以让这些人的怨恨消失的。
    杨春生坐在办公室里，捏着眉头，找不出作案动机。一个想法突然让他出了一身冷汗，难道是自己老婆？她在这个事情当中带了怨言，突然又一笑，自己的老婆自己清楚，她没这个心眼，气急了，最多是找宋主任干一架，不可能设这个局。
    有了这个想法，他突然象是找到了一点灵感，暗道：难不成是因为小丁？可小丁能得罪谁啊？河北的那几个土邦子，他们不可能有这样的照片。再说了，这么做能把小丁怎么着了呀。那照片明眼的人一看就知道是假的，更何况是给了胡书记，他与他老婆生活了几十年，难道对自己老婆的身体还不了解啊，这又能撼动的了小丁什么。这事儿看来还得在胡书记身上找原因。
    这种东西纯粹是报复，不见得能起到什么作用，但能达到自己心理上的满足。难道是胡书记官场上的对手？这次胡书记的升迁涉及到的只有一个人，陈区长。会不会是他做的呢？从面上来说，他有这个动机，但总觉得这不象是为官者的作为。损人不利己，他做来干什么。杨春生为难了。
    信上只给了一天的时间，让他们打钱，而且要的钱也不多，只要了一万。杨春生又拾起那张纸来看着上面的字。
    姓胡的：
    你老婆很漂亮嘛，可惜喜欢给你戴绿帽子。明天早上八点之前，往建行龙卡XXXXXXXXXXXXXXX上打一万块钱，照片的底片给你，否则，我将将这照片发到各个局的局长手里。
    从这说话的语气上来看，发信人知道胡书记是谁，而且行文之间，也不象是寒酸之人，仅仅要一万块钱，看这意思根本就没想拿这钱。如果说是报复，那也不应该先给胡书记提这个醒儿啊，直接寄给各个局里，那目的不就达到了吗。不管怎么说，先调查一下这个帐号再说吧。
    这帐号很让杨春生吃惊。因为开这帐号之人竟然是杀死赵红卫的那个绰号叫瞎子的小子。在调查赵红卫死的时候，老疤就告诉他，这小子跟王俊杰混，自己虽然怀疑是王俊杰动的手，可没真凭实据，有他老子哪儿，打死自己，也不敢贸然的找他啊。如果把这些事情捆在一起，那这个照片就不难理解了，他们针对的是小丁。





    第三部 大浪淘沙  第四十四章
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:17 本章字数:3615

    杨春生转念一想，也不对啊，王俊杰要干这个事情，他不会想不到局子里的人要查这个帐号的，一查，那他不就把自己给供出来了吗？杨春生随即又苦笑，他是谁啊，他怕过谁啊。奶奶的，我现在就是明知道是王俊杰干的，没证据又能把他怎么着呢。看来，还得先找到这个叫瞎子的小子。以前，即使是小丁的事情，自己跟他对起来干，也要斟酌一下。何况是赵红卫，自己没必要得罪他这个混世魔王，现在是胡书记的事儿了，天塌下来，有他顶着，自己怕什么。不过，做的时候，还是要谨慎一点。
    跟瞎子一起混的还有两个人，他们现在都在老疤哪儿看场子。杨春生带了几个知心弟兄，在老疤的场子外面蹲守着。杨春生嘱咐着几位道：拿的时候利落点，别惊动了别人。再就是注意安全，这几个小子手黑。另外，今天这个事儿，除了咱们几个知道外，暂时不能让别人知道。
    几个人狠着点头。其实这几个小子心里明白着呢，杨春生到队里，手头宽绰，他们得的好处也不少，再就是，杨春生马上要提副局了，以他的年纪，成了副局，那正局还能远吗？能成他的心腹，以后好处少不了。
    夜已深，街也静，惟这舞厅还张扬着自己的个性，宣泄着人们多余的精力。一个等的不耐烦的小个子道：杨队，咱们进去拿了他不就得了。还等什么呀。
    杨春生其实也不耐，回头轻排了一下那小个子的头，笑骂道：你知道个屁啊，要能明目张胆的拿，我还陪你们几个在这里挨冻。我先跟你们说明白了，这几个小子后台肥实，万一走露了风声，别说你们几个，就我，也别他妈的想再混下去。所以在审讯的时候，不能表明身份，而且要快，明白吗？快。
    那小个子道：他要不说怎么办？
    杨春生带了点气儿的道：你第一天当警察啊？不明白不表明身份和快是什么意思啊？有什么事儿，我兜着呢，只要你们能叫他开口，事情就算结了，如果他妈的拖，我已经跟你们说了，我回家，你们估计也好不了。说完，又把里面的利害关系摆了出来，得到大家的认同和保证后，他逐一的开始布置。完了，车里冷静下来，惟显得烟头默默的忽明忽暗。
    夜里三点多，舞厅门口的灯灭了后，那两小子才懒散的从舞厅里走出来。其中一个长发披肩，但看不清相貌，另一个光头，但下巴上却留了长长的胡子。与他们几个一起出来的还有几个，杨春生他们默默的跟着。那俩小子似乎很警惕，见后面缀着辆车，竟然分开来跑。杨春生按住几个打算下去住的小伙子，指了司机道：接着开。今天拿不住，还有明天呢，千万别让其中一个跑了，跑了就坏事。
    那俩小子跑了几步，见那车依旧是向前缓缓的驶着，不由的松了一口气，又观察了半天，才从胡同里钻出来，暗自埋怨自己神经过敏，继续向住处走去。
    杨春生的车开出大概有一里地左右，吩咐司机向右拐，在那两小子的住处停了下来。躲进暗处，让司机继续向前走。
    月儿西沉，眼见就要到黎明，依旧不见那俩小子的身影，已经冻的不耐的几个不由的嘀咕起来，悄悄的问杨春生道：是不是不回来了？
    杨春生皱了皱眉头准备要撤的时候，见胡同口，那混暗的路灯里走进了那两位，已经醉的东倒西歪了，一边走一边唱着：妹妹你坐船头……
    杨春生一挥手，示意他们注意，只他们等走到身边，一齐扑了上去，这俩小子被扑到的那一瞬间，竟然忽忽的睡上了。杨春生他们带了这几位直奔我的厂子。在决定捉这俩小子之前，杨春生已经跟我哪儿的仝峰打了招呼，要他帮着找了一间偏远的屋子。这样就谁也惊动不了了，即使把这俩小子给弄死了，也不会有人知道他们的下落。
    一顿拳脚，让这俩小子醒了酒，然后也不表明身份，如黑社会似的直接的问了起来：瞎子在哪儿。
    长发的装着糊涂道：瞎子？瞎子是谁啊？
    原先问杨春生话的哪个小个子冲着那长发的就是一脚，直把他踹在地上，然后冲着肚子又是一脚，回头对另外两个说道：埋了。
    长发的怪叫道：我真不知道，你们找错人了，我不认识瞎子。
    另两个人哪儿理会的他，如狼似虎的把长发的拽了出去。那光头的一见这架势，扑通一声跪在地上，嘴里依旧说道：我们真的不知道啊。
    小个子并不理会他的动作，走过去，依旧是笑嘻嘻的问那光头道：瞎子在哪儿？
    光头哭着说道：我不知道，你们一定找错人了。
    小个子蹲在那光头跟前托起那光头的下巴，拿出手枪顶在他的头上说道：我再问一遍，瞎子在哪儿。
    光头浑身一哆嗦，翻眼看顶在头上的枪，随着浑身如泥一样的瘫软下来，嘴里喃喃的说道：我不知道，你们一定找错人了。
    小个子把枪上的保险打开，缓缓的说道：瞎子在哪儿。
    光头一激灵，眼睛狠狠的闭上，由于恐惧，脸扭曲着道：在保定。
    小个子笑了笑，把枪收了起来，对外面喊道：别埋了。喊完又对着光头说道：这不就得了，有多大的事儿啊。我们是个人恩怨，跟你没关系，找到他，就放你们滚蛋，走吧。
    天刚蒙蒙亮，一切都还在沉睡中，他们三个压了光头和长发到保定。顺着这光头指的位置看去，是一个五层的单元楼，四周密封的还挺严实，那小个子说道：行啊，哥们，走吧，带我们上去，找到他就没你们的事儿了。说完，带头向上走去。
    光头敲门，里面依旧很安静，小个子用枪指了指光头的腰小声的说道：说话。
    光头喊道：瞎子，我，老大让我给你送点钱来。快开门，冻死我了。
    又等了片刻，门开了一道缝，小个子上前一脚把门踹开，用枪指了瞎子的头道：不许喊，喊我打死你。另外两个，一个看着那俩位，一个迅速的跑进屋子里，去看还有没有人。
    瞎子只穿了内裤和背心，很温顺的蹲躺在哪儿，用埋怨的目光盯着光头和长发。小个子从身上拽出绳子，很利落的把瞎子捆了个结实，塞进卧室，然后说道：对不起了哥们，我也是没办法，王哥折了，为了保他，只能让你早点上路。说着，打开了枪上的保险。
    外面的那个对着长发和光头说道：我也得把你们两个捆起来，放心，我们只把瞎子带走。你们两个留在这儿。说完动起手来。
    等把他们两个也捆完了，站在阳台上放风的哪个跑进来，骂骂咧咧的说道：哥几个，快走，他妈的警察来了。
    小个子正欲开枪，听到这声喊，冲着那瞎子肚子上踹了一脚，骂道：我操你妈……说完带了两人急匆匆的走了。
    瞎子光头和长发心里一松，暗自喜悦，心道：可他妈的走了。
    没两分钟，门又被撞开，四个警察拿着枪四处踅摸，当看到他们三个如个粽子似的被捆在哪儿，其中一个拿出照片，对着瞎子对了对笑道：吆呵，都在呢，挺全乎的。怎么自己把自己给捆起来了，是不是知道我们来，在这儿等着呢，我可告诉你们啊，这不算自首。说着把他们几个嘴里赌的东西拽出来，松了绑，带了拷子麻利的拽上几个上车了。
    杨春生坐在车的副驾驶上，叼着烟，思索着怎么审这几个小子。王俊杰不能擅动，没有十足的把握，动他也是白动，那小子肯定不会吐声的，如果不从他们几个身上把证据砸瓷实了，那最终还是自己落不得好人。可这证据怎么砸瓷实呢？口供靠不住，现在问了，明儿上了法庭，他们一改口，那一切都玩完。
    抬头看了一眼从上面下来的几个兄弟，抛开了思绪，振奋了一下精神，下去拉开车门，帮着帮他们三个塞上去，一起向一家宾馆去了。现在只能就地审问，回北京，说不清还会出什么事儿呢。
    一个房间里两个人，杨春生就了瞎子这个房间，紧紧的盯着萎靡的软坐在沙发上的瞎子道：说说吧。
    瞎子心里不平静，原先一直指望王俊杰，觉得有他老爷子，杀个人，不可能出事儿，没想到这王俊杰这么快就折了，而且还想灭自己的口。他心里恨着，也不用杨春生他们如何用心，他萎靡片刻，毅然的抬起头来，娓娓道起了原由：人是王俊杰让我杀的。那天，他把我们三个叫过去，对我们说有人想害他，问我们怎么办。我们三个说帮他教训教训他，可王俊杰却说，他再也不想见到这人了。我们本想暗地里下手，可他却让我们在歌厅里把他做了，并且让我们做出是因为争小姐而打斗的假象。
    杨春生听他说的上路，站起来，递了一根烟，以为鼓励道：你有什么证据说是他让你杀的人啊？
    瞎子一下子激动了起来说道：当时他们两个都在呢，他们可以为我做证。
    杨春生点了点头道：是你们约的赵红卫吗？





    第三部 大浪淘沙  第四十五章
    16K小说网 更新时间:2008-3-31 12:14:17 本章字数:5829

    瞎子摇头：不是，是王俊杰约的，他把他约到XXX酒吧，然后借故离开了。
    杨春生暗暗的思量，现在最应该做的是得到胡书记的支持。胡书记上台后，不象以前那么锋芒于言表了，他在着力消除以前的对立面，仅仅是杀人这个事情，胡书记会保持中立的，他不说话，那就意味着王俊杰的父亲可以乘风破浪。他暗自的忧虑着道：那你为什么又要敲诈胡书记呢？
    瞎子神色一滞，茫然的说道：胡书记？胡书记是谁啊？
    杨春生见他的模样不象做作，知他真是不知，点点头道：你是不是有一张建行的龙卡啊？号码是……
    瞎子点头道：是。
    杨春生道：这个帐号都有谁知道？
    瞎子道：这个卡是上次我帮王俊杰收了点帐，他给我的。没用过，没人知道。
    杨春生暗自点头，有了这个，就可以在胡书记哪儿搬弄出点是非。只要他带了倾向性，那办他王俊杰，还不一办一个准啊。至于证据性的东西，只要仔细了，还怕他跑的了。
    老光棍这几日病愈加的重起来，医生断言没多长时间了。他只是念叨着：哎，小然是个好孩子啊……他出事儿了，他那媳妇怎么也不回来啊……小张从老光棍的病床前急急的跑回家，打开电脑，也理会不得郝燕发的一串问候对着郝燕的QQ就打起字来：姐，丁哥的亲戚快不行了。他老是念叨你和丁哥。你能回来吗。
    郝燕也在，这几日听小张说众人用尽了办法，总是救我不出。心绪难安，觉也很少睡，整天的守着电脑，恨不得马上回来。她说不清楚自己到底爱不爱我，虽然经常想念与我在一起的日子，也特别希望与我在一起的开心，可自己心里总有个坎儿，这坎儿自己怎么也跨不过去，那就是我是个势利商人，这跟自己的追求差别也太大了。
    对于老光棍，她是恨的，也是怕的。但听的老光棍不久于人世，不由的怜惜起来。但她没回话，只是呆呆的看着那打开的页面。回去，不回去，这两个念头反复的在头脑内较量着。回去自然是人情，不回去，谁也说不了什么，毕竟这儿是英国，不是国内，回去一趟不容易。这委实让她拿不定主意。
    无聊的把聊天记录打开，反复的看着自己给小月的留言，一种回家的感觉再也压抑不住了，她霍然的站起来，开始收拾东西。
    我是一个月后通过干妈哪儿的正常渠道出来的。这几日在号子里颇为悲哀，杀人者走了，永远的走了。我暗思活着的意义，人活着究竟是为了什么。只是为了贪生而生？能有今天的野心和成就，多是郝燕的刺激，可现在郝燕远走英伦，我还有什么奔头？其实我想要的不就是一个安乐的家吗，可家在哪儿呢……
    阳光灿烂，但冷风萧瑟，走出号子的大门，房东姐姐关灵众人早在哪儿等了。虽出来了，我依旧提不起一丝的精神，勉强的跟众人笑着说了几句感谢的话，坐上车，回北京了。
    京城临近，房东姐姐脸色愈沉着，道：念然……
    我从沉思中醒过来望着她。
    她好似很怕我的目光，躲开了，道：没事儿，没事儿。
    车进北京，却不向我的住出开，我对林伯正道：先送我回家吧，我累了。
    林伯正在前面，我看不清他的相貌，他只是哦了一声，只是我行我素。
    我以为他们要带我去饭店，毕竟我出来了，这是大喜事，应该庆贺一下，但我现在的衣着，不合适到饭店，对了房东姐姐道：我先回去换一身衣服。
    房东姐姐道：别回了，咱直接去吧。
    我叹息一声，也只好随了。毕竟这一段时间，他们都忙活，为了我的事儿忙活，我怎好驳他们的面子。车愈行我愈觉得不对劲，去饭店也应该去我哪个饭店啊，可他们这是要到哪儿？我正在胡思乱想，车在XX医院停了下来，我惊讶的问道：到这儿干什么？
    房东姐姐一脸悲痛，只是不说话，拉了我往楼上走去。病房里，一众人围着一个病床，使得的我看不到病床上躺的到底是何人。更让我惊讶的是二哥也在。他脸上也分明写着悲痛。
    这是怎么了？走向前，他们见我到，自动的闪开了一道缝隙，只见霍老爷子坐在病床旁边牵着那躺着人之手，正流泪呢。
    我往前两步，呆住了。老光棍躺在病床上，脸色呈现出死灰死，嘴上照了氧气罩，正努力的呼吸着。我呆在哪儿，目不转睛的望着床道：这……这是怎么了？
    房间里依旧是如死一般的安静。没人回答我的问话。
    我歇斯底里的喊道：这是怎么了……说着扑了过去，摇着奄奄一息的老光棍。
    他慢慢的睁开眼睛，见是我，刻板的脸上终于露出了一丝勉强的笑，嘴轻轻的动了两下，想说什么，但氧气罩遮着，出不来声。
    二哥上前，把氧气罩挪开。我终于听到了老光棍那微弱的声音：小然，你出来了。
    我含着泪哽咽的道：恩。
    老光棍又急促的喘息了两下，脸似乎有了点光彩，说话的声音也大了，道：你给我的钱，我都存了，存折在床头的抽屉里，家里的枣树该刮皮了，我不能帮你照顾。还有你那房子，要是不如意，可以回家住。只是我不知道你回不回去，没填家具。你们家就你一个独苗，你也不小了，早点要个孩子……说着呼吸愈加的急促起来，脸上的光彩慢慢的褪去，脑袋歪到了一边。
    丧事办的很隆重，是回乡里办的。我以子之礼，披麻带孝把他送走了。我在回北京之前看了看坡上的枣树和家里的新房，物事幽幽，人却非旧，无尽的伤痛侵袭心间，惟愿避世。
    我躲在自己房间里，谁也不见，尽情的糟蹋身体，酒入愁肠，愁却更愁。我觉得我孤单，这世界上再不会有牵挂我的人……
    不知是何日，我酗酒倒在客厅的沙发上泣不能止声。门悄然的开了。郝燕着一声素装，拖着一个深色的行李箱进门。见我的模样，呆站在了哪儿。
    我胡子乖张的扎在嘴边，头发也不温顺，一块长一块短，一只脚穿了袜子，一只赤脚，身上更是邋遢，酒渍汗渍再加上污秽，合着我身上的酒气和臭气，默默的衬托着我的落魄。我迷离的眼睛看不清楚来者何人，只是抓起了酒瓶又往嘴里灌了一口酒道：滚。
    郝燕流着泪，抛开手里行李包来夺我的酒瓶道：念然，你别这样行吗？
    我吸了一口鼻子，随她夺了酒瓶，平躺在沙发上，闭了眼睛，喉咙里断断续续的发出似哭似笑的声音，眼泪又开始流淌。
    郝燕默默的坐在我的旁边，用手轻轻的理了一下我的头发道：我都知道了，可你也不能这么做践自己啊。大家都看着你呢，你是他们的主心骨，现在倒了，那大家怎么办。睡会儿吧，醒了就好了。
    我只是无言的闭了眼。其实是谁在跟我说话，我都不知道。平时别人谓我愁，凭我清醒之时，都被我骂走了，久了，都有点怕我，就再无人敢劝了。
    郝燕按住我，让我睡了，小张这才带了周重从房子外面进来。是她们两个到机场接的郝燕，但怕见到我，只让郝燕先进来，他们在外面听动静。进门，小张就笑道：我就说我燕子姐能治的住他吧，你还不相信。
    周重又恢复了憨厚的相貌，裂嘴笑笑，并不多言。
    郝燕回头看了我一眼，摇头叹息，默默的收拾起了我的这个空阔的家。小张随着郝燕嘴里不休的说起了周重的丰功伟绩：燕子姐，你还不知道吧，王俊杰被抓起来，这次丁哥的仇可报了。
    郝燕跟我听到这个消息之时候一个模样，道：哦，那是他自作孽……
    我睡的憨，在梦中哭了起来，一边哭一边含糊的念叨：妈妈……妈妈……你别走……陪陪儿子吧……老光棍，你怎么也要走啊，燕子也走了……你们都不要我了……
    郝燕看我在梦中卷曲着身子，似乎在努力的躲避着什么，眼里的泪花出来了，从屋子里拿来一条薄被，披在我身上。
    小张只是笑，道：燕子姐，你别走了。
    郝燕并不理会，只是收拾着茶几上的东西。
    小张还要游说，周重拉了拉她的衣服，用嘴努了努门口，两人悄然的消失了。
    关灵提了盒饭打开房门，进屋一呆，房间里怎么干净了。难道……心里喜，向我走来……
    正打扫房间的郝燕听到声音，从屋子里出来，见到关灵，笑着说道：过来了。
    关灵心一寒，面色微微的带出了一丝，见郝燕说话，不自然的笑了笑说道：你什么时候回来的？
    郝燕端来热水，递给关灵道：刚回来，这一段时间可真麻烦你们了。
    这话让关灵听着苦涩，麻烦自己，看来自己终究还是个外人。看郝燕以女主人的态度待自己，终于还是无法忍受，匆匆的告辞去了。
    其实郝燕那来的这种心思啊，只是觉得她是我的部属，干了她份外的事儿，而做为我的朋友的她，自然要代我谢上一谢了。
    我在迷糊中，睁开了眼睛，伸手又想抓茶几上的酒瓶，可抓了一空，坐起身来，看了看周围，但见各处清净，随地乱扔的酒瓶也不知道被谁收走了。我并不奇怪于这些，因为以前关灵也经常过来帮我收拾一下屋子。但觉得胃疼，用手压了压胃，站起来，想再去寻瓶酒来。
    浴室里水声潺潺，似有人在里面洗澡，但门却开着。我步履蹒跚，嘴里喃喃的说道：谁啊。可并不往浴室里看，只是进房间寻酒去了。
    郝燕匆匆的从浴室里出来，看我，温柔的说道：你醒拉？我估计你快醒了，给你放了水，一会儿洗个澡吧。
    我听到声音，一怔，是郝燕的声音，慢慢的转过头来，向声音的方向望去，见郝燕着一件黑色的高领毛衣，挽着袖子，正笑殷殷的望着我。我呆住了，那一刻脑子如糨糊，昏澄澄的，什么都不能想，等了片刻，我暗叹一声：别自欺欺人了。又接着向房间里走去，一边走一边平淡的说道：你不是在英国啊，怎么回来了。
    郝燕追着我，微笑道：小张把你的情况都说了……
    我依旧缓慢的向前走着说道：我死了，你给我发个唁电就算尽到做朋友的职责了，回来干嘛。说完，又拽出了一瓶酒，迎了她向回走。
    郝燕并不让路，冷冷的盯着我，道：丁念然，你说什么呢。
    我推了她一把，从她身边蹭过去，头也不回，幽幽的说道：这世界上牵挂我的人都走了……
    郝燕反身追过来殷切的说道：谁说的，大家都牵挂着你呢。
    我又倒在沙发上，打开瓶盖，往嘴里灌了口酒说道：我不稀罕。你走吧，省得一会儿我骂你。
    郝燕那理会我的话，扑到我身边夺我的酒瓶道：你不能再喝了，瞧你还象个人样吗。
    清醒之时，身子自不会软，顺手把她一推道：我是人吗？我哪儿象人啊，这世界上有人吗？说完扬起头一口把酒灌下去半瓶，大着舌头说道：这世界上全是鬼，鬼，你知道吗？鬼。
    郝燕被我推的一个趔趄，跌坐在地，复又呆呆的看我。大眼凸显，已带了晶晶之泪。复又神色一整，站起来，指着我道：你是个懦夫。这么点打击就受不了了，你妈妈九泉有知，她会后悔有你这个儿子的，老爷子要知道你这样，也得让你把他气活了。
    我微微的一楞，接着把酒瓶往地下一摔，站起身来跟她对视着道：你住嘴。说着用手指了门道：滚。她所说的又何尝不是真的，这些道理我也懂，可为人子，不能赡养，受人恩，不能回报，再加上自觉孤苦处世，这份愁，岂是她这衣食无忧，父母双全者能理会的。我有强烈的嫉妒心，嫉妒他们都有家，而我没有，嫉妒他们都可以与自己喜欢的人在一起，我却不能，嫉妒他们能耳听面膜于父母亲人，而我不能。我把他们对我的劝慰，当成对我的依附，我只觉得这世界铜臭熏天，再不能寻得那份纯真的爱了。
    郝燕面带微怒，她这去英国半年，性情似乎变了不少，以前总是以柔善待人，现在竟也动了怒道：丁念然，你混蛋……
    我见她骂我，上前一步，拽住她的脖领子道：你骂谁？
    郝燕毫不示弱，无畏的盯着我道：我骂你混蛋。
    我扬起手，但看她的容颜，把她一推，道：你走……
    郝燕昂起头，似得胜的神情倔强的说道：我不走。
    我心中突起恶念，把她一拽，拉到跟前，强按到了沙发上喘着粗气说道：我让你不走。一边说，一边拽她的衣服。
    初始郝燕还挣扎喝叫，渐渐力疲声也竭了，竟如僵尸一般的挺在哪儿，眼露鄙夷之光道：本来我不打算走了，看来我这儿确实没什么值得我留恋的。
    我在酒意和热血的刺激下本已失去了理智，听她这么一说，我突然停了手，望着她那双秀美的眸子，想从中间找出真伪。房间里很静，静的落针知声。郝燕依旧是不屈而鄙夷的的看我道：你怎么停了，你不是挺本事的吗？看她的平静，真不知道是她要强奸我还是我要强奸她。
    我俯在郝燕身上，景象暧昧，但心情却窘异，头脑已经失去了激情，尴尬之意浓起来，我讪讪的坐起身来，盯着前方说道：对不起，我失态了。你走吧，不用安慰我。
    郝燕见我停止了侵犯，双手拽了拽被我撕开的袄领，掩住那一抹艳丽，坐起来依旧倔强的道：我不走，以后再也不走了。
    又是一年，除夕夜，二哥一家，干妈一家，房东姐姐一家，郝燕他们家，富贵老板一家，聚在饭店，酒憨，走出门，想吹吹风，郝燕赶上来，扶了我坐在路沿砖上道：你胃才好一点，怎么又喝这么多啊。
    我搂着她的肩膀笑道：高兴呗，燕子，你真不后悔回来啊？
    郝燕道：那你后悔不后悔现在又开始上学了啊？
    我使劲的搂了搂她的肩膀，耳鬓斯磨道：今天的月亮真圆。
    郝燕轻轻的咬了一下我的耳垂道：瞎说，今儿是除夕。
    全书完。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)