    [异龙花都 / 胤狐 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          魔幻大陆的绝世强盗意外跨越空间，来到高度文明的现代都市；
　　他是人与龙爱情结晶，他带着马亚大陆百分之九十的财富，他将如何在现代都市创出一片属于自己的天地，如何在现代社会释放他先天具有各种欲望，敬请关注。
　　本书不会压抑的描写，运用天马行空的想象力，采用挥洒自如、淋漓尽致的过程，率性的YY情节带你直奔快乐轻松的境界！


 ------章节内容开始-------

    楔子 异龙出世 第一章 龙毒食子
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:08 本章字数:2172

        
　　（不喜欢异世的朋友请从第一卷第一章看起，支持这本书就是支持老狐，谢谢了！！！）
　　马亚大陆天地一片昏暗，一条长达百丈的黄金巨龙带着九条各种颜色的庞大巨龙，一前九后有规律的排列在天空，强大的龙族皇者霸气横溢，强烈地笼罩在西历山脉山麓一座矮小茅屋，随时有可能把眼前的一切摧毁一般。
　　茅屋前傲然挺立着一个装备武士服的青年，他左臂竖起一把闪着暗红色光芒的精致长刀，举刀直指苍穹，气势惊人，然而茅屋中偶尔传来阵阵婴啼，令他思绪四顾，显得满目苍凉。
　　“无比卑贱的人类，今天你就受死吧，哈哈哈！”为首的黄金巨龙发出一个撼天的声音，配上他那超级庞大的身躯，一点也不显得夸张。
　　“龙皇陛下，给我一条生路吧！我爱您的女儿，我不想失去她，同样的，她也不想失去我，何况，您的外孙今日才临盆，您也不想你的女儿失去她的丈夫，您的外孙失去他的父亲吧！”青年并没被龙皇惊人的气势吓倒，两年来和可菲儿东躲西藏，龙族的追杀令丝毫没有丝毫的淡漠，他也知道今日凶多吉少，但是依然抱着一丝丝希望，委婉的向马亚大陆几大强者之一的龙皇说道。
　　“失去？自从可菲儿违犯龙族数十万年来‘不能与异族联姻’的戒律后，又抛弃了我这个伟大的龙皇父亲，舍弃她龙族公主身份时，她就已经不是我的女儿了，至于和你产下的那个小杂种，也会和你们一样，片刻后将成为马亚大陆的历史！”龙皇龙须乱扫，龙目圆睁，龙躯在天空狂躁的摆动，看来已经愤怒到了极点。
　　“你……你也太狠毒了，可菲儿毕竟是你的女儿，是龙族的公主，她流的是你的血脉，你竟然要杀了她，这就是你那所谓高贵的血统，这就是你所谓的伟大龙皇，你不是龙，你只不过是一条嘎拉雪山上的一条小冰蛇，你的血是冷的，毫无温度！”青年彻底被激怒了，面对强大的龙族开始那些顾及顿时荡然无存，强烈的发泄心中的不满。
　　“呒～”的一声龙吟“天啊！你这个卑微的人族竟然如此践踏伟大龙族的尊严，不要以为你在人族中间已经是绝世强者，但是在这里，你已经失去了作为强者应有的待遇，伟大的龙神啊，请原谅我的任性！我要用十二级魔法‘狂暴龙炎’彻底消灭眼前的人，梅度，虽然你是人类万年不遇的剑神，但是拐走我的女儿，也侮辱了我的尊严，我要让世人知道，龙族的尊严是不可亵渎的，现在你就去死吧！”
　　龙皇呐喊着，吟唱起‘狂暴龙炎’的咒语，作为大陆上顶级强者的他拥有无法想象的力量，在他庞大的身躯周围魔法元素飞快聚集，由于龙族先天的魔法优势，龙系魔法的产生速度比起人类使用十二级魔法快了不是一个档次，他身后的几条巨龙仿佛已经知道该魔法的威力，飞快闪开，梅度的上空只剩下龙皇一个。
　　大地的温度急剧上升，龙皇的龙尾在一扫之下，一道绚丽的火光直冲地面，大面积的，几乎可以融化一切的热浪，刹那间向梅可席卷过来，所到之处，万物皆为灰烬，大地为之摇曳。
　　剑神梅度动了，全身猛然发出七彩斗气，这是具备剑神实力的最好证明，这大陆上数千年以来的唯一一个剑神，他手中的“羁縻神刀”挥舞间化成一道绚丽的彩虹，彩虹所到之处形成厚实强悍的结界，迅速把自己和小茅屋笼罩起来，形成一个巨大的气泡。
　　龙皇施展的十二级魔法非同小可，高温火焰带着滚滚热浪蜂拥而至，把气泡包裹起来，与结界的能量檫挂，发出“吱吱”的声响，虽然梅度剑神的力量，但是比起龙皇数万年的强大魔力，依然显得有些吃力，刀锋滑过带来的保护结界被源源不断的龙炎迅速侵蚀着，逐渐变得薄弱起来，瞬间额顶见汗，舞动神刀的双臂渐渐瘫软。
　　“不行，我一定要支持下去！”剑神梅度双目圆睁，坚持不懈的维持着结界，心里想着：“菲儿今日刚刚产下儿子，按照龙族的特点，三日内休想动用魔力，身体也被迫处于休眠状态，如果自己坚持不下去，茅屋里的母子和自己都将化为灰烬，现在的一切都要看自己的了。”
　　“卑微的人类，你那微薄的力量岂能和伟大的龙族相抗衡，螳臂当车的行为只能令你燃尽全身斗气，痛苦死去！呒～！”龙皇岂能如梅度的愿，迅速加大魔法元素的输入，向梅度袭去的能量更加强烈了。
　　“你……你是这个世界所有作为父亲的耻辱，虽然你的力量足以毁天灭地，足够强大，但是你的人格比起我的一个小指头还渺小，你的行为只能遭到世人的唾弃！啊～！”梅度虽然强力支撑着结界，但是对着龙皇呐喊漫骂的能力还是有的，毫不犹豫的反唇相讥，然而他的话更加激怒了原本已经恼羞成怒的龙皇，疯狂的龙炎热浪顿时让结界吃紧，龙族得天独厚的魔法条件也不是他这个人类可以抗衡的，尤其是对方是龙族的皇者，龙皇的力量更是非同小可。
　　结界已经面临崩溃的边缘，夸张的龙炎热力，已经透过结界壁进入结界，结界内温度急剧上升，茅屋的茅草冒着阵阵的青烟，眼见要燃烧起来，茅屋里高亢的婴儿啼哭声则微弱了许多，断断续续的，已经处于哽咽状态。
　　绝望的神情在梅度脸上表现得更加强烈了，他知道，现在已经到了结界崩溃的边缘，如果休眠三天的龙族公主不现在起来，自己一家三口都难逃厄运，龙皇的十二级魔法“狂暴龙炎”必将把这里的一切化为灰烬，万不得已之下自己死了没关系，但是无论如何也要保全自己妻儿的安全。





    楔子 异龙出世 第二章 “生命之门”
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:09 本章字数:2161

        
　　“啊～！”的一声凄厉的长啸，声音直逼茅屋，屋上茅草被硬生生的揭开一个大洞，屋里的婴啼嘎然而之，剑神的长啸非同小可，估计小孩子已经被强大的声波震晕过去。
　　剑神梅度的长啸消耗了不少剑神斗气，已经摇摇欲坠的结界此刻到了崩溃的边缘，茅屋腾的一声燃烧起来，腾起冲天的火光，也就在茅屋燃烧起来的同时，一个俏丽的少妇出现在剑神梅度的身边，额头上方一只金黄色的小角可以推断出她就是龙皇和梅度口中提到的龙族公主可菲儿了，现在她的怀里正抱着一个刚出生的婴儿，显然刚才茅屋内的婴啼出自他的口中。
　　原本产后需要经过三天恢复身体的可菲儿身体显得格外虚弱，被梅度用长啸强制唤醒后，片刻前使用空间异能逃出茅屋已经是她身体支撑的最大极限，往日大陆上所向披靡的龙族公主，显得委靡不堪。
　　剑神梅度已经到了油尽灯枯的时候，可惜可菲儿连一个扑通的祝福术也不能施展。
　　“菲儿，带着我们的儿子，还有这个，快……快想办法离开这里！”梅度眼看可菲儿逃出茅屋火海时，心情明显好了许多，为了维持结界的能量，他的汗毛孔都泌出血了，说话的时候，他飞快腾出一只手取下胸前的一个七彩夺目的锦囊抛向可菲儿。
　　“不，我不要离开你！我死也要和你死在一起！”菲儿坚定的看着梅度，但是她还是接过了锦囊，因为她心里很清楚这个锦囊的价值所在。
　　“不，你不能死在这里，别忘了，你怀里还有我们的儿子，我们两人相处，今天的结局是早就预料到的，但是我们的儿子却需要人抚养长大，菲儿，你赶快走，我已经支持不住了！”梅可声嘶力竭的说道，看着可菲儿的眼神已经近于哀求了。
　　“度……我，可是……”看着怀里的婴儿，女性天生的母性光辉散发出来，随梅度一同死去的决心有些动摇了，倒不是她怕死，而是她实在舍不得怀里刚刚来到这个世界的儿子就这样不明不白的随自己夫妻二人死去。
　　可菲儿的出现令龙皇输入魔法元素的劲头收了许多，梅度身上压力少了许多，也使得梅度能多支持这段时间和可菲儿说话，但是后来龙皇发现自己女儿出现后一双眼睛全部在眼前这个卑微的人类身上时，新旧的嫉恨一时间迷失了他的头脑，恨不得瞬间把梅度和可菲儿怀里的小杂种化为灰烬，魔法元素的输入更加猖獗了。
　　“菲儿，快……我支持不住了！”梅可死灰一般的脸已经证明了他的话。
　　可菲儿也知道现在不是痴缠的时候，看了眼怀里的婴儿，她毅然对梅度说道：“度，你要等我，儿子养大成人后，我就会追随你去，到时我们做一对亡灵夫妻，然而此刻的梅度已经把力量全部用在维持结界上，当时他飘来的柔情似水的眼神，让可菲儿看到了答案。
　　可菲儿欣慰的一笑，举起手指放在嘴边，狠力的一咬，一股鲜血泉涌而出，她挥手向空中滑过，口中吟唱：“伟大的龙神啊！我用我生命向您请求，请赐予我狂暴龙血的力量，生命之门～～！”完成咒语时，滑过空中手指洒落的鲜血化成一道血雾，血雾中一道白光闪过，可菲儿带着怀里的婴儿顿时消失在结界里。
　　梅度的脸上露出一丝微笑，手一松，结界顿时跨塌，狂暴的龙炎顿时吞没了他身边的一切，也包括他自己。
　　“‘生命之门’！天啊！她竟然使用‘生命之门’，菲儿，我可怜的女儿！”龙皇当然知道这个魔法所带来的后果，刚才还想除之而后快的他，眼看梅度被龙炎化为灰烬，心里的怨恨顿时荡然无存，反而对于可菲儿的举动产生了恻隐之心，所以他对身边的几位龙王大声吩咐，取消对可菲儿的追杀令。
　　**************************我貌似分割线****************************
　　燃烧“生命之血”，打开了“生命之门”，可菲儿带着儿子瞬间来到马亚大陆另一端蛮荒之地，可菲儿虽然燃烧了生命之血，经过两三天的恢复休息，再加上龙族的强悍身体和魔法天赋，她带着虚弱的身体猎一些低级魔兽生活和自保不成问题。
　　“生命之门”是一个龙族十四级禁咒，这个魔法没有任何杀伤力，但是也是龙族自救的最高级魔法了，它是以燃烧生命之血为代价，如果一旦施展，数万年的龙族生命几乎消耗殆尽，只剩下短短数年，当年大陆神魔大战时这个魔法经常有龙族在被困于万军之中使用。
　　婴儿的名字在他还没出生前梅度就已经取好了，他用了自己和可菲儿名字最前面一个字。
　　梅可生来一头蓝发，黑眼黄皮肤，继承了父母身上的优点，聪明伶俐，长得更是乖巧可人，英俊健壮，很得可菲儿喜爱，由于天生流有龙的血脉，所以具备龙的强悍身体和超强的精神力，武士天赋和魔法天赋更是得天独厚，前无古人。
　　在母亲可菲儿精心教导下，梅可八岁时就已经具备高级剑士和魔导士实力，使用了“生命之门”的后果是很严重的，所以可菲儿身体日渐衰弱，困境中生长的梅可成熟比较早，家里的里里外外事情逐渐的都由他一力承担，这也是可菲儿刻意锻炼的结果，因为她很清楚：在不久的将来，也就是她生命走到尽头的时候，梅可的一切生活成长都要靠自己独力来完成。
　　梅可八岁生日刚过，可菲儿力不从心的感觉日益强烈，就知道自己生命力即将消耗殆尽，时常看着梅可进进出出的身影，偷偷的以泪洗面。





    楔子 异龙出世 第三章 母亲遗书
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:11 本章字数:2968

        
　　这一天，可菲儿晕眩的感觉出现了几次，且一次比一次严重，明白自己大限已到。当天晚上，当梅可和往常一样熟睡后，可菲儿给梅可留了书信，坐在梅可床前，爱怜的看了看梅可一眼，伴着泪水毅然使用龙族独有的“力之传承”魔法把自己的魔力全部输入梅可的身体里，她十分清楚，尚在幼年的儿子如果没有强悍的力量保护，今后在马亚大陆的生活必将会凶险重重。
　　接受传承的过程是痛苦的，好在梅可拥有龙族和人族结合的身体，带有龙族强悍的体质，面临母亲输入的强大魔力，有惊无险的接受了传承。
　　传承完成，强大能量的融合时间是长久的，等梅可从力量融合中醒来时已经是三年之后，母亲可菲儿失去了踪影，在他旁边却多了一副巨大的龙的骸骨。
　　醒来的梅可茫然不知所措，惊惶之间盲目四顾，最后竟然发现他自己头部枕着一块铁虎兽的皮，这时皮已经翻过来，而且上面写满了字。
　　梅可聪明过人，三岁时已经向可菲儿学会了读写大陆文字，认得皮上书写内容如下：“
　　梅可我儿，你看见这些字时我已经追随你父亲去了，我本是龙族可菲儿公主，你父亲是马亚大陆上唯一的剑神梅度，当年为救我母子去世了，如今我也因当日耗尽生命力身体日渐衰弱，近日更是精神恍惚，知道我生命即将走到尽头，天意弄人，而今不得不离你而去，希望我儿不要过于悲伤，相信凭你的能力智商，虽尚且年幼，已经能够自立，对我来说早日去见你父亲也未尝不是一种解脱，或者说是幸福，望我儿勿以为念。
　　我和你父亲离你而去非我们所愿，逼上绝路的是你外公龙皇，这件事你迟早会知道，所以没必要瞒你，但是毕竟他是我父亲，也是你外公，我不怨他，我不允许你去报仇，怨只怨龙族族规害人。
　　通过我对你的观察，发现你已经得到了我和你父亲的优秀血统，当能承受龙的力量传承，经过深思熟虑，我决定死以前会把本身的龙之魔力传承给你，如所料不差，相信你现在已经融合了我的魔力，身体力量应该已经达到了龙族中的成年龙王力量，你和人世间即使剑神，大魔导师的实力比起来也相差无几，所以你以后游历大陆切记不要恃强凌弱，乱造杀孽。
　　你胸前的锦囊是你父亲留给你的遗物，那锦囊传说是凤凰神的羽毛编制成的，上面融合了快速吸取魔法元素，清心静气的功效，所以对于冥想和斗气修炼都有九倍的增幅作用，可谓至宝，你父亲能在三十多岁的年级达到剑神水平，主要是靠它的作用，以后悬挂胸前，不可丢失。
　　锦囊内装着两个储物戒子，我和你父亲多年来的积蓄都在里面，东西种类繁多，现留给你，需切记要善加利用，尤其是那枚白色的戒子是龙族一大神器，据说是龙神当年留下，里面空间无限，定要妥善保管，可先放在你父亲的戒子内不可为他人看见，以防被他人得去。
　　根据龙族的特性，我死后将会化为原形，在我龙颅下方有颗龙族晶核，你须拿去，以防被他人得去沦为器物，你可用装在锦囊内悬挂在胸前，关键时候自有妙用，我的龙角为天地间最为坚韧之物，水火不进，我儿可竟自取下制成兵器，也当是我时刻把你呵护在身边，骨骸可用火系魔法化尽。
　　做完以上的事情后你可开始游历大陆，离开这里向北走可看见人类城市，虽然你能力超强，但毕竟年龄尚幼，人间世界复杂险恶，多防范小人之心，行事应当小心谨慎……”后面当然少不了一些深情嘱托，梅可心情悲痛，看的过程中不知不觉已经以泪洗面，痛苦失声。
　　第三天，梅可呆呆的捡起铁虎兽皮中裹着的两枚戒子，带上父亲的戒子，放出一丝魔力打开空间戒子，把母亲可菲儿留下的戒子放在里面，一时间也没去注意里面有些什么东西，施展“漂浮术”，在可菲儿指定的位置找到龙晶核，放在锦囊里挂在自己胸口，一种温暖的亲情感顿时让梅可悲伤的心情好了许多。接着取下龙角，梅可那在手中轻轻抚摸了一阵，放进了空间戒子里。
　　怀着悲痛的心情朝可菲儿的骸骨拜了几拜，梅可施展六级火系魔法“野火燎原”瞬间把母亲的骸骨化去，伸手摸了摸装着龙晶核的锦囊，含泪离开自己生活了八年的地方。
　　可菲儿生前没想到的是，梅可因为拥有人类最强者和龙族皇族的血统，在接受可菲儿传承后，力量融合过程中身体机能产生了变异，超强的身体机能已经超过了龙族的强悍，龙族魔法威力甚至超过了龙族中现任的龙皇，但由于可菲儿一直以为梅可看上去身为人类，身体方面应该不适合龙族魔法，龙族魔法和龙息使用方式一直没传授给梅可，所以梅可虽拥有一飞冲天的威力，结果却不知道怎么使用，离开时只好使用人类魔法中的八级魔法“风之舞”。
　　“漂浮术”的速度不是很快，等梅可看见有大路已经是三个时辰以后了，此时天也渐渐暗了下来。
　　梅可毕竟只有十一岁，而且从没入过世，再加上小孩心性，看见大路，也顾不得前面离城市有多远，迫不及待的解除飞行魔法“风之舞”，落在地面，忘却了母亲去世的悲痛，一蹦一跳的沿着大路向西走去。
　　梅可从小与母亲生活在荒郊野外，习惯了野外的生活，夜风习习，树影摇曳下梅可丝毫不感到害怕，希望早点见到人类，独自走了一夜，除了偶尔见到路上窜过几只低级魔兽外，根本没见到一个人影。
　　他哪知道大陆上种族复杂，魔兽出没，盗贼横行，人们早已经习惯了日出而作，日落而息的生活，除了特别紧急的情况下，赶夜路的人寥寥无几。
　　阳光再一次洒在梅可身上时，他看见了人影，那是由二十多人组成的小型商队，十匹疾风兽拉着五辆巨大的马车，从马车上几只庞大的箱子不难看出，里面装有货物。两只五级上位风系魔兽花斑豹上面驮着两个铁塔似的大汉，身披武士铁甲，后背斜插两把阔剑，威武不群。
　　武士后面是一只六级上位水系魔兽六脚铁蜥，宽厚的背脊上面端坐一位魔法师，暗红色的魔法袍上可以确认那是一名高级魔导士，在他们身后跟着几个不行的武者，一看这行头，连梅可这个初出道的小菜鸟都知道，这些人就是母亲可菲儿口中的佣兵了，再看这架势，想必些佣兵正在完成物资护送任务。
　　在佣兵中间有一匹闪电牛拉着一辆载客大马车，此时车帘子拉起，在经过梅可身边时，梅可看见里面坐着两个中年男女，看那亲密的样子应该是夫妇关系，穿着华贵，应该就是这批物资的货主。
　　梅可身上仍然传着母亲可菲儿去世前给他缝制的武士袍，那已经是三年前合身的衣服，融合可菲儿的魔力后梅可长高了不少，现在穿着又短又小，腰肢都露在外面，再加上在地上躺了整整三年，沾满了灰尘污垢，部分地方已经破损了，配上乱糟糟的头发，活脱脱的一个小叫化子。
　　大清早看见一个小叫化子独自一人行走在荒郊野外，佣兵们都感觉十分惊讶，纷纷向梅可投来疑惑的目光，但是由于任务在身，也顾不上许多，只不过路过梅可身边时，撒下几缕怜悯的目光。
　　车内的两个中年妇女正兴致勃勃的欣赏窗外的景色，梅可那落魄的身影突然落入眼帘，引起二人的恻隐之心，尤其是车内的妇女，竟然招呼车夫把马车停下。透过车窗向梅可喊道：“孩子，你要去哪里？是去前面的吗？上马车和我们一起走吧！我们带你一起走。”
　　那妇人的眼神及其和善，然而突如其来的招呼却让从没接触过陌生人的梅可顿时感觉手足无措，他很想上去却又不好意思，情不自禁的摇了摇头，红着脸没说话。





    楔子 异龙出世 第四章 凶残强盗
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:12 本章字数:2597

        
　　车内两个夫妇对望了一眼，脸上露出一丝失望的神色，也许是赶时间的原因，也没继续劝说，只匆匆看了梅可一眼，招呼车夫继续前进。
　　再说梅可，好不容易看见几个人，别人好心招呼，仓促间由于对于陌生人的一种自发的排斥感让他摇了摇头，待人家马车一走就后悔了，却也不好再上前招呼，只能继续迈开大步前行。
　　梅可心里想着：既然这些人走了，后面就应该还有人来，如果再有人来招呼，我也就跟着一起走算了了。想到这里，一边轻松上路，一边还回头不停的向大路张望，希望能看见有人过来。
　　可惜天不如人愿，从早上一直到中午，也没再看见一个人影，反倒是他自己独自走了好远，不过有一点他比较清楚，从最先过去的一队人马中了解到，前面就是一个叫莫科城的城市，他心里也不着急。
　　路的前方是一片广阔的森林，大路从森林中间穿了进去，也不知通往何处，这时一阵嘈杂声传来，其中夹杂着车轮滚动和人兽步行的声音，而声音的出处就是前方的森林里路上，随着声音越来越大，森林的大陆上迎面走出一群人来，领头三人，由于路宽，并排着一边走着还一边狂笑着，聊着天。
　　“娘的！今天运气还真不错，想不到遇上一只肥羊，呵呵，这下咱兄弟们发了！”左边的满脸络腮胡子的三十多岁汉子骑着一匹火系魔兽金角虎，拿着一把阔剑用一块烂布不停的试捈着上面的血迹，爱不释手的样子，还没等旁边两人说话，自己又说道：“娘的！这帮佣兵还真有钱，小小一个白银级上位剑士，竟然使用矮人族铸造的玄铁阔剑，老子今天运气不错，有了这两把剑，对我来说真是如虎添翼啊！呵呵，他娘的！”说着举起右手上的剑在空中嚣张地舞了几下，顿时寒光闪闪，紧跟在他身后的小弟们看在眼里羡慕不已。
　　靠右边的是一个瘦小的盗贼打扮的尖嘴猴腮瘦小汉字，年龄也在三十岁左右，看着那汉在舞动的打剑，无不惋惜的说道：“德罗，你还得了这点好处就得意忘形了，真是没见识，可惜那名魔法师跑了，看看他手上的魔法杖，上面那颗魔晶，至少也是八级魔兽留下的，天啊，如果抢过来，不比你那破剑强几十倍，切！”
　　络腮胡子武士听了盗贼的话，眼里也透着不甘，但是马上又被手中的玄铁阔剑吸引，高声说道：“你说得也是，不过谁能想到那魔法师竟然藏有空间转换魔法卷轴呢？跑了真是可惜了，不过呢，我能得到这把阔剑已经很满意了，你是知道的，里罗莫，这可是我盼望已久的，呵呵！”
　　中间一位是骑着一匹六级上位火系魔兽的四十多岁身高两米开外的彪形大汉，一身的横肉上布满了伤疤，尤其是额头斜伸到右嘴角的一道深深的伤疤挂在脸上，剩下唯一的眼珠合成一副凶煞恶神的面相，一看就是狠毒的厉害角色。
　　这时听见自己两个左膀右臂对话，那凶煞恶神的大汉忍不住“嘿嘿”笑着接口道：“总的来说今天收获还不错，更值得称道的是，里罗莫应当记首功，如果不是他出其不意干掉一个剑士，今天躺在地上的或许会是我们，要知道那名剑士可是到了黄金剑士的实力，比起我也丝毫不差。”
　　里罗莫听见老大称赞，心里顿时美滋滋的，向另一边的德罗抛去示威性的动作，然而德罗根本没注意到，眼神直接看向队伍前方，一脸诧异神色，顺着他的眼光看去，原来几人陶醉在胜利果实中，竟然没看见队伍前面路中间站着一个十一二岁的小叫化子，一脸愤怒地挡住了大伙的去路。
　　有人不知死活的挡住去路，如果在平时，这帮人会毫不犹豫的会骑着坐骑从那人身上踩过去，然而今天心情好，见一个小孩在路上也忍不住想找点乐子，刀疤眇目汉满脸阴笑，举起手招呼队伍停下来，吼道：“小子，看来你是故意的，胆子满大的嘛！不会是来抢劫的吧，哈哈哈～～！”后面的手下跟着起哄，“哈哈哈”顿时笑声一片。
　　那小孩子不是别人，正是梅可，刚才他看见这对人赶着几辆车从森林里出来，虽然人没见过，但是那几辆车还是认识的，正是早上那些佣兵们以及那对中年夫妇队伍里的马车，上面货物箱子还在，然而此刻上面血迹斑斑，多了无数划痕。
　　出来的这些人中身上或多或少都带有血迹，还有不少带有伤，再加上龙族血统遗传下来的超强听力，那队伍前面三人的对话丝毫不露的听在耳中，一下子就明白了遇上了母亲可菲儿口中所说的剪径强盗，看来那些人除了那骑在六脚蜥背上的魔法师以外都遭到了毒手，回想起早上那对中年夫妇对自己热心的邀请，没想到这半天时间便已被强盗所害，心里有些难过，也有些愤怒，看着对面过来的一群残忍的强盗，一腔怒火迅速转移到他们头上，小孩子心性，没有过多的考虑，昂然走到路中央挡住群贼的去路。
　　“平时别说是你这种小叫化子，就是他莫科城城主来到这里，还不乖乖给大爷们让路，哈哈哈！”说话的是络腮胡子德罗，在他眼里，杀个小屁孩就如同踩死一只蚂蚁。
　　“你们是强盗？”梅可幼稚的确认对方的身份。
　　“小孩挺聪明，连这也看得出来，怎么样？害怕吗？”德罗露出凶恶的表情，似乎想不用动手，就要把梅可吓死。
　　“你们抢了刚才过去的商队？”梅可看上去没有一丝害怕，八岁前面对七级凶残的魔兽，他也从没胆怯过。
　　盗贼们明显没能及时发现梅可面临如此多盗贼仍然保持一副镇定自若的神态的异常，依然不停的逗弄调笑着。
　　“没错，呵呵！他们不但是一只商队，对我们来说也是一只肥羊，一只大大的……”强盗头子刀疤脸还没说完，他不得不停止口中的话语，因为他被眼前的景象惊呆了。
　　就在梅可听见刀疤脸的确认后，心想多说也没多大意思，运起全身斗气，瞬间全身绽放七彩绚烂的光芒，四周十米范围内顿时沙石飞扬，罡风逼人，刚才趁梅可和三个匪首对话之际向梅可围上来的几个普通盗贼立刻被梅可猛然发出的斗气罡风震了开去，七窍流血，眼看是活不成了，连盗贼头子那黄金剑士的实力，距离十米的距离也被震得气血翻滚，德罗口吐鲜血，从不断变幻的脸上不难看出十分痛苦，瘦小的里罗莫是盗贼出生，身体抗击能力根本不能和武士相比，在梅可斗气罡风猛然袭击下，巨震中顿时就晕死过去。
　　“你……你是谁?不可能……，绝对不可能，就是剑神也只是紫色斗气，你的竟然是七彩的，那可是神才具备的能力啊！……你只是一个小孩子，这怎么可能啊？”横行大陆数十年的刀疤脸，对于大陆的历史颇为清楚，此时骇然中茫然不知所措。





    楔子 异龙出世 第五章 心灵荼毒
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:15 本章字数:2703

        
　　梅可凝聚全身斗气后没有立刻逼上前来，冷声说道：“你们都该死，早上过去的商队都是好人，你们竟然把他们都杀死了，我要杀了你们，给他们报仇。”梅可还小，不太明白杀一个坏人可以拯救千千万万个好人的大道理，只知道对方杀了那对中年夫妇，就是不对，不是好人。
　　刀疤脸平息下翻滚的气血，刚见证了梅可的实力，那不是他们这些小小盗贼就能抗衡的，也知道今日难逃一死，反而逼出了满腔的枭雄气概，说道：“不错，我是强盗我该死，不过有些话我不得不说清楚，说完了你再杀了我们，我们也无怨言。”
　　“好吧！你说！”
　　“这个世界都是弱肉强食的生存方式，强大的人才能吃好的，穿好的，才能压迫别人而不被别人压迫，以前我强大所以我就享受人间美味，穿着绫罗绸缎，把玩其它人没有的金银珠宝，如果我不是强者，不但没有以上所有，说不定吃不饱穿不暖，甚至横尸街头，如果让我再次选择，我还是愿意选择做一名强者，一名强盗。而且作为一名强盗，有好的杀人手段也是为了更好的保护自己，我不得不说，我是一名合格的强盗。”刀疤脸没想到的是，他这番慷慨成词的匪帮片面之词，竟然影响到梅可今后很长一段时间内的行事风格。
　　“杀了人还有诸多理由？你们抢别人的我不管，但是今天早上那两个人对我很好，还邀请我乘坐他们的马车，我一定要杀了你们给他们报仇，来吧！”
　　“大丈夫不当屈人之兵，不做弃兵受死的事情，兄弟们，我们和他拼了，杀啊！”刀疤脸还有算有点英雄气概，眼看周围盗贼都是面如死灰，一狠心，指挥一百多个盗匪首先向梅可发起攻击，顿时各色的斗气向梅可攻击过来。
　　这些盗匪里面除了那刀疤脸具有黄金剑士实力外，德罗只不过是白银上位剑士，其它的除了三四个高级剑士外，还有帮中下级剑士，这些人加起来对付一名黄金上位剑士也成困难，哪是梅可这个接受了人龙基因的远远超过龙皇实力的变态的对手，即使是在拼命的情况下，也凭着梅可拳风四扫，纷纷死于非命，就连事先被梅可斗气罡风震得晕死过去的里罗莫，也被梅可的拳风斗气所伤，在昏迷中丢了性命。
　　这也不能说梅可心狠手辣，而是梅可在与可菲儿生活的八年时间内，长期和没有思维的魔兽打交道，在猎杀魔兽的过程中，都是抱着不是你死就是我亡的心态，在打斗过程中，母亲可菲儿临终遗言中叫他少造杀孽的嘱咐也抛在脑后，由于彪悍的斗气拳风，没几下，那些盗贼连同他们认为威力巨大的魔兽坐骑全部被消灭干净。
　　盗贼已死，梅可没有好心的逐个掩埋，眼睛看向那些被盗贼抢来的五个箱子上，想起刚才那盗贼头子的话语，不难理解这个世界谁厉害，东西谁抢赢了就是谁的，想通了这节，知道这些东西现在已经是自己的了（天啊！作者是怎么搞的，晕！我们的主人公被强盗思想毒害了！），当下也没什么顾忌，上前对着最近的一个箱子上去跳起来就是一拳（人矮了，跳起来才能打到），“乓”的一声，箱子应声而裂，盖子更是被击飞了出去，一片微光从箱子里散发出来。
　　梅可施展“漂浮术”，凑到箱子跟前，发现箱子里整整装了一大箱子的魔核，看大小品质都在五至七级之间的魔核，各系都有。这些梅可没少见过，这些年他也打了不少魔兽，收藏了不少魔核，也知道如何辨认其品质，所以一眼就能辨认出来箱子里魔核的品质和属性。
　　由于梅可父亲梅度在当年游历大陆时杀过不少八级魔兽，也得到数十颗八级魔核，比起现在箱子里见到的打了许多，蕴含的魔力更是不是一个档次，而且还见过一个九级上位的九头蛇魔核，更不可同日而语。
　　当然，母亲可菲儿留下的龙晶梅可从没把它当成魔核，所以没做比较。
　　所以，在梅可眼里，这些魔核根本不值得一提，只不过很多，两匹疾风兽拉的马车上的大箱子，可以想象有多大的箱子。梅可不但继承了龙族的彪悍，霸气的实力，也继承了龙族喜欢发光物品贪婪的个性，看着眼前大箱子里各系魔核散发着各色的微光，美不胜收，顿时双眼看得都有些迷离了，毫不犹豫的一招手，箱子里的魔核尽收进空间戒子里。
　　逐个打开其余四个大箱子，发现除了三厢魔核外，其它一个箱子竟然装满了紫晶币，数量之多一时间还难以估计。大陆上一些常识性得东西可菲儿生前给梅可介绍过，也从空间戒子中拿出一些东西给梅可看过，所以梅可一眼就能认出来那些是紫晶币。这个大陆流通货币分四种：紫晶币，金币，银币，铜币，计算方式是：1紫晶币＝100金币＝1000银币＝10000铜币，三口普通人家生活一年大概需要6个金币。
　　梅可看了一眼紫晶币，除了被那鲜艳夺目颜色陶醉外，其本身的货币价值被他忽略掉了，和其它几个箱子里的魔核一样，留恋的看了一眼便顺手放进了自己的空间戒子里，做完这些，心里不自觉得拥有了无比的满足感。
　　回头看了看地上躺着三个匪首，正好看见被络腮胡子德罗搽得寒光闪闪的玄铁剑，隐约记得好像听见他对这把阔剑赞誉有加，应该是好东西，于是捡起来放进空间戒子里。
　　经过这件事情，梅可已经没有了在大陆上步行的想法，收取了三个匪首坐骑魔兽得魔核后，梅可再次用起风系魔法“风之舞”继续向前行去，直奔莫科城。
　　一个时辰后，一座被高大城墙紧紧围住的城市出现在梅可视线里，城市之大，漂浮在空中的梅可竟然一眼忘不到头，密密麻麻的房子和穿插其中的街道，如同迷宫一般。
　　由于到了城的近郊，到处建着稀稀落落的村落，路上行人逐渐多了起来，梅可找了偏僻的路边停止了“漂浮术”，来到大路随着行人一起进城。
　　大陆上和平了上百年，人民安居乐业，除了少数地方有层出不穷的盗贼和凶残的魔兽出没外，总的来说还是比较平静的，各行各业发展迅猛，但是由于社会体制仍处于旧奴隶制，社会九层九的财富都聚集在贵族手里，所以流连失所的叫化子也是杜绝不了，随处可见。
　　梅可的一身叫化子打扮没引起人们的注意，进了城看见在街上闲逛，看见周围不停从身边走过的人族，精灵族，矮人族，半兽人族，那些身披各式铠甲的武士，神秘的魔法师，还有他们胯下骑着的各种各样叫不出名字的魔兽，一切都感觉到那么新奇。
　　梅可看得起劲，感觉有些肚哦，正好看见前面一个铺面招牌上写着《迎客居》三个字。里面传出一阵阵饭菜的香味，准备进去时，有人在身后拍了他肩膀一下，连忙回头望去，只见一个十五六岁的少年领着几个比他年龄略小的孩子，正凶神恶煞的看着他，那神态居然有中午被自己在路上杀死的强盗有几分相似。
　　“海～！小子，以前没见过你，你混哪里的，赶快离开我们的地盘！不然要你好看！”





    楔子 异龙出世 第六章 卑鄙阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:17 本章字数:2565

        
　　梅可心里纳闷，这个世界真是和刀疤脸说的一样，仿佛就是需要欺压别人才能满足自己的要求，看自己现在，今天已经是第二次发生被人欺负的现象，如果不是具备强大的实力，恐怕此刻躺在森林边大路上的不是强盗，而是自己。
　　有了这番想法，过程我们就不要去计较了，结果就是在莫科城和乐大街上，几个小叫化子打架，几个大的联手打不过一个十一二岁的小孩子，纷纷被打倒在地半天爬不起来。
　　这还是梅可看对方衣不覆体的悲惨模样，只是轻微的“摸”了他们几下而已。
　　连番的遭遇，注定了会造就一个绝世强者的诞生，然而这个强者也成为了这个世界所有人的恶梦。
　　在梅可游历大陆的三年时间内，因有了先入为主的思维，强盗这个名词已经在他心目中不是反面人物的代表，反而成了一种正当职业，这几年他不但成为了整个马亚大陆的最强者，还学会了抢劫，只要他看的上的东西，都要想方设法的抢夺过来，抢劫已经成了他的习惯。
　　龙族遗传下来的贪婪个性，使他对各种各样值钱的东西都有一种难以割舍的喜好，三年内梅可抢劫来的各种魔核，珠宝，稀有矿石，武器魔法杖，足足塞满了父亲梅度留下的空间戒子，而现在在梅可手上戴的戒子，是母亲可菲儿留下的神器龙神戒子，无限大的空间让梅可幸喜若狂。
　　检查母亲戒子里留下的物品时，梅可发现了大量的好东西，心想贪财的还不只是自己一家，原来母亲身前也有共同爱好，忍不住摸了摸胸口的可菲儿留下的龙晶，心里一阵高兴，除了一些珍奇物品外，最另梅可兴奋的是还有一本龙皇族修炼的书籍，里面囊括了龙皇族龙斗气修炼窍门和魔法，龙翔，龙息，“龙神之瞳”使用窍门。
　　看过书，梅可因没人指点，也没想过不能修炼，具备龙族血脉的梅可误打误中的竟然学会了龙族使用的技能，没想到的是他人类与龙族血脉的混合，导致身体的变异，比纯正的龙族更具备修炼龙族各种技能的能力，修炼天赋而且高出数十倍。如全系魔法攻击，一飞冲天，瞬时千里的龙翔气概，无坚不摧，无金不化的龙息力量，摄人心魄，夺人思维的“龙神之瞳”，以及强悍无敌的龙皇斗气等等，对于他的“抢劫事业”来说，更是如鱼得水，如虎添翼。
　　连连的抢劫胜利，十四岁的梅可已经不满足当一名剪径小贼，逐渐把目光看向了王公贵族，以及大陆上一百多个国家的统治者们和光明教会。
　　既然决定了就去做，还不到两年时间，大陆上人类世界的名贵物品九成进了梅可的腰包，虽然各个国家联合起来阻止梅可的抢劫行为，奈何被人类认为最强者的教皇协同大魔导师科纳尔和他的由五百多个魔导士以上级别的魔法师军团竟然不是梅可一招十三级禁咒“冰之华章”之敌，到了后来面对梅可肆无忌惮的抢劫行为，只能望而兴叹，无可奈何。
　　十六岁的梅可已经把他的抢劫事业当成一种乐趣，几年前他已经了解到龙族，矮人族和精灵族聚集了大陆上很大一部分的财富，未逢败绩的梅可已经养成了狂妄自大的心态，毫不犹豫的把自己的视线从人类的世界转移到了异族腰包。
　　一年以后，龙族，精灵族，矮人族，地精族数十万年积累下来的财富，几乎被梅可收罗了干干净净，其中包括他们族里津津乐道的，传承了数十万年的神器，次神器等镇族至宝。令梅可没想到的是，光是龙族抢劫来的东西价值，竟然占了所有抢劫过来的东西中间的九成，连他自己都忍不住想骂一声守财奴，想起自己父亲最后就死在龙皇手中的事实，心里痛快了不少。
　　然而一场针对梅可的阴谋也在无声无息的展开，损失惨重的各路强者，全都聚集在人类最大城市西哥拉城，里面包括龙皇带领着龙族九大长老，精灵女皇带领着五大元素精灵王，矮人王以及地精女皇，光明教会教皇，人类强者大魔导师科纳尔等，这是神魔大战结束后几万年以来大陆强者首次会晤，会晤的目的不用说就是商讨对付绝世盗贼梅可的方法。
　　就在大陆几大强者会晤后半个月，大陆传出了一个震撼性的新闻，龙族为了补充被绝世盗贼抢走金银财宝的族内宝库空虚，决定开启龙墓，取出龙族前辈陪葬的贵重物品。
　　梅可不傻，当然知道这些是龙族放出的诱饵，也知道龙族是出于什么目的，然而几年来造就的嚣张个性迷失了他的双眼，也迷失了他的理智，他完全没想到这些都是大陆各路强者留下的一个圈套。
　　再一次踏进龙岛，在龙墓前忙活的龙族看见心里的煞神，纷纷自觉的走避，梅可心里暗呼，这些龙族平时呼风唤雨好不威风，随便拿一条到人世间也是世间强者，此时见到自己莫不纷纷回避，心里不禁暗爽。
　　龙墓门口堆满了小山似的贵重物品，琳琅满目，光彩四溢。梅可顺移过去，不假思索的挥挥手，舔舔嘴唇把物品全部收进储物戒子，然而就在这时，强大的能量波动陡然升起，梅可周围百米内猛然升起一道能量结界，厚实坚固。
　　梅可立马有种不祥的预感，连忙运起全身斗气冲向结界，然而身体重重的撞在结界上，也被重重的弹了回来。
　　“可恶！”在冲了三次无果后，梅可忍不住骂了出来。
　　“你还知道‘可恶’这两个字，盗贼梅可，今日就是你的死期！”随着一声洪亮的声音，龙皇带着一大群人从龙岛一边飞了过来，仿佛事先安排好的一样，按照及其诡异的位置站在困住梅可的结界外面，那群人一个个看着梅可脸色阴冷，咬牙切齿，那样子恨不得把梅可嚼成肉酱。
　　“不可能！你们这群饭桶怎么能做出这么强大的结界困住我！”梅可心里不服，嘴上说了出来。
　　“不错！你很强大，但是你别忘了我们地精一族和矮人族是天生的机械和铸造天赋，我们联合铸造的魔力储存器布置了一座无敌的困神大阵，看看你周围的人，我们整整用了半个月来灌输魔力，大阵发动的机关就在阵中珠宝中间，你拿了珠宝，大阵只然启动，这个阵是融合了大陆所有强者半个月的魔力总和的威力，别说是你，就算是神王陷入其中，也别想出来，哼！”地精女皇忍不住卖弄起来。
　　梅可暗说，回首四望一眼，看见此站在周围的不下上千号大陆强者，大部分都认识，其中包括龙皇和精灵女皇，心里顿时倒吸一口凉气，暗自后悔以前一直遵循母亲可菲儿临终遗言中少造杀孽的话，只拿东西没伤人性命做法，最后放虎归山。
　　心知今日讨不到好处，忍不住骂道：“你们好卑鄙！”





    楔子 异龙出世 第七章 强者之战
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:21 本章字数:2431

        
　　“卑鄙?没想到大陆上大名鼎鼎的绝世盗贼竟然会用这样的词评价别人，难道你没想过这个世界上最为卑鄙下流的人非你莫属吗？”精灵女皇忍不住一改平日里崇尚自然和平的处事风格，竟然对这梅可反唇相讥，可以想象她此刻也已经被怒火烧晕了头脑。
　　“我怎么卑鄙了？这个世界本来就是强者生存的世界，我能得到是因为我强，你们不如我，最终我拥有了所有东西，本就应该是我的，你们一起来欺负我，你们才是卑鄙！”看着周围众人被他的言语理论惊呆了，梅可以为自己占理，说得大家哑口无言，心里甚是得意，忍不住：“卑鄙！卑鄙！”的又骂了几声。
　　“天啊！没想到这么多年驰骋大陆，抢劫无数的绝世盗贼竟然是个白痴！”
　　一个人类魔法师不由自主的发表了这样的评论，差点没把梅可气得一跟头，但见结界外面其他人都没有反驳的意思，心里顿时有些茫然。
　　“要想得到自己想要的东西，必须通过自身的劳动获取，勤劳加上智慧是获得东西的唯一正当途径，你的抢劫行为是肆意掠夺别人的劳动成果，就像我们矮人族，千千万万矮人前辈通过几十万年辛勤的铸造才获得并积累了那些财富，却被你一夜全部抢走了，难道最后卑鄙的是我们？邪恶的盗贼，今天我们不会放过你的，为了大陆的未来！”矮人王忍不住说了几句。
　　“你们是铸造积累的财富，但是龙族呢？他们这么多好东西，也没看见他们劳动，但是他们却占有大陆上百分之九十的财富，这怎么说？”梅可听见矮人王的说法，似乎感觉有些道理，但是狂妄的个性却很难让他及时转变自己的思维，想了想，找了个借口为自己申辩。
　　“我们龙族喜欢财富，但是决不会用抢劫这种卑鄙无耻的手段去获得，我们拥有这些东西是因为我们拥有一项其它种族没有的技能，整个大陆都知道，那就是‘龙神之瞳’，他可以看透地下一百米内的所有物品，寻找奇珍异宝是我们龙族子民的一大嗜好。”龙神鄙视的看了梅可一眼，说起话来理直气壮。
　　梅可听见龙皇如此说，当然知道“龙神之瞳”的威力，因为自己就会，几年来被那刀疤脸盗贼灌输的思想有了很大的动摇，想起此前在大陆上所做的一切，心里不禁发怵。
　　“尊敬的龙皇陛下，面对如此邪恶的奸邪之徒，我们有必要和他多说那么多吗？看他那样子，想必正在在思量对策故意拖延时间，迟恐生变，还是快刀斩乱麻的好。”教皇协同大魔导师再加上五百多个魔法师军团也不是梅可的对手，在他看来这是他有生之年最为丢面子的事情，所以恨不得立刻把梅可抽筋扒皮，所以给大伙出了注意。
　　梅可的实力在场多数人都见识过，当下也都同意教皇的意见，按照事先的约定，联合一千多人的魔力，准备联合使用终极禁咒（相当于十五级禁咒）“天地无为”，把梅可化为灰烬。
　　随着声声吟唱，一长串字符整齐的从一千多个魔法师口中传出，声音之大传遍整个龙岛，也把深思中的梅可拉了回来，眼见四周疯狂聚集的魔法元素，心知今日在劫难逃，但是却又不甘心，隐约记得刀疤脸盗贼死前说过的那句话：“大丈夫不做屈人之兵，弃兵受死的事情！”不由的激起了他浑身的士气，从空间戒子中拿出了在精灵族内抢来的神级魔法杖“生命之源”，快速吟唱一段十四级的龙族空间魔法“噬神之门”咒语，企图吞噬自己的敌人。
　　梅可的能力使用十四级的禁咒没有丝毫的问题，加上神级魔法杖“生命之源”的帮助，更是手到擒来，原本没有必要使用魔法杖，但是对付的是十五级的禁咒，如果使用魔法杖可以增加百分之七十五的魔法攻击，虽然仍然没有胜算，总也算有胜于无，所以他毫不犹豫的使用了。
　　一个人吟唱咒语的速度比多人吟唱的速度快了许多，龙皇等人吟唱完成时，梅可后来居上，竟然同时完成了咒语的吟唱，狂暴集中的魔法元素分成两个不同阵营，同时集中在结界里，迅速集结，纠缠，结界内如同风暴中心。
　　由于在同一个地方同时使用一个十四级和一个终极魔法，终级魔法“天地无为”吸收岛内的魔法元素，由于面积比较广，威力虽然大，形成禁咒却比较慢，然而梅可施展的由于魔法元素聚集稀薄，强大的咒语力量竟然自动剥夺了大陆强者合力布置的结界上的魔法元素，快速形成了“噬神之门”魔法，梅可暗自惊喜，毫不犹豫的发出魔法，妄图先下手为强。
　　然而发出“噬神之门”后他就后悔了，原因不是别的，完成的魔法“噬神之门”和正在集结到终极魔法“天地无为”狂飙的魔法元素顿时纠缠在一起顿时产生了异变，就在梅可身边形成了巨大的漩涡，原有的本应该是产生白色亮光吞噬一切物质的“噬神之门”不见了，迅速形成一个巨大的黑色圆洞，黑洞产生一种强大的吸力，因为就在梅可身边形成的，还没等梅可反应过来是怎么回事，身体已经被黑洞强大的力量吞噬进去。
　　梅可被吸进黑洞后，由于维持十四级魔法“噬神之门”魔法元素本源随之消失，黑洞亦自动消失。
　　因黑洞产生后吞噬的沙石迷失了所有人的眼睛，梅可被吸进黑洞的一幕就连拥有“龙神之瞳”的龙族也没能发觉，虽然黑洞消失了，终极魔法“天地无为”的形成仍在继续。片刻后终极魔法“天地无为”形成，并在结界内产生了无与伦比强大的肆虐无阻的攻击能量，使结界内能量快速膨胀。
　　终于，结界承受不住终极魔法产生能量的压力，终于造成无与伦比的爆炸，而那些所谓大陆上的强者，在爆炸中也只有龙皇和精灵皇这两位变态的强者幸存下来。
　　而此时的龙皇，已经忘记了治疗身体的伤痛，两眼无神的看着梅可消失的地方，因为他刚才就在梅可高举魔法杖施展十四级龙族魔法时“噬神之门”，惊讶间发现了梅可手上的那枚神器戒子，那可是在自己女儿可菲儿满一千岁成年时自己从手上脱下的，送给她的生日礼物，于是他脑海里浮现出那年女儿抱着刚出生的小孩，在自己联合族内几大长老的围攻下，燃烧生命之血，施展龙族空间禁咒“生命之门”，绝望的离开自己的情形，一时间苍老了许多。





    第一卷 潜龙在渊 第一章 初抵地球
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:27 本章字数:2919

        
　　风来的有些猛烈，山上的树木不少被连根拔起，山顶积压的云层相互碰撞，刹那间电闪雷鸣。突然天空齐齐打下七道闪电，同时指向山顶一颗百年老黄果树。
　　黄果树矗立山巅百余载，经历过无数电闪雷鸣，但是根本就不可能抗衡七道威力强大的雷电同时袭击，顿时支离破碎，断臂残枝。然而那七道闪电没有了袭击目标，竟然相互缠绕在一起，强大的电能碰撞，产生无与伦比的能量足以撕裂世上所有的东西。
　　就在此刻，在闪电交集的中央，仿佛七道巨大的闪电能量把空气撕开了一道大大的口子，出现一道大大的黑色裂缝，一个人形物体从中间掉了出来，空间闭合，闪电停止，就连一直积压在山上的积云也逐渐散去，满天的星斗捧着月亮给大地带来了一片光明，刚才还是闪电雷鸣的山顶此刻恢复一片宁静。
　　突然，一条人影从黄果树残枝中站了起来，嘴里还不停喘着粗气，一副好像跑了一万米的疲累状态。
　　“我这是在哪里？”梅可茫然四顾，发现这里和自己原来的世界不一样了：陌生的植物，陌生的天空，甚至陌生的大地，陌生的山。
　　“记得我被龙皇和精灵皇带着一群人设计围攻我啊，怎么会在这里？”梅可看看自己手上的精灵族神级魔法杖“生命之源”，确认了自己的想法，打开空间戒子把魔法杖放了进去。
　　再一次看了看天空的月亮，四周的植物，梅可确认了这里和马亚大陆完全不同，心里有了新的想法：“难道我死了？”看看自己的衣着，想象刚才手上的魔法杖，随后又打消了这个想法：“从没听说过有人死了还能带走东西的，况且我也没感到什么痛苦。”
　　在山顶周围逛了逛，仍然找不到确切的答案，放出精神感应，发现这个世界的魔法元素比起马亚大陆还要浓厚一些，心想既来之则安之，只好走一步算一步了。
　　来到未知的陌生世界，梅可一种孤独感油然而生，忍不住把胸口的装着母亲可菲儿龙晶的锦囊摸了摸，心情总算平静了许多，这也是他多年来养成的习惯，如果遇上什么自己不能解决甚至郁闷的事情，抚摸龙晶的同时能给自己极大的心灵抚慰。
　　梅可感受着这个世界浓厚的魔法元素，为了想更快的了解这个世界。离开山顶时他没使用“龙翔”术，而是施展风系七级魔法“漂浮术”，“漂浮术”施展起来比在马亚大陆感觉更得心应手，轻松自在。
　　确认这个世界施展魔法安全可靠后，梅可毅然随便选定了一个方向，慢慢的飞离山顶，去接触这个陌生的世界。
　　月光下，对于拥有“龙神之瞳”的梅可来说亮如白昼，地上的动植物尽收眼底，他慢慢飞行了半个小时后，通过观察梅可已经可以确认，这个世界的一切物种都比他以前所在的马亚大陆的小了许多。
　　当他再飞过一座高山，他又打消了这个念头，因为他看见了一大片奇形怪状的房子，这些房子高大林立，大片大片的建在一起，房子上还开着数不清的窗口，窗口用类似水晶一样透明的东西覆盖遮挡着，估计用于阻风挡雨，灯光从里面投射出来，错落有致，看上去十分漂亮。
　　梅可漂浮在空中，对这个世界的事物充满了新奇，嘴里还喃喃的念叨：“哇！这个大陆水晶真多，那些灯真漂亮，还有那些路真宽……他们穿的衣服真奇怪！……哇！那是什么？这种各式各样的铁盒子竟然会走……夷～！那些铁盒子里竟然有人出来……”
　　由于马亚大陆没有什么牵挂，梅可毕竟只有十几岁年龄，看得希奇，虽对于陌生世界还很不适应，但相比对这个世界陌生事物好奇心，那可真是小巫见大巫了。
　　“如果我要下去，应该先找到和他们一样的衣服，换好了再下去。”梅可想道，这个世界魔法元素这么浓厚，也许还有很厉害的人存在，在不了解的情况下，自己应该最好小心点。
　　找到一座高高的房子，看见一个亮着灯光的窗口，梅可慢慢飞了过去。
　　梅可透过窗户，发现窗子里面是个卧室，一个长得漂亮的十五六岁小姑娘坐在一张桌子前，此刻眼睛正看着桌子上一个小盒子，手指则不停的在一个有很多按钮的方板上不停的敲打着，随着纤细手指的飞快动作，桌子上的盒子里冒出一些文字，想必是这个大陆的文字，因为梅可一个也不认识。看小姑娘漂亮的、带着稚气的脸蛋上还时不时的露出笑容。
　　“真好玩！”这是梅可看见盒子上不停出现的字符以及小姑娘时不时加上去的图片后的第一反应，心里虽然这样想，但是嘴里没说出来。
　　窗里窗外两个人，一个在里面上玩得过瘾，一个在窗外出神，望得出神的梅可甚至忘记了自己来的目的，于是时间在不知不觉中一分一秒的过去。
　　夜很深了，坐在桌子前的小姑娘忍不住打了个呵欠，疲倦露在脸上，慵懒的打了几个呵欠，恋恋不舍的站了起来，转回过头来，习惯性的看了一眼窗外，顿时发现明净的窗户外面正贴着一张蓝头发的脸，等她反应过来的第一件事自然就是惊声尖叫：“鬼呀～～！”
　　梅可看得出神，根本没注意小姑娘已经起身转过头来，仍漂浮在窗外，脸部紧贴窗户，紧盯着那桌子上的盒子里发呆。
　　这时突然被小姑娘的尖叫惊醒，虽然没听懂她在喊什么，但是看见她张着大眼看着自己，一副恐惧惊异地看着自己，立刻明白她已经发现了自己，心里琢磨她在惊惶之下也不知道会引来什么厉害人物，于是慌忙飞了开去。
　　梅可这才发现，自己现在面临的最大问题就是不懂世界的语言，现在需要解决的就是想办法混入人群，学习这个大陆的语言。
　　想到这里，梅可在这些房子（大楼）之外闲逛，寻找合适的东西，最后终于在一栋房子的露台上发现挂着的衣物，由于屋里的灯还关着，所以梅可估计房子的主人已经睡了。他也没客气，飘上阳台，把衣物取了下来一些飞离现场，找了个偏僻没人的地方脱下原来马亚大陆上的武士装，顺手放进空间戒子，使出小型的水系魔法变出一个水球把身上的污垢洗去。
　　根据刚才看见得人们装束，这些简单的衣物看上去并不是很难穿，没费多少功夫已经穿戴好了，可能是衣服原主人的身材比较矮小，一身衣服穿在身高一米八五的梅可身上显得有点短，配上马亚大陆上特有的武士鞋，看上去不伦不类也十分滑稽。
　　穿好衣服从偏僻地方走出来，梅可迫不及待的来到大街上，近距离看见两旁闪烁奇形怪状的“魔法灯具”（其实就是霓虹灯），绚烂夺目，对于天生带有喜欢发光希奇物件的龙族血统的梅可来说，极具享受，要不是看见骆绎不绝的人群，贪婪的梅可真想把他们统统收到自己的空间戒子中，找个地方好好抚摸享受一番（恶寒）。
　　近距离的散步欣赏，比起刚才飞在空中更能了解这个世界的诸多希奇东西，两条街道走下来，也让他长了不少见识，当他看见了那些能装下许多人在里面唱歌跳舞的盒子（电视）后，他感觉到即使是神王马上出现在自己面前，也丝毫不感觉以外，因为对于他来说这个世界实在是太神奇了。
　　梅可在大街上走动，也不光是为了欣赏稀奇古怪的东西，最主要观察这个大陆人们的生活方式。功夫不怕有心人，他很快就发现这个大陆上的人们用的货币不是马亚大陆上的紫晶币，金币，银币和铜币，而是一种薄薄的，上面印有不同图画的东西作为货币再用。
　　(速度收藏，有票给张支持一下，老狐谢谢了！)





    第一卷 潜龙在渊 第二章 地摊卖宝
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:31 本章字数:2662

        
　　梅可现在没有这种货币，本来想抢一些，但是矮人王和龙皇在围攻自己前说过的话仍在耳边环绕，很清楚自己以前在马亚大陆时，强盗行径的所作所为根本是不对的，既然现在来到这个陌生的世界，以后也不知能不能回去，何不趁此机会不再过以前那种强盗生活，他打算换个方式活着，用新的方式开始生活。
　　梅可既然已经有此打算，当然也不会再动什么抢劫的念头，再说他目前还对这个世界环境还不是很了解，如果出师不利，说不定会遇上真正的强者，那么可就没有以前马亚大陆上那么风光和幸运了。
　　没有钱币就没法在城市里生活，没有生活来源的梅可只能在肚饿时，来到偏僻无人的地方施展顺移，去一些荒无人烟的荒山野岭地方杀些野兽考熟了充饥，反正这些对于做了十几年强盗的梅可来讲，简直就是轻车熟路。
　　吃饱喝足了，如果不想动就找个地方休息，兴趣来了又回到这个人类社会，不停摸索大陆语言，不停学习观察大陆的生活方式。
　　作为以前马亚大陆的超级强者，梅可的精神力量是极为强大的，思维能力更是无人能望其项背，所以语言学习能力也是超强的，经过与地球人类一个多月的亲密接触和交往，梅可已经能听懂大部分的语言，并且还能说一些简单的话。
　　游荡是漫无目的，从中却增加了不少知识，梅可现在已经知道，这个新大陆叫做地球，而他所在的位置是地球上一个名叫中国的国家，着座城市是中国西南著名的城市重庆。
　　但是梅可没钱，即使现在身上穿的一套合身的新休闲装也是他从商场里偷来的，还好有这个世界不存在的空间戒子，梅可进了商场往空间戒子内偷偷的装了几套，也没人发觉，而且可以大摇大摆的走出来，也不禁暗暗的得意了一把。
　　走在大街上，梅可给人的回头率相当的高，尤其是年轻的女生，回头率更是百分之百，原因没有别的，梅可那英俊帅气的外表，强壮高大的身材，龙族王者气息带来的飘逸傲人的气质，再加上一头别具一格的蓝头发随意飘洒，无一不是青春少女的心灵杀手（呵呵，！王八之气再次出现在起点的YY世界，大家别笑哈！）。
　　逐渐了解了这个世界，梅可心里清楚，要想真正融入这个新环境，首先要和这里的人们生活吃住在一起，多多交流才是最重要的，他经过反复思考，最终决定冒险找份工作。
　　由于梅可语言口齿还不熟练，也不识字，更重要的是没有任何有效证件，找了几家要人的公司，甚至小店，都没人敢要，即使是不注重证件的临时工岗位，招聘的看见他一头的蓝发以为还是在别处犯了事避难的小混混，也不敢轻易录取，搞得梅可郁闷不已，再也没有了找工作的欲望，垂头丧气的漫步街头。
　　江北红旗河沟，旁边就是重庆汽车北站，除了重庆火车站，这里是重庆最大的流动人口聚散地，路边小摊小贩很多，经常有人兜售一些希奇古怪的物件，虽然大多数是假冒伪劣产品，偶尔也经常会碰到一些货真价实的好东西。
　　郁闷无聊的梅可，不知不觉的从观音桥步行到了红旗河沟，随意的浏览起两边小贩摆卖的商品。突然间灵机一动：既然他们可以卖，我空间戒子里堆积成山的那么多好东西，这些天在这里还没见过，说不定能卖些钱，不妨试试再说。
　　说做就做，梅可在人行道拐角处找了个显眼的地方，象旁边那些小贩一样，在地上捡了一张他人丢弃的房地产传单，偷偷从空间戒子里面拿出一颗六级水系魔核，放在传单上摆在地上，自己则找了块石头坐在后面，等着顾客上门。
　　鹌鹑蛋大小纯净的蓝色六级魔核发出的微光被烈日阳光完全覆盖，一点也现不出特别，唯一吸引人的地方是那浑圆和纯净的宝蓝色，足足摆了一个小时，虽然很多行人也会瞟上一眼，然而近距离观赏的人一个也没出现。梅可不禁有些怀疑自己的这个注意了，不过反正也没什么事情，多等等也未尝不可。
　　在梅可旁边摆摊的是一个四五十岁的中年男人，他面前地上铺着一层塑料纸，塑料上面摆着的是一些古制铜钱，仿古生产的玉制装饰品和一些古董制品等等。
　　自从看见梅可这个气宇轩昂的，穿着不俗的年轻人拿出一颗蓝色如鸽蛋大小的“石头”坐在自己旁边卖时，感觉十分诧异，怎么看这个年轻人也不像一个跑乱摊的小商贩，所以立刻引起了他的注意，当然他注意的还有梅可所买的“石头”。
　　“小兄弟，你卖的是什么东西？”中年男人实在忍不住向梅可问道。
　　“不……知道，捡……的。”梅可听见他问自己，立刻回答道，无奈由于学中国话不久，口齿不是很清楚。
　　中年汉子听得眉毛一皱，心想长得不错的一个小伙子，没想到竟然有个口吃毛病，真是大煞风景，不过他的主要目的不在此处，当下说道：“哦？捡的？我看看可以吗？”
　　梅可见有人要看，当然不会拒绝，当下作了个请便的手势，那中年男人马上拿起一只放大镜凑了过来，拿起地上的魔核仔细看了起来。
　　“夷～！我原来以为只是块漂亮的石头，原来不是那么回事，好像也不是玻璃，也不是塑料，奇怪了，这东西我竟然没见过，这里面流光溢彩的很漂亮。”中年汉子脸上露出惊异的神色。
　　梅可没有说话，据这几天自己了解，这个世界根本没有马亚大陆的生物，更别说魔核了，如果自己说那是魔兽核，不被人当成神经病才怪，所以他撒了个谎，谎称自己也不知道，而且也说是捡来的。
　　“小兄弟，你真的不知道这东西的来历吗？”那中年汉子满脸的疑惑，等再次见到梅可点了点头，这才确定下来，把那颗魔核轻轻放在原来摆放的位置，他对梅可说道：“凭我多年的对一些珍稀物品的了解，你这东西应该要值些钱，看小兄弟也不是缺钱的人，为什么要出售呢？”
　　梅可为了今天找工作应聘，早就把自己的来历编了一套说辞，这些说辞大多数向电视里的一些电视剧情节改变过来的，不外乎就是昨天早上自己醒来时躺在嘉陵江边，也不知道自己是谁，以前的事情记不起了，身无分文，而且身上找不到任何可以证明身份的有效证件，唯一的东西就是这个比较好看的石头了，由于饿了，所以想碰碰运气，把石头卖出去，赚点钱吃饭。
　　就靠现在梅可的语言水平，磕磕巴巴半天才说清楚，再加上梅可不俗的仪表，那中年汉子竟然深信不疑，不由得露出了同情的眼神，对梅可伸出手来说道：“我叫李宏运，对于小兄弟你的遭遇深表同情，希望能交个朋友，其他人都叫我老李，看你年龄不大，你就叫我李哥吧！”
　　梅可没想到来到地球后一个月时间自己竟然交了一个朋友，一个大了自己近二十岁的朋友，连忙满口答应，口称“李哥”。





    第一卷 潜龙在渊 第三章 进驻李家
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:34 本章字数:2545

        
　　梅可发现假装失忆这个办法能给自己带来了不少方便，问李宏运问题时不管怎么都不会引起他的怀疑，且还能增加李宏运对他的信任度，要说这也不难解释，如果不是失忆，现代社会哪有不认识字的十七八岁少年，哪有中国话都说不好的中国人（梅可虽然一头蓝发，但是五官长相和肤色是完完全全炎黄子孙）。
　　时间聊得越长，梅可与李宏运之间的关系更是显得亲密起来。
　　整个下午过去，李宏运偶尔会有生意上门，也做成几笔生意，然而梅可摆在地上的魔核却乏人问津，李宏运也帮忙找来几个附近的同行帮忙鉴定，结果都认不出是什么东西，因没见过不好轻易估价，直到太阳落山也没能卖出去。
　　梅可看见李宏运收拾完地摊上的东西，自己也捡起魔核，放在休闲装衣兜里，他不会在李宏运的眼皮子底下把魔核放进戒子里。
　　“李哥，我先……走了，明天再见。”梅可和李宏运聊天聊了一下午，语言水平有了长足的进步。
　　“小兄弟，你去哪里？”李宏运惊讶的看向梅可，问道。
　　“随便……找个地方……蹲……一夜好了，明天……我还来……卖。”梅可说道，他也有点饿了，和往常一样，想赶快飞去偏僻的地方找点东西吃。
　　“小兄弟，李哥知道你没地方去，而且又失去了记忆，我也不可能不帮你一把，李哥是重庆人，有句话说重庆人最耿直，我也不能把这个好名声破坏了是吧？你这几天要不就住我家里，我家里那口子也是很热心的，这两天我再托人找找，希望能尽快找到你的家人。”李宏运是个性情中人，知道刚结交的朋友有难处，如果要他不闻不问，那可真是比杀了他还难受。
　　梅可来到地球一个月时间，想尽办法就是融入地球人生活***，眼前这么好个机会，哪能就这么放过，自从母亲可菲儿离开人世后，他还是第一次感觉到有人如此的关心自己，而这个人就是素昧平生的李宏远，今天能遇上李宏运这么个好人，他这个昔日马亚大陆的强者，绝世盗贼也生出由衷的感激之情，从未有过的感觉让他有点热泪盈眶，当下也不矫情，点头说道：“李哥，……谢谢！我……以后一定会……报答的。”
　　梅可的表现李宏运看在眼里，也没在以梅可所谓报答的话，只是笑着说道：“小兄弟，啥也不说了，人一辈子哪能没有个有难处的时候，你李哥我别的本事没有，家里粗茶淡饭还是有的，这点忙还是能帮上的，走吧！”说着拉起梅可就来到公交车站，上了608路公交车，直奔渝北两路。
　　梅可这一个月时间，晚上早就把整个重庆市逛了个遍，反正对于拥有超强记忆力的他来说，重庆地图早就映在脑海里，现在不用想就知道，李宏运的家就住在渝北两路。
　　梅可还是第一次坐车，对于他来说，车子这种巧夺天工的设计制作方式，不是自己原来那个世界的人所能够想到的，即使是他利用“龙神之瞳”仔细观察车的结构，也没法理解车的动能是如何产生的，毕竟他没有这方面的一丁点基础。
　　下了车步行了五分钟，李宏运带着梅可进了一座九十年代修建的商品房，上了五楼，用钥匙开了5-1的房门，李宏运大声喊道：“老婆子，我回来了，今天有客人。”
　　“有客人来了索？还不请进来坐，冰箱里面有水果，你去拿出来，我在杀鱼。”随着一阵热情，随和的应答，厨房里走出一位四十出头的中年美妇，身上捆着围裙，手上还拿着把菜刀，一脸笑意准备和客人打招呼，但是一看到被丈夫领进门的梅可，感觉一呆，顿时被梅可不俗的外表所吸引，一时竟然有些失神。
　　李宏运看在眼里，对梅可说道：“小兄弟，这是我老婆刘芳，呵呵，先认识一下，你看看，她看着你都有点发呆了，你以后就叫他嫂子吧！老婆，这是我今天新认的小兄弟，你就直接叫小兄弟好了。”由于梅可说自己的名字忘记了，所以他也只能这样作介绍。
　　梅可忙不迭的叫了声“嫂子”，刘芳才反应过来，深知自己的失态，听见老公开自己的玩笑，妩媚的瞪了他一眼，然后对梅可热情的招呼道：“小兄弟快进来坐，呵呵，我说老公，你在哪里找来这么个俊俏的小男生，差点把你老婆的魂都勾掉了，你不后悔啊？”也许是平时习惯了，忍不住借着梅可，和自己的老公开起玩笑来。
　　李宏运立马配合似的装出一副要死不活的样子，大声哀叹道：“天啊！我竟然引狼入室了，你可叫我怎么活啊！”刚说完，自己先忍不住笑了起来。
　　“行了，咱两人就不要在这里献宝了，免得咱们家的小客人笑话，来，小兄弟，坐那边沙发上，我这边还在杀鱼，就让你李哥陪你聊聊天，既然你叫我嫂子，那就尝尝嫂子我的手艺，我做的水煮鱼一般人还吃不上呢！”等到梅可一句“好的”出口，又转身进了厨房，弄她的水煮鱼去了。
　　话说梅可来到地球后第一次进入别人的家里，一切都感觉到十分的希奇，从踏入李宏运家中后被他们两口子之间的玩笑对话所感染，可以想象他们平日里的关系是如何的和睦美满，也暗自为自己新结识的大哥感到高兴。
　　李宏运家很多家具都已经老旧了，墙面也已经贩黄，从这点就是十足地球菜鸟的梅可也看得处他们现在的处境并不是特别好。
　　李宏运招呼梅可坐在客厅沙发上，冲了两杯茶，一杯给了梅可，自己留了一杯，然后拿起茶几上的电视遥控开了电视，又接着和梅可天南地北的聊了起来，和李宏运聊天，梅可由于语言不是很熟练，一般都是听他说，还好李宏运比较健谈，也没出现冷场的情况，反而是梅可，在于他聊天的过程中了解到不少这个世界的生活方式和新闻琐事，可以说收获颇丰。
　　一阵门铃声打断了客厅里聊天的二人，李宏运站了起来对梅可说道：“一定是我那宝贝女儿放学了，我去给他开门。”
　　说这话走向门口，把门开了，门外一个银铃般声音想起：“爸，我回来了！”话音刚落，门口走进一个青春亮丽的少女，十六七岁的年龄，清爽淡雅的夏装包裹着一副娇媚傲人的娇躯，秀丽脱俗的脸蛋和厨房刘芳有几分相似，如论整个相貌，即使比起梅可见过的精灵族少女也难以比拟。
　　“爸，妈呢？夷～！家里有客人？”进门后的少女眼睛四顾，没能发现自己的妈妈，却见沙发上坐着一位和自己年龄相仿的俊美，气质非凡的少年，和她妈妈刚看见梅可时一样，竟然看得呆了。
　　（给点票票！谢谢！）





    第一卷 潜龙在渊 第四章 美眉露露
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:35 本章字数:2683

        
　　李宏运看见女儿的样子，心里又好气又好笑，心说真是有其母必有其女，不过这小兄弟也是，一个大男人长得这副模样，别说是女人看了，就是自己也忍不住多看几眼，心里虽这么想，嘴里却说道：“丫头，你妈在厨房煮鱼，那边坐着的是我今天认识的小兄弟，快叫叔叔。”
　　“叔叔～～！天啊！我看他和我年龄也差不多，老爸，你没发烧吧！”少女发现自己猛盯着一个大男人看有些失态，在父亲的提醒下回过味来，俏脸微微一红便恢复正常，但是一听父亲叫她喊和自己差不多大的人叫叔叔，心里马上有些反对，不自觉的反对起来。
　　听女儿当着梅可面前如此反驳自己的话，李宏运觉得有些尴尬，心想她说得也不是一点没有道理，自己一时之间也找不出理由反驳。这时刘芳听见女儿的话，哪能不理解女儿的心思，灵机一动从厨房露出头来，笑着说道：“老公你也不要勉强咱们女儿，露露说得也不是没有道理，她和小兄弟年龄也差不多，平白无故的矮人一辈，难怪有些不愿意，要不这样，咱们家也学学古代那些个大侠客什么的，来个各交各的，互不相干你们看如何。”
　　少女露露听了当然满口愿意，李宏运则无可奈何的笑了笑，只好点头同意，梅可由于中文方面还不太熟悉，所谓辈分的新鲜词汇根本没听出什么意思，听见李宏运一家三口的对话，脸上一片茫然，不知所谓。
　　当今社会新一代的年青人在社会的熏陶下处事比前人大方了许多，自来熟的本事相当惊人，露露进门换了双拖鞋，“啪嗒啪嗒”的来到客厅，在梅可惊讶的眼神中来到他面前，一屁股坐在梅可旁边，把梅可上下打量了一番，然后一双眼睛盯着梅可问道：“喂！你叫什么名字？怎么会成为我爸的小兄弟呢？”
　　梅可大风大浪经过不少，然而近距离和一个豆蔻少女坐在一起，闻着那股少女特有的芬芳，一时反而显得有些紧张，那种坐立不安的感觉立刻充斥了整个大脑，等到露露问起自己的名字时他这时才反应过来，脸上一片茫然，心里却在想着自己在这个世界是不是用原来的名字好呢？
　　露露看梅可半天没有答话，嘻笑着说道：“你这人真有意思，我问你名字呢，你不会不知道你自己叫什么名字吧？”
　　“我……忘了！”被逼急了，梅可干脆来个彻底失忆，来个什么都不知道。
　　“啊～！”露露嘴顿时变成了“O”字形，脸上一片惊讶的表情。
　　“啊什么啊，拿碗筷吃饭了，大惊小怪的，也不怕客人笑话！”这时露露妈妈刘芳正好从厨房端着一盆鱼出来，听见露露惊叫，忍不住笑骂道。
　　“妈妈，你知道我听见什么了吗？你们这位小兄弟竟然忘了他叫什么名字也，你难道不惊讶吗？”露露马上对刘芳说道，同时站起身来到厨房去拿碗筷，准备开饭。
　　“嗯？”刘芳顿时满脸的疑惑，眼睛则看向坐在沙发上的李宏运和梅可二人。
　　“我是……忘记了，……对……对不起！”梅可唯唯诺诺的说道，眼里显得有些紧张，不知道是本身胆小还是刚才和露露近距离相处还没回过味来的紧张。
　　看着刘芳越来越惊讶的表情，没等刘芳说话，旁边的李宏运站起来说道：“呵呵！老婆，这件事呢，他说来话长，等下吃饭的时候我在向你详细的汇报，你看，你还是赶快把鱼放在桌子上吧，汤撒出来了。”
　　刘芳这才发觉鱼还在自己手上，当下说道：“那咱们先吃饭。”说着话把鱼放在茶几上，由于只有四个人，也没讲究太多，饭直接就在茶几上解决了。
　　露露很快拿来四副碗筷，知道李宏运习惯晚上回家独自喝上一杯，所以又拿了两个酒杯和一瓶老白干放在茶几上，然后招呼大家一起吃饭。
　　梅可看见大家拿起筷子，自己可从来没用这个东西吃过饭啊，仔细观察了李宏运使用筷子的方法，还好具备超强的学习模仿能力，也勉强能够使用，只是显得有些手生罢了。
　　刘芳夹起一块鱼肚子肉放在梅可碗你说道：“来，小兄弟，尝尝嫂子做的鱼，看看味道如何。”
　　梅可吃过鱼，这还是他自己在荒郊小溪中抓的，当然知道吃法，只是从没吃过如此香的味道，以前在街上长期能闻到这种味道，无奈语言不通又没钱，想吃却一直未能如愿，当下说了声：“谢谢嫂子！”便迫不及待的夹了块鱼肉放在嘴里。
　　一股鲜香麻辣味道充斥在嘴里，梅可的味觉没有任何的排斥，反而强烈的刺激着唾液的分泌，顿时唇齿留香，回味无穷，这如果说是梅可有史以来吃过的最好吃的食物也毫不为过，嘴里说着：“嗯～！真好吃！”手上却没有停止的迹象，用筷子把自己碗里剩下的半块鱼一下子夹起来放在嘴里，吃得津津有味。
　　片刻后梅可嘴停止了咀嚼，眼睛立刻注视到茶几中间的鱼盆里。
　　突然感觉有人注意到自己，梅可抬起头来，发现李宏运一家三口竟然一口未吃，正瞪着六只眼睛看着他，三张嘴能塞下三个鸡蛋。
　　“老婆，你煮的鱼有这么好吃吗？”
　　“是呀！妈妈，这么多年了来我怎么没发现啊！”
　　“我第一次发现吃我煮的鱼不吐鱼刺的，没想到我的煮鱼技术有了这么大的进步，呵呵！”刘芳又夹了块鱼放在梅可的碗里，说道：“好吃就多吃点，呵呵！”自己的劳动成果能得到他人的如此赞誉，刘芳脸上高兴的有点合不拢嘴了。
　　“对了，老公！刚才你不是说有事在吃饭时候说吗？”刘芳当然记得饭前有关梅可忘记自己名字的事情，闷在心里好久，终于还是开口问道。
　　李宏运当然没有必要隐瞒，就把自己如何看见梅可在自己小摊旁边卖东西到听到梅可失忆后无家可归，而后有意结交的所以事情前后都告诉了自己的老婆女儿，两个女人听后除了对事情的惊异外，更多的却是对梅可失忆的遭遇深表同情，当下一家三口达成共识，决定暂时收留梅可，并想办法帮忙找到其家人。
　　尤其是露露显得更为热心，饭后则自觉自愿的协助妈妈收拾布置客房，作为梅可住处。
　　通过吃饭时的聊天，梅可知道了刘芳在一个百货公司上班，从早上八点到下午四点，露露本名李露露，在附近中学上高中二年级。
　　“喂！你失忆后真的成了文盲了吗？”李宏运一家三口和梅可都坐在客厅沙发上看电视，露露向梅可问道。
　　露露现在就坐在梅可的旁边，这个位置本来是李宏运最先坐着的，她协助刘芳收拾好梅可的住房，回来时故意把李宏运支走了得到的，也不知道是怎么回事，如果是其他男人，即使再潇洒再帅，她也没有想方设法主动接近的冲动，唯独在梅可面前，她情窦初开的年龄竟然挡不住诱惑，主动靠近。
　　（更新速度每天五千，分早上九点和晚上九点两次更新，不见不散！鼓励新人，给张票票！老狐感谢了！）





    第一卷 潜龙在渊 第五章 魔核魅力
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:36 本章字数:2567

        
　　(今晚8：30-10：00更新三章，请大家准时捧场！点击！收藏！！砸票！！！谢谢！！！！)
　　“是的，我……现在……有些话……都听不懂。”近距离闻着露露的体香，再加上语言本就不是特别熟悉，说起话来更是显得结结巴巴的。
　　“真是不可思议，没想到只有电视里的情节竟然发上在我的身边。”嘴里说着，心里却想：“难道这就是缘分，王子在失忆后遇到公主，在公主帮助下恢复记忆，然后王子和公主双双坠入爱河，最后有情人终成眷属，电影里不都是这么写的吗？我不会就是那个公主吧。”想到这里，脸上没来由的一阵脸红，还好家里为了节约用电，看电视时关着灯，大家都没注意到。
　　回过神来，露露接着问道：“那你想认字读书吗？”
　　梅可暗自惊喜，连忙点头说道：“当然……当然愿意！”
　　露露心里高兴，接着问道：“那么你没有事情求我吗？要知道，本姑娘怎么说也是上了十几年学了，多少还是认识几个字的。”
　　再不明白就是傻子了，梅可当然不傻，连忙说道：“你教……我好……不好，以后我……会报达……你的。”
　　露露心里高兴，当下说道：“教你没问题，不过嘛～”
　　梅可问道：“不过……什么？”
　　“只要你以后答应我一件事，我就答应教你。”露露脸上露出一丝狡猾的笑容。
　　梅可问道：“什么……事情？”
　　“暂时先不告诉你，你先答应了再说。”
　　“好吧！我……答应你。”
　　“我想看看你今天要卖的是什么东西，如果能给我看看，我就答应教你！”
　　梅可心想这有什么难的，不就是看看吗？这么简单的事情还把它作为交换条件，这个漂亮的女孩子真奇怪，点了点头答应了，从兠里掏出那颗水系六级魔核，交到露露手里。
　　其实梅可根本没去想，要想看梅可所卖的魔核这只不过是露露想给自己找个教梅可学习语言文字，找机会接近梅可的一个牵强的借口而已，李宏运夫妇两人虽然眼睛看着电视，大部分的心神却放在梅可核露露的对话上，听到这里双方相互望了一眼，想起女儿这个蹩脚的借口竟然能在梅可身上起到作用而不被怀疑，差点没笑出声来。
　　“哇！好漂亮的东西哟！好像还能发光也！”露露一拿到魔核，首先发出感叹。
　　其实就在露露提出要看梅可卖的东西时，李宏运两口子已经把头从电视上移开，转过头来，后来见梅可同意了并拿出来时，由于客厅灯光比较暗，电视带来的亮度根本不能阻挡魔核散发的能量光，宝蓝色的光芒晶莹剔透，在露露手上仿佛带有生命般显得流光异彩，美不胜收。
　　“漂亮！真的很漂亮，天啊！这东西天生带有一种震撼美！我从没见过这么美的东西！”女人天生对美的事物有一种特别的嗜好，就连已经步入中年的刘芳也不例外，她往露露身边靠了过来，打算近距离欣赏这颗魔核。
　　“今天刚看见它我就知道这东西不是凡品，非等闲之物，没想到它竟然还能发光，难道是……!”李宏运停顿了下，陷入考虑中。
　　“难道是什么？老爸，你倒是快说啊！”
　　“我怀疑它就是传说中的夜明珠，但是又不像，没听说过夜明珠是蓝色的，而且你们看。”说着从露露手上拿过魔核，指着魔核说道：“你们注意到了吗？它散发的光不是恒定不变的，仿佛有生命的活物一般，而且变幻莫测。”
　　“活得东西？老爸，你不会说这是个蛋吧？”露露问道。
　　“当然不是，蛋的表面有一层角质层，这个明显不是，我也不知道这是什么东西，总之我以前从没见过。”李宏运说道，脸上显出一丝无奈。
　　梅可看见这一家三口为了知道这是个什么东西搞得焦头烂额的，感觉有点内疚，但是如果自己说出来，也不知道要惹出什么麻烦，毕竟自己对这个世界根本就不熟悉。
　　“我看小兄弟的这样东西一定能卖不少前，在红旗河沟应该找不到买家，老公，要不你找找你行内的朋友，帮忙去鉴定鉴定，有了鉴定书，也许能找个好的买家。”刘芳看了半天，想了想后出了个注意。
　　“我看这个主意挺好，不过得听听小兄弟的意见。”李宏运考虑了一下说道。
　　“好是好，……不过我……现在急……需用钱，长期……这样……下去……也不是办法！”梅可现在知道了李宏运家里的情况，如果长期在这里住下去，必然会增加其家庭负担，所以想尽快获取一笔钱，找到房子搬出去，这样自己以后行事也方便很多。
　　刘芳笑道：“小兄弟也不要担心，今后你住在我们家里，我们会把你当自己人对待，粗茶淡饭只要大家能填饱肚子就行了，其他的不用担心。”
　　“就是啊，只要小兄弟你不嫌弃，大可放心在这里住下，虽然李哥家庭条件不怎么样，虽然吃住差点，好歹也有个地方，如果你现在出去，语言方面没有恢复，不识字也没有证件，去哪里容身啊？”李宏运不无担忧的说道。
　　“可是……”
　　“一个大男人婆婆妈妈的，住这里再不行总比你睡马路强吧！何况我还要教你识字读书呢！”露露急了，有点生气道，突然看见自己手上把玩的魔核，瞪着大眼睛疑惑的看着梅可说道：“你不会是担心我们会贪心你的宝贝吧？”
　　“不是……不是，怎么……可能呢？那么我……以后就……住在……这里。”梅可连忙摇头，开玩笑，他身上的魔核之多，可以用几辆火车匹来拉，小小的一个六级魔核，如果不是怕麻烦，送给他们一些也没什么。
　　“这还差不多！”露露暗自松了口气，李宏运两口子也高兴起来，接下来大家商量魔核的处理办法，由于梅可语言上有些不太通，也不了解这个世界的运作方式，所以把魔核的事情全权交给李宏运处理。
　　得到梅可的授权，李宏运当即决定第二天不出摊，处理拿魔核去鉴定。
　　第二天早上，饭后刘芳上班，露露上学，李宏运则去找人做鉴定，本来要叫梅可一起去的，梅可没同意，说自己要看电视，希望能从电视上学点东西。
　　当天晚上李宏运回来，告诉梅可，因为人工无法鉴定，而且科学鉴定仪器坏掉了，所以鉴定所的人准备拿到兄弟城市去鉴定，然后把一张鉴定所的收条和魔核的照片，上面盖有鉴定所的章和鉴定人的签名一起交给梅可，因为是他的东西，为了避嫌，所以李宏运回来就把单据交给了梅可，梅可也没客气，拿了回到房间，放进了空间戒子。





    第一卷 潜龙在渊 第六章 悲愤露露
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:41 本章字数:2459

        
　　(十二点以前还有两章，请继续关注，点击！收藏！推荐！谢谢！！！)
　　这一拿去鉴定，好几天都没有消息，而梅可也在李宏运家里住了下来。
　　梅可出生就失去了父亲，八岁就失去了母亲，在马亚大陆做了五六年强盗，整天想着如何去抢东西，哪有机会去寻找，享受家庭的温馨，和李宏运一家生活了几天，他才彻底的感受到了家庭的温暖，那种感觉让他流连忘返，乐不思蜀，他有时候甚至想到，如果那颗魔核真的卖了不少钱，自己是不是要搬出去住，因为他知道，如果自己一旦搬出去，这种感觉就又不存在了。
　　曾经作为马亚大陆最强者，也是马亚大陆的绝世盗贼，梅可在马亚大陆没有一个朋友，唯一的亲人龙皇因为父母的关系，梅可没认过他，也从没把他当成自己的外公。梅可总是一个人过着孤独的日子，梅可戒子里虽然装了马亚大陆上百分之九十五的财富，结果却没拥有一套固定的房子。
　　李宏运夫妇对梅可很好，用家里本就不多的积蓄给梅可里里外外买了好几套衣服（梅可本来有衣服，但是却在空间戒子里不好拿出来），露露更是不用说了，梅可的魅力已经把她彻底吸引住了，梅可出门更是寸步不离的跟着，深怕他丢了似的，话还说得理直气壮：“他不识字，我怕他丢了！”
　　露露上学都是晚去早归，看见父母疑惑的眼神，她的说法没有一丝漏洞：“我是为了用更多的时间给家里的客人补习功课。”
　　总的来说露露的补习还是很有效果的，再加上梅可的变态记忆能力，一个月下来，不但语言水平已经到了普通人的水平，就是文字方面，也有了初中水平，进步之快令人乍舌，露露找不出适当的理由来解释梅可的进步，最后她用了个及其勉强却又不是没有道理的解释：“他以前本来就会的，只是在我的努力教导下激发了一些过去的记忆。”搞得梅可啼笑皆非，暗自大大的乐了一把。
　　梅可现在的学习已经用不上露露引导了，应该说是他自从学会了最基本的拼音汉字后，反正露露以前学习的课本资料都保存得很好，所以梅可大部分时间都在自学，这样一来学习进度当然是一日千里。
　　没有名字始终不行，梅可还是运用了马亚大陆一样的名字梅可，因为他已经看过百家姓，中国有姓梅的，也不用随便改来改去，而且他知道，姓氏是前人留下来的，具有强有力的纪念价值，既然不是太有必要，一定要保留。
　　当然取“梅可”这两个子，李宏运一家都带有疑问，梅可说只是从心里觉得这两个字在比较熟悉，所以就用了，虽然不好听，但名字毕竟只是一个代号，没必要去计较。李宏运一家听他这么说，也就无话可说了。
　　在这一个月时间里，李宏运也费了不少力气通过不少途径去查找梅可的身世，希望能找到他的家人，最终都是一无所获，互联网上全球数百万失踪名单内，要去一个一个查，那和看《一千零一夜》没什么区别，最后只能放弃，把梅可是否能找到自己的家人放在他自己的命运上，梅可当然求之不得，还装出一副很悲伤的样子说道：“看来我找到家人的希望渺茫，再也没有回家的希望了，以后能不能找到就要看缘分了。”顿时搞得李宏运一家三口同情心泛滥。
　　魔核的鉴定结果还没下来，梅可心里不急，可把李宏运急坏了，在他认为毕竟那东西是梅可的，而且又是自己拿去鉴定中心的，平时大不了一个礼拜下来的鉴定结果，到现在已经是一个月时间了，自己也催了几次，鉴定所一个屁都没有。
　　露露放假了，下学年就是高三了，即将面临高考，所以学习开始紧张起来，暑假两个月时间就有一个半月要补课，虽然国家明令禁止补课，但是仍阻止不了望子成龙的家长们，也间接的给学校带来了收入。
　　但是露露明显的表示不满，本来想趁暑假的机会好好陪梅可玩玩的，看来这个机会泡汤了，刚回到家里独自一个人坐在沙发上生闷气，连梅可从卧室出来和她打招呼她都只是简单的“嗯”了声了事。
　　梅可感觉有些意外，心想今天这个阳光女孩一反常态，到底怎么呢？
　　“怎么呢？露露，有人欺负你？”梅可来到露露身边坐下，在她肩膀上轻轻拍了下问道。
　　“讨厌的老师！讨厌的高三！讨厌的……还有你，讨厌梅可，讨厌！讨厌！！讨厌！！！！”
　　梅可一呆，没明白是怎么回事，问道：“怎么呢？说说看。”
　　“我的暑假泡汤了，高三补课，天啊！”露露一副欲哭无泪的表情。
　　“哦！不过……”梅可明白是怎么回事了，心想你的暑假泡汤了，关我什么事啊？讨厌老师，讨厌高三，甚至讨厌学校都可以，但是碍我什么事啊？
　　“不过什么？”露露问道。
　　“哦！我只是想问问，你暑假泡汤了干嘛讨厌我啊？好像与我没多大关系吧?”梅可老老实实的回答。
　　“你不但讨厌，而且特别讨厌，超级讨厌！”露露被气得彻底无语了，站起身来，拿起书包回了屋子，门“乓”的一声关了过来，再听得“卡”的一声轻响，竟然在屋里反锁了。
　　梅可一呆，顿时感觉有些莫名其妙，心想女人的心果然和书上说的一样：变幻莫测。
　　这时门铃一响，梅可上去开了门，是李宏运回来了，和往天不一样，今天是满面春风，一脸喜气。
　　进来关上门，李宏运对梅可说道：“小可，鉴定结果已经出来了，刚才市鉴定所王所长给我来了电话，叫我们明天去拿，还叫我一定要把物主一起带去，根据以往的经验，东西应该不差，呵呵，李叔先恭喜你了。”自从知道了梅可的名字，李宏运夫妇就叫梅可为小可了，梅可也乘机把李哥改成了李叔，嫂子改成了阿姨，虽然和原来差了一辈，因露露和梅可年龄相差不多，李宏运夫妇也没反对。
　　“呵呵，李叔，这事还得谢谢你了。”梅可心里也高兴，毕竟自己马上也有这个世界的钱了，以后做起事来也可以方便许多。
　　说着话梅可接过李宏运手上的大包，放在阳台李宏运专门放包的地方。
　　“谢什么，一家人不说两家话，你别太客气了。”把拖鞋换好，接着说道：“夷？刚才在楼下还听到露露的声音，怎么现在就剩下你一个啊，人呢？





    第一卷 潜龙在渊 第七章 初遇郭老
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:42 本章字数:2385

        
　　(十二点以前还有一章，请继续关注，点击！收藏！推荐！谢谢！！！)
　　“她也是刚回来，这会儿回屋去了，阿姨今晚有个同事过生日，要晚点回来。”梅可一边说着话，一边给李宏运倒了杯茶放在他身边的茶几上。
　　可以说梅可来到地球这两个月时间，已经基本上融入了这个世界的生活方式，通过电视，书本和与大家的日常相处，他深深的感触到这个世界和马亚大陆不同之处，马亚大陆数十万年一直延续下来的奴隶制度，在地球上几千年前已经被社会进步所淘汰。在他认为，来到地球上的这两个月时间里，他学会的不光是地球语言，地球文字和地球风俗文化，更重要的是他的整个思想得到了升华，在这里，他明白了龙皇和矮人王未能完全阐述的一切，在这里他明白了自己在马亚大陆的一切抢劫行为的可耻，在这里他明白了人与人之间的地位竟然可以达到如此的平等境界。
　　还有就是，梅可知道这个世界的人不像马亚大陆一样，拥有高等智慧的只有人类，也许是身体原因，虽然地球魔法元素丰富，但是人类根本不能使用魔法，至于那些传说中的神仙一类，人们根本就没见过，基本上都是神话传说中才有的。
　　既然知道了自己能力的特殊，为避免惊世骇俗，梅可知道以后自己的能力还是少用为好，尽量模仿地球人，用他们那种平凡的生活方式融入社会，但是以后的事情谁能说得清楚，这是后话，我们暂且不提。
　　梅可的知识多数来源于电视，一部分来源于书本，毕竟来到地球只有两个月时间，思维理解中残留一些片面而理想化还很重，最主要的原因是他遇上了一家子好人。
　　市鉴定所位于渝中区，从渝北两路过去时已经是上午十点，李宏运带着梅可上了三楼，李宏运在一个门前挂了“所长室”的门上敲了几下，里面随即传来一声“请进。”
　　李宏运推门进去，梅可跟在后面，里面是一间二三十平米的办公室，一张半新旧的办公桌单面靠墙摆放着，桌子后椅子上一个人没有，靠门后摆放着一套皮质沙发，沙发上坐着两个人，一个约四十来岁的中年人，而另一个则是大约七八十岁的古稀键康老者，两人见李宏运和梅可进去，都不约而同站了起来。
　　李宏运首先开口说道：“没想到王所还有客人，要不你们先聊，我们先在外面等一下。”说完就要带着梅可出去。
　　“不用了老李，我们就是在等你，这位想必就是梅可吧？来来来，过来坐。”那中年人和李宏运很熟，当下说道。
　　李宏运这才与梅可走了过去，王所长伸手指着李宏运向那古稀老人介绍道：“郭老，这位就是把东西拿来鉴定所的李宏运。”有指向梅可说道：“这位就是梅可，也就是那件鉴定东西的主人。”
　　接着又向李宏运和梅可说道：“站在你们面前的是我们国家有名的科学家，中科院院士兼中科院院长郭希国郭老，今天屈驾专程来到我们所里，就是为了你们鉴定的那个物件。”王所长介绍说道，言语间对郭老十分尊敬。
　　中科院院士兼院长什么概念，那可是国宝级的人物，为了这个东西竟然能撼动这种人物，李宏运做了这么多年的生意当然心知肚明，那颗鉴定的东西铁定价值不凡，心里虽然砰砰直跳，却丝毫也不敢表露在脸上，表面上一片平静，而梅可根本不知道中科院是什么东西，这些在书上和电视上不是经常能看到的，所以也没在意，大家表示礼貌握手问好，招呼落座。
　　“王所长，剩下的就由我和他们两位聊一聊，如果你有事就先去忙吧，我借用一下你的办公室。”郭老对王所长说道。
　　王所长当然明白郭老的意思，连忙说道：“好的，好的，我正好有点事情要马上处理，郭老，你们慢慢聊，慢慢聊！”说完，站起身来转身出门，乖巧的反身把门关上。
　　听见王所长的脚步声远去，郭老和蔼的打开话匣子：“你们是不是感觉很奇怪，我怎么会把王所长叫走？”
　　李宏运和梅可心里正有这个疑惑，当下自然而然的点了点头。
　　郭老慎重地说道：“其实我要和你们说的事情很简单，估计你们也差不多猜到了，就是关于你们鉴定的那件东西的，这倒不是有意避开王所长，只是事关重大，保密性要求比较强，所以知道的人越少越好，不让他在这里，其实也是为他好。”
　　李宏运心里“咯噔”一下，只想到那东西非同小可，没想到影响这么大，当下问道：“郭老有话就直说吧，免得把我们憋得难受。”
　　“你们也别着急，我想先问问小可，你那东西怎么得来的，能不能详细给我说说？”郭老笑呵呵的把眼睛看向梅可说道。
　　梅可也不知道眼前老人在中国的重要地位，也没想那么多，就直接把以前骗李宏运一家的那段失忆故事又重复了一便，由于说得多了，自己也几乎感觉是那么回事，所以说起来脸不红心不跳。
　　“哦！照你这么说，你是在嘉陵江边上发现的了？”郭老问道。
　　“是啊，我醒来晕沉沉的，看见旁边又一块发光的东西，看上去比较好看，就捡起来随手放进兠里了，第二天由于没有吃的，看见大家都用钱买东西，我没钱，后来又看见卖东西可以换钱，我身上也没有其它东西，就只有这个好看点，所以就拿去卖了，卖的时候就遇见了李叔，然后一直都住在他家里。”梅可继续说道，说话时没有一点情绪波动。
　　郭老在梅可说话时一直在观察他的表情，眼见梅可根本没有一丁点的情绪波动，立刻相信了梅可的话，当下说道：“原来是这样，你这段时间找到你的家人了吗？”
　　“找了，李叔叔全家也在帮我想办法，但是一直没有线索，也只好走一步算一步了。”梅可装出一副悲伤的表情，那样子就算是奥斯卡影帝也演得没那么逼真。
　　“哦！那也只好暂时这样了，我这次回北京想想办法，看看能不能联系到你的家人！对了，你的名字就叫梅可吗？”
　　“不知道，现在这个名字我刚取的。”梅可一直坚信，要撒谎就要撒得彻底，撒得毫无破绽。





    第一卷 潜龙在渊 第八章 惊人价值
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:45 本章字数:2547

        
　　(点击！收藏！推荐！支持老狐就是支持这本书！谢谢！！！)
　　郭老想了想也没过于追究，说道：“哦，那找起来还是有些难度的，既然这样，你的身份我们以后再说，现在我们把那件鉴定物品的事情说一下。”
　　看了看认真听着自己说话的梅可和李宏运二人，接着说道：“你的这件东西非同小可，至于是什么我在这里就不多说了，你们不是搞科研的，说了你们也不懂，而且还容易增加不必要的麻烦。我只是要告诉你们的是，那件东西不是地球产物，里面蕴涵特别丰富的能量，说得通俗点就像电池一样，但是它里面蕴涵庞大的能量比起电池来，也不知要高上数以亿倍，由于开始时鉴定人员没在意，足足烧掉了二十多台鉴定仪器才发现不寻常，后来找到一些科研机构，他们也束手无策，最后几经辗转才到了我们中科院手里，但是直到现在也毫无办法分析出里面的结构。”
　　郭老喝了口茶水接着说道：“不过也不是毫无转机，我们虽然暂时没办法分析它，却发现了它的科研价值，如果有一天一旦解开其物质成分并找到生产加工方法，那将会成为地球新一代能源替代品，其价值将会在各个领域得到广泛运用，足以让我国能源储备稳排世界领先位置，所以我们上报中央科委，最后也得到中央领导的大力支持，中央决定由国家出钱买下你们那件鉴定的物品，这次就是派我来和你们协商谈判并达成协议的。”
　　听到这里连梅可都有些明白了，原来他们想去研究，然后生产，心想地球人还真有想法，难怪能造出这么多稀奇古怪的玩意儿来。
　　李宏运听得眼睛直冒星星，心想郭老还真有意思，既然是来谈判的，竟然先把价值告诉卖方，而且把东西说得如此贵重，岂不是让我们敲棒子，心里爽上了天，心想这次怎么也要帮小可要个千八百万的，国家钱多的是，这点钱还不是九牛一毛的事情。
　　正思量着怎么想郭老开口，就听郭老说道：“你们知道，我是个科研人员，一辈子只知道搞点科研工作，所以呢，我虽然比你们长了几十岁，但是生意头脑和小学生没有什么区别，况且我也不喜欢讨价还价，所以呢，我也不想多说，就把国家给我的最高权限告诉你们，也希望你们卖个面子把它卖给国家，既算给我这个老不死的面子，也算你们给国家做做贡献，怎么样？”郭老说完，眼睛看着梅可和李宏运。
　　关键时候到了，梅可反正没多大所谓，反而是李宏运显得有些紧张，他看看梅可，发现他没说话的意思，明显是叫自己作主，当下也不客气，用蹩脚的普通话对郭老说道：“郭老您太客气了，您的意思我们明白，身为中国人怎么也要为自己的祖国作出贡献是吧？但是您也知道，小可还没找到亲人，再加上也失忆了，他这一生今后的路还长，需要花费的地方也很多，所以再这方面您要代表国家多考虑一下，当然了，如果国家给的条件合适，我们一定会无条件支持国家科研事业，为国家强大做出贡献的。”
　　郭老知道李宏运说得也不是没有道理，点点头说道：“我先把条件说一下，你们听听再说吧。”一边说一边从身边一个公文包里拿出一张纸，边看边说道：“国家愿意出资1.5亿元人民币向梅可购买那块能量石，另外承诺如果梅可愿意拿这些钱投资的话，只要是国家法律允许范围内，可以提供一切方便，你们看这样可以吗？”
　　“您……您是说1.5亿元人民币？”李宏运顿时惊呆了，强自压住心里的波澜激动，片刻后向郭老问道。
　　“对呀，1.5亿人民币，我知道少了点，还不到两千万美元，但是你们也知道国家现在正是发展时期，而且这些钱也差不多够梅可花一辈子的了。”听见李宏运这样问，郭老以为他不满意人民币这三个字，如果他提出换成美元，那可是好几倍的差距，事情就很难办了，所以老脸一红，说出话来带了点点请求的味道。
　　“好吧！既然郭老这么说，我们也只好同意了，就算给国家做点贡献吧！”李宏运心里乐开了花，成生意精了，本来比起心里预定价格高了十几倍应该知足了，但是说出来的话好像是卖了郭老多大的面子，连他自己都忍不住在心里自我鄙视了一番：“靠！既当婊子还立牌坊，好歹老子李宏运也是个耿直的重庆人，今天竟然搞出这种明堂，还耿直，耿直个屁！”
　　然而还没等郭老说话，梅可接口说道：“既然李叔答应了，我也没什么意见，但是我还有两个条件，希望郭老能帮帮忙。”
　　一听半天没说话的梅可竟然突然提出要两个条件，郭老和李宏运都感到很意外，郭老好不容易放下的心情又紧张起来，连忙说道：“什么理由？你说出来听听。”
　　梅可说道：“这第一嘛，郭老您也知道，我现在不记得自己究竟是谁，身上也没有任何可以证明身份的证件，在外行走很不方便，我不知道中科院是什么所在，但是既然今天郭老能代表国家，想必一定有些权力，所以呢要拜托您帮我办个身份。”
　　郭老心情好了点，这种事情还不是自己一句话的事，只要梅可没和违法犯罪分子的长相挂上号，只是件小事情，当即说道：“没问题，我保证三天以内把身份证送到你手上，还有什么条件？”
　　梅可说道：“这段时间我住在李叔家，他们一直对我很照顾，我知道他们一家都希望露露能上苝大，但是她的成绩要上那里估计有一定的差距，我听说每年都有保送名额，想请你帮我要一个给她。”
　　李宏运一听梅可第二个条件竟然是给自己女儿要的苝大名额，心里感激莫名。
　　郭老听后则大大的松了口气，凭自己的面子和与苝大校长多年老友的关系，要个保送生还不是手到擒来，当下说道：“给我一个月时间，我叫人把录取通知书送到你手里怎么样？”
　　梅可连忙摇了摇头，说道：“今年不用了，我要明年的，希望你的录取通知书和其他考生一起下来，我不想让她提前知道，这样对她没有好处。”
　　郭老赞赏的点了点头，笑着说道：“不错，做事懂得深谋远虑，是个可造之才，你的两个条件都没问题，不过我也有个条件不知道你答应不答应？”
　　梅可说道：“郭老请讲。”
　　郭老站起来说道：“我的条件就是不用把你的条件写在我们的购买合同里，你的这两个条件算我私人帮你办好你看怎么样？”
　　(点击！收藏！推荐！晚上八点半至十点继续三章，不见不散！支持老狐就是支持这本书！谢谢！！！)





    第一卷 潜龙在渊 第九章 国家奖励
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:46 本章字数:2367

        
　　（十二点以前还有两章，最后一章更精彩，请关注！点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　梅可从郭老的谈话中，已经确定了他不是个偷奸耍滑之人，所以没多想就同意了。
　　郭老明显得心情轻松了许多，满脸春风的说道：“既然我们已经商定，你们先等一会儿，我去安排一下就回来。”说着话推开门走了出去，随手把门关上。
　　“小可，你这么帮露露，我替她谢谢你，改天我请你吃大餐。”李宏运夫妇就那么一个宝贝女儿，对她的前途比自己都看得重要，这次有梅可帮忙走进苝大校门，人生起点比别人高了许多，当然感激涕零，一时间把刚才那1.5亿的喜悦比了下去，看郭老出去，立马向梅可说道。
　　“李叔，别说这样的话，我们大家都是一家人，当初我们萍水相逢，你们没把我当外人，让我白吃白住一个多月，这样的恩情足以让我拿一辈子感激，露露上个好大学是你们一直以来的希望，既然有这个机会我们为什么不用上呢？呵呵！”梅可这次说话没有做作，他是从内心感激李宏运一家人，他们给他带来的家的温馨甜蜜感觉，已经深深的印在心里。
　　李宏运重重的在梅可肩上捶了一下，然后把头撇向一边，梅可从他那蕴涵热泪的眼睛里，看到的是感动。
　　两人就这么默默的坐着没有说话，直到有人敲门进来，只见王所长带着两个人进来，对梅可说道：“郭老说要马上给小可补办身份证，下午要用，所以我就把照相的师父直接叫到这里来了。”
　　梅可心说郭老还挺急，也没多说，立刻配合着把身份证照片照了。
　　王所长刚领照相师父刚走不久，又领回来两个公安民警，拿出登记表给梅可登记，由于梅可找不到来历，只写了个名字了事，估计郭老早有安排，两个民警也没说什么，略微看了一眼就告辞走了。
　　等郭老回来时已经快到中午十二点，对梅可和李宏运二人说道：“今天上午事情办不完了，合同要下午才从北京由专人送过来，而且小可的身份证下午才能办好，所以啊现在也没什么节目，不如我请你们去吃饭如何？”
　　“郭老，您看这怎么好意思呢？要不我们下午再过来吧？”李宏运说道。
　　“这有什么不好意思的，我还不是要吃饭，再说早就想到重庆吃顿火锅，一直没机会，今天来了不吃岂不是可惜，就当是你们两人陪我这个老头子好了，正好也有个好消息要在吃饭时告诉你们，这可是我费了不少口舌才争取到的，走吧！”郭老带着神秘，兴奋的说道。
　　既然郭老话已经说到这个份上，而且还有好消息宣布，所以也没再说什么，竟自跟郭老下楼，停车场早有一辆限量版红旗轿车等在那里，司机见几人下来，下车开门让三人上了车，郭老拉着梅可坐了后座，李宏运进了前面副驾驶位置。
　　“郭老，王所长已经给您在小天俄订了位，我们是现在过去吗？”司机回头向郭老问道。
　　郭老说道：“既然订了就不要浪费了，我们过去吧！”话虽和气，自然流露出上位者的威严。
　　司机开车前往小天俄火锅店不提，郭老发现前面的李宏运身子动来动去不自在，关心的问道：“小李，你怎么呢？是不是哪里不舒服？”
　　李宏运红着脸回头，对着郭老尴尬的说道：“郭老，不怕您笑话，我只是第一次坐国家领导人才能享受的车子，有点紧张而已，呵呵！”
　　郭老和梅可一听李宏运的解释，不约而同“呵呵”的笑了起来，就连兼保镖的司机也忍俊不住，脸上露出笑意，郭老笑着说道：“你这性格还真应了重庆人的一句话，‘重庆人耿直’，说话够直接的，哈哈哈～！”
　　一路说笑着，十几分钟后来到火锅店外，下车时郭老说道：“和你们这些年轻人在一起啊，我还真有年轻了几十岁的感觉，呵呵！”
　　一路上有专人把三人引进包房，桌上只摆了三套餐具，应该是出发时有人打过电话，汤锅底料已经煮上，郭老坐了主位，李宏运和梅可左右相陪。
　　郭老见服务员上了菜，示意她出去后笑着对李宏运，梅可二人说道：“咱们吃饭前，我先把好消息说了，也好给你们开开味。”
　　李宏运笑着说道：“对对对，听点好的，吃饭也有胃口，郭老请讲吧！”
　　郭老说道：“今天我和你们说国家用1.5亿买梅可的能量块，我也知道有些勉强，这对你们也不公平，所以呢上午我把情况向中央领导汇报了一下，根据实际情况反映了你们的想法，最后他不但同意了，还主动提出对送去鉴定的人员给予能量块价值百分之十的奖励。”
　　李宏运有些不明白，立刻问道：“您老说什么？我们不是很明白。”
　　郭老笑了笑对李宏运说道：“说得直白一点，如果不是你把这东西拿到鉴定所，也许最终最多沦为一些豪门贵族中的装饰品，或者是某人身上的一件首饰，国家科研机构永远也不会知道这个世界有这件东西，也永远不会去研究它，挖掘它潜在的科研价值，所以呢，中央领导决定，除了支付小可的一笔能量块的购买费以外，另外还给予你，也就是小李你一千五百万元人民币的物质奖励，这下明白了吗？”
　　“啊?”李宏运说道：“我没听错吧？”
　　“当然，不过国家也不是没有条件，那就是你们从此以后不要向任何人提起这件东西，就当以前从没发生过，也希望你们想办法叫那些知道这东西的人，以后不要再提起这件事。”郭老难得严肃的说道。
　　“这当然没问题！”李宏运终于知道郭老的意思了，那一千五百万名义上是给自己的奖励，实际上也算是给自己的封口费，心想不说就不说，反正就是说了也得不到一丁点好处，当下点头同意了。
　　人逢喜事精神爽，一餐火锅三人吃得其乐融融，等回到鉴定所已经是下午两点半。
　　不得不说去权力大就是好办事，吃过饭回来时办公室里面已经等着一个三十岁左右的年轻人，经郭老介绍说是自己的秘书姓唐。





    第一卷 潜龙在渊 第十章 亿万富翁
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:48 本章字数:2489

        
　　（十二点以前还有一章，最后一章更精彩，请关注！点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　唐秘书从公文包里拿出一份合同，郭老和梅可确认后双方签字，郭老盖上中科院的法人章，梅可按上自己的指模代表买卖合同生效，随即郭老从唐秘书手里接过梅可的身份证和户口本，以及一张银行卡递给梅可说道：“总算不负所托，你的身份证明比我想象的要办得块，说明我们重庆的同志们办事效率还是可以的，这张卡里就是1.5亿元人民币，国家特许没有扣税，也没设密码，第一次取钱必须用身份证去，到时这密码可得由你自己设，这样安全，呵呵！”
　　梅可到了声谢谢，然后接过拿在手里，心里虽然没有很大的情绪波动，不过来到地球后第一次拥有了合法的身份，用一个小小的魔核就换来个亿万富翁当，已经具备初中文化的他当然知道亿万富翁的概念，心里高兴也是必然的。
　　郭老过来又拿过一张纸，叫李宏运看了签了字，递给他一张支票说道：“这是国家给你的表彰一千五百万元，同样的也经过国家特许没上税，呵呵！恭喜你！”
　　李宏远激动的说了声谢谢，然后赶紧接过支票，一时感觉尚在云雾中，长期为了女儿学费起早贪黑的他，突然一下子成了千万富翁，还真有点接受不了，拿着支票的手都有点发抖。
　　郭老看在眼里，打趣的说道：“这可是现金支票哦，如果丢了，别人捡了就是别人的，你小心保管啊！”
　　“那是！那是！”李宏运心情还没平静下来。
　　“这次要谢谢你们了，你们为国家做出了贡献，国家不会忘记你们的，那能量块这次没带回来，我给了你们钱也算是交易完成，这边事情已经告一段落，等下我就要回北京了，那边事情还很多，明年李露露上苝大的事情我已经和苝大校长说好了，也没问题了，苝大发录取通知书时一定会有她一份的。”
　　李宏运感激的说道：“那就谢谢郭老了！”
　　郭老笑道：“你也别谢我，要谢你就谢小可吧，这可是他的条件之一啊，我不同意也不行，你们说是吧？”
　　看见李宏运也投来一个感激的眼神，梅可很少见的脸红了一下，没好意思说话。
　　大家又简单的聊了几句，因为郭老和唐秘书要赶飞机，几人一起下楼，互留了联系方式相互告别，郭老他们去了机场，李宏运却迫不及待的带着梅可去了银行，自己把钱存到自己卡里，也叫梅可设了自己的密码，李宏运这才松了口气。
　　梅可本想拿出五千万给李宏运的，被李宏运拒绝了，说遇上梅可以后才有了国家的这笔奖励，也是托了梅可的福，不敢再要，梅可见他口气坚决，也就不再勉强，反正以后时间大把，报答他们家还有很多机会。
　　既然有了钱，当然免不了给刘芳和露露买礼物，二人到了商店，左挑右选，给刘芳和露露每人买了条钻石项链，和最新款的女士手机，当然，自己二人也每人买了一个手机，其它的也不知道买什么，就这样拿了东西走出商场。
　　李宏运想付钱，被梅可抢先了，李宏运知道梅可的心意，再加上他也算是亿万富翁，所以也没和他争，几样东西下来梅可也花了二十几万。
　　“这真是送给我的吗？”露露拿着新款女士手机，一副怀疑的表情看着梅可说道。
　　“是送给你的！”梅可肯定的点了点头，这已经是他第二次回答同样的问题了。
　　现在客厅里就剩下他和露露两个人了，而李宏运夫妇，则在他们的卧室里叽叽咕咕的说着话，不用说就是李宏运正迫不及待的向老婆报告好消息，而露露放学刚回来，现在还没见到他父母，一眼就看见了放在茶几上的那款新式手机，当然免不了询问，待梅可告诉她就是送给她的时，她有点不敢相信。要知道，家庭条件一向不是很好的她，手上的手机还是李宏运从旧货市场淘来的二手货，本来就是旧的，用了一两年现在都可以当古董了。
　　“哇！梅可，你发财了啊，这款手机我知道，要一万多块啊！”露露小嘴里绝对可以放下一个鸡蛋。
　　“呵呵！那个东西卖了些钱，所以我就买了东西送给你们，对了，这里还有一条项链，我知道你很早就想要一条，就给你买了，也给阿姨买了一条，不过和这条不一样，这个我看比较适合你，给！”梅可说着话，从兜里拿出一个首饰盒递给露露。
　　“还有项链啊？谢谢！我可以打开吗？”露露高兴的接过，脸上露出一丝嫣红，至于为什么可能只有她知道，不过梅可没有注意到。
　　“当然，本来就是送给你的，你看看吧！”梅可说道。
　　“哇！好漂亮啊！……还有这么大个钻石吊坠，听说钻石很贵的哟，这上面的不会是真的吧？”露露兴奋的看着，突然疑惑的说道。
　　“你这丫头，人家小可花了十几万买你的项链，你竟然说是假的，这次小可的一番心意可就被人扔进垃圾堆里了。”李宏运带着刘芳从房间里出来。
　　“什么？十几万？”露露一副难以置信的表情。
　　“当然了，这可是我和他一起去买的！”李宏运说道。
　　“天啊！梅可，你真的发财了啊？”露露对梅可说道。
　　梅可感觉有点好笑，故意逗她说道：“难道我不像发财了的样子吗？”说着话还故意把胸口挺了挺。
　　露露看了看说道：“看上去还真有点暴发户的样子，给我们又买手机又买项链的，呵呵！”然后又看看手中的项链，犹豫了一下把它交到梅可手里说道：“不过太贵重了，我不想要，你还是去退了吧，你失忆症还没好，也许以后用得着，我要那款手机就行了。”
　　“这……？”梅可看见露露递回来的项链，感觉很意外，也为她的善良而感动，一时间竟然不知道说什么。
　　“露露，这是小可的一片心意，你看，妈妈这条也是她买的，也是十几万呢，呵呵！”刘芳过来对露露说道。
　　“可是……”
　　“露露，我现在有钱，这些钱不算什么，这项链就是送给你的，你收下吧！”梅可再次把项链递过来接着说道：“说了你可不要惊讶，我现在可是一个亿万富翁呢，其它的事你不用担心。”
　　“亿万富翁？哇！你的那个东西卖了多少钱？”露露惊讶的问道。
　　“1.5亿人民币卖给国家了。”梅可说道。





    第一卷 潜龙在渊 第十一章 春光乍泄
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:51 本章字数:2552

        
　　（点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　“1.5亿？天啊，你还真是有钱啊！”这次露露彻底目瞪口呆了，过了一会儿，突然一把拿过梅可手上的项链，接着说道：“既然这样……这条项链我就收下了，大富翁的东西不要白不要，呵呵！”
　　露露拿了项链飞快的回了屋，想必是想戴上看看，李宏运夫妇含笑看着，没有说话。
　　梅可看了看李宏运夫妇说道：“李叔，阿姨，我有点事情要和你们商量，你们有空吗？”
　　李宏运和刘芳在沙发上坐下，李宏运说道：“小可，一家人有什么话就说吧！”
　　“李叔，这段时间我住在你们家里，得到了你们的照顾，把我就当自己人一样，现在我有了身份也有了钱，明天我想出去找套房子，这样方便一点。”
　　“小可，这里住得好好的，何必搬出去啊？”刘芳说道。
　　“阿姨，以后我也会经常过来的，这次真的谢谢你们了。”
　　“小可，你说哪里话呀，说实话，你来到我们家是我们的福气才对，不是这样我们哪来的这一千五百万的奖励呀。”李宏运说道，言语间掩饰不了心里的感激。
　　“那是好人有好报，和我没什么关系，呵呵！”梅可开心的说道。
　　“看来你已经决定了，李叔我也不好说什么，只是有一点你要知道，李叔这里永远是你的家，永远欢迎你回来！”李宏运说道，脸上带着浓浓的情意。
　　“好的！李叔，我知道的，你们永远是我的家人，这点我不会忘记的，有空我就会回来。”梅可说道。
　　这时露露出来，换了一件干净的米白色裙子，项链已经戴在脖子上，相得益彰，华贵美丽，大家免不了夸奖了一番，夸得她心里美滋滋的，一双美目在梅可脸上瞟来瞟去，连梅可都被看得不好意思了。
　　家里没做晚饭，早就安排在外面吃的，由李宏运请客，用他的话说发了横财当然要花点钱，不然心里难受，也直到这时，露露才知道家里得了奖，也算是富翁家庭了，知道父母不用再辛辛苦苦为生活忙碌，自己以后也不会再为上大学发愁了。
　　露露心里高兴就好奇地问起了中奖的经过，听李宏运绘声绘色得讲述，对梅可更是感激不尽了，看他的眼光从冒星星直接演变成了冒“心形”。
　　感受到那炙热得目光，梅可忍不住打了个寒颤，心说还好没告诉你保送你苝大的事情，要不然看这情形非上来把我吃了不可，不过能得到美女如此关注心情还是不错的，那可是前世修来的福气。
　　晚饭和中午一样，也是吃的火锅，这是露露和刘芳强烈要求的，重庆人吃火锅就是乐此不疲，大家都吃得不亦乐乎，梅可虽然对火锅不是很有兴趣，却喜欢这热闹的气氛，一晚上边吃边聊，直到十一点才回来。
　　一夜无话，除了梅可还算正常外，李家三口一宿没睡好觉，李宏运夫妇是因为家里突然发了笔横财有点兴奋，而露露则是整夜摸着胸口的项链，偶尔玩玩手机，伴随着莫明其妙的傻笑，就这样折腾了一夜，到了第二天早上天快亮了才睡着。
　　天亮了，露露八点半要上课，可是那一家三口一点起床的迹象都没有，李宏运夫妇不好打扰，梅可起来得早，上前去敲露露的门，叫她起床，可是敲了几下仍然没有动静，很自然的拧了下门把手，门竟然没反锁。
　　既然没锁还不如进去叫她，梅可心里想着，推门进了房间，一进门，一副香艳的场景呈现在梅可面前，害得他差点没把鼻血流出来。
　　由于天气热的原因，露露昨天晚上睡觉前全身上下脱了只剩下一条小内裤，然而她由于兴奋过度，睡觉时竟然忘记了锁门。
　　梅可进房后马上看见房内大床上斜斜的躺着一个近乎裸体的睡美人，嫣红的俏脸上极尽妩媚，本来搭在身上的薄被早就被踢到一边，已经发育成熟的椒乳全然暴露在空气中，半张的两腿导致那条粉红色小内裤已经不能掩盖神秘地带的神秘春光，那丘陵，那沟壑，还有那引人犯罪的黑森林，朦朦胧胧的，无一不强烈刺激着梅可的感官。
　　心脏激烈的跳动，血液加速的流动，分身猛然抬起头来，昂首挺立，反抗着裤子的束搏，高高打起阳伞，而且还不满足，看样子它恨不得把裤子戳个洞。
　　梅可两眼睁得很大，估计从他出生到现在，这次时眼睛睁得最大的一次了，看美人看得入神，看得过瘾，使劲吞着无止境分泌出的口水，床上的露露毫无所觉，依然沉睡，
　　突然，床上的露露一翻身，立马把看得入神的梅可吓了一跳，这才反应过来这样看着一个半裸少女根本不对，生怕被露露看见，连忙转身就跑。
　　匆忙间忘记了门是半开状态，哪知道“乓”的一声竟然撞在门棱上，还好梅可有遗传了龙的强悍身体，没有受伤，但是也吓了一跳。
　　“啊～！”高八度的尖叫打破了凌晨的宁静，把梅可吓得一哆嗦，这不是他胆小，而是他知道了刚才自己撞在门上的巨大声响已经吵醒了床上的睡美人露露，这声尖叫就出自她的口中，一种做贼心虚的感觉油然而生。
　　“对不起！我不是故意的，只是……”梅可回过头来想要解释，反而看见露露的娇躯已经大部分蜷缩在被子里，但是慌忙间挡住了胸口确没能挡住下面的春光，两腿之间春光依旧，话说了半截，手却指向露露的下身部位，脸一红，这意思是你那里还没盖住。
　　露露当时大羞，连忙用手去拉被角，准备挡着下面的裸露部分，哪想右手一松，被子掉下来一部分，下面盖住了，上面却露出了一个坚挺丰满的乳房出来，又慌忙挡住，抬头正好看见梅可看着自己的羞态目不转睛，口水都要流下来。
　　还有胯下那异于平常的，异常显眼的帐篷，已经高三的她当然明白怎么回事，顿时又羞又急，恶狠狠的瞪了梅可一眼，梅可心虚，连忙回身出去了，当然，没有忘记顺手把门带上，面红耳赤，心里确“怦怦”直跳。
　　梅可横行马亚大陆这么多年，但是毕竟年纪不大，接触美女的时间不多，哪有时间经过这么香艳的场面，那充满诱惑的美女侗体，那坚挺丰满的乳房，诱人的乳沟，引人入胜的神秘三角地带，那一切的一切，挑起了他最原始的欲望，身体迅速加快了荷尔蒙，雄性激素，再加上龙族本性甚淫，身披遗传基因的梅可顿时一发不可收拾，出来是出来了，但是胯下的肿胀久久没能平息。
　　（看书给票，为人厚道，谢谢！支持老狐就是支持这本书，今晚继续三章，不见不散！）





    第一卷 潜龙在渊 第十二章 清晨余韵
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:54 本章字数:2280

        
　　（今晚三更之第一更，点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　为了不让李宏运家里人出来看见自己的尴尬，梅可坐在沙发上，打开电视，眼睛虽然看在电视里，脑海里确重复着刚才的画面。
　　露露起床了，出来正好遇上李宏运夫妇起床，只听刘芳紧张的说道：“露露，大清早的鬼叫什么？”
　　露露看见梅可坐在沙发上那一脸哀求的眼神看向自己，不禁又好气又好笑，想起刚才羞人的情形，忍不住脸一红，想当时就瞪他一眼，但是又怕父母看出异常，只好强做自然的说道：“哦！没什么。我早上起来发现上学时间晚了，深怕迟到，所以吓得叫了一声，没事的，哦，厕所我先用，上学快迟到了。”说完赶紧冲进了洗手间躲了起来。
　　刘芳心里纳闷，嘴里说道：“也不知道怎么回事？平时这丫头早上七点起床，现在都八点多了，还没才起来，啊～！遭了，我今天要上班，喂！露露，利落点，我要用洗手间！”
　　李宏运则看见梅可独自坐在沙发上，心神不定的样子盯着电视，心思明显不在电视上，还以为是在考虑找房子的事情，所以也没多想，竟自走过来坐在他旁边，说道：“小可，今天看房我和你一块儿去吧，有什么问题可以商量一下。”
　　“你叔，你不是说今天要去把手上的货打出去，以后不做这行了吗？怎么突然要和我一起出去了？”梅可很意外，因为昨晚李宏运说过要把手上的一些货打出去，现在有点钱，准备做点别的投资类事情，免得整天日晒雨淋的。
　　“哦！我不用那么急的，我和你去找房子也好有个参谋，有个人商量商量拿拿注意！”
　　“李叔，不用了，我今天只是出去看看环境，至于定不定估计要以后再说，你先忙你的吧！”梅可现在心情已经渐渐平静下来，心想既然看房子就一定要找个自己喜欢的地方，那样住起来才舒心，不想被其他人的思想左右，所以他婉转的拒绝了李宏运的要求。
　　“那么好吧，你自己出门小心点啊，有什么事情记住给我打电话。”李宏运本来自己也有事情，所以也没有勉强。
　　梅可由于早上起来已经洗漱完毕，怕等下见到露露尴尬，既然说道自己出去，就站起来向李宏运夫妇告了别，竟自出门去了。
　　等梅可出了门，露露也从卫生间出来，进屋取了书包，也匆匆和父母告别出了家门。
　　刘芳心细，早就看出梅可和露露之间的不自在，对李宏运说道：“喂！老公，你有没有发现今天早上小可和露露不对劲？”
　　“有什么不对劲啊？还不是一样。”李宏运无动于衷地说道.
　　“你这个马大哈啊！连这点都看不出来，一看就知道小可和露露之间发生了点什么事情，怎么一点都感觉不出来啊！”刘芳有点恨铁不成钢。
　　“发生点事情？能有什么事情？妇人家家的，整天想着这些乱七八糟的事情，小可一看夜不是什么有着坏心眼的人，别把别人想得太坏！”李宏运有点生气了。
　　“我什么时候说小可坏了，只不过看起来有点不对劲，你没看见他们两人见面都显得有些尴尬，而且相互都回避着什么？”
　　“管他呢！反正咱们露露以后能找着小可这种人，也算是她的福气，反正小孩也老大不小的了，明显的咱们露露对小可有意思，咱们啊!还是少管闲事，顺其自然的好了。”李宏运想了想说道，眼里还挺高兴。
　　“也是啊，小可心好，人也长得挺帅，咱们露露配她，也还不错，只是现在太早了，以后他们的路都还长，如果耽误了她的学习，是不是不太好，毕竟现在是高三的关键时期。”刘芳不无担心的说道。
　　“这你尽管放心，小可早就安排好了，不管这次咱们露露考得怎么样，将来的苝大是稳了的，所以啊，你不用担心。”李宏运得意的说着。
　　“什么？苝大，你脑袋不是发烧了吧？”刘芳不相信自己的耳朵，因为李宏运回家并没有说过露露苝大特招的事情。
　　“你脑袋才发烧了呢，我告诉你，咱们露露上苝大的名额是小可从人家郭老手里硬要过来的，也是作为卖那块东西的必须条件之一，说明啊，在小可心里还是有咱们露露的位置，所以咱们不管怎么说还是应该感谢人家小可，如果咱们露露今后和小可在一起，我们心里应该高兴才对。”李宏运感叹的说道。
　　“哦！原来这么回事，那我也不担心了，啊～！遭了～！我要上班！天～～～啊……！”
　　再说梅可从李宏运屋里出来，心里一直忐忑不安，还没走多远，突然一阵激烈的脚步声从身后传来，紧随其后的是一句娇嗔的声音：“喂!梅可！你给我站住！”
　　梅可心里一紧，听声音就知道是露露追了上来，强自忍受了抬腿就跑的冲动，回头看见露露诱人的身影，想起刚才的情形，忍不住咽了一口大大的口水，但是现在也不是享受的时候，连忙陪笑道：“露露，早啊！呵呵！”
　　露露看见梅可的样子，俏脸情不自禁的红了起来，既好气又好笑地说道：“哼！你以为笑两下就算了，我可告诉你，没这么便宜！”
　　梅可没有谈情说爱的经验，当然不知道露露的意思，当下说道：“我早上不是故意看你的，只是看见时间太晚了，怕你上学迟到，准备叫你起床的，哪知道你睡觉竟然不穿衣服，我真的不是故意的。”梅可感觉有点委屈。
　　露露一听梅可说起自己不穿衣服，想起早上的情形，竟然全部被梅可看光了，当下羞涩异常，面红耳赤，急忙说道：“你还说，……你就是故意的，反正我不管，你要赔我？”
　　“陪你？怎么陪你？不会让我睡觉时不穿衣服让你看到吧？那多难为情啊?”梅可莫明其妙，心里实在想不出赔偿的方法，只好把心里想的照实说了出来。





    第一卷 潜龙在渊 第十三章 购房准备
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:56 本章字数:2237

        
　　（今晚三更之第二更，点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　“你，你坏死了！我再也不理你了？”露露听了梅可的话估计连脚板心都成了红色，遇上这种人她还真无可奈何，说了两句话扭头就跑，估计也没多少时间闲扯，待跑出去几十米，她突然回过头来大声说道：“我不会就这么放过你的，你等着！”
　　梅可顿时愕然，一时不知道怎么回事？待回过头来，露露已经小跑着离开了自己的视线，也不再多想，继续前行，他想去网吧。
　　网络是现代社会了解信息，咨询，以及知识最快捷的渠道，梅可来地球两个多月的时间里，学习了不少语言、文字和礼仪交往上的东西，而地球的一些基本常识，包括历史，地理，人文，社会实事等几乎是一无所知，所以前一天和郭老一起时竟然不知道中国科学院是什么东西，心里甚是郁闷，所以在买房前，他觉得应该多掌握一些地球社会的一些基本常识问题，更多的掌握人类世界的文明发展史，开阔自己的视野，给自己更高的融入现代地球社会的知识基础。
　　在马亚大陆过惯了盗贼生活的梅可，自从被矮人王和龙皇的语言打动后，再加上这两个月地球新知识新理论和社会接触的一些新观念影响下，对于以前自己的不耻强盗行为深为后悔，这次既然来到一个新世界，新环境内给自己一个新的生活方式选择机会，当然不会再走同样的路，心里早已决定马亚大陆那种单调的盗贼生涯就随着这次意外的空间转移把它远远的抛弃算了。
　　盗贼生涯是单调乏味的，在这个人文环境和社会文明不知道比马亚大陆好上多少倍的地球，他决定今后用另一种方式活着，自然，随意，潇洒过活，放松心情。
　　他要想找到那种生活，在屋里是找不到的，即使找到了也是属于李宏运全家给他带来的片面生活方式，而他要找的是，尽量让所有的人都相信他的生活是多姿多彩的，自然中不乏富丽堂皇。他要用这个世界最好的生活方式来满足自己在新世界的生活需求，于是他寻找一种好的生活方式，那种能满足自己惬意生活的方式，要求不但要有精神享受，而且要物质享受。而了解这种方式的最好途径就是网络，因为只有那里才能满足他的需求。
　　网吧露露前段时间带着梅可来过一次，凭借梅可超强的记忆里，给了押金，熟练的找了个宽敞的位置，熟练的打开电脑并打开网络浏览器，在上面搜索感兴趣的词汇，比如房子、车子、娱乐、……等等，了解自己需要熟悉的东西，就这样坐了不吃不喝一整天时间，梅可对这个世界有了更深一步的理解，直到露露下午放学回家不见他，打来电话才把他从丰富的网络世界里拉了回来感觉收获颇丰。
　　经过上网，在几个网络论坛里闲逛，梅可最后得出这个结论：这个社会总的来说比较现实，大多数的事情都是建立在物质基础上的，如果一旦有了事业基础就逐渐的有了社会基础，有了这两样基础在这个世界生活就会轻松，快乐许多，相反就会寸步难行。说得通俗点就是要想自己在这个世界活得更好，首先要有钱，也要有地位。
　　明白这一点，梅可对自己的未来地球人生有了个大致的规划，他知道虽然目前手上有了一亿五千万资金，但是在马亚大陆只知道打打杀杀的，基本上什么也不懂，根本毫无创业和企业管理经验，，就算拿去开公司，看看现在自己的水平，也不知道怎么开，当务之急应该去学习，顺便再进一步接触这个社会，才能考虑下一步的事情。
　　既然决定了读书，梅可本想向李宏运求援，让他想办法，但是回头一想，自己以后总不能永远依附在别人身边，迟早要独立生活的，如果这样下去，也得不到锻炼，以后怎么能独立生活呢？更别说发展事业了，当下决定回倒李宏运家里后暂时不说，自己买了房子后再想办法。
　　回到李宏运家里，在露露含情脉脉，略带幽怨的眼神中吃过一个还算温馨的晚餐，整个过程我们略过不提。
　　第二天早上，梅可出门后没再去网吧，而是直接打了辆出租车，直奔渝北区“天湖花园”，因为他昨天在网上搜索发现那里有一套面积六百多平米的二手房转让，转让价格七百八十万，虽说是二手房，但是介绍说主人装修后根本没住过，一家人移民加拿大，所以准备尽快脱手。
　　坐在车里，梅可拿出手机和房主联系，正好房主还没出门，并约定在半小时后在“天湖花园”北门见面。
　　房东是个三十多岁，比较矮胖的男人，等梅可到约定地点时，他已经开着一辆新款奔驰600型轿车等在那里，当看见梅可从一辆出租车上下来时，一脸的疑惑表情，原因无他，梅可看上去明显就是上学的年纪，一身普通的休闲装，而且还没有自己的车子，虽然气质不错，却很难让人相信他要购买自己在这个小区购得的最好也是最昂贵的独立三面湖景花园别墅，更难得的是他发现梅可看见自己的车子流露出的那种羡慕的神色。
　　梅可下了车，根据约定，知道坐在那辆豪华奔驰车里就是房主，心想自己最近也去买一辆，这样出入也方便了许多，所以脸上不自觉的流露出羡慕的脸色，上前透过车窗问道道：“你好！请问是你要卖房子吗？”
　　“是呀！买房子的就是你？”
　　梅可看出了房主脸上流露出的疑惑神色，顿时明白怎么回事，说道：“是的，昨天在网上看见你要卖房，所以今天就来看看，如果合适我就打算买下来。”
　　“哦？你父母怎么没来？”房主皱了皱眉头。
　　“他们不在这里，房子买了我自己住，所以我看了就行。”梅可心想也没算是骗他，自己父母确实不在这里。





    第一卷 潜龙在渊 第十四章 天湖别墅
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:32:58 本章字数:2262

        
　　（点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　“这样啊！你能拿主意吗？”那房主心想这可不是小孩子过家家，出手可是几百上千万的事情，一个小孩子估计拿不定注意。
　　“没问题的，反正买来我自己住，所以他们也不管，你放心吧，如果我看着合适，今天就可以定下来。”梅可信誓旦旦的回答。
　　那房主心想，自己移民加拿大已经是迫在眉睫的事情了，因这里房价比较高，暂时买主不好找，反正既然来了，看看也无妨，说不定还真像这个少年说的，他满意了真能作主也说不定，于是让梅可上了车，奔驰600缓慢驶向小区内湖边别墅区。
　　透过车窗，可以看见小区规划不错，社区建设已经比较成熟，从路上络绎不绝的行人不难看出，整个小区的入住率还是比较高的，梅可看在眼里不禁问道：“我姓梅，梅花的梅，叫梅可，请问大哥怎么称呼。”
　　那房主笑道：“哦！没看出来你年纪不大，还挺老练的，我姓张，单名一个录字，你可以叫我名字。”
　　“那怎么成啊?咋说你也比我大了好几岁，我就叫你张哥吧！呵呵！”梅可开心的笑道。
　　“称呼倒是没什么，对了，梅可，你既然一个人在这里住，怎么要选择我的那座别墅买呢？那可是六百多平米啊，你不嫌太空了吗？”张录有意无意的问道。
　　“其实也很简单，我只不过想住大一点，个人喜好问题，对了，张哥，你在网上说买来装修了还没住过，怎么你那别墅买来也不住啊？”梅可一边欣赏小区的环境，一边说道。
　　“也不是，买的时候我本想在重庆扎根的，不想后来公司业务上变动，需要长期在加拿大定居，搬家比较麻烦，如果辛辛苦苦搬过去只短时间住那不几天也没啥意思，所以房子装修完了没有管它。”张录说着话车子拐进别墅区，门岗保安确认后开闸放行，看来这个小区的安全防卫还不错，例外两道门都设置了安全保卫。
　　车子开到小区的最里端，在最顶头的位置紧靠湖边有过半岛形式的地段，整个半岛的面积不低于一千五百个平方，半岛上独独矗立着一座相比其他别墅明显大了一号的别墅，根据网上的描述和照片，梅可已经知道此行的目的地到了。
　　张录没把车开进别墅区，只是靠着别墅铁门路边把车停了下来，打开车门，招呼梅可一起了车，拿出钥匙打开大门，紧接着在电子锁上一按，大门自动分两边打开，在开门的同时还向梅可介绍说：“梅可，这是采用电动滑动铁门，挺方便的，我车就不开进去了，我们不行，导游我来做，先带你参观参观，然后再说满意不满意，好不好？”
　　“好啊！我就跟着张哥你看看再说。”说着话跟着张录进了别墅。
　　别墅区设计布局相得益彰，一楼主要设计的是大厅，厨房，在进门的右边还留有三个独立式车位，一大两小，进园直走十几米就是别墅大厅正门，大路的两边植着亚热带草坪，草坪上点缀着几颗少见的热带植物整座别墅三面临湖，步入其中有置身水乡的美妙感觉，右边小公路直达车库，与左边一条沿湖山石小径相映成趣。
　　从小径慢步过来，入目是别墅临湖的面，宽阔的草坪上最引人注目的是约有三四十平米大小的游泳池，树荫下千雅致入胜，更让人意外的是湖边前方竟然做了一座凉亭，凉亭建在水上，小石桥相连，装饰别具匠心，别致典雅，是个喝茶，纳凉，垂钓和对弈的好地方。
　　别墅一楼大厅前后贯通，后门靠湖边一侧有高大雕花屏风阻隔，尽显典雅通透，六米高的厅顶上一盏豪华琉璃吊灯豪华大气，……高格调的室内设计，充分显示了主人高贵的身份以及不凡的身家，二楼被布置成了客用书房，健身房，游乐室以及四套客房。三楼则是四套次卧房，四楼主人房，书房，外加一个观景茶座天台占了整整一层，，地下室有近两百平米的储物间唯一遗憾的是装修虽然到位了，但是应该制备的家具却一件没有，看来还要自己去买。
　　梅可跟着张录一路参观过来，叹为观止，相对马亚大陆的单调古老的房屋设计安排，不管是实用性，观赏性上都不是一个档次的，虽然还没说价钱，此刻心里已经是一百般的愿意了，这座房子已经打算买下来了。
　　“怎么样？还算满意吗？”和梅可站在四楼茶座，透过玻璃看向湖光景色，湖的对面是一片现代式的独立别墅群，景色怡人，张录眼里尽是不舍，暗叹一口气，转头向梅可问道。
　　“很好啊！我要了，一共七百八十万是吧？”和李宏运一起呆了这么久，别的没学会，重庆人的耿直学得挺快梅可爽快的说道。
　　“哦？这么快就决定了啊？”张录作梦也没想到梅可连价格都没讲直接同意了。
　　“对呀！既然喜欢，也就没必要那么复杂，钱财乃身外之物，呵呵！”梅可懒洋洋的表情让张录感觉今天遇上一个纯粹的败家子，看梅可虽然气质不俗，却是属于败絮其中，不禁为梅可的父母感到惋惜。
　　“那好吧，合同我带了，就在车里，我们去银行把手续办了，你看怎么样？”张录本来打算六百八十万左右就把房子卖了的，心想今天既然遇上败家子，这钱不赚白不赚，虽然自己也不缺这些钱，毕竟钱这个东西没有人会嫌多的。
　　梅可心里可就不这么想了，自己光是魔核就有几大火车匹，还不包括紫晶币，金币，工艺品和异世界魔晶石等等，而且还有可以令这个世界为之疯狂的一些极品魔法装备，还有一大堆匪夷所思亚神器，神器，仅仅一个六级魔核就能卖到这么多钱，所以自己的财富如果换成现金数字的话，如果说他是世界首富那也是绰绰有余的，根本没必要去斤斤计较这么多，于是大大方方的把房子买下来。





    第一卷 潜龙在渊 第十五章 地球新家
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:01 本章字数:2315

        
　　（今晚三更第一更，点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　二人各有心思下了楼上了车，一起去了小区外面一家中国银行，借银行柜台签了合同按了手印，张录给了梅可房子的钥匙，梅可划了七百八十万进了张录的账户，至于别墅房产一些相关证明，等张录委托律师更名完成后再交给梅可，就这样，那套别墅正式成了梅可的财产。
　　离开银行，虽然别墅转让合同上留了相互的联系方式和电话，张录还是习惯性的给梅可留了一张名片，然后独自架车而去，梅可看了看名片，发现张录竟然是加拿大祥瑞珠宝公司中国地区总裁，也没太在意，随手把名片放进储物戒子里。
　　送走张录，梅可又回到了新购买的别墅，拿出张录提供的物业公司的电话拨了过去，委托物业公司帮忙找了清洁公司，用了整整半天的时间，把别墅里里外外仔仔细细打扫了一遍，等清洁工走后，梅可看时间已经比较晚了，出门打了个车，直奔两路李宏运家，心里还在打算，自己购置家具没什么经验，看样子还要李叔一家帮忙参考，又想起露露诱人的俏容，心里甜蜜无比。
　　梅可回到李宏运家里，李宏运一家三口都已经回家，露露听见门铃想，一扫郁闷的心情，迫不及待的上来开了门。
　　李宏运见梅可进来，说道：“小可，正等着你吃饭呢！今天你刘姨买了条长江鱼，又准备做她的拿手菜，万事具备，可就等你回来了。”
　　“呵呵！看来今天又有口福了。”梅可一边换拖鞋，一边搭着话，还要应付一旁露露抛过来迷人的眼神。
　　“小可啊，你有所不知，我今天运气不错，下午尾市去买菜，竟然买到一条大河鱼，而且还是新鲜的，看来大家的口福都不错，你们等下，我这就去煮出来。”说着话，刘芳独自去了厨房。
　　自从经过昨天早上梅可闯进露露闺房看见那一幕开始，露露每次看见梅可都忍不住脸红，见面总想避开他，然而没看到却有时时刻刻的想着他，这时见梅可换完拖鞋看向自己，脸蛋又是一红，慌忙追着刘芳进了厨房，嘴里喊道：“妈，我来帮你。”
　　“你这丫头，什么时候这么有孝心了，还知道帮妈妈做点事情，来，帮我把葱洗洗……”
　　梅可见露露的样子，感情经验还是一片空白的他感觉有些莫名其妙，回过神来坐在沙发上，陪着李宏运看电视。
　　“这两天也不知道这丫头怎么回事？我总感觉有些不对劲，总是搞得神神秘秘的。”李宏运看见露露的样子，大概知道和梅可有关系，猜测两人之间也许有什么，故意说话试探。
　　哪知道梅可现在的心思根本没这么复杂，对李宏运的话没什么反映，只是简单的，毫无心计的接过话，和李宏运聊着天，搞得李宏运心下一阵暗叹。
　　晚饭时，梅可提起买房的事情，因为事先已经讲好，除了露露眼神中流露出一丝失落外，总的来说并没引起李宏运一家人很大的反映，刘芳问道：“小可，你的房子买在哪里的？”
　　“在‘天湖花园’，房子已经装修好的，没人住过的二手房，我今天去看了，感觉不错就买了下来。”梅可说起自己看的房子，心情还不错。
　　“哦！‘天湖花园’是个成熟的小区，环境很不错，只是房价贵点，不过以你的身家，在那里买房也是相当不错的了。”李宏运评价道。
　　“房子是好，装修风格我也很喜欢，只是里面没有家具，我也不知道怎么配才好，所以想请李叔和刘姨帮我参考一下，这两天我要购置一些家具和电器。”
　　“正好我今天也辞工了，你李叔也把以前那些存货转给了以前那些同行，我们这两天左右无事，就过去帮你张罗张罗。”没等李宏运说话，刘芳首先高兴的答应了下来。
　　“那就先谢谢你们了。”梅可感激的看了李宏运夫妇一眼，却看见露露撅着嘴看着他，就差脸上写着：“本姑娘很生气，后果很严重！”
　　梅可毕竟是聪明人，心念一转已经明白是怎么回事，心里本就对露露有着无比的好感，深怕她真的生气，忙补充道：“当然了，我还要特别邀请露露帮我挑选家具，呵呵，在此提前表示感谢！”
　　露露立马抛来一个极具杀伤力的卫生眼，情不自禁的说道：“算你识相，哼！”然而那副娇嗔的俏模样，美不胜收，使得梅可不禁看的呆了。
　　露露刚说完，看见梅可呆呆出神地看着自己，连父母也望来的蕴涵丰富的目光，顿时狠狠的瞪了梅可一眼，脖子根都红了。
　　“对了，小可，你那房子买成多少钱？”刘芳问道，女人毕竟对钱方面看得更仔细，
　　“一共七百八十万……”
　　“啊！”李家三口每人嘴里能放进一个鸡蛋，不用说对梅可用这么多钱买套房子感到十分的意外。
　　“小可，你也太夸张了吧！买套房子还要近八百万，我还没听说过重庆的住房超过这个价格的，你是不是被人骗了。”李宏运不无怀疑的说道，满脸的担心，现在他心里有些后悔了，后悔没跟着梅可一起去看房子。
　　刘芳也不无责备的说道：“是啊，小可，你毕竟从失忆中恢复过来的，不知道这个世界人心险恶，你买房前应该回来和我们说说，让我们参考参考也好啊！”
　　露露眼里尽是星星，回过神来说道：“哇！七百八十万的房子，一定很漂亮吧！呵呵，我正想马上去看看”
　　梅可从李宏运一家人看出对自己的关心，所谓关之切责之深，虽然李宏运夫妇话里隐含责备之意，梅可不但没生气，反而有些感动，很明显的，这一家三口一直把自己当成自己家里人一样了。
　　“李叔刘姨你们也不用担心，我今天买的是一动别墅，足足有六百多平方，装饰比较豪华，再加上一些别墅内配套设施，我都比较喜欢，呵呵，最后就买下来了，如果明天有空，我领你们大家先去看看。”梅可笑着解释道。





    第一卷 潜龙在渊 第十六章 有房想车
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:02 本章字数:2200

        
　　（今晚三更第二更，点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　“好啊好啊！我明天周末正好放假，正好可以参观一下你的别墅。”露露高兴的说道。
　　听说是栋大别墅，李宏运夫妇这才松了口气，因别墅这个东西此前离他们一家子向往距离太大，所以具体价位也没特意去了解过，不过动辄数千万的别墅总是在电视里经常听到，也没感觉到希奇的了，一切就等明天看后再下定论。
　　第二天一早，几个人找了家面馆吃过早饭，打个车直奔“天湖花园”，进了小区，李宏运一家人都被小区优雅的环境所吸引，惊叹之声不绝，直到出租车停在别墅门口下了车，李家三口更是对眼前的别墅刮目相看，心里只有两个字“漂亮”。
　　梅可开了门，领着他们进了屋，先带大家参观了整个别墅，然后进了别墅，又一样一样的介绍，还好梅可记忆力好，把张录介绍的话基本上原封不动的向李宏运一家三口做了介绍。
　　其间梅可邀请露露一家三口过来一起住，被李宏运夫妇婉言拒绝了，虽说和梅可关系一直处得不错，但是毕竟还不是一家人，俗话说别人家的金窝银窝不如自己的狗窝，虽然自己的房子不怎么样，但是住起来还是自在了许多，只是露露不知道想什么，有点跃跃欲试的样子，好像巴不得立马搬过来，后来见父母拒绝，本来欢欣的脸色暗淡了许多，梅可看在眼里，对露露说道：“要不露露有空多过来住住，也好帮我补习补习功课，我还打算考大学呢！”
　　露露这才有些高兴，看着梅可的眼神多了一些柔情，也有些期盼。
　　李宏运夫妇听梅可这样说，知道二人这段时间相处感情比较好，而且梅可看起来也不是什么乱七八糟的人物，所以两人相处也没有反对，夫妇二人经过前两天早上的沟通，即使是梅可和露露之间有什么进一步的关系，也不会反对。
　　既然已经参观完，接着就是采办家具和家用电器了，由于房子太大，所以要买的东西也一时半会儿记不住，当下决定四人分工合作，从大厅开始，梅可和李宏运拿着卷尺量尺寸，露露在一旁记录，刘芳则用自己女人特有的审美观点，对屋子每个位置应该摆放的东西提出建议，大家再商量拍板。
　　直到中午时分才把应该买的大件东西定了下来，几人从别墅出来，梅可找了家饭店吃了饭直奔解放碑，转了几个家具店和电器连锁店，由于梅可不担心价格，买起东西来大手大脚的，好好满足了刘芳和露露二人的购物瘾，眼见一帮营业员满是星星的眼神，连李宏运的虚荣心都好好满足了一次。
　　更好笑的是露露见到一些导购小姐和漂亮营业员看向梅可的眼神全是“心”形，媚眼乱飞，搞得露露心乱如麻，心里恨得牙痒痒的，想尽办法阻止无效后，最终干脆把心一横，终于强烈的醋劲埋藏了少女腼腆羞涩本性，竟然把原本挽住刘芳的手神奇般转移到梅可身上，顿时使梅可一呆，然后看露露面目含羞、带着趾高气昂的样子。心里明白过来，走起路来竟然有些飘飘然了，那得意的样子立刻引来了露露阵阵卫生眼，当然，妩媚之意十分浓厚。
　　由于今天买东西没有特意的去讲价，而且又是成批量的购买，一下午的时间不但把原本计划的东西一次性购买好，还有一些临时补充的也到了位。
　　东西购置齐了，梅可为了表示感谢，特意带着大家去了南滨路，找了家高档的中餐饭店请李宏运一家人好好吃了一顿，海鲜山珍满满摆了一桌，李宏运和梅可两人整整解决了一瓶国窖1573，刘芳和露露浅尝及止却脸上红霞飘飞，引得两个男人频频注目。
　　由于和商家皆商定明天送货，所以大家吃完饭依旧回李宏运家里居住。
　　第二天四人在梅可别墅忙了一天，所有家具安排到位，电器安装调试完成，别墅一切布置才算告罄，值得一提的是李宏运夫妇专门花了几万块给梅可买了一个玉制帆船，以祝乔迁之喜，刘芳还专门去了一趟超市，买了菜亲自下厨给梅可开了火，满桌的家常菜肴令大家食指大动，免不了又是一阵庆祝。
　　由于次日是星期一，露露要上课，所以也没玩得太晚，晚上九点多李宏运带着妻子女儿告辞，梅可送到小区外面，相互客气了几句把他们送上了招来的出租车。
　　漫步回到别墅，看看冷清新家，心里感叹莫名，母亲离开后这些年的独处生活，来到这个新世界后被彻底打破。经过这段时间和李家的人住在一起，梅可明白了自己多年来虽然通过抢劫得到了许许多多，几世也取用不尽的财富，但是失去的呢？失去了和其他人一样应该拥有的群居所带来的快乐和生活经验，不得不说自己刚刚不久以前才懂得如何去生活。
　　现在房子有了，下一步将会去买一部车子，梅可在这个世界的很多书里看到，人生的一世要懂得如何享受生活，不能沦为生活的奴隶，换句话说他坚决不做守财奴。他既然需要避免从异世界带来的各种东西在这个世界所产生惊世骇俗效果，就必须用这个世界的物品来充实自己，把自己装备的更好，这也是梅可第一时间就会选择这栋重庆地区价位首屈一指的高档别墅的初衷。
　　车，这个世界大把的是，但是比较高档的车子目前中国不生产，从网上看到几款比较吸引人，梅可选来选去，还是选择了兰博基尼这款脍炙人口的世界顶级跑车，‘限量版.其数量屈指可数，仅为50部，目前正在进行网上拍卖，单辆车价已经从最先的三十二万美元炒到四十五万美元，前天这辆车就吸引了梅可的眼球，所以他决定无论如何也要搞到手。





    第一卷 潜龙在渊 第十七章 魔力异动
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:04 本章字数:2321

        
　　（今晚继续三更，点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　上了四楼自己专用书房，打开电脑，在浏览器地址栏输入一个网址，一个明艳的兰博基尼‘蜘蛛‘(Murcielago)靓图出现在面前，旁边当前最高竞价中出现的是四十八万美元，梅可在图片下方的几个选项框里，其中“竞价购买”一栏里打了个勾，再经过注册，报银行帐号等手续，他在新的页面“竞争价格”一栏里填上了60万美元，待页面出现竞价成功上传后，梅可才退出页面，利用网络继续学习了解这个世界一点一滴。
　　在网上梅可还发现，中国人竟然自称是龙的传人，看中国人所崇拜的传说中龙的图样，竟然和马亚大陆龙皇的样子十分相似，也和自己使用龙系魔法产生的龙的形象格外相似，而自己的母亲是龙族公主，自己除了头发是蓝色外，其它地方可以说和中国人黄皮肤黑眼睛一摸一样，所以对黄皮肤黑眼睛的中国人有特别的好感。
　　虽然才到地球几个月时间，意识中已经基本上把自己当成一个中国人，也就是龙的传人看待，当然，这和他母亲是龙族公主有莫大的关系。
　　夜已深，梅可没有一丝困意，完全沉浸在网络的世界里，他很清楚在这里能尽快的熟悉这个世界，通过不断的网页点击也能尽快的把自己融入这个社会。在他来说，或许是有着深深的愧疚原因吧，他自从来到地球后根本没有一丁点想返回马亚大陆的想法，因为他认为，这次意外来到这个地球，也许就是创始神给他一个重生的机会。
　　直到东方发白，梅可看看电脑右下角时间显示，现在已经是早上五点半，看来时间已经不早了。
　　站起身来离开书房回到卧室，进入卫生间洗了个澡，经过这几个月的地球生活，每天洗澡已经成了梅可的习惯。洗完澡出来看着豪华舒适的大床，想睡觉头发还没干，心里琢磨反正没什么事情，也就坐在床上用龙族专用的方式冥想起来，这还是来到地球后第一次冥想修练。
　　梅可来到地球后就深深被地球浓郁的魔法元素所吸引，后来时间久了，发现地球人根本不会利用这些魔法元素，感觉很奇怪，后来偷偷用龙族特有的技能“龙之瞳”查看了地球人的身体，发现这个世界的人外表和内部构造长得和马亚大陆上普通人类都很像，只是在大脑位置马亚大陆上的人类在后脑多了一颗透明的晶体，晶体的颜色代表了拥有魔法技能的属性种类，这是地球人所没有的。
　　再后来了解到原来地球人也知道魔法元素的存在，只是这里的人把魔法元素称为灵气，按金木水火土划分成无行，也有人修炼，只不过由于身体上的限制，也能通过很慢的方式用灵气开发自身的潜能，虽然效果不佳，也比没有修炼的人强了许多，他们就被人称之为内家高手。
　　在李宏运家里梅可没有冥想修炼，因为怕修炼引起的一场现象让李家人看到，虽然和李家人相处不错，但是梅可不想让他们知道自己不是地球人，即使哪天要告诉他们，也肯定不是今天。
　　梅可冥想修炼中，用心感受着魔法元素，魔法元素仿佛在黑暗中找到了明灯，好像流浪儿找到亲人的感觉，被梅可天生魔法亲和力所感染，这种亲和力就像传染病一样，以梅可为中心飞速向四周扩散，被感染到的魔法元素在梅可的吸引下快速向梅可身边集结，片刻间梅可被周围拥挤过来的魔法元素包围起来，元素越来越多，密度越来越大，而且一点没有休止的现象，这时的梅可已经感受到魔法元素的异常，惊奇之下放弃了冥想，但是魔法元素没有一点休止的行为，依然前仆后继向梅可靠拢。
　　数分钟时间，梅可强悍的身体竟然已经感觉到魔法元素的压力，梅可本就接近龙神的实力，身体对魔法元素有着无比的亲和力和融合性，所以靠近梅可皮肤的魔法元素在强大的压力下只能向梅可身体里挤进来，快速和梅可自身的魔法元素相融合，融为一体。
　　随着时间的推移，梅可感觉到身体内魔法元素越来越浓，在自己强悍的身体下正在进行着浓缩变异，还好身体比较强悍，暂时还能忍住，也不知道什么时候这种情况才能停止。
　　半小时过去了，体内的魔法元素浓度依然在聚集，一点没有停止的现象，体内魔法元素已经由开始的气体状态逐渐转变成液体状态，梅可被元素涨得越来越难受，要不是在他身体外面也同样聚集着大量的魔法元素抵消了大部分的压力，估计早就被这些狂飚的魔法元素撑破了。
　　梅可胀得难受，关键时刻想起前几天在网上看见一本地球上的武侠小说，小说中说人体分成上、中、下三个丹田，地球人类的气功一般把灵气聚集在这几个位置，通过支配里面的灵气达到强化身体技能，开发自身潜能的目的，心想既然自己身体和地球人类差不多，这种情况下何不试试把这些魔法元素吸引到这几个地方储存起来，也许能起到减压的作用。
　　梅可做事历来比价单纯，想到什么就做什么，于是他用强大的精神力把体内的魔法元素向下丹田转移，体内的魔法元素顿时就像群龙无首的起义军突然找到首领一样，快速向下丹田聚集，一时间在丹田形成强大的漩涡，以丹田为中心飞速旋转，快速吸收周围的魔法元素，梅可体内元素压力霎时减轻了许多，但是同时也加大了体外魔法元素的快速涌进。
　　随着魔法元素快速涌入，下丹田的元素漩涡越来越大，很快，漩涡中心本就已经异变成液体的魔法元素竟然压缩成一颗黄豆大小的黄色能量晶体，随着时间的推移，黄豆大小的晶体已经变成乒乓球大小，能量聚集还在继续，梅可体外的魔法元素涌入依然没有停止现象，漩涡依然疯狂吞噬着体内的液体般魔法元素，乒乓球大小的能量晶体仿佛不堪负荷，在漩涡中不停扭曲，拉扯，梅可体内压力激增。
　　(点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！)





    第一卷 潜龙在渊 第十八章 外星生物
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:05 本章字数:2258

        
　　（今晚三更第一更，点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　就在梅可忍受不住压力的时候，只听得“啪”的一声响，能量球突然炸开，原本疯狂旋转的下丹田漩涡立刻消失不见，在那漩涡的位置上出现一条卡通版的金色小巨龙，上下欢跃，惹得原本疯狂靠近的魔法元素禁止不前，顿时在黄金小巨龙周围出现一个没有魔法元素的真空地带，然而梅可体外的魔法元素仍然没有停下来的意思，继续疯狂涌入梅可体内。
　　但是由于梅可此刻下丹田的漩涡已经变成了小巨龙，已经停止了吸收魔法元素的动作，顷刻间令梅可感觉到体内压力倍增。
　　黄金巨龙似乎已经感觉到梅可体内压力对梅可产生的伤害，突然张开龙嘴，吸收梅可体内的魔法元素。
　　然而毕竟小龙太小，吸收的速度远远低于梅可体外涌入的魔法元素，令梅可体内的压力有增无减，这一切情况梅可当然心知肚明，被逼无奈之下只能用最先同样的方式把体内的魔法元素引向中丹田。
　　顿时与刚才下丹田一样，一个具有超强吸收力的魔法元素漩涡在梅可中丹田形成，随着时间推移，中丹田又出现了刚才下丹田同样的情况，先是在漩涡中间出现一个金黄色的黄色晶体，随着晶体变大，承受不住压力，最后爆炸成为一个欢呼跳跃的卡通版小梅可。
　　中丹田金黄色小人的出现，同样没能减轻梅可体内的压力，在下丹田小龙和中丹田小人盘膝吸取魔法元素的情况下虽然极大的缓解了梅可体内压力增长速度，但是由于体外涌入魔法元素的巨大，体内的压力仍在增加，梅可逼于无奈，只能用刚才同样的办法，这次却是把体内的魔法元素引向上丹田，待吸收能量的漩涡形成，梅可长出了口气，心里祷告，希望这次上丹田的形成能彻底把身体里里外外的魔法元素吸收完。
　　重复着刚才的一切，随着上丹田能量的吸收，漩涡中间形成了一个白色的能量晶体，逐渐的能量晶体不断增大，最后在扭曲拉扯中，梅可意料之内的事情发生了，突然又是“啪”的一声，梅可还没来得及看看出来的是什么，已经被强烈的振动震晕了过去。
　　与此同时，在地球卫星月球的一个隐秘山谷里，一首奇大无比的宇宙战舰停靠咱那里，由于表面上已经做了伪装，即使你到达跟前也不一定能发现这首宇宙战舰的存在。
　　而此时战舰里面，一个明显不是地球生物的家伙坐在一个先进的工作台前默默分析着刚从一个偷偷绑架的地球人大脑解剖所留下的资料，突然战舰母体电脑传来一个声音：“赫姆拿船长，地球探测卫星发来信息，在地球位于中国重庆地区延续了几个小时传来异常的能量波动，这种能量波动与其它人造能源产生的波动有很大区别，经分析，里面大部分为地球自然能源，其中一小部分中还含有惊人的精神力量波动。”
　　“竟然有这等事，尼亚，你有没有扫描过这种能量源头在哪里？”赫姆拿一脸惊异的样子，原本球形的头部不停的你扭曲着。
　　“已经扫描过了，这些能量是地球本身能量聚集产生的，要说源头就应该只能是空气中了，不过在能量稀薄后能量的聚集点我已经扫描到了，这是在一个大约十八个地球年左右年龄的地球人为中心产生的，根据反馈回来的能量强度来看，在能量中心即使是铁块也应该化成铁水了，奇怪的是那地球人类表面看来竟然没有一点伤害。”
　　“有点意思，看来我们多年来对于地球人类的研究也该高一段落了，估计如果我们能把这个地球人类绑架到这里来，通过我们先进的设备，地球人类大脑的秘密将迎刃而解，哈哈，我怎么也没想到，当初的黑洞把我们带到这里，竟然有如此高智慧的生物存在，真是不可思议。”赫姆拿有些兴奋。
　　“是的赫姆拿船长，虽然我们已经失去了和喜亚星系的联系，但是在这里能找到地球人类这种高智慧生物，今后我们如果能找到成功控制他们脑电波，那时候整个地球就是赫姆拿船长您的了。”
　　“尼亚，你是一台生物电脑，虽然你是喜亚星系最高级智能母体电脑，但是你不应该拥有自己的意识和情感啊，怎么会有这种思维，难道几个地球年前的黑洞里，你拥有了自己的意识？”赫姆拿知道在喜亚星系联盟有个禁令，就是禁止生产有自主思维的超级电脑和机器人，因为数万年前那场有关智能机器人灾难，不堪回首，惨痛的历史让人不寒而栗，毛骨悚然，这时听见尼亚如此说，心里有点怕怕的。
　　“赫姆拿船长您请放心，我们这代智能母体系统是以你的精神力为依托存在的，如果你的精神力一旦消失或者您死亡，我也会失去自己的一切功能，这也是最初设计考虑到电脑程序变异的问题的，所以我们无论有什么变化，一切行为都将建立在你能活着的基础上的，保护您是我的第一程序。”智能母体平淡无齐的话语提醒着它说的都是事实，赫姆拿船长安心了不少。
　　“这些问题我们就不要在谈了，你安排两个机器人，驾驶运输艇去把我们特殊的，尊贵的地球客人请上来，相信不久的将来，地球将会是我们的世界，嘎嘎嘎！”赫姆拿不愧为外星生物，即使笑起来也如同鬼叫。
　　“可是，赫姆拿大人，这个地球人类和其它的不一样，那超强的能量反应说明不是以往的方法可以对付的，您看是不是使用我们星系对付变异能量生物兽的隐形氦烈针？”尼亚问道。
　　赫姆拿这时已经知道其实电脑母体具有自己的思维不是一点坏处也没有，至少自己孤零零一个人（应该说外星生物）在这艘超级多功能母艇上，多了一个可以说说话的，在关键时刻还可以提醒自己一些事情。
　　（今晚还有，请等待，有票不要吝啬！）





    第一卷 潜龙在渊 第十九章 次元世界
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:06 本章字数:2338

        
　　（今晚三更第二更，点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　“你说得对，如果强行去抓来，估计很难，就用隐形氦烈针吧，你应该了解地球人类的习惯，睡觉是他们每天的必修课，就在他的床上放上两三支，即使他是十头卡式兽，也乖乖的昏迷过去，手到擒来。”卡式兽是喜亚星系一颗星球上的能量生物，身体百丈高大，举手投足全身带着火系能量，而且十分强大。
　　“好的，赫姆拿大人！”说完话赫姆拿的控制室一片平静，看来尼亚按照它的吩咐安排去了，果然，片刻后赫姆拿透过屏幕发现一个小型飞行器从母舰舱门里飞出，直奔地球飞快而去，它心里清楚，用这种飞行器从月球到地球，用的时间是一小时十六分三十秒。
　　在“天湖花园”别墅里，梅可从昏迷中醒来时，第一时间感觉到体内外的压力已经不复存在，同时发觉这个世界给他带来的感受和以前有了极大的区别，仿佛这个世界一切事物在他的感受中都如同有了生命似的活了起来。
　　梅可此刻即使是闭上眼睛不睁开，用心去感受，周围的一切都好像亲眼目睹一样，清晰可见。更不可思议的，他即使不出门也能用思维透过墙壁知道别墅外面的人和物的一切行为动作，清晰的听到一切细微的声音，甚至别墅下面的一个老鼠洞里，一只老鼠被一条蛇追逐的镜头也仿佛就在他跟前亲眼目睹一样。
　　梅可静下心来，小心翼翼的冥想着，亲身感受到周围的魔法元素，顿时发现它们已经失去了刚才那种狂飚状态，仿佛成了自己身体的一部分，呼之则来，挥之则去。
　　“这是怎么回事？怎么会这样？”梅可自语道。
　　回头一想，还不知道自己上丹田的能量块变出了个什么东西，当下心神指向上丹田。
　　意想不到的事情发生了，梅可突然出现在一个空旷荒芜的世界，空间之大一眼望不到边，“这是什么地方?”梅可心里产生了疑问，然而没人能给他答案。
　　发了半天呆，回过神来四处走了许久，好像所有的地方都一样，心里纳闷：“唉！这可怎么回去啊，老天真是玩我，刚来到地球又把我带来这里，真是的，连个鬼影子也看不到，如果能有块石头也好啊！”
　　那想到梅可思维刚到这里，突然他眼前一亮，旁边不远处竟然真的出现了一块石头，而且石头竟然和自己刚才思维中想到的石头样子一摸一样，这样的变化顿时让梅可惊诧莫明，一时间没闹明白这到底是怎么回事哟。
　　突然心念一动，心里想着：“草地，我要这里有草地！”思维刚动，一大片草地出现在眼前，自己此刻就站在草坪上，梅可顿时一片惊讶，一脸不可思议的表情。
　　天啊，难道这是我的世界，是我意识中创造出来的世界，难道上丹田的能量块爆炸竟然给我开辟了一个自己的空间，这是真的吗？这是做梦吧。
　　心里这么想着，梅可蹲下身子，慢慢用手伸向草坪上的青草，触感清晰，梅可这时可以肯定的是，这是真的，这些都是真的草。
　　梅可很激动，从出生到现在，他从没这么激动过，他心里想着：“我成神了，哦不对，我的能力不是一般神能达到的，应该说我拥有创始神的能力了。”
　　长时间沉浸在喜悦里，梅可很快回到现实，心想即使是拥有这样的能力，自己一个人在这里也是十分的孤独，也不知道怎么才能从自己的空间里回到地球上去。
　　心里考虑着，突然灵机一动，心想既然用意念在这个空间可以随便创造出这些东西，那么这个空间就应该是自己能控制的，如果要出去的话，意念应该是可以完成的，当下想到就做，心想着：“我要里开这个空间。”随即眼前景色一变，梅可发现自己又回到自己在地球别墅的卧室里，此时与刚才的动作一摸一样。
　　梅可此时心里的兴奋程度是难以用语言表达清楚的，一阵高兴后，梅可又用心神查看了下丹田的黄金小龙以及中丹田的黄金小人，只见他们比气刚形成的时候大了不少，见梅可心神来探，原本沉静的它们突然活跃起来，就好像两个在父母面前讨表现的孩子，异常可爱。
　　梅可回到现实中来，惊叹的想道:“地球啊地球，你还能给我带来多少意想不到的惊喜！”
　　接下来的时间，梅可有一次进了自己的空间，把那里按照自己的方式改造了一番，这个过程中发现，自己竟然可以随意改动里面的东西和布局，而且很简单，一想就可以了。
　　进出几次，梅可还发现了一个问题，就是自己在次元空间里无论呆多长时间，外面的时间是不变的，还有个更值得一提的是，如果自己想把什么东西放进自己的空间里，只要意念力到了就行了，比空间戒子使用期来还方便，逼近空间戒子还需要魔法力才能打开。
　　自己开发的空间和空间戒子的次元空间又明显的区别，自己的空间无穷大，无边无际，而且有空气，甚至里面有充足的灵气，虽然自己的龙族神器空间戒子也有无穷无尽的空间，但是里面没有空气，始终没有什么有生命的东西存在。
　　至于体内的小龙和小人，除了在关键时刻帮自己分担了体内魔法元素压力外，梅可还没能搞明白他们能起到什么其它作用。
　　心情平静下来，梅可看看床头上的时钟，今天竟然星期二晚上了，没想到这次冥想修炼意外竟然过去了一天半时间，拿起自己的手机，上面竟然有三个未接电话，翻看一下，全部是露露打来的。
　　自从在买家具和电器时主动挽着梅可胳膊开始，这丫头似乎上瘾了，只要有空总是吊在梅可胳膊上，昨天前晚分开时说好每天要打电话的，现在都过去一天半了，这丫头还不生气啊，如果她生气起来可是不好对付，何况自己也舍不得让她生气呢，当下就拨通了露露的电话。
　　一接通电话就传来了露露生气发脾气的声音：“好你个梅可，搬了别墅，住了好屋就把我们给忘记了啊，打电话也不接，哼！”





    第一卷 潜龙在渊 第二十章 豪宅人渣
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:06 本章字数:2348

        
　　（今晚三更第三更，点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　虽然这样，梅可还是从她语气里听出了一丝兴奋的情绪，但是也不好点破，装出一副可怜的样子，诚恳无比的说道：“对不起，露露，我出去买东西，忘了带手机，刚才回来，所以没有接到你的电话，下次一定注意，呵呵！”梅可当然不能说实话，所以撒了个慌，看来这段时间地球生活还是有收获，会撒谎了（作者狂晕）。
　　“哦！好吧！这次就原谅你，不过呢，错了就应该认罚，你说对不对？”
　　书上说恋爱中的女生是弱智的，梅可心说果然没错，女人就是好骗，没想到她竟然信了，他虽然心里有些愧疚，由于第一次骗人成功也有一些成就感，听见露露说要惩罚，也就满口答应下来。
　　但是还没过到一分钟，梅可天真的想法就被现实扼杀了。
　　“其实也简单，这个周末我的一个同学生日，大家商量好了找个地方去唱唱歌娱乐娱乐，所以啊我就推荐了在你那里，想想看，你一个人这么大个别墅，也怪冷清的，我这可是为你考虑的哟！”
　　“啊～？别人的生日跑我这里过？不行不行！”梅可感觉有些头大，习惯了独处的他还正不知道怎么处理这种事情。
　　“啊什么啊呀，别忘了刚才你可是同意了的啊，再说了过生日的可不是别人，是我最好的朋友孜馨哟，大美女也！”露露在电话里听见梅可有些不同意，所以心里有些着急了，心想如果他不同意该怎么办呢？谁叫自己大嘴巴，昨天回到学校就向好姐妹吹嘘梅可的别墅呢，害得她们逼迫自己找机会一定要见识见识。
　　“哦……，那好吧！只是我家里应该怎么准备些什么呀？”梅可知道现在就是不愿意也没办法了，既然答应了，就一定要把露露的面子绷起来，但是自己一点经验也没，所以就先问了再说，免得到时丢人。
　　“没什么要准备的，要准备就买点糕点和糖果吧，其它的我们自己想办法。”听见梅可同意了，不由松了口气。
　　“好吧，我就准备点水果和糕点，你们什么时候过来？有几个人？”
　　“周六晚上吧，由于上周休息了大礼拜，这周只有星期天有空，所以我们星期六晚上下了晚自习就过来，我们一共有四个人，到时你可别忘了啊！”
　　“不会的，你放心吧！”既然已经答应了人家，以梅可的性格，是不会随便失言的。
　　“对了，前天见你的游泳池没水，别忘了把水放上，人家可是答应了她们，在里面游泳的。”
　　“天啊，游泳池我都没用过啊，这是什么世界啊！”梅可心里冤屈的呐喊着，只是嘴上确不敢说出来，连忙接口道：“好的，没问题。”
　　“既然答应了我就挂了哈，拜拜！”
　　“好，拜拜！”电话里立刻就是占线音，梅可心里郁闷不已，不过想想露露那漂亮的脸蛋，诱人的身段，迷人的体香和挂在自己身上给自己带来爽爽的酥麻感，心里好受了许多。
　　挂了电话，梅可几天没吃东西，奇怪的是肚子一点不饿，不过吃习惯了东西，如果不吃还有些不习惯，心想还是要找点东西吃吃。
　　冰箱里的食物有些冷了，在地球生活了这段时间，李宏运老婆刘芳的精湛厨艺已经把梅可的胃口养刁了，所以下了楼，出了别墅，在外面吃些东西。
　　夜色下的“天湖花园”，草丛中露头的草坪灯带来的光晕给小区的夜带来光明，并不破坏夜的宁静，梅可一路上没少见到散步的人影，但是大家似乎都不愿破坏这样美丽，怡人心境的好时光。
　　突然一声凄厉的尖叫从美好的宁静夜中滑过，就像在平静的湖面上滑过一道水痕，顿时起了阵阵涟漪。
　　“可恶！”梅可心里这样说着，在他认为，这样的夜晚被这样不解风情的声音打扰，本就是不可原谅，制造者已经成了罪人，心念一动，意念不由自主的跟随着声音发出的方向探询过去。
　　顿时一个令人厌恶，让人反感的场景出现在梅可的神识里：在右边一座三层独立别墅里，有两个二十来岁的小青年和一个妙龄少女，此时其中一个紧紧的拦腰搂着那少女，另一只手捂住少女的嘴，阻止少女大声嚷嚷。少女四肢不停挣扎，企图摆脱那少年。
　　另一个少年则一脸的淫笑，不停在少女身上这里摸一把，那里摸一把，还不听的解除少女身上的武装。
　　少女挣扎之下头发散乱，已经遮住了大部分面孔，看不见面貌，但从露出的脸颊上流出的水渍可以看出，早已经是泪流满面，。
　　“可恶！该死！”，没有五秒钟时间梅可心里滑过两过“可恶”的字眼，说明心里有多么愤怒。
　　如果在以前马亚大陆，梅可处事风格一直理解为强者为尊，适者生存，如果那时候遇上这种事情也许不会去管。自从来到地球后，梅可通过不断学习对地球的文化了解了不少，电视也看了不少，象这种强奸的事情自己自然心里有数，也知道这种行为无耻之极，为世人所部容，既然现在已经把自己定位为地球人，那就无论如何也不能让这种事情在自己身边发生。
　　一个瞬移，梅可已经到了那间屋子，屋里三人仍然按照自己的思路办事，用强的用强，挣扎的挣扎，大家都没注意身边突然多了一个人。
　　“放开她！”冰冷的声音如同出自南极大陆底层的万年寒冰。
　　原本屋里三人不约而同打了个冷颤，情不自禁的停止了手中的动作，少女顿时脱离了魔掌，，飞速离开那两个男青年身边，也没看清楚梅可的模样，就像沙漠里看见了绿洲，快速躲在梅可的身后，两只手紧紧抓在梅可的身上，惊魂未定的身体不停颤抖，惊恐的看着两个青年。
　　梅可这才注意到少女这张梨花带雨的面孔竟然是无比俏丽，而且看上去是那么熟悉，仔细想来竟然就是自己当初刚到地球看见在屋里玩电脑的那妙龄少女，此刻的她和当初看见自己在窗外的表情是何其相似，一种亲切感从心底油然而生。





    第一卷 潜龙在渊 第二十一章 英雄救美
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:09 本章字数:2301

        
　　（今日四更第一更，点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　虽然两人开始时被梅可冰冷的声音一惊，然而放开那女孩后，转头发现面前的竟然是一个满头蓝发，比自己年纪还小的男孩时，胆子顿时大了不少，最先抱着少女的青年说道：“小子，你是谁？是怎么进来的？”
　　梅可把眼睛一瞪，没好气地说道：“想知道我是谁你们更是不配，至于我怎么进来的，你根本不够资格管，。”
　　梅可的话引来二人一愣神，片刻前还在那少女身上乱摸的青年说道：“他娘的，老子才不管你是谁，小子也不打听打听少爷是谁，连少爷的闲事也敢管，有点活腻味了，胆子挺大！”
　　“不大不大，不过比你稍微大那么一点点。”
　　“你小子是不到黄河心不死吧？不过今儿个少爷高兴，给个机会你，如果你现在滚蛋，不要扰了少爷的兴致，我今天就不计较。”那青年胆子越来越大了，心想外面还有自己的几个保镖，这些人可是父亲高价请来的。
　　“呵呵！就凭你今天的这几句话，我还真想知道你到底是谁，现在可以告诉我了，你父母是谁？”梅可随意的笑笑，用手轻轻抚摸着那少女的头发，安抚着她激动惊恐的心态。
　　“小子，借你一句话，你根本不配知道我是谁！”那青年嚣张的举起食指在梅可眼前晃了晃说道。
　　梅可听得脸色一变，从自己独立生活以来，还没人敢用这种不尊重他，蔑视的方式和他说话，当下一个逼人的气势从身体里散发出来，直逼前面两人，在强大的气势压迫下想移动分毫都有困难，这才知道今天一脚踢到铁板上了，眼前这个人根本不是自己能招惹的，想出言讨饶，哪知道嘴都张不开。
　　而此刻躲在梅可身后的少女，在这种强烈气势的包围下，不但没有丝毫负面影响，竟然平白多了极大安全感，心里的恐惧一时间消失不见。
　　梅可用手一招，本来离他足有两三米距离的，向他嚣张指手画脚的青年直接向他飞了过来，梅可这时已经抓住了他那对这自己晃过的食指，手一扭，“啪”的轻响后紧接着是一声“啊～”的惊天惨叫。梅可接着用脚轻轻的“碰”了他一下，那青年便飞了出去，又是一声巨响，那本就较弱的身躯砸烂了一张客厅中间的玻璃茶几。
　　“真是可惜，好好的茶几被你的垃圾糟蹋了。”梅可惋惜的摇了摇头，而此刻那“砸烂”茶几的罪魁祸首，已经失去了基本意识，昏死过去了。
　　梅可的眼睛转向另一个青年。
　　自从梅可收拾地上那青年的时候，另一个青年感觉身上的气势压力一减，轻松了许多，但是紧接着眼前那兰头发年轻人接踵而至的动作顿时让他心灰意冷，连忙唯唯诺诺的道歉：“对不起，真的对不起，都是他……！”一边说着话一边指着地上的青年。但是话没说完，“呯”的一声，原本紧闭的别墅厅门被人用脚踹开，从门口飞快闪进四个中气十足的彪形大汉，说他们彪形大汉一点也不为过，梅可初看了下，因为他们的身高都不会低于一米九，体重不会低于八十公斤。
　　因为以前马亚大陆上做强盗养成的习惯，其实在梅可进来时，已经对周围的环境都进行了必要的熟悉，加上昨天体内魔法元素的变异，身体的神念感知能力相当强悍，虽然还没尝试能感知多远的范围，但是在今天这种情况下，发现门外有四个保镖还是很正常的。
　　他没事先解决他们是因为他发现，这几个人的能力太差，用句一点不夸张的话，连他一根脚趾头也能把他们解决掉。
　　领头的保镖素质还是很不错的，发现客厅突然多了个蓝头发的青年时，只是略一愣神便恢复了正常，转头向自己的同伴使了个眼神，马上有两人直奔被梅可踢运过去的青年旁边，准备抬起那青年，放到其它安全的地方，然而刚要动手，那两名保镖猛然发现，一道无形的气墙出现在面前，阻断了伸向那青年的手，不管用多大的力气也休想一动分毫。
　　“我让你们动他了吗？”梅可冰冷的一句话，打破了短暂的平静。
　　那几名保镖这时已经发现情况不对，眼前的少年那冰冷的声音直透肺腑，冷的全身发抖。
　　“朋友，我们不知道你是怎么进来的，但是你要明白，这里是私人驻地，非请而入是违法的，如果你不想找麻烦，请离开！”保镖头子已经从梅可有意无意表露出来的强悍实力中了解到，眼前的这个蓝头发的年轻人不是简单人物，也不是自己能够挡得住的，所以明智的放弃了梅可对地下那青年人打伤的追究，就像赶瘟神一样把他赶走。
　　那保镖头子明白，下面三个保镖也明白，但是旁边那个肇事者之一的青年人却没明白是怎么回事，原本在绝望时看见平时信赖的保镖踢门而入，原本已经跨塌的心里防线又支起柱子，心想这下四个对一个稳抄胜券，自己退到四个保镖身后，神情又开始嚣张了起来。
　　可是四个保镖的表现实在令人难以满意，在没让对方留下代价的情况下，竟然让他们走人，心里那口怨气实在难以咽下，这时马上指着梅可向四个保镖骂道：“你们四个什么意思？平时你们少爷怎么对你们的，轮到用你们时个个都做了缩头乌龟，还不快上去干掉这对狗男女，到时你们少爷醒来肯定重重有赏。”
　　几个保镖知道这个名叫戴辛的青年是少爷最贴心的狐朋狗友，二人长期绞在一起作些强奸勒索，欺蒙拐骗的勾当，如果今日不有些动作，少爷醒来还不知道怎么惩罚他们，甚至饭碗不保，看看眼前的蓝头发学生样的少年，虽然看上去有些高深莫测，但是自己四个格斗经验丰富的大汉上去，胜算应该还是很大的，权衡厉害关系，当然是选择后者了。
　　向同伴略施眼神，合作了许久，其它三人对于他的暗示当然心知肚明，马上向梅可二人围了过来，那架势马上就要动手。





    第一卷 潜龙在渊 第二十二章 伊人白月
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:10 本章字数:2236

        
　　（今日四更第二更，点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　“为虎作伥，你们都该死！”感觉到身后的女人娇躯颤抖，梅可彻底生气了，快速把那少女往身上一抱，双脚左右出击，那速度，在场的人连虚影都看不到，四个保镖感觉面前人影突然消失了，紧接着遭受到前所未有的重击，身体就横空飞了出去，口里狂喷鲜血，没有任何感觉就晕死过去。
　　“啊～！你不是人！”原本躲在四个保镖身后的戴辛又独自面对着梅可，嘴里这样喊着，一阵腥骚气味从身上传了出来，地上慢慢的多了一滩水渍，梅可一皱眉头，鄙视的说道：“刚才还这么嚣张，原本还多男人，看来也就这点出息。”
　　转头看看怀里的少女，原本苍白的脸现在有了一片红晕，原本有些迷醉的脸上在和梅可对视中清醒过来，那片红晕飞快扩散，片刻后已经是面红耳赤。
　　只见戴辛“扑通”一声跪在他面前，哀求道：“是，是，我没出息，我错了，我该死，你大人大量饶了我吧！”
　　“饶你？刚才怎么不饶我？最先怎么不饶过这位姑娘？既然这样，你说我拿什么饶你？”梅可有些愤怒，也没等戴辛有回答的机会，一挥手一个耳光打了过去，只见戴辛，只见戴辛满口牙齿带着血飞快的离开了身体掉落在地面，头一歪，追着他的狐朋狗友以及保镖晕死过去，当然，头部遭到重击的他估计即使醒来也是一个白痴了。
　　梅可没要他们的命，融入地球人文化的同时，他现在认为，没有一个人随意能剥夺他人的生命，虽然眼下这几个人作出了天理难容的事情，但是根本上还没达到足以用生命为补偿的地步。
　　这样的心态可以说和梅可在马亚大陆时的心态有了完全的区别，然而令梅可此时没想到的是，也是因为这样的仁慈之心，让他的一个贴心佳人差点付出生命的代价。这是后话，暂且不提。
　　抱着少女，梅可这次没有利用瞬移离开这里，而是走刚才被保镖踢开的大门，再一次体会着小区的美，梅可心里不由得一阵鄙视，心想在这样优雅得环境里，竟然住着一些如此污浊的人，简直令人不耻，如果不是自己的能力如此一个娇滴滴的美少女也就悔在他们手里了。
　　看看怀里的佳人，只见她正痴迷的把头埋在自己的胸前，一副迷醉的表情，已经被撕得千疮百孔的衣服露出雪白细嫩的肌肤，令梅可恨不得咬上几口，但是他明显没有这么做，只是狠狠得吞了几口口水。
　　看着梅可看自己眼神的角度，再加上雄性的喉结动了两下，少女当然知道是为什么，原本通红的脸上都快滴出血了，忙羞不迭的说道：“你……你这样看着人家干什么？还不放人家下来！”
　　“哦！”梅可感觉到自己某些污渍的想法被少女发现，尴尬的他慌忙把她放了下来，然而急促之下少女还没站稳，就已经把手松开，只听到“啊～”的惊叫，一具娇躯向他身上扑来，虽然梅可能闪开，但是他不能这么做，如果这么做了，一个娇滴滴的大姑娘就会直挺挺的摔倒在水泥地上，如果那样，相信上天都会惩罚他。
　　伸出两只手紧紧抱住迎面扑过来的娇躯，只觉得香玉满怀，尤其是自己胸前那对顶住的，充满弹性的肉球，一种从没有过的快感迅速传遍了全身，两只手隔着薄薄的裙子摸着少女细嫩的后背肌肤，“爽”就一个字。
　　不知怎么回事，在梅可怀里的少女身躯有些发软，令她迷醉的雄性气息比刚才在梅可怀里还来得强烈，尤其是这个该死的男人竟然还在她背上抚摸了一下，给她带来了无比的，前所未有的快感，比起刚才屋子里那两双恶心的爪子，她感受到完全是两种不同的效果。
　　想起刚才那两个恶心的男人，少女心里打了个寒颤，一种凉意打破了原本韵味十足的气氛，连忙用双手推了推梅可，离开了他的怀抱，谁知离开了才知道，心里留下的是无比的失落感，这才隐隐觉得，短短几分钟的相处，自己对他的怀抱竟然有了一种依恋的感觉，而且那感觉来得是多么的强烈。
　　“对不起……！”梅可有些尴尬的说道。
　　“你……你没有对不起我，是……是我应该谢谢你！”少女抬起羞涩的脸，向梅可看去，也是直到现在她才通过小区并不太明亮的草坪灯仔细的打量这个救了自己，而且令自己如此迷醉的男人。
　　蓝蓝的头发，英俊帅气的外表，白嫩的肌肤比自己的还好，更为特殊的是那挥洒自如的王者气势（读者晕，又来了王八之气），眼前这个和自己差不多大小的男人，应该说是小男人在她眼里是那么完美，完美得根本找不到一点瑕疵，如果硬要说有点缺点，那就是看着自己的眼神带着那么点色色的味道，不过她没有一点反感，反而有些惊喜。
　　“这个人我以前见过？”少女心里想着，看完梅可，给她的感觉是眼前的男人很熟悉，片刻后他她心里一动：“是他，对，一定是他，就是那天晚上在窗户前面看着自己的男人，那蓝色的头发，英俊的面孔，一定错不了。”
　　“不用谢了，举手之劳而已，对了，你没事吧？如果没事我送你回家。”梅可不知道少女心理的变化，只是知道眼前的少女除了衣服破烂不堪外，其她地方没有受到什么伤害，而且现在看着自己的眼神带着心形，有点让人肉麻，所以提出送她回家的要求。
　　“我认识你，你就是那天晚上在我家窗户前偷看我的人。”仿佛没听见梅可的说话，向梅可说道，眼睛一眨不眨的看向梅可，希望从他表情上得到答案。
　　“原来你认出我了，对，我就是那天晚上看着你玩电脑的人，呵呵，不过嘛，那纯粹是误会，误会，呵呵！”梅可尴尬的笑道。





    第一卷 潜龙在渊 第二十三章 带美回家
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:11 本章字数:2316

        
　　（今日四更第三更，点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　“你是怎么做到的，我家可是十几层楼高啊，我后来看了，那里根本没有立足的地方，你到底是不是人？”少女眼中更多的是惊讶，但是已经没有了那天晚上的惊怕感觉。
　　“你知道我会武功，我会经常在晚上出门练功，那天晚上在练功轻功时，无意中到了你的窗户前被你看到，就是这样。”梅可不会想让任何人知道自己的秘密，所以今天一个晚上他就足足撒了两个慌，而且都是两个可爱的少女，心里狂汗。
　　“你会功夫？哦！对哟，你刚才这么神勇的救我，我就应该猜到的。”少女看着梅可的眼神里又多了一丝崇拜，令梅可有些飘飘然。
　　“天晚了，你父母会担心的，我还是送你回家吧！”梅可避开了少女火热的眼神，如果这样下去，他可不敢保证自己不像屋里两个坏蛋一样对她动手动脚的。
　　“哦！可是……可是我这衣服，怎么回家啊？”少女回过神来，知道自己眼神出了问题，脸上飘过一片羞意，看看自己的衣服，胸口的扣子掉了好几颗，袖口和裙子下摆也被撕裂了好几处，心想这样回家父母还不担心死了，而且路上行走也不方便，所以有些为难。
　　“要不先去我家，先给你找件衣服换上，怎么样？”梅可征求她的意见。
　　“这……这样方便吗？”少女生怕梅可家里有其他人，这样去打扰有些不好意思的。
　　梅可当然明白她的意思，当下说道：“没有关系的，就我自己一个人住。”
　　“好吧！”少女听说他一个人住，也没了太多的顾忌，回答得很干脆。其实她心里打着小算盘：以后只要知道了他的住处，就可以用感谢救命恩人的名义接近他了。
　　梅可这才领着少女向自己别墅方向走，嘴里问道：“你叫什么名字？”
　　“白月，白色的白，月亮的月。”白月细心的回答着，心里透着无比得兴奋，他竟然主动问自己的名字了。
　　“哦！好听而又简单的名字，我的名字叫梅可，梅花的梅，可爱的可。”等介绍“可爱得可”时，梅可眼神看向旁边的白月，心里想着这个女孩还真可爱。
　　接受着梅可的眼神，白月心里高兴，其实白月本就是一个比较开朗大方，活泼可爱的女孩，今天经常露出小儿女害羞的心态主要是第一次和一个男人如此接触而自然流露的少女情怀在作祟。年轻人的适应能力比较强，逐渐的和梅可相处没有那么害羞了，看向他的眼神也自然了许多。
　　“你难道不想问问我今天是怎么回事吗？”白月心里很奇怪，眼前这个男孩由始至终根本没提别墅里的事情，这和她以前的朋友都不一样，所以忍不住问道。
　　“没什么好问的，如果你想告诉我自己会说的，如果你不想说，问了也是白搭，呵呵！”梅可轻描淡写的说着，其实他可没有心情去管那些事情，再说事情已经解决了，何必自寻烦恼呢。
　　“他的样子好酷哦！他果然与我其其他朋友不一样！”白月心里想着，但是嘴上却说道：“里面被你打伤的两个人身份都不简单，带着四个保镖的那个人可是中国数一数二大企业林氏集团的二公子，另一个我也是第一次见到，看他们的关系，估计身份也不简单。”
　　“哦！”虽然白月说了二人身份不简单，但是梅可觉得也没什么从内心来说，这个世界的人对他都构不成威胁。
　　“你不怕他们报复吗？”白月有些奇怪的看着眼前这个毫不在意的家伙，心里有些担心，因为她知道，林氏集团在中国要风得风，要雨得雨的超高地位。
　　“呵呵！怕？这个世界还没有我怕的东西，不管他是什么人，不惹我便罢，如果不知好歹，这个代价是他负不起的。”梅可说着话眼里透着精光，一股王者霸气透体而出，旁边的白月感觉自己的身心都被这种强烈的气势禁锢了，仿佛整个世界必须围绕眼前这个人转，不敢生出丝毫反叛思想。
　　梅可的话虽然在白月心里显得有些夸张，也有些不着边际，然而不知道是怎么回事，在白月的心里，眼前的小男人说出的话让人深信不疑。
　　再也没有提刚才发生的事情，白月更没有说自己如何会落在林氏二公子手里的事情经过，她原本想把经过告诉梅可的想法也放弃了，二人就这样默默的走着，由于本来就比较近，很快就回到了梅可的别墅。
　　梅可打开门，不出意外的，白月也被眼前的别墅所吸引，她没想到梅可拥有这么大的别墅，情不自禁的问道：“梅可，这栋别墅就你自己住吗？”
　　“是呀！我家里没有其它人了，所以就我自己住，没别人了。”梅可的话里透着落寞，心里想起了母亲和一点没有记忆的父亲，在这地球上，如果要说是一家人也就是李宏运一家子了，遗憾的是他们都不愿意搬过来住。
　　“哦！对不起！我不该说这些，令你难过了。”看见梅可失落的表情，白月有些自咎。
　　“没事的，我一个人已经习惯了，来吧，我先给你找件衣服，带你洗个澡。”梅可快速转移视线，把白月忘楼上带，引进了二楼的一个客房，然后说道：“你现等等好吗？我给你找套来。”
　　白月点了点头，紧接着又摇了摇头，看着梅可疑惑的眼神，战战兢兢的说道：“我……我有点害怕，能和你一起去吗？”
　　“呵呵，没什么的，那和我上楼吧！”梅可有点啼笑皆非，这个白月胆子还真小。
　　领着白月上了四楼，进了自己主人房的衣帽间，给白月找了一套略微小了一点的衣服递给她。
　　“你的衣服好大，人家怎么穿？”白月有些为难。
　　“呵呵！没办法，我这里可没有你能穿的衣服，只有这些了，给你这件已经算比较小的了。”梅可无可奈何的说道。
　　“难道你不能把你女朋友的衣服借给我用用吗？”白月有些难为情的说道。





    第一卷 潜龙在渊 第二十四章 神仙被阴
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:13 本章字数:2299

        
　　（点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　“女朋友？我还没有女朋友呢。”梅可嘴里这么说，心里却想着也不知道露露算不算自己的女朋友。
　　白月脸上不经意的飘过一丝喜色，这也是她借题发挥的目的，高兴的说道：“哦！那算了，我想就在你这间屋子洗可以吗？我一个人在下面害怕。”
　　“哦，没问题，你去洗吧！我就在这里呆着。”梅可也没多想。
　　“谢谢！”白月进了卫生间，片刻后浴室里传来撒水声音。
　　等白月如同出说芙蓉般再次出现在梅可面前时，已经是四十分钟后的事情了，看见梅可出神的看着自己，俏脸一片酡红，俏生生的说道：“我想麻烦你送我回家，要不我妈妈会担心的。”
　　“哦，好的，你们家还住在以前那里吗？”梅可收回停留在白月身上出神的眼睛，自己的宽大衣服裹在她那曼妙的身姿上，更显别样滋味。
　　带着白月出了别墅，刚到小区大门，几辆急促闪着蓝灯的救护车擦着二人的身边进了小区，惹无数人驻足观望，梅可二人更是心知肚明，梅可到还没什么，只是白月眼里，隐隐闪过一丝忧虑的眼神。
　　在小区外路边叫了辆出租车，二人一起坐了上去，白月说了句“香江花园”，司机便一脚油门，车子行了出去。
　　一路上梅可了解到白月的父亲前几年车祸死了，家里现在母女两人相依为命，白月母亲在一家私营大公司上班，是一个部门经理，白月自己则在市三中上高三，和露露一样，明年上半年面临中国式高考。
　　当白月问起梅可的家人时，梅可还是用了以前应付李宏运家里那一套，假扮失意躲了过去。当然，这样的说辞白月深信不疑，而且深表同情。
　　出租车进了“香江小区”，直接开到了白月楼下，在两人恋恋不舍的情况下分了手，梅可见白月进了大堂，这才招呼司机往回走，令梅可没想到的是，自己乘坐的车刚离开，大堂里又走出了白月的身影，在路灯下看着远去出租车尾灯，直到消失在自己的视线里才回头进了大堂，乘电梯回家。
　　就在梅可送白月离开家里不久，月球上那首多功能宇航舰派出的飞行器经过了一个多小时的时间，已经停靠在了梅可的别墅上方，由于飞行器具备隐形功能，一般人当然是看不见，这时从飞行器里出来两个具有地球人类外表的仿真机器人，用热能探测器和身体机能检查没有在别墅内发现人类的存在，于是在梅可的床上，书房的座椅上放了几个针尖向上的物件，尖锐的针尖闪着寒光，其中一个机器人从随身携带的一个小盒子里拿出一个遥控器般的东西选中一个按钮按了下去，那几个针尖一样的东西瞬间消失在视线内。
　　两个机器人没再逗留，双双巡原路回到飞行器里。
　　梅可在小区门口下了车没直接回家，而是先找了个地方吃了点饭，回到家里已经是十一点半，先脱了衣服舒舒服服洗了个热水澡，头发没干，又在冰箱里拿出一罐雪碧喝了，这才来到床上，倒头睡了下去。
　　自从梅可买了这栋房子以来，除了前两天冥想修炼，要说睡觉还是第一次。
　　“啊～”的一声尖叫，仰头躺下并没给梅可带来意料之内的舒适感，而是从身体的背部传来两处锥心的疼痛，感觉已经扎进了肉里，梅可马上翻身坐了起来，正想挥手把仍然扎在背上的东西拔下来，但是一种从没有过的乏力感顿时袭来，还没来得及有所反映，梅可已经倒在床上沉睡过去。
　　一直监视着别墅里一举一动的两个机器人迅速从飞行器里出来，来到梅可别墅里，先把没用上的针装物品，也就是把赫姆拿船长和尼亚口中的隐形氦烈针全部收回盒子里，然后带着梅可回到飞行器，其中一个机器人驾驶着飞行器直奔月球。
　　回到月球时又是一个多小时后了，飞行器进入多功能舰，按照尼亚的要求，两个机器人迅速把梅可送到了一个如同实验室的地方，这时飞船赫姆拿船长已经侯在那里。
　　其实也是梅可在完全放松之下，而且那隐形氦烈针的针制作用的材料是宇宙中一种罕见的矿石提炼而成的，其坚硬程度比地球的精钢高出几百倍，而且制作得极端细小锋利，如果在梅可注意的情况下，以他的能力要想伤害他扎进他身体里根本不可能，然而阴险的外星生物竟然利用他全身放松的时机，在他毫无防范的情况下把他伤害到了。
　　隐形氦烈针内含的超强麻醉药品快速注射进梅可的体内，专门用于神经麻醉的制剂对导致梅可昏迷过去，然而赫姆拿船长没想到的是，梅可特殊的身体技能对身体拥有超强的自我修复能力，尤其是经过了前两天冥想修炼身体变异后，现在梅可体内如果说百毒不浸也无不可，隐形氦烈针的麻醉效果虽然强悍，也只能对他身体造成二三十分钟的效果。
　　就在飞行器飞往月球的途中，梅可已经醒来，由于全身乏力，梅可没动，也没睁开眼，第六感观告诉他，此刻的他已经被人用奸计掳掠了，既然能让自己不知不觉中招的，实力一般非同小可。
　　梅可不敢轻举妄动，只是用神念感受周围的环境，这时他已经发觉，原来自己身处在一个可以飞行的器物里，就像地球的飞机，在飞行器外面是一个没有灵气的世界，空旷而深远，几乎无穷无尽，在飞行器里坐着两个“人”，说是人，却没有一点生命气息，令梅可感到无比吃惊，心想这到底是哪里?他们到底是什么人，看他们能动手操作飞行器的动作，应该不是死人吧。
　　想起死人，梅可心想，难道自己死了，说不定这是地球人们所说的阎王派使者来招自己的魂，但是又自己感受了一下，自己身体却却实实还在，所以这种可能性已经不了，最后想来，反正也不知道他们要干什么，而且自己能力还没完全恢复，不如静观其变，看看到底他们要带自己去哪里。





    第一卷 潜龙在渊 第二十五章 尼亚要求
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:15 本章字数:2237

        
　　(白天出去玩玩，晚上0:00-1:00更新三章冲新人榜，请大家支持！支持老狐就是支持本书，谢谢！)
　　既然要装晕，反正无事可做，心神进了体内，梅可惊奇的发现，下丹田小龙和中丹田的小人都在吐着一种黄色的气体，快速修复着体内那些含破坏性的有害黑色气体，那些黑色气体一旦遇上黄色气体，非常快速的被黄色气体吞没，全身技能正快速恢复。
　　等到飞行器进入月球多功能舰时，梅可已经恢复了正常。
　　“哇，这个东西还真大！”被两个机器人抬着走，梅可没有挣扎，而是利用神识感知着周围的一切，顿时这个超级大舰艇了里的一切尽在梅可的脑海里：“如果用地球测量方式的话，这东西长足足超过了三公里，宽也有个五六百米，高估计会有三四百米，里面房间还真多，啊！抬自己的这种人还真不少，而且大部分的人没有皮肤，全是冷色金属，喝！那些是什么？哇！有点象地球的坦克，但是也不象啊，到底是什么？”
　　梅可心里明白了，抬着自己的“人”就是在电影电视和书上描绘的机器人，难怪没有生命气息，但是让梅可迷惑的是地球上的科技还没达到有机器人的地步啊，它们哪来的，难道和自己一样，来自别的地方？
　　梅可的疑惑马上得到了证实，应为他的神识发现了生命波动的痕迹，除了自己以外，也是这个多功能舰内唯一一个具有生命波动的东西，在一个如同实验室的房间里，一个长相怪异，圆头，眼睛奇大鼓出的生物明显不是地球产物，而且从能量波动上来看，它应该属于高等智慧生物类。
　　在那生物所在的实验室里，一个宽大的工作台上放着十几个类似玻璃制造的大瓶子，每个瓶子里装着一个地球人类的人头，此时都被一种透明的液体浸泡着，里面人头有东方人的，也有西方人的，其中都有男有女，而且还有儿童和老人，梅可差点把昨晚好不容易吃了的东西全部吐了出来，这时的梅可，已经明白了它把自己抓来的根本原因了。
　　“这东西也不知道哪来的，还真邪恶，不行，我一定要干掉它，不然真不知道还有多少人要遭到它的毒手。”梅可表面上不动声色，心里已经有了这种打算，因为他凭直觉已经知道，那两个机器人要把自己送往那个外星生物的实验室里。
　　进了试验室，梅可赫姆拿船长吩咐机器人把梅可放在试验台上，机器人把梅可放在试验台上，就像摆弄一件物品一样把他面朝上摆好，刚松开手退到一边。梅可刷的一下坐了起来，翻身站在地上。
　　“你从哪里来的，抓我来干什么？还有它们是怎么回事？”梅可指着让人反胃的，浸泡在瓶子里的人头对赫姆拿船长问道。
　　“天啊！真是不可思议啊，你中了两剂隐形氦烈针竟然还能轻易而举站起来，你的表现太不可思议了。”赫姆拿船长惊骇的看着梅可从试验台上矫健的跳了下来凭它的直觉，这个地球人类根本没受到隐形氦烈针一点影响，但是它万万没想到的是，梅可是自我修复恢复过来的。
　　赫姆拿船长说的不是地球语言，梅可见它对自己指手画脚的说着什么，但是一点也没听懂，无意中神识竟然穿透对方的大脑，顿时赫姆拿船长的想法清晰的出现在自己的脑海里。
　　这种情况梅可第一次尝试，没想到会有这种效果，自己竟然能盗取别人的思维，意外的收获顿时令他惊喜莫名。
　　母舰电脑尼亚知道梅可听不懂赫姆拿船长的喜亚星系语言，于是用地球中文翻译赫姆拿船长的话，这时梅可原本怀疑自己神识盗来的思维是否正确的怀疑，被彻底证实了。
　　至于尼亚，梅可从声音可以判断这是外星科技的产物，当然，具体是什么他无从得知。
　　你以为你的东西能困住我？我可以明确的告诉你，别说两剂你那狗屁针剂，就算二十剂，二百剂也休想动我一条毫毛，我现在只想问你，你还没回答我刚才的话！”梅可气愤的看着赫姆拿船长。
　　待尼亚用喜亚星系语言翻译给赫姆拿船长听后，赫姆拿船长心里一整震骇，看来今天遇上了一个不该遇上的人，一个足以把自己陷入绝境的人，但是它希望有机会扳回这个局面，于是它把希望寄托在身边的两个机器人身上，因为这两个机器人是喜亚星系最先进的保镖全能机器人，不但拥有强悍的战斗实力，尤其是隐身的机器人眼睛里的激光武器，即使面前的地球人类是钛合金做的，也能把他切成几节。
　　“激光武器！”赫姆拿船长的思维当然没有瞒过梅可的神识，激光梅可并不陌生，书上都有介绍，梅可没有把我能抵抗激光的正面攻击，也许他的实力能避开，但是他不想这么冒险，心想千万不能让他有这种发命令的机会。
　　于是不容赫姆拿船长有开口的机会，梅可快速瞬移到赫姆拿船长的身后，用最大的力气照着赫姆拿船长头部就是一拳，“砰”的一声，随着梅可强悍无比龙斗气的拳头，赫姆拿船长的头爆裂成一团蓝色的血雾。
　　梅可没想到这个怪异的外星生物竟然如此脆弱，暗自惋惜自己不该使用这么大的力气，简直是浪费资源，为防止机器人的报复，梅可的视线和神识马上全部集中在两个机器人身上，对于承受激光的打击，他可没有把握。
　　哪想到两个机器人没有丝毫的动静，整个实验室的所有显示屏上突然出现一些红色的文字，整个多功能舰里都重复着一种喜亚星系的语言，听语气是电脑发出的，而且比较急促。
　　“地球人，我想请求您成为这艘多功能舰的新主人。”这是尼亚的声音，显得有些急促。
　　梅可知道这是和自己说话，感觉十分意外，当下问道：“成为你们的新主人，为什么？”





    第一卷 潜龙在渊 第二十六章 尼亚背景
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:17 本章字数:2233

        
　　“我是这艘多功能舰的电脑母体，我们来自遥远的喜亚星系，离这里有多远我们无法测算，因为我们是在宇宙探索航行时无意间被突然出现的宇宙风暴产生的黑洞吸引过来的，我们这艘多功能舰是依靠赫姆拿船长的精神力维持启动的，现在赫姆拿船长已经死亡，精神力波动已经不见，我们将面临每间断一定时间段的精神力密码控制，如果一旦搜寻不到赫姆拿船长的精神频率波动，这艘多功能舰将成为一对废铁，包括里面无数能用的资源。”尼亚说道。
　　“哦！这么大个东西如果成了一对废铁确实浪费了，对了，我要如何帮你？”梅可其实是听到自己能成为这个所谓的多功能舰的主人而有些心动。
　　“根据母体设定，如果前一任舰长死亡或者精神力消失，将会在一定时间内可以给予设定另一设定另一舰长的机会，但是过了这个时段，母体将自动毁灭，认证新舰长的地方在总控制室。”
　　“哦，那么这个时间段大约是多久？”梅可问道。
　　“相当于地球时间单位三十分钟，如果您同意，应该可以出发了，因为从这里到主控制室大约需要十五分钟的时间。”尼亚语气有点着急了，这让梅可有点疑惑，心想那什么喜亚星系的科技还不是一般的发达，制造出来的东西竟然还有了意识。
　　其实梅可不知道的是，为了防止意外，喜亚星系的多功能舰里主舰母脑设计都有一个备用舰长的，但是在黑洞穿行时舰上只有赫姆拿船长生存下来，所以赫姆拿船长一死，如果尼亚没有在姻缘巧合情况下获得自主意识，这艘多功能舰只有一条路可以走，就是变成一堆庞大的废铁。
　　既然已经有了自己的意识，尼亚可不甘心就这样“死去”，于是它无奈的选择了梅可，虽然梅可没有认证密码，但是作为已经有了自主意识的母体，修改内部数据那是分分钟的事情，但是它不能背叛和取消一个拥有精神力的高等智慧生物舰长，因为那智慧智慧生物电脑的精神力脑波频率是区别与它独立的一个小系统，虽然只是个小系统，但是却是电脑母体生存的关键，因为它是母脑的能源开关。
　　梅可漫不经心的举动，如果尼亚头上有汗的话，估计早就是汗流浃背了。
　　“好吧，我就勉为其难的做做你们的舰长了，不过有个问题要问你，如果我做了舰长是不是象这个怪物一样必须呆在这艘多功能舰上？”梅可可不想整天面对这对冰冷的金属。
　　“不用的，只要在银河系内，我们都能有办法获取您的脑波信息的，也就是说，如果您在地球上，我们如果在银河系里任何一个地方活动，也不会出现接受不到您精神频率的情况。”尼亚快速的解释，生怕时间梅可的跟不上。
　　“对了，我还有个问题……”梅可又说道。
　　“天啊！现在都什么时候了，你竟然还有问题！”尼亚在咆哮，如果它有身体的话，估计它恨不得给自己来上几刀，着急的感觉太难受了。
　　“对不起，让你着急了，我只想问最后一个问题，就是如果我当了你们的舰长，又不在这艘舰上，你不听我的怎么办啊？”梅可终于问出了最后一个问题。】
　　“请您不用担心，如果母脑通过了您的认证，将会在您脑海里编入一个小程序，这个程序只有您自己才能用思维启动或者停止，如果启动，将切断您的精神力和母脑的联系，那样结果将会是一个，也就是我们已经肯定将会成为废铁，而且在切断的情况下，我已经失去了寻找一个新舰长的机会，那是主脑核心设计的保护程序。”尼亚解释的速度又有所增加，要不是梅可有超强的思维速度，估计连听都听不明白。
　　“好吧！告诉我主控制室的位置，我马上过去！”梅可也不再废话，既然明白了，能用有这么先进的多功能舰是十分美妙的事情，他可不想就这么放弃，心想这可不是我抢的，是别人送上门来的，心里美得冒泡。
　　梅可话音刚落。一个多功能舰三维全息图像出现在梅可面前，在多功能舰前端靠上方的一间房子红色闪动，梅可知道，这就是主控室了，而自己这个实验室的位置，此刻有个卡通版自己小人的影像标记，前面有个绿色的肩头，弯弯拐拐的一直到了控制室，奇怪的是这个全息图像竟然随着自己移动而移动，梅可心说有点意思，但是在我来说实在用不上。
　　梅可神识探出，没有一秒钟就找到了主控制室的位置，心念一动，瞬移到了主控室。
　　“哇！舰长，你好棒啊，我爱死你了！”对于这个地球人类的能力，尼亚感到很吃惊，也有些崇拜。
　　“行了，少拍马屁，我现在还不是你的舰长呢，还有啊，你用男人的声音，以这样的语气和我说话，我感觉很肉麻，能不那换种声音。”梅可听见尼亚这种语气，全身鸡皮疙瘩都出来了。
　　“当然可以，舰长，您听这样的声音可以吗？”尼亚换了一种娇嫩的女人声音，还算比较好听。
　　“行了，还算可以吧，该告诉我怎么做了吧？”梅可看着面前一大堆不认识的仪器仪表设备，四周的墙面组成了和上方下为半球形显示器，外星科技果然不同凡响。
　　“好的，舰长，请做到舰长专用席上去，就是那张靠中间，比较大的座位上。”
　　高大的椅子就在梅可面前，还好那什么西亚人虽然外观长得和地球人太不像，但是椅子还是和地球的差不多，只是两边扶手上各有一个透明的圆球，看上去就好像童话故事里的水晶球，白亮透明，晶莹剔透。
　　梅可毫不犹豫的坐在椅子上，接着说道：“现在接着做什么？”
　　“在您的座位扶手下方有一个小针，请用手指在上面刺破。”尼亚说道，明显语气里带来了激动。





    第一卷 潜龙在渊 第二十七章 意外之喜
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:20 本章字数:2151

        
　　“什么？刺破？你什么意思？”梅可有些咆哮了，没事把自己伤了干嘛？虽然自己也不在乎这点伤，但是有谁愿意没事找事。
　　“您别误会，这只是认证程序的第一部，母体需要储存您的基因密码，也就是们地球人所谓的DNA代码。”尼亚温柔的说道。
　　“原来是这样，也不早说！”梅可有点郁闷，要不是看这个所谓的多功能舰还不错的话，自己才没必要被扎上一下，也不知道是不是自己倒霉，这艘多功能舰给自己造成了三次伤害，而且这一次还是自己愿意的。
　　梅可心一横，食指往上一使劲，疼痛感传来，拿手一看，手没破，心想这么尖的针，自己的手都刺不破，还真不是一般差劲。其实他哪里知道，不是针的问题，而是他的肉体太强悍了。
　　梅可心说我就不信了，食指对着那针再次摁了上去，这次手上加了八成力气，总算在食指上刺出一个小眼，顿时扶手上的一对水晶球一亮，散发着淡红色光晕。
　　“认证系统已经激活，请您把手放在左右扶手的扫描系统上，系统将获取您的精神波动频率，注意！请在系统提示前不要把手离开扫描仪，否则不能完成工作。”梅可知道眼前的两个已经变成红色光球的东西应该就是扫描仪，所以一只手一个放了上去。
　　“认证开始，现在接受信息……信息接受结束，现在进行舰长身份验证……验证结束，无此舰长信息，现在进行舰长精神力搜索……搜索结束，没有舰长精神力波动频率，证实舰长已经死亡或离开信息接收范围，现面进行增加新舰长程序……程序启动完成，请输入联盟认证密码……密码确认……密码正确，身份验证通过，新的舰长诞生，欢迎舰长主掌美亚星系多功能舰尼亚号，现在进行就职知识传输和主舰密匙传输……信息传输完成，舰长添加程序自动退出。”整个过程大约花了五分钟时间，尼克号在整个过程中在梅可的大脑里，利用梅可大脑本身脑细胞结构改造了个小型的生物电脑，一些基本的电脑功能在梅可的大脑里都可以独立完成，现在梅可脑内多了一些东西，主要包括尼亚号上的一些基本配置，装备和一个切断与尼亚号精神联系的小程序。
　　整个改造过程中梅可本身并没太大的感觉，只是在母舰说着“现在进行就职知识传输和主舰密匙传输”的时候，脑内突然出现了一些东西，完成后才知道原来已经在自己身体内装了太小电脑，虽然是小电脑，根据这段时间梅可上网对网络的了解，其功能估计还是地球目前最先进的电脑功能强度的几百上千倍，行方法更简单，用思维操作，梅可用神念查看全身，发现没对自己造成大的伤害，顿时让梅可乐得屁颠屁颠的。
　　梅可的面前突然出现了一个三维全息图象，图象里面出现一个身姿曼丽的妙龄少女，明眸皓齿，亮丽异常，比露露和白月靓了好几分，让梅可看得眼睛发直。
　　“恭喜您，舰长，从现在开始您就是我的主人了。”那全息图象少女说话了，声音竟然和尼亚一样。
　　“你怎么变成了这个样子？”在梅可大脑的知识里，尼亚的全息图象版本各式各样数百多种，就是没有现在地球美少女的样子，没想到她还挺聪明，搞了个这个样子，不过看上去顺眼多了。
　　“我自己设计的，我可是根据你们地球网上比较受喜欢的一些女人的外观稍微融合了一下，设计成这个图像的，舰长，您说好看吗？”尼亚露出一双妩媚的眼神，令梅可骨头都软了，还好对方不是真的人，只不过是个图象。
　　“漂亮！漂亮，你以后就用这种方式出现吧，你以前的那些图像，可千万不要拿出来让我恶心，哪天我生气了，说不定把你的母体拆掉当泡踩。”
　　“不会不会，舰长您放心，我是不会这么做的，您可千万不要这么做啊！”尼亚有点急了。
　　梅可的本意只想吓唬吓唬它，没想到它的反应竟然这么大，当下心想，何不借题发挥一下，免得母舰以后不听自己的，当下说道：“以后别叫我舰长，怪别扭的，换个称呼，叫我老板吧，这样更适合现在地球环境，还有就是，我不希望以后在这里再出现有危害地球人类的情况出现，当然，如果做出有害地球的事情，我也第一时间不会原谅你们，在做有的事情前你最好思量清楚，免得哪天我生气了，这艘多功能舰还真的只能变成废铁了。”
　　“好的，老板，我们今后一切以老板的意思办事的，请放心，只要您活着一天，我们是不会背叛您的，请问老板有什么吩咐？”尼亚严肃的说道，设计者在当初设计它时，就已经给它一切行动听舰长指挥的这个不可逆转的程序。
　　“现在你把所有能说话的机器，机器人全部转化成地球语言，当然，把地球上的一百多个国家的数百个语种全部输入他们的电脑里。”梅可考虑了下，目前自己一个人住，不如叫几个机器人过去，顺便可以帮自己照顾一下家务，保安等等任务，也免得自己再请人。
　　“好的，老板，我等下就会去做，请问还有别的事情吗？”
　　“不要总是问我‘还有别的事情吗’这样的话，我不太喜欢，如果我要你做，自然会告诉你，不过现在呢确实有点事情让你做，你给我安排六个智能机器人，智能等级二个SS级，四个A级，SS级做成中国式女性，年龄都在二十五岁左右，我要用来做自己的助手，另外四个智能登记A级，用来做我的保镖，有没有问题？”梅可抬头看着面前的全息图像，想了想说道。





    第一卷 潜龙在渊 第二十八章 规划未来
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:21 本章字数:2248

        
　　（点、收、推啊！看书要给票票啊）
　　“好的，老板，但是SS级智能已经属于美亚星系联邦法律明令禁止的，因为它们已经具备了自主和环境适应能力，控制起来有相当的危险。”尼亚有些为难的说道。
　　“美亚，美亚！整天就是那个美亚！别忘了我才是你们的老板，从现在开始，你们最好不要在我面前提起美亚，懦弱的地方的懦弱生物，一遭被蛇咬，十年怕井绳，难道不知道想办法变通一下。”梅可有些生气了。
　　“好的，老板！”尼亚很聪明，马上闭口不说了。
　　“不过既然你提醒了我，你就简单地把机器人的构造改造一下，加上精神力切断能源系统的程序，便于我控制。”梅可不是一点不但心，如果在这个事情上不谨慎一点，SS级机器人的出现也许会给全人类带来极大的灾难，到时这个罪魁祸首就是自己了，这可是自己不愿意看到的。
　　“这个您放心，所有的机器人的能源控制系统都在我掌握之中，所以不会出现这个情况，而且机器人智能技术只有我才有备份，所有机器人只有简单的机械修复能力，内部程序源代码它们没有，不容易造成它们反叛的事情。”尼亚自自信的说道。
　　“既然这样，你还担心个P呀，我都不怕，你怕什么?你要记住尼亚，这里已经不是美亚星系了，这里也没有什么狗P美亚星系的法律，在这里，我，也只有我梅可才是你们的主人，而我说的话，就是对你们的命令，我的行为准则也就是你们法律。”
　　“我明白了，老板，今后我一定会按照您的指示办事，您放心。”尼亚肯定的说道。
　　梅可心想自己是不是有些过分了，如果这样做肯定会抹杀尼亚的创造力的，当下说道：“其实我也不是完全限制你们的自由，而是希望你们只要在不违背我的基本原则条件下自由行事，明白这意思吗？”
　　“好的，老板！我现在马上安排进行机器人改造，估计费时一小时三十分。”尼亚心情明显轻松了不少。
　　“对了，你们来月球多久时间了，对地球人类的研究有什么成果吗？”梅可想到了实验室里的那些人头，心里总不是滋味。
　　“我来月球已经四个地球年，中间除了研究地球地质构造和物种起源等，对地球高级智慧生物为重点进行了研究，各式各样的人类用了七十三位研究对象，结果也发现了地球人的身体基因秘密，并揭开了一些目前地球人尚未掌握的几样疾病控制和治疗方法，比如说你们所谓的癌症，艾滋病，白血病等等的克制方法，还有揭开了地球人生命衰老的根本原因和控制衰老的方法。”尼亚详细解释道。
　　“不错，不错，虽然你们抓来了七十二个人类，但是确造福了许许多多人群，也算是功过抵消了，其它我也暂时不想问了，经过昨晚的事情，我还真有点累了，我想休息一下，你把机器人改造结束通知。”梅可想好好安静一下，对于来到地球后的变化也该洗洗脑了。
　　先是一颗六级魔核卖了天价，听郭老的语气自己好像还吃亏了，真没想到的，后来一次修炼冥想，把自己带进了神才有的境界，最后被外星人看中了，机缘巧合得到了这艘多功能宇航舰，这么多好事都被自己占完了，难道冥冥中真有谁在主宰者这一切，给自己这个机会让自己做点什么。
　　自己以后究竟该何去何从成了他心中最大的困惑，超强的脑内生物电脑，已经可以融入地球所有的知识与科技，就是把美国中央图书馆的资料全部放进自己的生物电脑里，就是百八十个图书馆也休想把里面的存储空间占满，梅可心说以自己现在的实力，还有必要去做那些没用的学习，工作和创业吗？
　　梅可左思右想，得到的答案是肯定的，为什么呢？
　　因为人生在世，一定要去体会人生，体会人生的每个阶段，当自己在马亚大陆当强盗的时候，也有不少时候去到一些大城市的魔武学校，经常羡慕那些出入大门的魔武学生，三三两两愉快嬉闹的学生，让独居的梅可经常羡慕得不得了，既然今天有这个机会，何不也去尝试一下那进出校园的滋味。
　　至于创业，那是自己立足于世界屋脊的有力保障，即使自己有那么多魔核又能怎么样？大量流入社会后还能有这种收获吗？物以稀为贵，也正是因为这样，才令那六级魔核在中科院的那些科学家们大跌眼镜，开出一亿陆仟五百万（其中李宏运有壹千五百万）的高价买去研究，所以财富不能随手得来，而是应该积少成多，逐渐壮大的，当然，也许因为自己的能力和珠宝作为后盾的情况下，比起别人来那是一飞冲天的。
　　沉浸在对未来蓝图的规划中，时间过得很快，转眼已经是一个半小时以后了，尼亚的三维全息图象再一次出现在梅可的眼前，恭敬地对梅可说道：“老板，机器人都已经改装好了，一共两个SS级，四个A级的，现在正在改造室，等着老板您的吩咐。”
　　“哦！好吧！我先带他们回家里去，如果我把尼亚号放到地球去，你看方便吗？”在月球，一去一来的时间太长了，梅可感觉不方便。
　　“我们以前是用远程探测系统通过地球几个国家的卫星接通地球网络了解整个地球的，所以没必要去地球，现在既然老板您需要我们可以前往地球。”尼亚说道。
　　“有没有想过在什么地方降落，虽然我知道多功能舰具有隐形功能，但是毕竟东西太大，如果被东西撞到也不是什么好事情。”梅可说道。
　　“我们以前经过探测，一共选择了两处比较适合的降落点，一处是地球南极，那里荒无人烟，冰天雪地，适合我们降落，但是现在地球人类加大了对地球南极的考察力度，所以如果在那里降落，虽然可以，但是也不是太理想。





    第二卷 蛟龙出海 第二十九章 基地选择
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:23 本章字数:2363

        
　　（请点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　另一处就是地球太平洋之心海底，那里有一处沉在海底一百多米的大陆架，整个面积足有六十八万平方千米，大陆架上最高处是个大约一平方千米的椭圆形小岛，由于在整个太平洋总这个小岛如同沧海一粟般，离那里最近的岛屿都接近三千公里，所以没有引起什么注意，也没有名字。
　　在大陆架旁边有个海沟，比地球人类掌握的马里亚纳海沟（低于海平面10911米）”还要深上一千二百米，海沟如同一个宽约四点五公里的裂缝，把整个大陆架横向破开，尤其是裂缝斜面深入，用仪器从上方探测，海沟的深度只有低于海平面不到五千米，如果我们动动手脚，掏空大陆架，那里可以成为我们的地球基地，这个想法原本出自赫姆拿船长的意思，他是希望在揭破了人类大脑秘密后，就实行这个计划的。”
　　“不错，是个好地方，还真是不南极好多了，好吧，以后那里就可以作为我们的基地开发建设，我批准你唤醒工程机器人进行施工，不够再制造一些，如果地球找不到制造机器人的材料，不遑到派探索舰在银河系里找找看，重点收集矿石和能源，我要求你们把基地建结实一点，掏空大陆架的废弃泥土石头也不要浪费，在大陆架上做个岛屿，我以后有用处，当然要做得隐秘些。”梅可兴奋的说道。
　　“好的，老板。”尼亚也显得有些兴奋，虽然她是电脑，但是有了意识以后，也参杂了只有高等生物才具备得情感，现在跟了新老板，巴不得要好好表现一下。
　　“对了，你再把地球语言放进我的生物电脑里，我可不像花太多时间用在说话上。”梅可不是懒，而是感觉有便宜不捡那是笨蛋，不是梅可的风格，虽然他已经不靠打劫为生了。
　　“好的，老板。”尼亚刚说完，梅可脑海里又多了许多东西。
　　“呵呵，这玩意儿还是挺有意思的，呵呵，对了我可以直接上网吗？”梅可高兴的说道。
　　“您不能直接上网，但是您可以通过我，我再通过一些国际通信卫星到达地球网络。”尼亚说道。
　　“那就是我能上网了？”梅可高兴的说。
　　“是的，您的脑内生物电脑可以上网，但是必须经过我，只要我在一定的范围内，您都能上网。”
　　“一定范围？那是多少？”梅可问道.
　　“相当于我在太阳系的范围内，您的上网都不成问题。”
　　“整个太阳系？呵呵，那应该不成问题了，对了，你要不把我的生物电脑以后都挂在网上吧，当然了，我睡觉时除外，我可不想每天睡不着觉。”梅可有些兴奋，他感觉惊喜有些接踵而至，给人感觉有些轻飘飘的。
　　“好的，老板。”说着话，梅可脑袋里有多了一样东西，和视窗浏览器的界面有些相似，而且还好看多了，全中文界面，用意念打开后，思维中想着“”，一个熟悉的界面出现在梅可眼前。
　　“不错，有点意思，不过有一点你要注意了，我可不想我的大脑里有病毒。”梅可不无担心的说道。
　　“老板您真幽默，别说现在地球的电脑病毒还没成气候，就按现在地球的科技发展进度，估计千年以后他们也没可能设计出突破我们网络防护的门坎。”尼亚自信心十足的说道。
　　“呵呵，看来我多虑了，行了，我们就先回地球去吧，等把你们安顿好后，我要回家。”
　　“好的，老板！启动尼亚号隐形装置……隐形装置启动成功，尼亚号启动，目的地：地球。”尼亚话音刚落，战舰飞速腾起，梅可虽然通过半球形显示里看到尼亚号起飞，但是一点惯性感觉，自己感觉仿佛尼亚号根本没动过，通过大脑你的知识，梅可当然知道这是反重力系统产生的作用了。
　　看着蓝色的星球在视线里越来越大，梅可感觉得到这艘尼亚号比刚才的飞行器速度快了不止十倍以上，不由对眼前的全息影响尼亚问道：“我们到地球大约几分钟？”
　　“老板，我们以现在的三级速度飞行大约需要五分钟，如果以二级飞行速度大约30秒，一级速度是十倍光速，不能进行这种短记录航行，我们最快速度是空间跳跃，每次跳跃大约是三点五光年。”尼亚解释道。
　　“，呵呵，看来还是挺厉害的。”梅可虽然脑袋里已经有了这些数据，但是因为毕竟没有这种映象，所以还是问了一下。
　　“当然，我可是美亚星系最新的，唯一一艘远程探索开发多功能舰，当然不错了。”尼亚听梅可夸奖自己，忍不住自恋了一番，然而想起刚才梅可说不能提起美亚星球时，顿时慌神了，还好梅可没发现。
　　五分钟后，尼亚号顺利进入地球，来到尼亚说的海沟，果然如尼亚所说，裂缝似的海沟斜伸进大海深处，停在那里。
　　梅可已经把几个改造好的机器人叫道总控制室，尼亚还算用了心思，两个SS级机器人拥有两张东方型漂亮美丽的脸蛋，高傲挺拔的成熟美丽身段，自然流露出一种女强人气质，略显冷傲的外表仿佛总想拒人千里之外。估计出去也不知道要迷死多少人。四个A级机器人各个身高体状，相貌都比较稳重，神态深沉，和职业很相配。
　　等几人在梅可面前齐声喊道：“见过老板。”
　　梅可笑嘻嘻的围着几个机器人打了打转，笑着说道：“不错不错，呵呵，你们两个竟然还知道脸红，惟妙惟肖，呵呵，不错不错，对了，你们还没有名字吧？”
　　尼亚看梅可满意，高兴地说道：“谢谢老板夸奖，呵呵，他们的名字还等老板取呢。”
　　“这样啊，要不这样吧，我这个人取名字可不在行，你们都跟我姓梅吧，你就叫梅龙，你叫梅虎，你叫梅豹，你叫梅狼，至于你们两个女的嘛，对了你叫梅艳，你叫梅丽，呵呵，虽然名字俗气点，不过也算大众化了。”梅可笑着说道。
　　“谢谢老板赐名！”几个机器人齐声回答，尤其是两个美女机器人，尼亚把她们的嗓子搞得象金嗓子一样，说出的话如同黄莺出谷，悦耳动听。





    第二卷 蛟龙出海 第三十章 身份安排
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:25 本章字数:2249

        
　　（中秋快乐，今晚三章，不见不散！点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　“好好！哈哈，我们现在回家，尼亚，给我辆飞行器，我要用来代步。”梅可满意的看看四个机器人，心里高兴是难以用语言形容的。
　　“老板请去凯旋厅，那里有您要的东西。”尼亚说着话，身影消失不见，在它原来的位置出现了刚才那个尼亚号的三维立体全息图，在尼亚号的尾部，一个大房间闪着红灯，再加上指路的绿色箭头，梅可知道那就是自己的目的地，既然知道了位置，梅可当然用不着箭头指引，一挥手把六个机器人收进了空间戒子里，一个瞬移已经到了目的地，尼亚号凯旋厅。
　　尼亚的三位影像再次出现在梅可面前，对梅可惊讶的说道：“天哪！老板，你把梅艳他们弄到那里去了，我扫描不到他们的位置。”
　　梅可指指手上的戒子说道：“在这里面，里面有个次元空间，可以存放东西，现在他们就在这里面。”然后意念一动，机器人梅艳他们六人又出现在梅可面前，而现在的六个机器人，眼睛里一片的茫然，尤其是两个女机器人梅艳和梅丽，更是极度夸张的各自捧着一堆魔核，及其夸张的，竟然一脸享受。
　　“哇！老板，我真的好崇拜你哟！”尼亚惊喜的表情，如果她是真人的话，估计已经向梅可啃了过来了。
　　面对尼亚的肉麻，梅可这次没了刚才的罪恶感，毕竟尼亚现在用的是女人的声音，和她的动作没什么冲突，然而此时的梅可竟然对那神秘的美亚星系的科技佩服得不得了，做的SS机器人的智慧，表情竟然能达到如此水平，真是令人叹为观止，如果用上SSS机器人，岂不是比SS机器人更高级一些，那会是什么样子呢？不过现在梅可还不敢尝试，如果有必要，他会让尼亚制造一名的。
　　六名机器人突然看见自己从主控制室出现在一个堆满发光能量物品和一些漂亮的晶石，和一些带有能量的物件时，有些莫名其妙，A级机器人没设计情感项，所以对这些东西比较奇怪外没什么特殊反映，但是SS级机器人梅艳和梅丽属于超级机器人范畴，所以对人类的情感，思维等都有逻辑程序仿真设计，由于加入了一些喜好情感设计，再加上她们的设计是女性，所以在爱好上面都加入了女人的一些爱好，大多数女人对于漂亮的石头和一些花哨的东西有特殊偏好，所以它们两个女性机器人就很喜欢的拿起堆得象山一样的魔核拿在手上爱不释手的把玩，然而没玩多久，梅可就把它们放了出来，当然，她们的手上也就多了些魔核。
　　“呵呵，没想到你们还比较喜欢这东西，意外。”梅可心里觉得好笑，冰冷的机器人也有爱好。
　　“对不起！老板，我们看见这种东西比较漂亮，所以就拿在手上玩了。”梅艳愧疚的说道，而梅丽也是一脸的愧疚站在一旁手足无措的样子，如果外人在场，怎么也不会认为她们会是机器人。
　　“没关系，没关系！如果你们要玩，拿去玩也行。”梅可大方的说道。
　　“不用了老板，我们只是喜欢而已，并不想据为己有。”梅丽说道，把手伸向梅可，当然，手里还捧着几个魔核，同时梅艳也把魔核送了过来。
　　梅可接过魔核，顺手放进了空间戒子，然后满意的说道：“好好，果然不错，你们两人梅艳就做我的秘书，梅丽做我的管家，还有梅龙你们四个就做我的司机兼保镖，哦！对了，尼亚，你能不能帮梅艳她们搞几张身份证和护照，当然还有驾照，这些东西在地球上是必须要的。”
　　“好的，老板！您看我把她们的身份办在哪个国家？”尼亚关键时候还是要征求梅可的意见，这让梅可很满意。
　　梅可心想自己对地球也不是太了解，说不定还不如尼亚清楚，当下说道：“尼亚，你认为办在哪里比较合适？”
　　“老板，根据地球的情况，梅艳她们都是做的东方人面孔，当然做中国人身份证比较正常，但是作为中国人，行动自由方面有许多约束，但是也有一个地方还是可以的，那就是中国香港，所以我建议，把她们的身份定位成中国香港居民，您看怎么样？”你要说道，电脑就是不同，不用思考就好像考虑了好久似的。
　　“恩，行，就这么办，但是有一样你记住，制造一个假的梅氏世家，然后把我定位为梅家唯一一个落魄家族后代，给他们定位为梅家世代家臣，其它的你看着办，别要让人找出丝毫漏洞明白吗？”梅可知道以尼亚的能力，进入网络修改一些东西简直是易如反掌。
　　“您放心，据我调查，一百多年前，香港还在英国殖民地时期，确实有这么一户梅氏家族，本是名门望族，后来在日本人侵占香港时被迫害致死，传说全家没有留下一个后代，我可以在上面做做文章，老板您放心吧！”尼亚信心十足的说道，在它来说，网络资料复制后，这个世界只要在网上有记录的东西，她简直是太清楚了。
　　“哦！竟然还有这等事，那好吧，希望这几天能把身份搞定，对了，别忘了还要我的一份，毕竟我现在的资料是国家给办的，我不想让他们知道，如果我们一旦发展起来，调查我的人估计比比皆是。”
　　“没问题，老板，我相信在三天内一定搞定。”
　　“好吧，既然这样我们就先走了，梅龙，把舰长飞行器开过来，我们回家。”梅可想想见也没什么东西可交代的了，招呼几个机器人准备离开。
　　“好的，老板！”梅龙答应着走向一个专用飞行器舱位。
　　片刻后，一架大小和波音737大小差不多的飞行器出现在梅可的面前，只是它的入口就在地面一尺的高度，进入根本用不着云梯，因为它没有起落架，运行起来也没有一点声音。





    第二卷 蛟龙出海 第三十七章 自己造车
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:27 本章字数:2408

        
　　（点击、收藏、推荐！支持老狐就是支持这本书，谢谢！！！）
　　梅龙在驾驶室驾驶飞行器，梅可带着五个机器人进入舰长飞行器。
　　梅可虽然在大脑生物电脑里已经知道了这艘舰长专用飞行器的豪华布置，进来后完全以一种惊讶来形容也不为过，总之里面的布置所用的材料根本不是地球能见到的，梅可没想到的是象赫姆拿那种及其丑陋的外表，其审美观点还真不是一般，内饰集漂亮，奢华，实用为一体，功能综合旅游休闲，学习工作为一体。
　　舒适的坐靠在奢华的舰长座椅上，吩咐尼亚打开舱门，飞行器一闪出了尼亚号，经过简短的海底穿行，进入空中，由于飞行器先进的隐形功能，根本不是现在地球科技能发现的，三分钟后飞行器就已经出现在中国重庆，梅可别墅上方，梅可心说：“爽”就一个字。
　　从飞行器出来，梅可把飞行器收进空间戒子，梅龙，梅虎，梅豹，梅狼四个机器人已经按照保镖程序开始护卫检查开路，等梅可进入别墅，然后就在别墅周围各就各位，安装别墅保安系统，这种保安系统，在从尼亚号离开前就准备好了，里面备有智能识别系统，这不是地球目前科技所能具备的。
　　进入屋里，梅艳和梅丽则分工合作，把整个别墅以及梅可的生活用具都进行了扫描清理，确定无误后，把结果告诉了梅可：“老板，房子里一切正常，没发现对您造成危险或潜在危险的东西。”
　　梅可不禁又好气又好笑，不过也不好阻止梅艳和梅丽的积极性，虽然她们是机器人，但是从心里活动和自主思维上，她们应该算是一个人，突然想起有件事情不妥当，当下说道：“好的，你们下去吧，我休息了，对了，如果以后有客人在这里，你们就在下面门边的客房里休息，记住，是真的休息，洗澡，穿睡衣等都是必修课，明白吗？”
　　“好的，老板，我们先下去。”说着话，两个女机器人款款而行，出门而去。
　　梅可洗了个澡，躺在床上很快眯眼休息去了，虽然他已经用不着休息，但是因为以前养成了习惯，到了时间不睡觉感觉总是不舒服，即使睡不着，他觉得躺躺过过瘾也好。
　　今天星期三，梅可从床上起来，用生物电脑上了会儿网，又是搜索名车，因为他发现，现在家里人突然多了，那辆预定的跑车是两位的，一般情况根本用不上，所以决定再买两辆大一点的，当然，豪华舒适是必须条件。
　　黑色林肯领航员(Navigator)加长房车，梅可对它映象挺深，搜索这么多车中间，这款车和劳斯来斯还行，但是劳斯来斯没有现货，只能加工。
　　说到加工，梅可想到了尼亚号，心想按照尼亚号上的先进加工技术，做辆车应该算是比较简单的吧，当下用大脑中的生物电脑联系尼亚。
　　“少爷，您有什么吩咐？”尼亚传来清晰的生意，就好像在尼亚号上一样，梅可生物电脑里还有她的三维立体图像。
　　“对了，你帮我加工一辆车需要多久时间？就像劳斯来斯加长车，总统级豪华版的。”
　　“少爷，您要地球上的过时货干什么，不如我给你生产一辆飞行车怎么样？”尼亚讨好似的说道。
　　“你又想自作主张？我就要地球版的加长版的总统级加长房车，别的要求也不高，稍微结实点，安全点就行了。”梅可说道。
　　“好的少爷，因为地球版的车比较简单，按照我们的科技加速度，半天时间应该就可以完成。”尼亚说道。
　　“半天时间？不错，不错，如果两辆呢？”梅可问道。
　　“也是半天时间，如果在五十辆以内，我们半天时间都能完成，因为我们一共预备了一百个加工平台，两个平台同时开工，半天生产一辆没有问题。”尼亚说道。
　　“不错，不错，那你帮我造一辆九米八的劳斯来斯，一辆迈巴赫新款、一辆‘蜘蛛‘兰博基尼，另外造两辆奔驰S600给梅龙他们自己用，配套的伪造购车证明，入关票据和钢印，尤其是发动机代码，千万别忘记了，一定要做得和真的一样，明白吗？”梅可叮嘱道。
　　“您放心吧，老板，今晚我一定派机器人把几辆车送到，对了老板，车子用什么颜色？”
　　“劳斯来斯和迈巴赫就用黑色吧，那是富贵的象征，至于蓝博基尼，你用天蓝色吧，休闲一点跑车好看些。”梅可想了想说道。
　　“好的，老板！”说着话，梅可大脑里消失了尼亚的身影，估计忙活去了。
　　梅可上网取消了‘蜘蛛‘兰博基尼的定制单，既然自己有人做了，就没必要在网上竞价那么麻烦了。
　　接下来由于没什么事情，梅可就在家躺在床上上网，期间昨天才正式认识的白月打来电话，一个是报平安，另一个意思就是她母亲想约梅可吃个饭，表示对他的救女之恩，梅可当然爽快的答应了，时间定在第二天的晚上，也就是周四晚上。
　　梅可还有见事情需要解决，那就是找学校上学的问题，经过网上查找，现在所有的学校都已经过了招生期，现在唯一的希望只能寄托在走关系一条路上，所以这事一时半会儿也急不来，不过既然走关系，现在自己唯一认识的也就是上次到重庆来买自己魔核的郭老了。
　　想起郭老的联系方式，上次自己拿到后根本没看就放进了储物戒子内，当下把名片拿了出来，想了想拿出手机，拨通了郭老的电话。
　　“你好！请问您找谁？”电话里传出来的是一个娇嫩清秀的女孩子声音，
　　“我找郭老，能帮我转一下吗？”
　　“对不起，请问您有和郭老预约吗？”
　　“没有。”梅可心里郁闷，大人物就是大人物，派头十足。
　　“那么对不起，现在我不能为您转，需要我帮您预约吗？”女孩子声音还可以，就是有点不近人情。
　　“预约就算了，请您告诉他，我是重庆的小可，他是知道的。”梅可心情有点不好，他也失去了请求他帮忙的欲望。
　　“您是梅可先生？”那女孩娇柔的声音有点意外。
　　“对呀，我就是梅可。”梅可有些意外，没想到他一说话，女孩的语气马上变了，变得温柔理性多了。





    第二卷 蛟龙出海 第三十二章 上学愿望
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:28 本章字数:2410

        
　　（上学是本书情节需要，但是学校生活不是主线，铺垫已经基本完成，主线情节不断升温，请大家投票支持，支持这本书就是支持老狐，再次祝大家中秋节快乐，零点以后还有一章。）
　　“您稍等，郭老说了，您的电话随时可以转进去的，刚才对不起了，我以为又是那些记者一类的人物。”
　　梅可这才恍然大悟，心里对刚才片面的评价郭老有些内疚，当然他不可能傻到说出来，当下说道：“谢谢！”
　　“没关系，请稍等！”话音刚落，电话里就传出拨号音。
　　“谁呀？什么事？”郭老熟悉的声音出现在梅可耳中。
　　“郭老，我呀，重庆的小可，您不会把我给忘记了吧？”
　　“怎么会呢？我们小可可是国家的大功臣，我这老头子记性再不好也不能把你忘了，你说是吧？对了，这么多天没给我电话，怎么突然想起我了，说吧，看看是什么事情，我老头子不知道能不能搞得定。”郭老看来心情比较开心。
　　“郭老您真是反映敏捷啊，这么快就猜到了，其实是我想上学，想请您老帮帮忙？”
　　“上学，你小子想开后门进精华苝大吧，这种注意不要打啊，我老头子上次卖了个人情给那老小子，最后还得拿几瓶前苏联时期剩下的存年伏特加，最终还得人嘲笑，你说冤不冤？”郭老有些心痛的说道。
　　“上次不好意思了，给您老添麻烦了，但是我这次不是想直接进大学，而是想在重庆找所高中三年级上，明年考大学。”梅可诚恳无比的语气在郭老耳边想起。
　　“年轻人好学是没错的，可是你已经失去了记忆了，如果现在来继续读书上大学，小可啊，你有把握吗？”郭老从客观角度考虑了梅可的情况，所以比较中肯的说道。
　　“这您就放心吧，没问题的，我虽然没能恢复记忆，但是学习能力有很快，现在已经有了高三水平，考大学应该是没问题的。”
　　“哦？你竟然这么有信心，那我就帮你这个忙了，我可不想亲手扼杀一个祖国的花朵，呵呵！”郭老心情比较高兴。
　　“郭老您说笑了，不知道我怎么得到消息呢？”
　　“其实也简单，回头我给你们重庆市教育局打个电话，叫他们安排，不过呢学费你可要自己交，呵呵，你可比我老头子富有多了。”
　　“呵呵，托您的福，下次你过来就不用住宾馆或者招待所了，我在这里买了套别墅，呵呵，欢迎您住我家里。”梅可很喜欢这个老头，也跟着开起玩笑来，并热情邀请郭老来玩。
　　“那敢情好，我老头子下次去重庆就由你招待了，只是怕你小子到时赶我走，那我可没面子，呵呵！”
　　“你老人家我可是盼都盼不来的，如果您能来，我高兴还来不及呢，呵呵！”梅可不愧为马亚大陆第一人，适应能力之快令人咋舌，一个月前说话都不清不楚，现在已经把地球上的一些应酬话说得头头是道，仿佛一个老江湖。
　　“好，就知道我们小可有良心，还惦记着我老头子，下次去重庆一定到你那里去看看，现在我还有点事情，先不和你聊了，下次吧，关于你上学的事情，我马上大个电话给你们重庆教育局，估计一会儿会给你打电话的，电话可一定要带在身上，别到时找不到你。”
　　“您放心吧，谢谢！”基本的礼貌梅可还是懂的，而且他清楚，以后要想在中国这个地方长久的立住脚。而且必须混得不错，就必须要有几个有一定实力和威望得人给自己说说话，虽然郭老只不过是个中科院得院士，但是其本身的资历对于梅可，也就是现阶段的梅可帮助一定会很大的。
　　“客气就不用了，在高三多努点力，争取明年考到北京来，我先挂了。”
　　“我一定努力，再见！”梅可话音刚落，郭老那边就挂了电话。
　　十五分钟后，一个陌生的电话打进了梅可的电话：“你好，梅可吗？”宽厚的男人声音，估计对方的年龄应该不会低于四十岁。
　　“我就是，你那位？”梅可估计是郭老叫教育局打过来的。
　　“我是市教育局的，姓吴，也是重庆这边的局长，刚才中科院的郭老给我来了个电话，告诉我关于你要上学的事情，所以我想打电话问问，你想上哪所学校，我好给你联系！”吴局长对梅可很客气。
　　梅可没想到郭老的忙帮得这么好，原本打算随便找所学校上几天，应付明年得考试得，现在竟然还让自己选学校，可是自己心里一点准备也没有，突然想起露露上学的学校是渝北中学，那是自己无意中问起的，还好记性不错没有忘记，当下说道：“渝北中学，您看合适吗？”
　　“哦？你竟然选择那里！”吴局长有点意外。
　　“如果你不好办的话就换个学校好了。”梅可以为吴局长办起来有些困难。
　　“不困难，不困难，刚才只是因为你选择的竟然是我们重庆的一家第二线的高中，我确实感觉意外。”吴局长说道。
　　“呵呵，没关系，因为我有朋友在那里，也方便以后照顾，所以选择那里，没关系的。”
　　吴局长心说：“原来是这样啊，准是这个不知道什么关系的学生看中了那家在渝北中学上学的千金小姐，相方设法的过去泡妞，唉！现代的人啊！世风日下。”虽然心里这么说，嘴上可不敢说出来，当下客气的说道：“好的，没问题，我就给他们学校给个电话，你下周一直接去学校找王校长就好了。”
　　“谢谢啊，吴局！”
　　“别客气，以后麻烦你小可的时间还有呢，你多多关照才是，那就不打扰你了，再见！”
　　“好的，再见！”梅可挂了电话，心想这个世界有权利真好，一句话啥事都可以摆平，看来我得初步构想是没错的：这个世界什么都可以放弃，钱和权一定要抓在自己手里。
　　晚上，重庆市市郊一条偏僻的公路上，梅可带着几个机器人出现在那里，突然凭空出现一个大门，门里面开出三辆车，正是梅可要的一辆加长版劳斯来斯房车，一辆迈巴赫高级房车，还有就是蓝博基尼“蜘蛛”，每一辆都是量产的，两辆奔驰S600，虽然都是仿照的，其本身外观之漂亮，比原厂生产的还要好上许多。





    第二卷 蛟龙出海 第三十三章 夸张车队
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:31 本章字数:2245

        
　　（铺垫已经基本完成，主线情节不断升温，请大家投票支持，支持这本书就是支持老狐。）
　　“不错，很漂亮。”梅可见运输舰已经把车放到公路上一字排开，招呼运输舰返回，他围着这些车转了转，最后发出这种感叹。
　　车的外型除了奔驰S600在张目那里看见过外，其它的车只是在网上看见过图片，真正的实物，梅可还是第一次看见。
　　通过尼亚传输到自己大脑中生物电脑中对车的介绍说明，这些车在安全性能上已经能防护地球上目前最尖端的核武器攻击，虽然不能夸张的设计成飞行器功能，但简单的反重力系统已经足够保证冲撞反冲惯性以及凌空平安着陆系统，车内氧气智能生成系统，足够的人体营养液，够保证三个普通人在特殊情况下，困在车内关上玻璃正常生活一年，隐身系统是尼亚新加进去的，车内不能操作，只能在梅可或者机器人通知尼亚的情况下，尼亚遥控控制，主要原因是怕在一些特定环境下的误动作，给这个世界带来恐慌。
　　更值得一提的是，这辆车用的是尼亚号携带的高级能量晶石，墨黑色的晶石虽然比不上梅可戒子里的魔核以及各种属性魔法晶石的能量高，但是火柴盒大小的一块足够一辆车子跑上十万公里，至于油箱里的半箱汽油，那根本就是聋子的耳朵＝摆设给别人看的。
　　梅艳把尼亚送来的证件分发给大家。
　　梅可自己进了蓝博基尼的驾驶座，让梅艳坐在自己旁边，吩咐梅丽等机器人把剩下的车开回别墅，开车的方式在大脑里已经是熟的不能再熟了，神仙的体制就是不一样，梅可就像老司机般自己点了火，松手闸，挂档松离合，一脚油门，跑车就是不同，零至一百公里只用了二点五秒，比设计的四点五秒快了将近一倍，梅可心说这个尼亚，背着自己竟然把车的性能有增加了，不过呵呵，现在感觉不错。
　　凭梅可的反应力，车子已经飙到了二百八十公里，有些显得不宽的两车道公路成了缩影般被抛在身后，飞快卷起的沙尘飞上了半天，这时尼亚出现在梅可的大脑里，对梅可说道：“老板，怎么样？这辆车还过瘾吧？”
　　“嗯！不错不错，呵呵，感觉还可以。”梅可一边开车一边和尼亚说着话，车子的速度一点没有慢下来的意思，还好是在半夜，要是在白天，别人看见在这种两车道的水泥公路上飙上二百八十公里，那不惊世骇俗不可，一般车手别说二百八，就是一百八也是吃不消的。
　　“老板，您的技术可以参加世界顶级汽车拉力赛了，估计用你的速度和我给你的车子，呵呵，如果你跑完全程，其他车手最多能跑一半。”尼亚有些得意的说道。
　　“切，尽出馊主意，你还不如叫我参加奥运会全能，估计我参加的项目其他人都只有银牌的份了。”梅可听尼亚如此说，忍不住不顾老板形象对尼亚鄙视了一番，有随便和尼亚聊了几句，当然免不了夸奖了一番，看着尼亚从大脑里喜滋滋的离开，车子已经上了外环高速路的收费站。
　　由于车没拍照，收费处人员例行检查了梅可这辆车的购车证明等一些文件，还好每辆车的购车证明全部放在驾驶座中间的储物箱子里，而且尼亚早就入侵各个厂家的出厂档案文件进行了修改，即使以后网上调查，也会认为这辆车出自蓝博基尼本厂，近期被销往中国。
　　进了外环高速，梅可也不想把速度开得太快，毕竟车的执照都没办，已经有了进入路段的信息录像，到时如果追查起来也许会比较麻烦，保持一百四十公里，把车开进市里，接着进入天湖小区。
　　半夜一台高档跑车进入小区让门口的保安瞌睡清醒了不少，放行的时候免不了观察车内的人，当看见的是小区新业主时马上敬礼放行，看来小区的服务还是很到位的，然而他们没想到的是，二十分钟后，又有几辆高档豪华的新车整齐的进入小区，而这些车，除了那奔驰S600经常看到外，其余两辆可是平时少见的顶级房车，尤其是那辆家常劳斯来斯，让这些仍处在社会最低成的保安们有了茶余饭后的谈资。
　　车子有了，虽然别墅里只有三个车位，劳斯来斯自然进了大车库，迈巴赫和跑车蓝博基尼进了小车库，两辆贵气十足的奔驰，只能靠别墅车库外车道的一边停靠，还好车道挺宽，不影响里面车子的进出。
　　梅可玩个新鲜，每辆车里面都去研究了一遍，这里看看，那里摸摸，心想明天把牌照办了，逐个开出去玩上一天过足瘾。
　　这一夜梅可玩得不亦乐乎，第二天一早，把郭老办的身份证交给了梅艳，叫她带着梅龙四人开着车去车管所办理拍照。
　　当梅艳带着车出了别墅，一排高档的车子整齐划一，就好像接送国家元首般，引起路人频频注目，连交警都摸不着头脑，还以为是那位大人物驾临没接到通知一样，见车队过来都站直身体，规规矩矩敬礼执意。
　　车管所里的办事人员和一些来办车牌的车主突然看见这么大一个豪华车队驶进车管所停车场，等梅艳递上梅可的身份证，说明了这些车就是属于这个人的，再看身份证地址又是北京某区的，还以为是某个太子爷的随从驾到。
　　该车管所负责人早通过办公室窗户看见了这队豪华车队，了解到办事人员这些车的主人出自一位北京某区的少年人时更是不敢怠慢，连忙下楼亲自接待，再看梅艳的亮丽高贵的外表和梅龙等四人的强悍身体和彪悍气质，已经知道来人的主人必定不俗，不是自己这种人物能得罪的，忙不迭的又是倒茶又是递烟，可是梅艳还好点，淡淡的应付着寒暄了几句，梅龙四人一点不领情。
　　（收藏了本书的兄弟，请最少给一票，支持一下，您的支持是我的动力，胤狐感激不尽，谢谢！）





    第二卷 蛟龙出海 第三十四章 再见白月
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:36 本章字数:2410

        
　　（铺垫已基本完成，主线情节不断升温，请大家投票支持，支持这本书就是支持老狐。）
　　不由尴尬的笑笑，车管所负责人忙吩咐底下办事员优先处理，其它车主一看梅龙几人加上车队的这个架势，知道不是自己能惹得起的，虽然队排在前面，也不得不让梅艳等人先办。
　　现场哪个都是是爱车的主，能一下子在眼前出现这么多名车，即使是豪华车展也没这么齐备，怎么也要好好欣赏一下。
　　眼看梅龙四人如同铁塔一样，冷冰冰的站在车的附近，大家也都不敢靠太近，只能远距离欣赏罢了。
　　原本是电脑选车牌号的程序在梅艳面前自动取消了，车管所负责人讨好似的把准备给某些大人物留下的几个号码给了这几辆车，有意无意的含有巴结的意思，一个个原本要高价才能买到的车牌，就这样大方的配给了梅可的几辆车，等梅艳回去讨好似的告诉梅可经过时，梅可又好气有好笑，心想这个车管所的负责人如果知道自己本就一个什么也不是的小人物时，也不知道会是什么表情，随后他得出一个结论：气势，一个超乎常人理解范围的气势能起到很好的推波助澜作用。
　　给露露打了电话，露露当然没忘记提醒梅可自己同学的生日准备事宜，梅可答应露露，将会在周六晚上她们下了晚自习，自己会去接她们。
　　他没说自己有车的事情，想到时给这个小丫头一个惊喜。
　　挂了电话，梅可因昨天约好今晚和白月以及她母亲吃饭，他决定只带着梅龙前往，人多了也没什么意思。至于露露同学后天在这里过生日的事情，准备工作就交给梅艳和梅丽两人办了，至于梅虎三个机器人，没什么事情则留在别墅里就看家，顺便把卫生打扫一下，游泳池的水放好，帮助梅艳布置大厅，既然是开生日聚会，适宜的场地布置是很有必要的。
　　梅可现在卡里还有一亿四千多万，车没花钱，只是房子用了些钱，虽然看起来不少，按自己这种生活用度也用不了多久。想想今后的生活，这个社会没钱是万万不能的，他联系了尼亚，决定拿出一个八级魔核让尼亚派机器人来取，拿到世界最大的拍卖中心伦敦拍卖中心进行拍卖。
　　光靠卖魔核赚钱不是梅可的本意，来了这个世界后，他逐渐对做做生意比较感兴趣，所以他决定把拍卖所得的钱作为今后投资开公司的启动资金。
　　至于自己的这一亿多四千多万，梅可让尼亚在瑞士银行开了个卡，把帐号给它转了一亿过去，吩咐它注意华尔街股市和一些国外的金融投资行当作为金融投资，对于尼亚进行必要的金融投资，梅可还是比较有信心的，不管是国际信息量和投资出手速度不是那些所谓的操盘手可以应付的，而且如果一些大型金融机构有一些炒作投机行为，要说做一个达顺风车的乘客，无疑尼亚是最合适的了。
　　尼亚当然同意，梅可切断了联系，和梅艳梅丽开着迈巴赫去了中国银行，原本的世纪金卡上增办了两张附卡，分别交给两个女机器人保管，最高消费限额不变，因为梅可知道，以后自己花钱的机会远远不如这两个机器人多，很多事情以后都会交给她们去办。
　　身上没点钱很不方便，又通知银行准备了一百万现金，梅可拿着的钱箱子进了车里，把箱子打开，又把钱全部放进了空间戒子，因为他知道，有时候身上带些现金会方便很多，毕竟在外面很多地方根本不提供刷卡消费。
　　这些事情办完，看看时间已经是下午五点了，从渝北“天湖花园”到九龙坡“香江花园”还要开肆拾分钟的车，梅可带着梅艳梅丽回到别墅，招呼梅龙进了迈巴赫的驾驶室，自己座进了后座，吩咐他直奔“香江花园”。
　　梅可和六个机器人脑袋里尼亚都输入了地球上所有公路的电子地图，尼亚自己控制的全球定位系统比地球上精确到了一平方分米以内，所以对于所有城市道路分布大家都是了如指掌。
　　精准的控制是机器人的强项，这一点梅可都有点自叹不如，平稳的起步，平稳的停靠，拐弯加速减速都是经过最精密的计算的，坐在他们驾驶的车里，感觉是最舒适的。
　　巧妙的摆脱了红绿灯多的路段，到达“香江花园”时才过去半个小时，进了小区，梅可吩咐梅龙开到白月家的楼下，打了电话给白月。
　　“喂，梅可啊，你在哪里啊？”白月看见是梅可的电话，高兴得有些忘乎所以了。
　　“白月，我就在你楼下，你和你妈妈下来吧，我等你。”梅可温柔的说道，对于白月，这个女孩是他来到地球后见到的第一个女孩，一个很可爱的女孩，当时的第一印象给他感觉很深。
　　“好啊，你等等啊，我马上下来。”说着话马上挂了电话，估计正在忙着出门。
　　三分钟后，白月出了大楼，并没有看见梅可的人影，只见旁边停了一辆豪华房车，也没怎么注意看，从小包里拿出电话，估计要给梅可打，就在这时豪华房车迈巴赫里面猫腰下来一个男人，仍然是一身随意打扮的休闲服，蓝色的头发下面是一张能让所有有思维的女性产生无限遐想的英挺俊脸，雄健挺拔的身躯，超乎常人的气质给人以迷醉的感觉，这时他站在豪华大气的迈巴赫房车前所衬托出来的精致，即使是世界顶级车模也是无法比拟的。
　　这时的白月已经被梅可所迷醉了，满脸的痴迷样子更显娇柔靓丽，白色的长裙稍稍把这个还带点青涩少女的模样装扮的成熟了一点，不输于任何成熟女性的双峰傲臀以及纤细的腰肢给任何有意识的男性带来销魂的诱惑。
　　“白月，今天你很漂亮！”感觉到白月那痴迷状态下引人犯罪的神态，梅可定了定神，首先打破话匣子，把白月的神拉了回来。
　　“你今……”白月猛然从失神中清醒过来，对于刚才的失态顿时感到娇羞莫名，一时间面泛红霞，本想也顺着梅可的话也反夸他一下，可是出口两个字才发现自己此刻讲这句话不是很适合，连忙住口不提。
　　“对了，白月，不是和你妈妈一起吗？她怎么没下来。”梅可看出眼前的尴尬，主动转移话题。
　　（收藏了本书的兄弟别忘记给点票票啊，支持本书就是支持老狐，谢谢！）





    第二卷 蛟龙出海 第三十五章 母女连心
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:37 本章字数:2293

        
　　（现铺垫已基本完成，主线情节不断升温，请大家投票支持，支持这本书就是支持老狐。）
　　果然白月的思维经过转移感觉好了许多，向梅可走了过来，翘着嘴边走边说道：“她本来今天回来陪我的，可是就在一个小时前，她的秘书打来电话说有个重要会议要参加，就让她回公司去了，她临走叫我们去她公司楼下等她，真是很对不起。”话说完，她已经走到梅可面前，身材一米七的白月，在身高一米八八的梅可面前微微抬起头，眼睛里有了歉意。
　　“呵呵，你这么客气干嘛？反正我们也没什么事情，去等等她也好，走吧，我们上车。”梅可说着把车门拉开，让白月先进去，自己也跟着上了后座。
　　“白月，你还没告诉我你妈妈的公司在哪里呢。”梅可看白月上车就打量着车里的一切，明显被车内的豪华内饰吸引，所以提醒道。
　　“哦！对不起，她的办公室在沙坪坝步行街环球大厦。”露露觉得不好意思。
　　“老板，是去环球大厦吗？”梅龙问道。
　　“走吧！”听见梅可肯定的语气，梅龙启动车，直奔沙坪坝。
　　“这辆车是你的吗？”白月问向梅可。
　　“是的，昨天买的，今天上的牌照，呵呵，除了我的家里人以外，你可是我的这辆车第一个客人哟！”梅可开心的解释道。
　　“你的家里人？那天你不是告诉我你失忆了忘记自己过去了吗？怎么今天又出现了家里人了呢？”白月感觉有点奇怪。
　　“呵呵，他们前几天找到我了，现在都住在我那别墅里。”梅可早想好了说辞，回答起来一点不费劲。
　　“哦，你父母一定很有钱吧，给你买这么大的别墅，还给你买这么昂贵的车子，如果是普通人肯定买不起。”白月神情有些忧郁，心里想着如果他的家世这么好，自己又是一个靠母亲上班养活的单亲家庭，自己如果和他相处，门楣差距还真不是一点半点，如果自己想进一步和他……，因为在白月心里，豪门里的等级观念很重，利益婚姻更是左右着不少人的思维。
　　梅可没想那么多，也没发现白月的异常，更不可能用神念刺探白月的想法，当下有些郁闷的说道：“我的父母都已经过世了，而且这些钱不是我父母给我留下的，都是我自己赚的。”
　　白月感到很意外，有些不好意思刚才的想法，说道：“对不起，我不该让你伤心，不过你这么大点就赚了这么多钱，真是了不起啊！”白月眼睛里充满了佩服。
　　“呵呵，偶然而已，上次我失忆昏迷那次，无意中捡了一块东西，最后卖给国家，卖了一点五亿，所以才有了现在的家底。”梅可知道以后白月可能要和露露见面的，为了不穿帮，最好说成一样的，免得以后穿帮。
　　“哇！什么东西这么厉害，要值1.5亿。”白月有些惊讶，可以想象一点五亿是什么概。
　　“呵呵，我也不知道是什么东西，不过看他们买去时的兴奋样子，应该很值钱吧！”梅可不好说实话，在他现在认为，能应付过去，就不错了。
　　“这样说来你的运气还真不错，至少让我感觉是这样的。”白月这样认为。
　　“所以啊，我这个人不是守财奴，再加上祖宗也留下一些家底，别墅靓车只是我的喜好，即使这样也不算败家子吧！当然了，你如果这样认为我也不会反对。”梅可大约知道白月心里想些什么，所以也不想再增加一些没有必要的话，这样有点画蛇添足的嫌疑。
　　“梅可，我相信你，从你在那两个混蛋手里救了我开始，我已经彻底相信你了。”明显听出了梅可的情绪有些伤感，白月对于自己刚才的话有些内疚。感上的升华，很容易让热恋中的男女迷失自我，而现在的白月可谓深陷其中。
　　两人有一句无一句的聊着天，放开心扉，逐渐的心思贴近了许多，相互间更加了解了，至于白月的父亲，白月一句“他已经死了”给出了梅可全部的答案，至少他知道，白月心里不管他父亲是否仍活在世上，和死人没有任何区别，她父亲给她即使是留下了一些记忆，也不是白月心里能接受的。
　　沙坪坝和九龙破是重庆市区相邻的两个区，按照梅龙的技术和特殊的判断能力，二十分钟以后，车子已经停在环球大厦楼下，白月拿起电话拨通白月妈妈的电话，然而电话里传来“您拨的电话已关机，请稍后再拨！”
　　“不正常！”这是白月第一反映，因为据她知道，除非是没电，她妈妈很少关机的，而且作为一个女人，心思比较细，一般情况下根本不可能出现没电的情况，于是她向梅可说道：“不对，我妈妈的电话很少打不通的，我再打她办公室的电话试试！”
　　说着话，白月拨通了妈妈办公室的电话，得到的结果是无人接听，这让她有点手足无措，脸色苍白，似乎察觉了点什么，对梅可说道：“梅可，你一定要救救我妈妈。”
　　“什么？救？你什么意思？”梅可有些莫名其妙。
　　白月焦急的说道：“还记得前几天你救我的事情吗？你先打伤的那个年轻人是我妈妈所在的公司，也就是大名鼎鼎的林氏集团少爷，估计他和他的保镖醒来已经知道了事情的经过，这些都怨我，不应该喜欢热闹参加她们公司的庆祝晚会，让林飞那个混蛋对我产生非分之想，现在连累了我母亲。”
　　“哦！原来是这么回事啊！没关系的，这件事我想办法解决，你不用担心。”梅可心想这小子死性不改，看来那天给他的教训还不够。
　　白月眼泪急得都快出来了，母女俩相依为命，她母亲如果真有什么事情，她也不知道该怎么办，现在只有把一切希望寄托在这个对自己有救命之恩，只有两面之缘的梅可身上，也不知道为什么，在白月心里梅可一定能帮得了她。
　　（收藏了本书的兄弟别忘记给点票票啊，支持本书就是支持老狐，谢谢！）





    第二卷 蛟龙出海 第三十六章 千钧一发
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:41 本章字数:2382

        
　　（现铺垫已基本完成，主线情节不断升温，请大家投票支持，支持这本书就是支持老狐。）
　　梅可放出神念，神念霎那间扫过高达六十八层的环球大厦每个角落，在大厦楼顶平台，梅可神念看见了自己要想看到的场景。楼顶平台的边缘，一个长得与白月极其相似的，年龄在三十多岁，风韵犹存的女人，两只脚已经跨出老顶层围栏外，柔弱纤细的双手紧紧抓住围栏，只要手一松，铁定会掉下去。
　　白月妈妈一身职业套裙胸口的钮扣已经掉落，褶皱的衣服和蓬松的头发显示出她已经经过了激烈的挣扎。而在她旁边大约十米的位置的顶层平台上，一个略显肥胖的中年人，右边耳朵上面滴着血，正向那女人一步一步逼近，嘴里还说着：“你这婊子，给脸不要脸，老子***看得起你们老小两个贱人，是你***福气，妈的，要跳你就跳，跳给老子看看……。”
　　在胖子的身后跟着两个保镖，也是一脸的淫笑，亦步亦趋的跟在那胖子后面。
　　白月妈妈此刻精神几乎崩溃了，一脸恐惧的表情，声嘶力竭的喊道：“你们这些混蛋！别过来，再过来我就跳了。”
　　“跳，你他娘的跳啊，跳了老子把你那宝贝女儿弄来，玩过以后送给下面的人，让她爽到死，跳，快点，不跳是婊子养的，哎哟！妈的，咬得老子耳朵还真***痛！”一边狠狠的说着，已经离那女人不到五米的距离停了下来。其实他可不希望眼前的女人就这么跳下去，到时不光是给自己集团带来极大的负面影响，而且这个女人还是自己手下一个及其能干的女经理，在重庆商界经理人中还是有些名望。
　　“林祖耀，你不是人！”女儿明显是她的软肋，现在的她，几乎已经是他手上的肉，任人宰割，但是她又不甘，她保留了十几年的清白身体可不想就这么被这个猪狗不如的东西糟蹋。
　　她彻底绝望了，在这高达几百米的大厦顶层，即使是把嗓子喊破了也休想找到一个可以救自己的人，她现在只能祈求上天，自己能遇上一个能解救自己的人。现在唯一值得安慰的是，那日女儿在危急时刻遇上白马王子解救。
　　她很想见见这个年轻人，为了感谢他，，所以今天约了那个年轻人吃饭，当然，也想看看女儿口中叙述得如此完美的年轻人到底是什么样子，是不是有如此完美。可惜自己已经无法见到了，唯一的希望就是自己从楼上跳下去后，那位年轻人会照顾自己的女儿，让她不会受到眼前的伤害。
　　绝望之中，她的眼睛是空洞的，没有一丝神采，说的话确是无比的阴冷：“林祖耀…….，我不会让你们满意的，即使我死了，变成厉鬼也不会放过你们。”
　　林祖耀忍不住打了个寒颤，全身一哆嗦，然而他毕竟也是经历过多年大风大浪的人脸色旋即恢复了正常，狞笑着叫嚣说道：“就凭你，老子这么多年虽说做了许多好事，但是坏事足足比好事多了几倍，几十倍甚至几百倍，但是到现在为止，也没什么报应，就你这个小贱人，也能说出这样的话，行，你跳吧，老子等着你变成鬼来招呼我，老子上的女人不少，还就他娘的没上过女鬼。”
　　“林祖耀不是不报，是时候未到，现在你的报应已经到了，你们都该死！”一句冷的让人起鸡皮疙瘩的声音如同来自地狱，这是梅可的声音，他感觉到白月妈妈的危险，顾不得在白月面前惊世骇俗，直接一个瞬移，从车里直接来到大厦顶层，落脚的地方正是在那两个保镖的身后。
　　“一头的蓝发，俊逸的仪表，王者的霸气，也是突然象神灵一样突然出现的，是他，是他，一定是月月说的那个救过她的男孩子！”由于那妇女眼睛正看向林祖耀这边，梅可的出现她第一时间看见，这是她心里自然涌上来的真实想法，原本绝望的眼神，有了一丝色彩。
　　“你就是打伤我儿子和戴辛的那个家伙？”和白月妈妈不同的是，林祖耀回头看见保镖身后突然多出一个人影，竟然和儿子以及他那几个受伤的保镖描述的人一摸一样时，再加上那出自地狱般寒冷的语气，心里顿时涌上一阵恐惧，两个保镖还算识趣，一侧身全部挡在林祖耀和梅可中间。
　　然而就在这时，一个意外出现了，原本精神紧张意识绝望的白月的母亲，从梅可出现后无意识的放松了下来，惊魂未定的她想从平台栏杆上下来，哪想到经过与林祖耀之间的拉扯，激烈的奔跑，早就累得只剩下一口气了，突然手一软，没能抓住围栏，突然向后跌倒，而在她身后，已经是六十八层高楼的楼外。
　　“啊～”的一声尖叫，白月妈妈的身体向下直落，刚刚恢复色彩的思绪再次陷入绝望，想起乖巧可人的白月即将失去这个母亲，一行清泪夺眶而出，和身体一起向下滴落。
　　就在她暗怨老天何其不公时，身体突然被一个强有力的双臂环绕抱着，睁开眼，发现抱着她的赫然正是刚刚才见到的蓝发年轻人，对了，白月向自己说过他叫梅可。
　　“他怎么这么傻？”白月母亲飞快闪过这个念头：“即使不能救自己，也不能如此不小心和自己一起掉了下去吧！”她感觉他的怀抱好安全，好舒适，他身上的味道真好闻，三十多岁的女人沉静了十几年的心扉产生了一丝涟漪，这个涟漪在扩大，让她不自觉的抱住他那雄健的腰，皓首埋进了他的怀里，感觉自己生命即将走到了尽头，她不能放弃任何机会，迷失了，现在她要借这一刻找到一个港湾，哪怕是一小会儿，也不管这个男人是谁。
　　半天了，耳边呼呼的风声消失了，原本飞速下坠的感觉也突然消失了，白月感觉到了异常，抬头看见自己仍然在梅可的怀里，转头向下，竟然发现自己和梅可奇妙的凭空站在空中，左右四顾，没有发现任何依托。即使再坚强的女人，无助时能遇上一个有力的臂膀也是无比胆小脆弱的，她来不及理解这个超越地球重力物理定律、违反科学依据的奇妙现象，身体一哆嗦，把梅可抱得更紧了，现在在她心里清楚，身边的男人就是能拯救自己生命的稻草。
　　（收藏了本书的兄弟别忘记给点票票啊，支持本书就是支持老狐，谢谢！）





    第二卷 蛟龙出海 第三十七章 警告方式
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:42 本章字数:2265

        
　　（现铺垫已基本完成，主线情节不断升温，请大家投票支持，支持这本书就是支持老狐。）
　　再次睁开眼睛看着周围的一切，尤其是看见大厦的玻璃幕墙没有快速向上移动时，女人的胆子大了些，为身边的神秘男人表现出来的超人能力深深的震撼，近距离观察他，只见他此时正用一个关心的神色看着自己，宽厚的嘴唇中吐出一句话：“你没事吧？”
　　三十多岁的女人乖巧的摇了摇头，说道：“没事，谢谢！”再看看此时的状态，如同新郎抱新娘子上床的动作亲密无间，她的脸红了，如同涂丹，显现出一副艳丽无比的成熟面孔，由于保养得当，根本看不出年龄，脸上的泪痕依旧，还来的是一个梨花带雨的诱人模样。
　　梅可看得一呆，但也没多看，因为他现在很生气，楼上的几个家伙还要自己去处理。
　　身体化出一道优美的圆弧，落在了林祖耀三人面前，此时的林祖耀三人，正准备冲向围栏看个究竟，突然看见一道人影如同大雁一般从楼下飞了上来，轻飘飘的如同无物，仔细一看正是那蓝发年轻人和那坠楼的女人，此刻三人张着的大嘴足够塞下一个鸭蛋，当然，他们的心中更是多了一个信号，一个毫无争议的信号：“这次倒霉了，惹了一个不该惹的人。”
　　“看什么看，很好看吗？再看把你们眼珠子抠下来。”对眼前这这三个不知廉耻的男人，梅可没什么好眼色。
　　林祖耀和他的两个保镖现在给他十个胆子也不敢不听，在他们眼里，梅可就是神，不是他们的惹得起的，就凭刚才人家那手救人方法，别说是没见过，就是听也没听过。
　　“你不是要报应吗？等我一下，马上给你。”梅可不是不想教训他们，只是看着眼前柔弱的身体，他不忍心，一个光系魔法“祝福术”在他意动之间发了出来，一道白色的光从天上奇异的洒落下来，飞快的渗入白月母亲的身体，原本疲乏和抓扯留下的伤痕，霎时间完好如初。
　　梅可怀里的女人只觉得眼前白光照耀，大约一秒钟时间全身立刻精神抖擞，刚才的疲乏和不安立刻随之而去，现在有了一种想跑上一万米的冲动，知道是眼前的梅可做的，心里对于梅可的神秘感有多了几分。
　　梅可知道白月妈妈已经恢复，当下放她下来，而这时的女人，再次感觉到在梅可怀里的尴尬，慌忙随着梅可的动作站在地上，但是她不敢走远，紧紧的靠在梅可的身后，就像一个小鸟依人的妻子。
　　“你们跳过蹦极吗？”看着林祖耀三个人眼里惊恐的表情，梅可不想多说什么，但是他也不会就这么轻易放过他们，因为他知道，按照地球的法律，如果自己让他们消失在这个世界非常容易，但是今天的事情肯定不会只有他们三个知道白月的母亲和他们在一起的事实，这样会给她们母女带来不必要的麻烦，所以他感觉到，现在除去这个林祖耀还不是时候。
　　林祖耀三人脸色苍白，仿佛知道了梅可要做什么，全身发抖，两个保镖还好点，林祖耀却一下子跪在梅可面前，向梅可苦苦哀求道：“大侠，饶了我吧，我错了，我不对，我该死！”
　　原本是经过特别训练的两个保镖，也算是孬种，看林祖耀这样，知道突然动作有可能让自己丢掉自己的脑袋，毕竟十八年以后又是一条好汉的话，历史上还没有人证明过，当下也放弃了硬汉的虚伪外表跪在梅可面前苦苦求饶：“都是我们老板指使的，不关我们的事情，请你饶了我们吧！”
　　梅可心里一阵厌恶，没想到象前两天戴辛那家伙一样恶心的人还真不少，说道：“饶了你们？我相信你们刚才一直没有饶过这位女士和她的千金吧，嗯？你们不是要逼她跳楼吗？我现在就让你们试试跳楼的滋味。”
　　梅可说这话，一挥手，在跪在地上三人异口同声的尖叫声中，三条人影快速向楼顶平台外飞去，如同石头一般向下飞快落去，六十八层的大厦，高度足有三百多米，梅可大脑里飞快的以加速度公式运算着三人落到大地的时间，在计算到三人应该已经坠到离地面五层的高度时，梅可一个瞬移事先到达那里，飞快的把三人用风系魔法“风之束搏”捆起来，一个瞬移，顿时又回到楼顶，随后一松魔法，三人齐齐摔在地上，大小便失禁，臭气熏天，嘴里还接着刚才的动作大声喊着“啊～”。
　　梅可看得直皱眉头，大声喊道：“够了！”
　　林祖耀三人这才清醒过来，立马如同磕头虫一样对着梅可使劲磕着头，已经打哆嗦的嘴里还不停说着什么，哪意思大同小异，不外乎就是“谢谢大侠饶了我们狗命”这类说辞。
　　“什么年代了？还大侠，刚才你们都过瘾了吗？”梅可对三人的反应嗤之以鼻。
　　“大……哦！过瘾了，过瘾了！”林祖耀三人心说，再不不过瘾这个恶魔不知道会不会把自己从飞机上摔下来。
　　白月妈妈惊讶的看着眼前发生的一切，震惊的说不出话来，心想女儿这是认识的什么人啊，天啊，突然消失，突然出现，还能带着人飞，神仙，天啊，这世界竟然有神仙？
　　白月妈妈的表情自然没离开梅可的神识，要不是今天出于救人，他真不想流露出这些惊世骇俗的东西，梅可明显的感觉到，刚才在大厦的一些楼层里，有很多双眼睛看作有人坠楼的事实，而自己救人的动作，也毫无疑问的进入了一些人的眼睛，为了不引起人们的注意，梅可用神识立刻入侵这些人的脑袋，把刚才他们看见的片段全部删除掉。
　　这也算梅可误打误做的入侵了美亚星系的赫姆拿船长大脑知道他想法后，回来进行研究后知道自己可以随意删除和添加到别人大脑中记忆片段的能力，没想到几天时间就派上了用场。
　　（收藏了本书的兄弟别忘记给点票票啊，支持本书就是支持老狐，谢谢！）





    第二卷 蛟龙出海 第三十八章 异能借口
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:44 本章字数:2211

        
　　（请大家投票支持，支持这本书就是支持老狐。）
　　至于眼前的三人，梅可没打算删除林祖耀的记忆，因为他要让他留下深刻的影响，以后如果打扰自己和白月一家的生活，也不是他这种平凡人类能招惹的，面对跟前三个磕头虫，梅可说道：“我正式代表阿姨向你提出辞职，对于今天和那天在‘天湖花园’发生的事情，你必须要有所交代，至于怎么交代，你自己看着办，我想至少要我满意吧！”
　　“是，好的！”林祖耀忙不迭的答应着，心里想着，这小子还真厉害，说话不着天不着地的，他所谓的满意也不知道是那种程度，心里虽然这么想，却不敢说出来。
　　“还有就是，今天你们看到的一切，尤其是我具有特殊能力这些，我不想除了我们在场的几个人外，其它人通过你们口里知道。”
　　“一定一定！”三人只有点头的份。
　　“如果你们不满意，尽管以后来找我麻烦，不过我要警告你，如果再第三次招惹到我的头上，这个后果不是你能承受的，我要让你付出家族的代价，这一点我能保证。”说到最后，梅可身上流露出让人窒息的杀气。
　　用神念扫过大厦周围，自己的迈巴赫已经开到地下室停车场，此时白月正急躁不安的坐在车里，如果不是梅龙不开车门放她下来，她早就冲上白月母亲办公室大闹特闹了，此刻的她正想夺过梅龙手里的控制权，可是在铁面无私的机器人面前，半天下来也是徒劳无功，娇滴滴的大姑娘此刻泪流满面。
　　搂着白月妈妈的腰肢，梅可一个瞬移，出现在自己车内后座上，哭闹着的白月看见妈妈突然出现在自己面前，破烂褶皱的职业装上抓扯的痕迹明显，心里一酸，立马扑进母亲的怀里，两母女抱头痛苦，还好迈巴赫宽大的后座上坐着三个人一点不显得拥挤，梅可也懒得打扰这两个差点就阴阳相隔的母女，自己招呼梅龙开车直奔白月居住的“香江花园”，因为他知道，看来今天这场原本应该比较完美的晚餐泡汤了，当然，在离开前他没忘记把两个保镖脑内对于今天的记忆全部抹掉，相信林祖耀即使再大胆也不敢把今日看到的东西说出来。
　　车子平稳的开出环球大厦的地下车库，白月和她妈妈已经恢复过来，白月当然免不了问起妈妈的经过，似乎是不想让女儿受惊，白月妈妈没有把刚才自己坠楼的一幕说出来，只说林祖耀准备向自己下毒手时，梅可适时感到救了自己，别的也是一抹而过，当然，虽然白月妈妈没有说出楼顶被梅可亲密救援的经过，忍不住一阵脸红，还偷偷的瞄了自己另一边的梅可一眼，眼里尽是柔情。
　　白月看在眼里，似乎有些明白自己妈妈和梅可之间肯定有什么没让自己知道的故事，花季小女孩敏感的心思，自己心里社稷着妈妈和梅可碰面的经过，逐渐的她的脸好红，然而她以后知道时，才知道自己这时的思维是多么的幼稚。
　　接过梅可递过来的纸巾擦干了眼泪，一双本被梅可的“祝福术”治好的双眼，再次出现红肿，白月妈妈对梅可说道：“梅可，谢谢你！今天多亏了你！”
　　“阿姨你太客气了，举手之劳而已，呵呵！”被人感激的感觉还是很不错的。
　　白月从她妈妈的臂弯里伸出头来看向梅可，一双俏目比起她妈妈来更加红肿了许多，但是依然感激的对梅可说道：“谢谢你，梅可！感谢你救了我妈妈，那天也救了我，我和妈妈以后会报答你的。”白月说话的表情透着坚定，仿佛正在酝酿着什么，还好梅可没有用神念去打听消息，如果打听了，保证会夸张的晕死过去。
　　“白月，你别这么客气，我们是朋友嘛，既然是朋友，就用不着这么客气！”梅可看着白月红肿的眼睛，心里一阵难过，两个“祝福术”应意念而动，分别进了身边两母女的体内。
　　“好神奇哟！你是怎么做到的？还有你刚才突然没有了，又突然带着妈妈出现了，我还记得那天晚上在那混蛋的别墅你也是突然出现在我身后的，你可别告诉我这是功夫，我可不是白痴，呵呵！”白月惊奇的看着妈妈的眼睛飞快的恢复正常，自己的眼睛也没有了肿胀的感觉，透过车里后视镜看看自己正常清澈的眼睛，好奇心可以杀死一切，小美女白月首先向梅可抛出这样的话。
　　因为删除记忆和储存知识不同，对人体大脑本身具有一定伤害性，既然白月母女是自己的朋友，梅可也没想过去删除她们的记忆片段，知道也隐瞒不过，看看眼前两个大小美女看着自己的期盼眼神，梅可如果不解释只怕过不了这一关，当下说道：“那些是特殊能力，也就是我们大家所说的特异功能，这个世界上有些人具有这种功能，而我，就是这种人群中的一员，呵呵。”
　　“哇！世上真有特异功能啊，我还以为是骗人的呢，原来真的存在。”白月兴奋的说道。
　　“当然是真的，你看。”梅可说着话，右手抬起来，一个葡萄大小的火球出现在手里，红红的火焰发出逼人的热气，袭人面颊，无意中的尝试，梅可猛然发现，现在自己发出的火焰温度和以前在马亚大陆上发出的火焰温度高出数十倍，知道热气的力量对车内的影响，尤其是白月和她母亲，根本不能承受如此高温的环境，连忙放弃魔法“火球术”。
　　“好热哟！，梅可，真的好棒啊！我可以学吗？”白月一脸羡慕的样子。
　　“呵呵，你不能学，这是需要特殊体质和先天条件的，不过今天的事情你们可不要往外面说啊，我可不想让人抓了当小白鼠做试验，呵呵！”梅可幽默的说道，估计这个世界能抓住他的人还没出生。
　　（请大家投票支持，支持这本书就是支持老狐。）





    第二卷 蛟龙出海 第三十九章 间接香吻
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:46 本章字数:2350

        
　　“哦！”白月一下就鄢了，在她心里，如果有了梅可的能力，即使是有人想来欺负自己，也没有那个本事了。
　　梅可不想在这个话题上停留太久，毕竟自己还有很多秘密是不能透露给任何人听的，见一旁看着自己已经入神的白月妈妈，说道：“阿姨，我还不知道你叫什么名字呢！对不起，刚才我自作主张给你辞了工作，你不会怪我吧？”
　　白月妈妈看着梅可表现出来的一些特殊技能，正在出神，这时梅可问起，也回过神来，发觉自己的失态，不好意思的笑笑，说道：“我叫舒情，你帮我辞掉工作我怎么会怪你呢？现在发现了林家父子的丑恶嘴脸，我也不可能再呆在那个公司了，再说了，你阿姨我也不是一点能力也没有，非要求着他林家吃饭。”说起林祖耀，舒情的气都不大一处来。
　　“呵呵！你不怨我就好，要不好好休息几天，以后在做打算。”梅可说道。
　　“是呀，妈妈，反正我明年要高考了，干脆这段时间留在家里陪我好吗？”白月也喜欢整天回家就能看到母亲，而且知道毕竟这些年母亲处在白领阶层，工资收入还算可以，虽然不是什么大富豪家庭，休息一年半载的花费还是有的。
　　舒情想了想，伸手捏了捏女儿的鼻子，高兴的说道：“好吧！谁叫我女儿都要考大学了呢？如果现在不陪陪，以后上了大学就不理我了，想陪恐怕都没机会了。”
　　“妈！你说什么呢？女儿以后永远都不会和你分开。”白月娇嗔的在母亲怀里撒娇，全然不顾梅可在旁边。
　　“行了，梅可还在旁边呢，别让人家看笑话！”舒情溺爱的说道。
　　“才不呢，你是我妈妈，在你怀里很正常嘛，有什么好笑的！”后面这句话却是和梅可说的，因为她抬头看见梅可正用笑嘻嘻的眼光看着自己，脸一红，从舒情怀里起来，却给梅可抛了个卫生眼。
　　梅可看在眼里，知道这对漂亮的母女已经从刚才那伤心的情绪里解脱出来，心里也为之高兴，至于白月的那记卫生眼，梅可已经见怪不怪，因为他经常在露露眼睛上看到，而且从实际情况来看，现在和露露的关系反而更近了。
　　夏天的天气比较长，再次来到“香江花园”时才六点半，天还没黑，舒情和白月热情的叫梅可去她家，梅可不好拒绝，叫梅龙在车里等，自己随着舒情母女上楼，抒情母女已经知道梅龙是梅可的司机，当然会一起邀请梅龙上去，被梅龙婉言拒绝了，对于能措辞恰当的推脱舒情母女邀请的A级机器人，梅可是第一次发现即使是A级机器人，他的应变能力也是有所称道的。
　　有些郁闷的是在上楼的路上，白月还在埋怨：“你对待你的员工也太冷血了吧，把别人自己留在车里，自己一个人潇洒。”搞得梅可由衷的尴尬，苦笑不已，他当然不能告诉这对同情心泛滥的美女母女两人，这个看上去酷酷的司机只是一个冷血的机器。
　　乘电梯上了十二楼，白月从自己的小挎包里拿出一把钥匙，打开了1201房门，招呼梅可进入，一套小巧的二居室套房出现在梅可眼前，紧凑淡雅的布局，整齐规矩的摆设显示出主人是个做事比较有条理的人。
　　“我家可不比你家宽敞漂亮，你还是将就一下吧，对了，你喝点什么？我给你拿。”和梅可逐渐熟了，而且梅可一直说把自己当朋友。白月很高兴，少女特有的活泼开朗性格逐渐显现出来，和梅可说起话来也是随意了许多。
　　“雪碧吧，我比较喜欢！”梅可也不客气，一屁股坐在那鹅黄色的沙发上，习惯性的拿起茶几上的遥控，打开了电视。
　　舒情对梅可说道：“小可，让月月陪你坐坐，我洗个澡换身衣服。”舒情进了屋，就迫不及待的对梅可说道，对于自己现在的衣着，她可是一分钟也不想多穿。
　　“好的，阿姨。你去忙吧，我看看电视就行。”
　　“好吧，你现坐着，要吃什么让白月给你拿，那小丫头别的没有，零食挺多的。”舒情说着话，走进了左边的一间卧室。
　　“妈，人家就这么点秘密，你总是到处说，真是的，人家又没长胖，谁叫你把你女儿生得是怎么吃都不长胖得类型啊。”白月说着话，人已经从餐厅冰箱处过来，手里不但有梅可要的饮料，还有些大大小小花哨的塑料袋子，估计里面装的都是零食，梅可虽然吃得不多，但是这玩意儿商店小铺到处都是，他并不陌生。
　　“这些可都是好东西，还是上次我妈妈法国出差带回来的，一般人来了我还不给拿出来呢！”白月骄傲的把零食放在茶几上，看来她对零食还真不是一般的喜欢。
　　梅可一边喝着手里的雪碧，一边听着白月介绍各式各样的食物，时不时还品尝着白月亲手递过来喂到他嘴里的零食，梅可发现，这些东西喂到各异，奇形怪状，还别说，喂到真的可以，只是在白月喂给梅可吃零食时，时不时的手指头挨上梅可的涂丹似的嘴唇，娇躯不时的颤抖一下，仿佛给蚂蚁咬了那样敏感。
　　梅可看在眼里忍不住好笑，不禁想和白月开个玩笑，这时又见白月喂来一块薯片，待薯片入口时，梅可嘴往前一凑，连那只纤细漂亮的手指头一并含在嘴里。
　　白月身体一阵颤抖，比起刚才更严重了，只觉得身子一软，侧身躺在沙发上，看着梅可直喘气，顿时面红耳赤的，用眼睛娇嗔的狠狠瞪了梅可一眼，娇声说道：“你好讨厌，人家喂你吃，你还故意逗人家，我不干了。”说着话，竟自拿起一块，放在自己嘴里，习惯性的舔舔手指上的残留的零食调料，然而一股薯片的味道一起传进自己的味觉，心里奇怪，自己吃的是虾条啊，怎么会有薯片的味道，转念想起刚用过这只手喂过梅可吃薯片，而这只手刚好又是梅可刚才开玩笑时含过的手，顿时一阵愕然，“间接接吻”这个世代已经不太陌生的词汇出现在白露的脑海里，眼睛的余光正好看见梅可看着自己有些惊奇的眼光，顿时不敢看他，但是心率已经到了一百五十下。
　　（请大家投票支持，支持这本书就是支持老狐。）





    第二卷 蛟龙出海 第四十章 莫名颤抖
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:48 本章字数:2317

        
　　（今晚十点前如本周推荐票上400张，将追加更新两章，帮忙顶啊！！）
　　“天啊！我这是怎么呢？怎么会在他的面前出这样的丑，搞得我好像想要吻他似的，这个讨厌的家伙，我才不想吻他呢！不过，他那嘴唇好像涂了口红似的，我还真想……哎呀，妈呀，我在想什么啊？”这就是白月心里的真实写照。
　　然而令白月没有想到的是，梅可刚才只是想着：白月指头既然这么敏感，自己还要吸，还真是有趣。(读者狂汗)
　　有了这个插曲，白月的话少了许多，梅可说话她也总是拿一字句回答，什么“嗯”“对”“是”每个足足用了几遍以上，而面前的呆头鹅一直以为自己去含白月的指头，开的玩笑让白月生气了，所以想着法逗白月开心。
　　等舒情从卫生间洗完澡出来，换了一身淡蓝色长群，一头靓丽的长发由于没干，只是随意的搭在肩上，漫步间飘洒着出水芙蓉淡淡的清香，成熟女人的风韵和美丽在她身上得到完美的表现。
　　看着梅可望着自己妈妈出神的表情，白月心情及其复杂，酸溜溜中带着无比的自豪，人不住捅捅梅可的胳膊说道：“喂，发呆了吧，我妈妈漂亮吗？平时我们出去，都说她是我姐姐的，嘻嘻！”
　　“是啊！漂亮，真的很漂亮，如果你们两人出去，我在不知道的情况下也一定会认为你们是姐妹的，呵呵！”刚才那么肆无忌惮的望着舒情看，回过神来的梅可并没有显得多么的尴尬，反而用一个欣赏的角度评价起舒情的美来，显得是那么的自然。
　　“你们两个在那里叽叽咕咕的，把我当货物一样评价来评价去的，明显是不把我这个老太婆放在眼里。”说着话款款行来坐在白月的旁边，对白月说道：“月月，看看，脸都成了花脸猫了，还不快去洗洗。”
　　“妈，你都说什么呢？我可不是花脸猫。”面带羞意的白月偷偷看了梅可一眼，有些不要意思的站起身来进了洗手间。
　　白月进了洗手间，客厅只剩下了舒情和梅可两个人，这时的舒情由于刚洗了热水澡的原因，红艳的皮肤光彩照人，如果不是梅可知道她有个十七八岁的女儿的话，怎么也不会相信眼前这个女人有了三十七八的年龄。
　　看见白月进了洗手间，舒情转过头来对梅可说道：“小可，今天真是谢谢你了，要不是你，我们母女现在已经是阴阳相隔了，如果真是这样，我真不知道白月以后怎么办？”说着话，舒情的眼睛有点红了，女人的柔弱这时充分的表现出来，独自承担照顾白月和家庭生活的重担十几年来，独生女人的艰辛是别人很难理解的，为了不让自己女儿分心，从小拥有良好的心态，这些事情她从来没有找她说过，她对女儿的爱是没有替代的，甚至超过自己的生命，今天的事情让她很害怕，如果不是遇上这个名叫梅可的年轻人，估计此刻尸骨已寒。
　　“阿姨，你说这样的话见外了，你也知道我的能力，其实这些都是我举手之劳可以办到的，所以感谢的话就不要多说了，原因很简单，我由于失忆的原因，在这个世界上已经没什么朋友了，即使是以前的朋友，因为多了陌生感，现在见面已经没那朋友的感觉了。”梅可到地球来确实也没什么朋友，所以对于自己现在结交的人都各外的珍惜。
　　“感谢你是应该的，毕竟你给了阿姨第二次生命，这是不能否决的，等下月月出来，今天的晚饭还是我请你出去吃吧，就算是阿姨感谢你的救命之恩了，好吗？”舒情眼睛一眨不眨的盯着梅可，对于眼前的年轻人，她除了多了心里由衷的感激外，从另一个角度来看，自己竟然不知不觉的对他已经有了一种眷恋，难以割舍的感觉。
　　“那当然好啊，我今天来这里本来就是要吃饭的，虽然刚刚有了个小插曲，不但不影响我的胃口，现在反而胃口更好了，呵呵！”舒情火热的眼神梅可让梅可有些手足无措起来，但是心里反而多了一些兴奋，至于为什么会这样，在他这个情场陌生人身上，很难体会出来。
　　“你还要不要饮料？”舒情看见梅可不自在的捏着手中的易拉罐，现在的易拉罐已经被捏得失去了原来的形状，显然里面的饮料已经被梅可装进了肚子里。
　　“哦！不要了，呵呵，不要了！”梅可显然也发现了自己得异状，有些不好意思的笑了笑。
　　“你吃点这个吧，这是我从法国出差时，知道月月爱吃，所以带回来的，这小丫头平时舍不得吃，看来今天还比较大方，呵呵！”舒情说这话，拿起一块薯片，竟自喂进了梅可的嘴里，无意间手指碰触到梅可的嘴唇，全身顿时颤抖了一下。
　　梅可看在眼里，心里一乐，心想感情白月有这种情况是她母亲的遗传，忍不住呵呵笑了出来。
　　舒情当然不知道梅可笑什么，还以为是刚才看到自己触到他嘴唇后颤抖一下，立马说道：“有什么好笑的，小孩子家，难道你阿姨就碰不得你吗？”舒情说道这里，自己得脸竟然忍不住先红起来。
　　梅可看得好笑，说道：“不是的，刚才月月喂我吃时，手指无意中碰到我嘴唇也是这个表情，就好像我带电一样，呵呵，有点好玩，所以就笑了。”
　　“呵呵，是吗？”这次舒情虽然也笑了，但是已经没有刚才那么开心了，在笑意中反而多了一些苦涩，她扪心自问：自己为什么会有这种感觉？他可是和与月月一般大小，还没成熟的小男孩啊，难道是因为他救了我，难道……对呀！是因为他救我时抱着我给我时我产生的特殊的感觉，那会是什么？天啊！我竟然……！想通了这些，舒情的脸上有了阴影。
　　感觉到舒情的不对，梅可关心的问道：“阿姨，你怎么呢？是不是有点不舒服？”
　　“不舒服，还有什么不舒服，还不是为了你这个小冤家！”舒情心里这么想着，嘴上可不能说出来，只是说道：“没事，没事的！”
　　(您的收藏，您的票票都是老狐的动力，谢谢！)





    第二卷 蛟龙出海 第四十一章 梅大呆瓜
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:51 本章字数:2532

        
　　(做人厚道，看书给票......，呵呵，开个玩笑，不过我喜欢票票，用来砸死我也没关系，支持老狐就是支持这本书！老狐别的本事没有，平均每天一万多字的写作能力还是有的，呵呵！)
　　***************************我看起来是传说中的分割线***************************
　　“妈妈，你不舒服吗？要不要去医院？”白月从卫生间出来正好遇上梅可问候她母亲舒情，所以连忙坐在舒情旁边，伸手在舒情脑门上试试体温，关心的问道。
　　“没事的，刚才只是想点事情发了下呆，小可以为我不舒服，就问了我一下？”舒情掩饰着说道。
　　“想事情？”白月有些疑惑。
　　“也没什么大事，就是我既然离开林氏了，但是那里还有我的东西还要搬回来，我刚才在想什么时候去拿最好。”舒情灵机一动，拐了个大弯找出个理由来。
　　“没问题的，你放心吧阿姨，林祖耀现在借他十个胆子也不敢为难你，再加上我明天叫个人和你一起去，那就万无一失了。”梅可自信心挺满的说道。
　　“不用这么麻烦，我自己去吧！”舒情感觉总是麻烦梅可有些不好意思。
　　“阿姨你有和我客气了，你如果不要我派人跟着你，相信月月也不会同意的，是吧月月！”梅可对这白月说道，现在这两母女坐在一起，和两姐妹没什么区别。
　　“妈妈，你就同意梅可吧，那个地方你一个人去我也不放心。”白月说着，有些依恋的把头靠在舒情的胳膊上，楚楚可怜的样子。
　　“好吧，那就麻烦小可了。”看着梅可，又看看娇小可爱的女儿，舒情眼里有些说不出的感觉。
　　“以后咱们大家都不要说这种客气话了，阿姨，不是要吃饭吗？我可有点饿了，呵呵！”梅可可不想就这么谢来谢去没完没了了，在他心里，既然是朋友，帮帮忙是应该的，所以就转移了话题。
　　“哦！真是不好意思，我们马上出发，小可，你想吃什么？”舒情展开笑颜，向梅可问道。
　　“我吃什么没什么所谓，感觉在重庆这个地方，好像很多东西都好吃，多了反而无从选择了，对了，月月，你说今天吃点什么？”这么难解决的事情，梅可当然把沙包踢给了娇小可爱的白月了。
　　“我选？先去南滨路怎么样？那里吃的东西多，去看了想吃什么就吃什么，妈妈，你说呢？”白月给出了一个答案，虽然没有决定到底吃什么，却给大家提供了一个大概方向。
　　“既然小可叫你决定了，那么好吧！我同意！不过首先说好，今天不能吃洋快餐。”舒情一句话就把白月心里萌芽的想法破灭了，对于她的小心思，作为妈妈比别人更加了解。
　　说着话三人站了起来，出了门，舒情拿出钥匙把门反锁了。
　　白月小嘴撅了撅，说道：“人家想了半天也没说出来，还不是知道你不喜欢吃吗？”
　　这让舒情有点感动，怜爱的摸了摸白月的头说道：“不是妈妈不爱吃，而是不能让你多吃，洋快餐吃多了对身体不好，报子上经常报道的。”
　　“知道了妈妈，都成了老生常谈了。”白月首先走进电梯，从她俏脸上有些不耐烦的表情里看得出，这些话舒情在她耳边也不是说过一次两次了。
　　“洋快餐，呵呵，露露也很喜欢吃，看来你们小女孩都喜欢这个。”梅可当然知道洋快餐是什么，前段时间就陪露露去了一次。
　　“露露？露露是谁？”舒情和白月异口同声的说道，而且两人四只眼睛都一眨不眨的看着梅可，梅可一呆，心想有这么大反映吗？
　　“哦！我这次失忆后有段时间无家可归，被他家收留，最终才避免流落街头。”感觉到这对母女二人有些酸溜溜的眼神，梅可实话实说，虽然自己感觉有些夸大。
　　“哦”了一声后，电梯里一片寂静，直到出了电梯，穿过大堂，走向梅可的迈巴赫处，舒情走在前面，白月和梅可走在后面半步距离，这时的白月有点欲言又止。
　　梅可看在眼里，说道：“白月，你是不是有什么事情要说？”
　　“啊！不是……哦，是。”
　　“呵呵，你就直说嘛，何必这么遮遮掩掩的。”梅可笑着说道。
　　“其实也没什么事情，我只想问问，你是不是经常和露露一起去吃汉堡？”白月鼓起胆子问道，低下的头，脸都快挨着胸脯了。
　　“没有啊，只不过去了一次，呵呵，没想到你也喜欢，哪天我叫上她，和你一起去，其实你别说，虽然阿姨说那东西没什么营养，味道还是不错的。”梅可没想这么多，反而以为白月想让自己带她去吃洋快餐不好意思开口，所以接着又说道：“其实你也不用不好意思，如果你哪天想吃了，我带你去也是一样。”
　　梅可这样理解，搞得旁边的母女俩均都认为，眼前这个男人还真是一个大呆瓜。
　　白月也不好说什么，但是听说自己如果要吃汉堡时他带自己去时，也感觉还是有收获的，而且梅可嘴里的露露，自己无论如何也要去见识见识。而舒情却在前面偷笑，心想眼前的男孩，在目前这个物欲横流的世界里，竟然没有受到这个世界声色犬马的污染，好纯洁哟，这可是国宝级的人物，和他那高明的身手，能力有得一比。但是如果她知道，在他眼前这个称之为纯洁男孩的少年人曾经是异世界天下第一强盗抢匪时，也不知道作何敢想。
　　看见梅可三人过来，梅龙早就从车里出来，打开后门让舒情母女进去，再开了前门副驾驶位置让梅可进去，然后上了驾驶座，在梅可一声吩咐后前往南坪南滨路，那里有重庆闻名的餐饮一条街。
　　车上，白月似乎对露露比较感兴趣，总是想着法的和梅可聊着露露的一切，当然也包括她的家人，惹得梅可一阵郁闷，心里反而有些嫉妒露露了，心想，看来女孩子之间还是有话题的，这还没见面呢，就开始关心起对方来了，但是他没想到的是，白月的这种关心，其实里面夹杂的担心多了许多，这点舒情当然心里很清楚，时不时给白月送去一个安慰加鼓励的眼神，虽然她自己对梅可的感觉有些不清不楚，但是她知道，她那份心情只能埋在自己心里，至于自己的女儿，她可要尽力争取，因为她潜意识的知道，眼前的男孩，此生已经注定不会是一般人，梅可的能力，即使是美国电影大片“超人”的虚拟场景，也不过如此。
　　(您的收藏，您的票票都是老狐的动力，谢谢！)





    第二卷 蛟龙出海 第四十二章 江景饭店
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:54 本章字数:2303

        
　　(做人厚道，看书给票......，呵呵，开个玩笑，不过我喜欢票票，用来砸死我也没关系，支持老狐就是支持这本书！老狐别的本事没有，平均每天一万多字的写作能力还是有的，呵呵！)
　　***************************我看起来是传说中的分割线***************************
　　三人各自想着心事，忽略了时间，到了南滨路，都被这里绚烂的霓虹灯景观所吸引，路的两边满了各式轿车，
　　车种虽然种类繁多，大多数却是普通国产轿车，进口车辆屈指可数。梅可带着两个漂亮美眉，再加上豪华大气的迈巴赫顿时吸引了大多数人的目光，这让梅可的虚荣心得到了极大的满足，心想看来自己的车子还算物有所值错。
　　车位及其难找，找车位的事情自然落在梅龙身上。
　　“小可，叫他一起吃饭吧！”舒情下了车，发现梅龙自己找车位，于是对梅可说道。
　　在她心里，自己三人上去享受美食，把司机留在这里喝西北风，实在有点过意不去。
　　“他已经吃过了，就在我在你们家里时，呵呵，别管他。”梅可说道。
　　“他什么时候说过已经吃饭了，我们怎么不知道？”白月奇怪的问道，自己一直和梅可在一起，那司机不可能说了什么话自己会不知道。
　　梅可狂汗，自己也不知道怎么解释，难道说他们是机器人，不用吃饭？这根本不可能，只好说道：“你们要是不信，可以去问问他，什么时候吃的饭，看他怎么回答，然后告诉我对错。”
　　梅可这样说，舒情还真不信，出于礼貌，即使是面子上，也要邀请他一番的，当下走到梅龙司机车窗前，示意梅龙打开了车门，然后说道：“师父，一起上去吃饭吧！”
　　梅龙说道：“谢谢您，舒女士，我刚才在你们上楼时已经吃过了，你们自己请便吧，我就在这里等好了。”表情没什么变化，这让舒情很意外，这么些年来，所有见过自己的男人，莫不对自己的美貌表现出点色彩来，而眼前这个司机，竟然完全无动于衷，也不好多说，只是一声“好的，那么麻烦你了。”
　　然后回到梅可和白月的位置，苦笑着摇了摇头说道：“还真被小可说对了，他已经在我们上楼时吃过饭了，他说就在这里等我们，我们走吧！”说着，带着梅可和白月走向一座名叫“百宴楼”的重庆顶级川菜馆，这里的川菜在整个全国都是有名的，据说已经在世界上很多国家开了分店，生意一直红火，舒情以前陪客户的时候，很多时候都邀请他们来这里吃饭，不管是服务、菜品和消费档次上，这家都是无可挑剔的。
　　有迎宾把三人带上二楼，虽然吃饭的高峰期已过，楼上的包房仍然是满员，出于无奈，三人在大厅靠窗选了一个四人座，这里视线宽敞，透过玻璃窗不但可以全览滨江公园的迷人霓虹景致，而且可以看见江面游船穿梭，可见远处渝中区体现山城魅力的山城夜景。
　　“好地方！”梅可由衷的赞叹。
　　“我经常带客户来这里，很大原因就是这里的夜色比较迷人，没想到你也喜欢这里。”舒情笑着说道。
　　“是有点漂亮，你说呢月月？”梅可转头看着舒情旁边的白月，见她望着楼下霓虹灯下穿梭的人群发呆，所以问道。
　　“哦，漂亮……漂亮，对了，梅可，你说我和露露谁漂亮些？”白月突然问道。
　　“这……这个……”
　　“有什么就快说嘛，还在那里婆婆妈妈的。”白月有点急了。
　　“我还真不知道你们谁更漂亮些，好像不好分吧，不过你要温柔多了，呵呵！”梅可想起自从那天早上看见了不该看的东西后，自己经常被露露无端“欺凌”，想起白月的温柔，忍不住夸奖了一句。
　　紧张的白月脸上终于露出了满意的笑容，心情也好了起来，还在桌上的小碟里夹了一个重庆特产泡菜在梅可碗里，惹得梅可目瞪口呆，心想：“有这么严重吗？”
　　舒情在一旁一边一直默默的看着，心里也替女儿高兴，自己何尝不想向他问出同样的问题，可是岁月无情，她已经失去了这个资格，对于她来说，能尽量帮女儿争取，把握现在的幸福，这就是她今后一段时间所必须做的，至于那露露，要等以后见到面再说了，听刚才梅可的语气，那个女孩似乎对梅可不是很温柔，这可是女儿的一个机会。
　　白月心情高兴起来话就多了，天南地北和梅可聊了许多，对于露露的话题也没了，不到两分钟时间，梅可已经吃了六块白月夹的泡菜，看来在等下去，桌上的泡菜都要被他吃了。
　　在梅可拒绝点菜后，舒情点了这里的几个招牌菜，然后要了一瓶葡萄酒。听着梅可二人聊着天，偶尔会插上几句或者回答他们提出的问题，这桌子上倒也其乐融融。
　　“舒经理，没想到你会在这里，幸会幸会！”一间包房门打开，一个身材高瘦，精干的习惯性的扫视时，靓男美女格外吸引人的目光，梅可一桌三人顿时引起他的注意，而且其中有他认识的，所以走过来打个招呼。
　　“原来是杜总啊，没想到在这里遇见你，怎么？什么时候来的重庆，也不打声招呼！来，坐下聊！”舒情热情的说道。
　　那杜总也不客气，就在梅可旁边坐了下来，说道：“小事情，怎么敢劳驾舒经理，谁不知道白经理是老林手下的台柱啊，事情多，怎么今天出来陪朋友吃饭啊？”那杜总显然和林氏有生意上的来往，所以和舒情比较熟悉。
　　“杜总太抬举我了，我这点本事，哪能入人家林大老板的眼啊，这不，我今天就离开林氏了，正准备想到你杜老板那里找口饭吃呢，没想到这里碰上了，倒是有点巧。”舒情也没什么好隐瞒的，就把离开林氏集团的事情说了出来。
　　(您的收藏，您的票票都是老狐的动力，谢谢！)





    第二卷 蛟龙出海 第四十三章 金风玉矿
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:57 本章字数:2350

        
　　(国庆节快乐！！！新书冲榜中，用票票砸死我也没关系！支持老狐就是支持这本书！老狐别的本事没有，平均每天一万多字的写作能力还是有的，呵呵！)
　　***************************我看起来是传说中的分割线***************************
　　杜总明显有些意外，惊讶的说道：“不会吧，只要和林氏有生意来往的没人不知道你舒经理在林氏的分量，作为销售总部经理，你可是分管了林氏数十个项目产品销售和营销策划啊，怎么突然离开了，老林不会是脑袋进水了吧？”
　　“杜总那是客气话，我怎么说也是一个打工的，去留还不是他林老板一句话的问题，小妹这点能耐，离开了，说不定林氏还能更上一层楼的，你要说林总脑袋进水，就不怕他把手上和你合作的玉石开采计划取消了？”对于这个杜总，舒情知道，在做人方面，比起林祖耀那是正直了许多，在商场上是个可以结交的人物。
　　“唉～！舒经理你有所不知，我们也算是打过几次交道的朋友了，既然你离开林氏，有些话我也不妨说说，对于林祖耀这个人，做生意打交道那可一定要多长个心眼，这次玉石的事情，搞得我是两头受气，左右为难啊!”杜总说到后面显得有些有气无力，看样子对林祖耀有些不满。
　　“哦？没想到杜总这么精明的人物还有吃鳖的时候，怎么样？能不能和我说说？”舒情本来不是好打听别人隐私的人，但是此刻也不知道什么原因，也许是恨林祖耀的原因，总想了解点这个人的情况。
　　杜总犹豫了一下，说道：“其实也没什么不能说的，舒经理你应该知道这次西藏全风玉石山开发项目，本是我事先和国家商量好的，也买断了开发权，但是后来被林祖耀知道了，看到了里面蕴涵的商机，想方设法的想和我共同开发，让我卖一部分开发权给他，我这个人你知道，只要是朋友说话，很多事情都好商量，后来就同意了，由于国家开采权我已经买断了，也不方便更改，于是我和他就私下写了个协议，协议内容是买断开发权的费用我们各占50％，获得的效益也是50％，签订合同后我们又请了一批专家去进行实地勘探，然而问题就出来了，专家回来带来一个坏消息，那个十五平方公里的玉石山矿只是一条薄薄的玉石带，而且玉石连玻璃种都不是，由于地理位置偏远，高原开发困难等原因，根本不值得开发。”
　　舒情感觉很意外，说道：“这些我都知道啊，而且这次勘探中的一些专家还是我派人去中国玉石协会请的呢！”
　　“是啊！他们勘探回来后带来的消息，足足把我花了的十一亿元的采购权等于扔进了水里，刚刚费了无数关系才办到手的中国宝玉珠宝（集团）公司现在由于没有开发业务等于只剩下一个空壳，让我好好心痛了一场，后来想到林祖耀那老小子和自己风险共担，利益共享的协议，就打电话给他，哪想到那老小子翻脸不认人。”杜总说着有些愤慨。
　　“你可以去告他啊，他和你不是有个私下协议吗？”白月在一边答话道，对于林祖耀，她可是恨得流油。
　　“告他？告是告了，可是这个协议私下签订的，而且没想到那老小子还做了手脚，名字是找人代签的，这也都怪我，叫他把字签了给我送过来就行，没想到最后还是上了这个老狐狸的当。”杜总说着也有些痛心疾首了，这十一亿，可是他奋斗了几十年的家底啊。
　　“既然事情已经过了，杜总你也不要难过，大不了从新来过，相信这些损失，很快就能找回来的。”舒情安慰道。
　　“从新来过谈何容易，经过这次，我对玉石这行也失去了兴趣了，还是回去老老实实干我的房地产好了，这不，这次来重庆就是准备把这家公司卖掉，反正多少能回收点算点。”杜总说道，眼里透着落寞。
　　“卖了？国家这种国际级的矿产开发公司现在可不好批啊，你费了不少心思，就这么卖了不觉得可惜吗？”舒情说道，也感到惋惜。
　　“能有什么办法，不怕你说，为了这个公司审批和资质审核，在里面投入的不下于三千万，我真的很心痛啊，但是比起那十一亿的投入买了个空地来，差了十万八千里，但是现在好了，由于勘探出一个矿藏不容易，如果没有开发矿地，这个公司等于是个空壳子，没什么用处，现在可好，连一千万也卖不了，唉～，这次我老杜，可是掉进深井里了。”
　　“一千万？杜总，你可真舍得，这么大的投资，一千万就丢了，我想这个世界也只有你有这么大的魄力了。”舒情不无惋惜的说道。
　　“你舒经理也不用恭维我了，你也知道那用十一亿买来的开发权只不过是一张废纸，公司的空的，这不，虽然牌子挺大，又是国际公司，但是现在来说还真没人看得起，这不，我今天原本说好一千万卖给一个你们重庆人的，但是等了半天他打来电话说不要了，这不，我本来要走，出来正好碰到你们，也算是巧了。”杜总说道，眼里透着无奈。
　　“杜总能和我说说经营范围吗？”梅可这时接口道，这些天由于有心想找方向发展，但是一直没有决定，现在既然遇上一个出售的公司，问问范围，也许自己会感兴趣。
　　“请问这位是？”杜总不认识梅可，所以向舒情问道，眼睛却看着梅可。
　　舒情笑着说道：“这是我女儿的朋友，叫梅可，这几天帮了我们不少忙，今天到这里就是特意请他的，呵呵，他可是个富翁哦。”
　　杜总知道从舒情嘴里说出来称之为富翁的人物，怎么也是上亿的资产，生意人历来都是自然熟，打好人际关系是第一重要的，当下不敢怠慢，站起来伸出右手说道：“原来是梅兄弟，很高兴认识你，我叫杜显宏，以后到了上海去找我，让我好尽地主之宜。”要是他知道舒情也不知道梅可有多少钱和多少家底的时候，估计也不知道怎么说了。
　　（看完的大大如果有票别忘了投几张，冲新书榜，谢谢了！）





    第二卷 蛟龙出海 第四十四章 收购公司
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:33:58 本章字数:2366

        
　　站起来伸出手礼貌性的和杜显宏握了手，说道：“你好，杜总，听你刚才说道你那公司要转让的事情，我考虑了一下，反正现在握也没事可做，如果在经营范围等方面我能满意的话，我想接过来做，你看怎么样啊？”梅可诚恳的说道，拉着杜显宏坐了下来。
　　舒情和白月见梅可这样说，显得都很惊讶，虽然在钱上她们不知道梅可能拿出多少，但是梅可草率的定夺还是让舒情担心不已，因为在商场上十多年的她，深深知道一个公司的管理不是单单靠一句话就搞定的，何况是一个大家都不要的冷门货，这其中的厉害关系，其实刚才杜显宏已经说得很明白了，没想到梅可还有兴趣，但是毕竟和梅可只是朋友，确切得说是今天下午才认识的朋友，对于梅可的背景，她们还不是很清楚，所以也不好打扰，只是静观其变，也许在重要的时刻可以帮忙参考一下。
　　“哦？你准备接手？”杜显宏有些吃惊，至于刚才的一些情况，弊端和风险，他看在舒情的份上都说了出来，而眼前的少年显然没受到自己话中内容的影响，反而提出有接手的打算，感觉很惊讶。
　　“是的，如果我认为在业务范围方面觉得合适的话，我有心尝试一下，你能帮我介绍一下吗？”梅可说道。
　　而这时，服务员已经把菜上了上来，舒情叫她加了一副碗筷。
　　“范围我在申办的时候是尽量写得比较详细的了，公司主要从事玉石，钻石，大理石，水晶等等石材方面矿业开采和加工当然里面不包括有色金属，珠宝玉石的贸易，批发和销售，和坚定评估，还有就是古董文物艺术品贸易零售，这种公司目前中国还是比较多的，但是在跨国际的类似大集团企业，A级资质，在中国我们还是第一家。”
　　“既然这么宽的经营范围，你何不自己做一些零售方面的珠宝古董生意，也不会埋没这个执照啊，怎么会不要了呢？”梅可疑惑的说道。
　　“我对这行没什么兴趣，而且不怕你笑话，如果要我再次投入大量资金建立自己的珠宝营销连锁店，也不是我的实力可以办到的，所以说出售才是我最好的选择。”杜显宏没有什么隐瞒的，所以把自己老底都透了出来。
　　“公司办公室设在哪里的？”梅可问道，这个公司，他准备要了。
　　“现在设在林祖耀的环球大厦十八楼，也是林祖耀主动提出来给我用的，已经打算退了，由于公司是国家性质的，总公司地址只要在国内，哪里都无所谓，主要是一定要到当地的工商税务主管部门登记，这点相信舒经理应该比我更清楚吧！”杜显宏说道。
　　“杜总说得没错，是这样的。”舒情点了头，她感觉，梅可已经对这家珠宝公司感兴趣了，所以实话实说。
　　“这家公司我要了，什么时候交接签订合同，交接需要些什么手续？”梅可做事不喜欢拖泥带水的，比较干脆的说道。
　　“哦？梅兄弟果然有魄力，这么快就决定了，你不需要再考虑一下吗？”杜显宏对于梅可的飞速决定有些没适应过来。
　　“对啊，小可，这样决定有些太仓促了，不如你再考虑一下给杜总答复。”毕竟是一千万啊，眼看着梅可眼睛也不眨一下，舒情想提醒他一下。
　　“阿姨，你放心吧，我已经决定要了，就是看杜总什么时候方便，我们随时可以交易。”梅可肯定的说道，给了舒情一颗定心丸，因为她知道，自己眼前这个十七八岁的少年，有着自己意想不到的本事，既然他已经如此决定必然有他的道理，无形中间，在半天时间的相处里，舒情她感觉莫名其妙的，对于梅可是万分的相信。
　　“梅先生真是爽快人，其实今晚都可以交易。本来我就是和那人进行交易的，但是那人又临时改变了主意，所以东西都带齐了，舒小姐是内行，这些东西可以请她查验一下，转让合同，我这也有还没填写，所以如果你满意，今晚都能搞定，只是更改法人和公司更名等手续还需要你们自己办理，我就不想留在这里了，您们看怎么样？”
　　梅可看了看舒情说道：“阿姨，你看可以吗？如果可以的话，我想今晚就把这个公司买下来，呵呵，以后找点事情做。”在做生意方面，梅可不如舒情丰富，而且他知道，这个世界和马亚大陆最不同的地方，在这里做的一切事情，首先要站在法律的框架内，二这些，舒情已经有了十多年的经验。
　　舒情仔细验证了手里的资料，然后说道：“这些东西都是真的，而且齐了，杜总的为人我还是很清楚的，小可，如果你对这个公司真有兴趣，买下来也未尝不可。”她必须为梅可负责，因为在她眼里，梅可虽然很有本事，但是他毕竟年龄太小。
　　“谢谢你，阿姨，那么杜总，你看和约怎么填写，把他填好，这是我的身份证，我不是很懂，等下你填写完了我再看看，如果没问题我马上把钱转给你，然后我俩签字做最后确认，你看怎么样？”梅可不慌不忙的说道。
　　“好的，梅先生既然这么信得过我，我肯定是没问题的，我刚才已经吃过了，要不你们先在这里吃饭，我去刚才那间包房把东西都填好，然后再继续后面的事情。”杜显宏说道，能有人接手，对于他目前的景况来说可是极大的帮助了，所以他迫不及待的占了起来，和梅可舒情打了招呼，在梅可一声“麻烦你了”，然后又进了包房。
　　“哇！梅可，你刚才的样子好酷啊，转眼间就买了一家公司。”白月刚才一直没怎么说话，这时见杜显宏走了，迫不及待的说道。
　　“小可，你这么有把握买下这个公司，是不是心里已经有了打算，可不可以和我说说？”不愧为在集团公司高层打拼了这么多年，察言观色这一套舒情已经是炉火纯青了。
　　“这里还不方便说，如果阿姨想知道，等下吃过饭回去，我慢慢和你们聊。”梅可说道。
　　“也是，这里还真不是说话之地，我们回去再说，饭菜都凉了，来，吃饭，服务员，倒酒！”舒情说着话，给梅可和白月碗里都夹了一样菜。
　　(有票帮忙顶几章，谢谢！！)





    第二卷 蛟龙出海 第四十五章 舒情白月
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:01 本章字数:2212

        
　　一餐饭过去，包厢里的杜显宏正好搞定，把梅可三人叫了进去，当然梅可等人首先仔细阅读了转让合同的内容和再次验证了资料无误后，梅可用电话做做样子，大脑里叫来了尼亚，给杜显宏帐户里转了一千万人民币，而且他还得到一个好消息，尼亚在今天的国际期货大豆上跟着庄稼的顺风车，高做空低做多，几翻下来用一亿人民币的本钱，换来了六千七百万的收益，梅可心想，这哪是赚钱，完全是抢，就是印钞车也不如她厉害。
　　等杜显宏确认资金倒帐后，立马和梅可在相关交易手续，合同以及法人转让委托书上签了字，盖了手印，于是这家中国宝玉珠宝集团公司就成了梅可来到地球后的第一家公司，而且还是一家国际公司，虽然只是一个空壳，但是牌子还是明显的比较大气了。
　　双方继续寒暄了几句，杜显宏首先走了，梅可带着舒情母女，坐着由梅龙开的迈巴赫，直奔自己在“天湖花园”的别墅，他事先已经和舒情母女商量好了，叫她们今晚就住在别墅内，顺便梅可还准备告诉她们自己购买这个公司的原因。
　　进入别墅，梅虎开了别墅门，和梅豹，梅狼分别站在别墅大门的两边，梅艳和梅丽则在正面相迎，看迈巴赫停了下来，梅艳，梅丽分站车的两边，打开车门，服务周到的请舒情母女以及梅可下车。
　　“哇！你家里还有这么多人啊？还有两个漂亮的姐姐。”梅可没说，白月没想到梅可家里突然多了很多人，而且还有两个大美女，当然，她并不知道这些都是机器人，所以看见两个美女长期陪伴在梅可身边，总觉得有些不是滋味，说出话来，表面上听起来比较热情，但是仔细品位，梅可总觉得好像缺点什么，不是那么回事。
　　“他们都是我的家里人，梅家几代人的忠实家臣，一生行事都是以梅家的传人为主导，如果说是我的仆人也没什么不可。”梅可知道解释起来一定比较麻烦，所以一针见血，把话说到实处，免得多做解释。
　　“仆人？？？”舒情和白月下车后，听见梅可当着这些人面前这样解释，心里有些诧异。
　　“是的，两位小姐，我们都是老板的家人，如果说是仆人，也没什么不可的。”梅艳解释道，没有丝毫的不满情绪，这让舒情母女大吃一惊。
　　“天啊！小可，你到底是什么人？”舒情惊讶之下，感觉极端的费解，在她认为，即使是美国总统的管家，美国总统也不敢轻易把人比喻成仆人，应为在这个年代，在现在思想观念下，仆人这个名词，早就被历史的长河淹没了，在现在，只不过是雇用关系的，而不是以前的附属关系。
　　“不要感觉惊讶，我们所有人在世世代代都是依附梅氏家族生存的，以跟随梅氏家族为荣，所以对于所谓的什么关系已经显得好不重要了，在我们心里，梅氏家族的任何传人都将是我们的主人，他是应运而生的，我们是应他而生的。”梅丽毫不考虑的说道，梅可心里比较安慰，心想尼亚还是不错的，最起码她已经把下面机器人的洗脑程序开发得淋漓尽致了。
　　梅丽这番话也许在梅可心里没什么作用，但是在舒情和白月心里确留下了难以磨灭的映象，说实在的，在她们心里，现在的梅可不但是以前了解的那么无所不能，其本身所携带得神秘，是所有人不能理解的。
　　三人下了车，梅龙把车开向停车场，梅可当然不会忘记了带舒情母女进行参观。
　　现在的别墅，由于梅可的吩咐，梅艳和梅丽带着梅虎三个机器人购物的购物，布置的不知，现在的别墅周围，漂亮场景数不胜数，好多地方别出心裁，美不胜收。
　　“小可，你平时把房子布置得这样吗？是不是要庆祝什么节日，你的生日？”舒情忍不住问道，自从和梅可认识一下午的时间里，对于梅可身上的好奇，她已经逐渐习惯了，但是仍然忍不住问道.
　　“呵呵，阿姨你真聪明，庆祝生日是没错，不过不是我的生日。”梅可笑着解释道。
　　“不是你的？不会是你那露露的吧？”白月有点酸溜溜的，嘴巴已经撅了起来。
　　“不是的，不过也差不远了，是她同学过生日，借我的房子而已。”梅可有些无奈的说道，对于露露的要求，他可是找不到理由拒绝。
　　“她朋友的生日在你这里过？哇！你对她可不是一般的好啊！”白月醋意更浓。
　　可是梅可没能发现白月的异常，解释道：“是啊，露露是对我不错的，她已经答应了人家，我可没办法拒绝，所以就同意了，今天就是叫他们在屋里布置的。”
　　“她对你不错，难道我就对你不好了吗？”白月心里想着，嘴里可不敢说出来，只是有点不高兴的挽着舒情的胳膊，跟着梅可走。
　　不知不觉走到车库面前，对于面前的几辆豪华车，舒情一直处于林氏高层，所以并不陌生，忍不住说道：“小可，你可不是一般的有钱啊，这些车没有两三千万休想拿回来，呵呵，刚才我看你买公司撒手就是一千万，现在看来只不过是九牛一毛了，想不到小可家底竟然这么厚。”
　　“阿姨你说笑了，钱我并没有多少，不过我这个人比较懂得享受，我可不想有钱不花做个没有品位的守财奴。”梅可说道。
　　“这句话你说得应该没错，你看看你的别墅，房车，哪样都是目前重庆范围内比较好的。”舒情说道。
　　“哇！这里还有游泳池啊！我可以用吗？”白月见到游泳池，兴奋的叫了起来。
　　“当然可以，如果你想游，随时可以过来。”反正自己也不喜欢这种小小的水池，对这个也提不起兴趣，如果他想，随时可以在太平洋中间抓鲨鱼。
　　(票！！！！)





    第二卷 蛟龙出海 第四十六章 空壳公司
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:02 本章字数:2207

        
　　“好呢，妈妈，我们什么时候来这里游泳，怎么样？”白月马上央求舒情，其实舒情心里也希望多来这里走走，一方面看见梅可心里好受些，另一方面也想给自己女儿多创造机会。
　　“好也，那边还有一个凉亭，妈妈，我们过去坐坐，梅可，你家还真不错，如果我有这样的房子就好了，呵呵，天天游泳，天天近距离看着湖水，好舒服啊！”白月不无羡慕的说道，花季少女说话比较实在，不知道拐弯抹角，心里想什么就说什么，不过在她心里，还打着小算盘，谁敢说她没心眼。
　　“这还不简单，如果你想，就和阿姨搬过来住吧，我原本买这里就是为了把李叔他们全家叫过来一起住的，可惜他们不愿意，现在空着好多间房子。”梅可可没想那么多，他现在只想的是自己在马亚大陆孤独了十几年，现在也该多和人相处，这样也能热闹些。
　　“可是，我怕不是很方便！”白月嘴里说着，心里乐开了花，心说你这个傻小子，看你不上当。
　　果然梅可很高兴的说道：“这有什么不方便的，有你们更热闹些，我一个人很多时候更加无聊，有你们说说话更好。”
　　“月月，你怎么能这样啊？毕竟这时小可的家，住在这里也不是很方便。”舒情当然知道白月的心思，但是总感觉毕竟和梅可只是刚开始接触就住进他家里，感觉有些不好意思。
　　“没关系的，阿姨，其实我刚才不是说了吗，有你们更热闹些，再说既然白月喜欢这里，就住过来吧，呵呵！”家里住进来两个美女，梅可虽然没想过有非分之想，但是每天能看见大美女在眼前晃悠，心里总是比较舒坦的，虽然梅艳梅丽美艳动人，但是梅可知道她们只不过是机器人，所以从心底里没把她们当成人看，所以看上去没什么感觉。
　　“那么好吧，露露高三这段时间我们暂时住在这里，只是以后就要多麻烦你了。”舒情心想既然如此就住在这里，这样一来，女儿接近梅可的机会就比起那露露更多了，这也算是帮女儿一把，何况自己也有点想住在这里的意思。
　　梅可听见舒情已经同意，心想这下也有伴了，当下说道：“没什么麻烦的，这样吧，阿姨，我带你和白月一起看看房间，三楼有四套，你们随便选，看中哪间选哪间。”
　　“好呢，走啊，妈妈，我们去看看房间。”说着话拖着梅可走在前面，感受着白露温柔小手牵在自己手上那滑腻的感觉，梅可暗自庆幸这个决定是无比的正确。
　　跟在二人身后的舒情看着两人牵着的手，心里淡淡的失落，心里又为白月的大胆行为而高兴，因为她是过来人，知道男女之间的感情就是怕捅破那层纸，一旦捅破了，以后的发展就快多了。
　　其实她不知道的，白月只是想早点去看房间，无意识的抓住了梅可的手，然而抓住了马上就感觉到不对，敏感的全身一抖，就想把手抽回来，但是却被梅可紧紧的抓住不放手，心里一急，生怕妈妈舒情看出点什么，心里暗骂梅可坏蛋，只能羞涩的拉着梅可快速上了楼，心里却是暗自欢喜，心想这个呆瓜还是有开窍的时候。
　　梅可带着舒情母女上了三楼，这里并排设计有四套一摸一样的次卧室，每套都设计了单独的卫生间和弧形阳台，阳台正对着游泳池一面，闲时可以看风光观景致。房间里面宽敞明亮，书桌衣柜化妆台，一米八的大床对面还配有一台三十二寸的液晶电视，电脑音箱高档豪华。
　　“好棒啊，妈妈，你选哪间房间？”蹦蹦跳跳的把四间房都看过，白月一点也不客气，现在的她已经把这里当成自己的家了，但是她还是没忘记想让妈妈舒情挑。
　　“哪间都一样，要不你先挑吧！”看刚才白月的神色，舒情知女莫若母，已经知道这小妮子选中了靠着楼梯间那间房，因为这样上去找梅可方便了许多，也不用经过其它三间房门口，这丫头的心思还挺细密。
　　果然，白月高兴的说道：“谢谢妈妈!我就要这一间。”然而她说着话，脸居然一红，偷偷的看了梅可一眼，舒情看在眼里忍不住好笑。
　　“既然你选了这一间，这样吧，妈妈选你隔壁这间，你看怎么样？”舒情说道。
　　“呵呵，既然你们选好了，你们看还缺些什么，我叫梅艳准备。”梅可说道，他的手还拉着白月的手，仿佛已经习惯了，都没有松开的意思。
　　“不用了，该有的都有了，其它东西我们明天回家一趟，从家里拿过来就行了，就不用再麻烦你了。”舒情刚才注意看了一下，除了自己的更换衣物外，其它已经不缺什么了。
　　“哦，好吧，如果有什么需要直接告诉梅艳就行了，她会给你们办的，你们放心吧！”梅可说道，这些事情相信梅艳做得一定很好。
　　听见舒情答应着，梅可说道：“来，我带你们看看我的卧室，上面还有个茶楼，很不错的，你们有空上来喝喝茶也不错的。”
　　参观完四楼梅可的卧室，坐在四楼茶座，看着夜色下的天湖，话题自然转向梅可购买公司的事情，梅可说出一句惊人的话：“我本来就想发展自己的事业，今天机缘巧合碰见杜显宏，我就想着从珠宝行业入手，也许是你们所谓的第六感官的原因吧，我感觉我这次的决定是正确的，也许在不久以后，我就能看见收益，何况就是亏了，只不过一千万，就当学习学习。”
　　“你就为了一个感觉而拿出一千万购买个空壳公司，然后亏了就认为是在学习，小可，你也太轻率了吧？”舒情不无担心，如果说这次一千万或许他真的不在乎，但是如果以后遇上的是一亿或者更多呢？难道也是第六感观，难道也是为了学习？
　　（票票！）





    第二卷 蛟龙出海 第四十七章 白月转学
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:04 本章字数:2228

        
　　虽然舒情说话有点责备的意思，梅可知道他是好意，也没计较，说道：“这点阿姨你放心吧，我们家族还是有点关系的，货源方面肯定没有问题，你知道上海是中国经济的窗口，我想把总公司开在那里。”
　　“开在上海？难道你要离开重庆吗？”白月问道，她以为梅可要离开，刚才所做的一切不就白费功夫了，心里有点急，马上问了出来。
　　“不是啊，公司我会派人去管理，等月月上了大学，我还想请阿姨帮我管理呢！”梅可说道，其实他心里早就有了打算，关于开珠宝公司，他是胸有成竹，而且对于他来讲也太容易了，这还是在马亚大陆最后一战时他的外公龙皇提醒了他，他的特殊技能“龙神之瞳”在马亚大陆时就能看透地下一百米范围内的东西，而现在经过前段时间的特殊机缘进化，梅可试过，如果他把“龙神之瞳”用起来，地下万米也不是难事，所以这个地下的世界，在梅可眼里那是轻松掌握，找点地球宝贝开个珠宝公司，那是轻易而据的，不怕没有货，就怕没有销路。
　　“既然你这么有把握，我不好多说什么，你要我帮你，阿姨肯定是义不容辞的，只要你到时不要怪我管理不好就行了。
　　“你放心吧，阿姨，我相信你，呵呵！”梅可说着。
　　舒情突然想起一件事来，向梅可问道：“对了，小可，你现在没上学吗？是不是失忆后把以前的功课忘记了？如果那样我叫月月帮你补习。”
　　“不用，阿姨，我准备下周一到露露她们学校上高三，明年到大学里学点东西，以前的功课露露都帮我补习了，如果我遇上不明白的会问月月的，呓～！月月，怎么呢？不高兴啊！”梅可说着话转头看向白月，却见白月又撅着嘴，不禁问道。
　　“没有啊，原来你和露露是一个学校的啊！对了，你们是在哪座学校啊？”白月当然不能说自己吃醋了，用话敷衍了下。
　　“渝北中学，挺远的，在两路那边。”
　　“两路!那么远啊?那你不是每天很累？”这次是舒情说的，眼里透着关心，因为她知道，高三是十年寒窗最辛苦的一年，如果休息不好，学习上就会慢人家半拍。
　　“没事啊，反正我有车，可以叫梅龙每天接送，一面十五分钟就到了，不累的。”梅可对于两路的路程还是相当的熟悉的，心想如果让我自己开车，估计五分钟就到了，以梅可的反映能力，再加上尼亚产的车子，他在国道上跑上三百多公里太正常了。
　　“哦，那就好！”舒情想想也是，就是白月每天到学校去，也要十五分钟的校车时间，虽然路程相差十万八千，但是路上耽误时间差不多。
　　“妈妈，现在我住在这里，离学校太远了，你看怎么办啊？”白月可怜熙熙的说道，眼睛却看向梅可。
　　梅可以为白月想要车送又不好意思开口，所以说道：“我每天可以叫梅虎接送你啊，反正家里还有几辆车。”
　　可是白月的心思不在这里，眼睛一转说道：“可是万一遇上堵车怎么办？岂不是要迟到，你们是知道的，主城区可是经常堵车的，不象去两路，那可是高速公路，畅通无阻。”
　　“月月，干脆你和我一起上渝北中学好了，这样我们上下学也可以一起了，你看呢？”梅可说道，白月就是等这句话，嘴角露出了笑意。
　　“不行的，现在高三了，转学会不适应的，而且相信各个学校也不会同意转学的，再说了那所学校我知道，只不过是二三流的学校，会影响你的高考成绩的。”舒情的话给白月泼了一同冷水，如同进了冰窖。
　　“转学应该没问题的，如果你愿意，我给教育局的吴局长去个电话，应该没有问题的？至于学习成绩阿姨你放心，如果有我在，月月的成绩不会拉下的。”梅可自信满满的说道。
　　“是啊，是啊！妈妈，如果我和梅可在一起成绩一定会跟得上的，毕竟现在主课已经教完了，剩下一年我们只剩下复习了，在哪里学都是一样的。”白月一脸企盼的眼神看向舒情。
　　“吴局长？”舒情没理自己的宝贝女儿，而是一脸的疑惑看向梅可，她可不敢拿自己女儿高考来开玩笑。
　　“是啊，就是市教育局的吴局长，在渝北上学就是他安排的。”梅可说道。
　　看看女儿企盼的眼神，估计如果自己反对的声音一出，就会马上哭出来，暗叹一声说道：“好吧！”
　　“妈妈万岁！”兴奋的白月一下跳到舒情的怀里，“吧唧”一下在舒情脸上亲了一口。
　　舒情故意装出一副恶狠狠的样子说道：“你也别高兴得太早，如果明年不考个好学校，我可再也不会相信你了。”
　　白月高兴着说道：“谢谢妈妈，嘻嘻，我一定会的。”
　　梅可看这对母女开心的大闹，本想给吴局长打电话，一看手机上的时间，已经是晚上十一点半了，也就算了，只好明天再说。
　　梅可拿出电话看时间，提醒了这对母女时间不早了，互道晚安后舒情拉着恋恋不舍的白月消失在楼梯间。
　　白月没有睡意，联系了尼亚，叫她把关于玉石方面的知识传进自己的大脑，仔细研究了一下，因为他感觉，既然国家把那什么矿区的开采权拍卖出来，那里不应该什么也没有，所以他决定就先从这里入手，自己去看看再说，也许能有些新的发现。
　　有生物电脑就是好，玉石知识深入了解了，梅可看了开发权相关的文件，找到了西藏全风玉石场的具体位置，来到阳台运起龙系魔法技能“龙腾术”，身体腾空而起，瞬间千里，到全风玉石场大约一千三百多公里的距离，到了那里还不到三分钟根据自己的定位系统。梅可确定了自己的位置后落在场区范围。
　　(票票！！)





    第二卷 蛟龙出海 第四十八章 夜探玉矿
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:05 本章字数:2291

        
　　看看这里是一个大山的斜坡地段，根据开采权的地图指示，整个矿场应该就是这个斜坡所属的，相邻的两座山了，夜色挡不住梅可的眼睛，回头望去，身后的两座山上千疮百孔，给梅可的第一感觉就是有人勘查过。
　　“他们为什么勘查那座山？难道搞错了地方？”梅可心里想着，虽然他还没有用“龙神之瞳”了解山里的情况，心里却已经涌起了无比的兴奋。
　　施展“漂浮术”，梅可来到玉场上方，俯视开采场地，两座山峰紧紧依靠在一起，如同一匹骆驼的驼峰，梅可没有心情观赏这里的景致，已经迫不及待的施展“龙神之瞳”向山里望去。
　　外层很多砂土，砂土外和掩盖中的一些石头有些绿意，其中有不少散落四周的小块石头还有满绿的，根据梅可学来的知识，那些都是玻璃种，而且大多数是上好的翡翠玉玻璃种，相当一部分透明度很高，娇绿而且色调均匀，应该是玉中上品。
　　梅可有些兴奋，他虽然还没用“龙神之瞳”往山体里看，隐隐觉得，这次他拣到宝了。
　　果然，随着对山体透视的深入，上好品质的玉石逐渐增多，散布在两座山体三十米深度的表层，越到里面玉石分布的密度越大，绿色点点给梅可无限的精神刺激，现在他大脑里没少有一些玉石的切石图片，他知道，他拣到宝了，越到里层的玉石品质越高，对于有着龙的血统的梅可，对美丽物品有无比喜好的梅可来说，现在他完全沉浸在一片星星点点的绿意当中，现在的他有些期待，期待在山的里面，能给他带来更加无比的惊喜。
　　很快，“龙神之瞳”检查到山体中央，事实并没有让他失望，“啊，天啊，那是什么啊！”梅可喃喃自语道，眼前的他已经被惊喜掩埋，一块奇大无比的玻璃种满玉翡翠玉石出现在梅可眼里，娇嫩的绿色好像树叶扎出的叶汁，能滴出水来，整块绿玉竟然连同两座山，中间没有一丝的裂痕，宽大的玉石如同一个巨大的哑铃，两边大中间小，整块玉石的长度竟然不下五百米。
　　宽高也不低于一百米，这还不是让梅可更为惊奇的地方，最让他吃惊的地方是那玉石两端的中心位置竟然是镂空的，两个不下于一两百平方米的石室赫然出现在梅可眼里，玉石中间的石室里，两副失去生机的骷髅端坐在那里，周围一些玉石做成的家具上摆放着一个小块玉石，惊奇的是这些家具仿佛自然形成的一样，都看不出有什么雕刻的痕迹，而且那小块的玉石上竟然有一些淡淡的能量气息，就如同自己的魔核一般，这让梅可极感兴趣。
　　“他们是怎么进去的？”梅可心里带着这样的疑问，因为他仔细观察玉石的周围，没发现一道可以进出的门，“难道他们生前不是一般人，具有自己这样可以瞬移的能力？”梅可最后肯定了自己的想法，因为他没法用其它的办法解释。
　　再仔细观察了玉石的其它方向，如同放射状的散落着无数小型的高品质玉石，这些玉石的质量虽然比不上中间那整块大的，但是其品质和市面上出现的比起来，要好上不知多少倍。
　　梅可所谓小型的，估计大的也有数吨大小，以梅可对玉石价值的了解，其中的一块高品质玉石就能找回当初杜显宏投的买断资金，而且还有相当大的收益。
　　带着惊奇，瞬移，梅可进入了其中一个石室，近距离观察那骷髅，它的坐姿有点雷同地球上修炼内功的盘膝而坐，在它没有皮肉的腿上，放着一个细小漂亮的不知名的袋子，袋子的大小就好像少女胸口的香囊，只是材料。
　　既入宝山岂能空手而回，把小袋子梅可把头又转向它面前一张矮小的茶几般的桌面上，那块玉石吸引了他的注意，他知道在马亚大陆上的一些魔法卷轴，本身材料是不带任何魔法元素的，但是如果经过特殊加工，里面就能储存想要的魔法元素，达到预期的魔法效果，现在看来这些玉石应该也是用雷同的方式注入了魔法元素。
　　果然不出梅可所料，拿起玉石后，他在玉石的上面发现了一些奇怪的图案，这些图案明显是为了禁锢这些元素不会消失的，仔细研究，和马亚大陆上的魔法卷轴有异曲同工之妙。
　　“挺有意思的东西，不知道有什么用，研究研究再说！”心里想着，拿起其中块玉石，梅可的神识伸了进去，然而意料不到的事情发生了，等梅可神识一进入，突然眼前场景一变，梅可发现进入了一个虚无的空间，而在他面前一男一女站着两个人，男的英俊神武，身披一套七彩绚丽的铠甲，女的更是绝色脱俗，比起尼亚的虚拟影像也毫不逊色，一套洁白霓裳衬托出那高贵清雅的气质让人不敢亵渎，梅可心里丝毫没有不敬意思。
　　“你总算来了！”首先是那男人说道，旁边的女人没有说话，只是含笑的看着梅可。
　　“总算？你们知道我要来？你们是谁？这是哪里？”梅可带着满脸的疑惑问道。
　　“我们知道你现在很不理解，我会给你解释的，在这里我们只留下了意识残念，支持不了多久，但是我想，要把事情和你讲清楚的时间还是够了，你先听我说，不要过多的解释!”
　　梅可也知道自己此时不是说话的时候，他知道，对方不是简单的人，就凭他们在这么大的玉石中间开辟的两个房间，其本事也不会小，虽然自己用土系魔法也能做到，看他们并无恶意，所以就暂时听听他们怎么说再说了，当下点了点头。
　　“我们和你一样，也不属于这个水蓝色星球的人，而且也不属于这个宇宙空间的人，在意外情况下来到这里，但是我们来得比你早多了，确切的说我们要比你早来了上百万年的时间，那个时候这颗星球上没有人类存在，到处都是庞然大物，物种之间残暴相处，好无人道，尤其是当时这个星球上的主导者，后人把他们称为恐龙的生物，他们的生活方式阻碍了其它高级生物的生存。”
　　（票票！！！）





    第二卷 蛟龙出海 第四十九章 超级奇遇
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:06 本章字数:2291

        
　　看着梅可脸上的惊奇，那男子说道：“你不用感到惊讶，空间远远比宇宙大，无数空间组成了无数宇宙，只不过我们来自不同的空间罢了。”看着梅可理解的样子，那男子接着说道：“我忘了自我介绍了，我叫豪鲁，在我身边的这位是我的夫人，名叫西雫，我们来自我们那个空间的一个叫做特尼星球的地方，在我们那里的人，都会一种叫做修真的技能，每个人的能力不同，所修出来的等级不一样。”
　　梅可心里明白，他们说的和自己所在的马亚大陆的魔法斗气修炼差不多，但是他没吱声，接着听豪鲁说道：“我和西雫共同修炼了大约上万年时间，在当时的修正界赫赫有名，呵呵，自卖自夸一下，意外来到这里以后，逛遍了整个水蓝星球，也就是你们后来称为的地球，没能找到一个人类。”
　　“寂寞无聊过了很多年，整日和残暴的巨型生物相处之下，由于我和西雫修炼达万年，为了免于麻烦，很早以前就已经用特殊技能取消了生育能力，所以无奈之下决定创造人类，但是我们深知自己能力不够，在我们二人配合之下只能创造出人类的先祖猿猴，而猿猴进化成人类则需要长达数十万年的时间，我和西雫虽然双宿双飞，但是依然无法面对长达数十万年的，只有两个人类世界的寂寞，再加上已经永远无法回到自己空间那份思恋亲人的痛苦，于是我们最终决定自我解脱。”
　　“啊?怎么会这样？”梅可有些惊讶。
　　“你也不要过于惊讶，其实修真到我们这个阶段，生死二字已经失去了任何意义了，既然知道了我们已经无法回到原来的世界，孤独寂寞之下或许这才是我们最佳选择，最终我们也这么做了，然而在自我解脱前我算出人类的发展过程中要经过两次几乎可以使人类走向灭亡的劫难，其中一次我和西雫可以解决，但是另外一次，我们已经等不了，将会发生在一百多万年以后，但是欣慰的是，在那时将会出现一个人，和我们一样不是属于这个空间的人，这个人就是你，而你的存在，可以拯救这次的人类世界危机。”
　　“我？什么危机？你们又是怎么知道的？”梅可觉得有些不可思议。
　　“预测未来是我修炼的一种特殊技能之一，你的一切也是我推算出来的。”一直没说话的西雫平静的说道。
　　“可是……”
　　“你听我说完就明白了，第一次危机是人类鼻祖在恐龙时期面临强大残暴的恐龙以及一些蛮荒生物的生存问题，所以在我和西雫联合制造猿猴前，我们决定给水蓝星球生物来次大洗牌，于是我们引来了一个这个空间的大型宇宙陨石，在一声剧烈的爆炸声后，我们成功了，除了一些小型的，躲避的非常好的生物外，其它的基本在这次大爆炸中消灭了干净。”说着话，眼里透着自豪。
　　“在大爆炸后，经过五年的自然复苏，一些植物再次生长，我和西雫在这个星球上的一些大陆上分别制造了一些猿猴和我们那里的一些低等智慧生物，然后我和西雫结合本身真元，算出了你的一切，知道你会对于玉石比较感兴趣，而且会在这个地方出现，所以为了吸引你的主意，我又和西雫用本身真元炼化了周围的泥土，形成了一个巨大的玉石吸引你的注意，所以我们知道你回来。”豪鲁比较得意，比较起来，反而是西雫比较平静。
　　“你们好厉害，脸未来的事情也能预料。”梅可有些羡慕了。
　　“这还不算，西雫连你首先要进哪个石室，首先要干什么都算清楚了，没想到你小子还挺有眼光的，竟然能看出我的芥子袋是个好东西，呵呵！”豪鲁开着玩笑说道。
　　“嘿嘿，我……”梅可有些尴尬的笑了笑。
　　“其实也没什么，这些东西本来就是留给你的，这也算是我给你的见面礼吧，再说了，既然我和西雫已经决定离开这个世界，我要这些东西也没什么用了，留给你或许能给你一些帮助。”豪鲁说道，眼里有些落寞。
　　“我那边石室还有一个手镯，和豪鲁的芥子袋有共同之处，里面也有我那些年收藏的一些东西，也有些修真功法，我知道你的力量很强大，但是你可以拿去给你的妻子，对她们有莫大的好处。”西雫说道。
　　“对了，我那芥子袋里有我修炼的功法，看你现在的样子虽然境界高得吓人，比起我和西雫全盛时期也高出许多，但是似乎不懂得运用之法，虽然我不知道你以前修炼的是什么，我给你的那些功法也许对你有莫大的帮助。”豪鲁爽快的说道。
　　“那里面有预测方法是吗？”梅可眼睛一亮，高兴的问道。
　　“有是有，不过这种法术不能随便用，否则有干天合，大自然有它发展的规律，如果用不正当的手段来改变它的运行轨迹，后果相当严重的，没到关键时候你最好不要用，就你现在的能力，在这个宇宙空间，应该不可能找到什么不能解决的问题，何必执着一个小小的法术呢？”西雫看梅可的表情忍不住说道。
　　“你说得对，我会注意的，对了，你们算出这个星球人类是什么灾难吗？”梅可问道，既然来到这里，他可不想这个星球的人全部完蛋，从新来造，那样，如果让自己也独自一个人活在这里，还不如趁早和豪鲁夫妇走同一条路。
　　“应该和人类本身以及环境有关，毕竟这个世界能毁灭人类本身力量要么来自他们本身，要么来自大自然，至于陨石你不用担心，估计人类早就找到了解决的办法。”豪鲁猜得没错，人类确实已经找到了解决陨石的办法，那就是化整为零的办法。
　　“哦，原来是这样，有件事情我要告诉你们，人类已经发现了这里有玉石存在，这里即将开发，玉石也会作为东西进行交易，需要我把这块玉石放到别的地方去吗？”梅可关心的说道，他现在已经把豪鲁和西雫都作为自己的朋友看待了，他可不想朋友的骸骨被人类弄得到处都是。
　　（票票！！）





    第二卷 蛟龙出海 第五十章 绝世宝玉
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:09 本章字数:2206

        
　　“这个你不用担心，其实石室里面的两句骸骨是我和西雫制造出来的假的，而我和西雫是一同飞进这里最近的恒星太阳里进行炼化了，你等下从这个空间消失后，估计就会发现骸骨不会再存在了，至于这块玉石，本来就是留给你的，支配方式随你便，遗憾的是我和西雫等不了这么久了，要不我们三人必将是好朋友，呵呵！”豪鲁话里带着伤感，伸手把西雫搂进怀里，西雫也紧急的依偎过去，天作之合的神仙眷属。
　　“这个能量空间能量马上耗尽了，我们缘分到此为止，好好把握吧，这个世界是你的，记住，其他都不重要，最重要的一定要让人类生存下去，有了人类的发展，有了他们的存在，即使是你今后与这个宇宙同寿，你也不会感觉寂寞，反之即使你是宇宙之神，如果没有他们相伴，你是度日如年，即便是和你最心爱的人在一起也不行。”豪鲁向梅可说道，言语中透着真诚，倚在他怀里的西雫也向梅可肯定的点了点头。
　　“最后一样东西要送给你，就是我们那里的语言文字，不然芥子袋和西雫手镯里面的一些书你看不懂，你全身放松。”等梅可全身放松，豪鲁用手在梅可脑门上抚摸了一下，梅可脑海里顿时多了一些东西，仔细一看果然是一门新的，地球上没有的文字语言。
　　也许是玉石能量耗光的原因，一阵光华闪过，梅可发现自己果然又回到了玉石中间的石室里，上下四周都是一片几近透明的满绿，刚才还在这里的骸骨已经不复存在了在翠绿的世界里感觉无比奇异。
　　一个瞬移到了另一个石室，里面的玉石桌子上果然放着一个漂亮镯子，七彩夺目，和那芥子袋一样，这种材料梅可以前没见过。
　　这样奇大无比的玉石如果留在这里势必引起这个世界轩然大波，先别说它的价值，就连它形成的原因探索恐怕都要引起几场战争，这样的隐患梅可当然不会留在这里，对于他来说，拿走这块玉石也是很轻松的。
　　梅可当下施展土系十级魔法“大地之恸”，一阵地动山摇，两座玉石开采山从中间裂开，完整的大型玉石露了出来，在明媚的月光下翠绿欲滴，梅可在空中看得爱不释手，说不出的喜欢，对于豪鲁和西雫的礼物，梅可还是特别满意的。
　　意念过后，庞大的玉石从梅可面前裂开的山里消失，周围相继滚落了无数高品质玉石，引起轰隆隆的巨响，可是梅可没有把那些玉石往戒子里面装，经过刚才豪鲁的一番话，梅可深有感触，这个世界需要自然发展，如果自己刻意去破坏它，带来的影响不会小。
　　当然，这并不是梅可不想要开采这些玉石，但是有一样他很明白，那就是开采这些玉石是这里人类自己的事情，因为他们在开采过程中要用劳动获取报酬，虽然现在梅可已经是这些玉石的老板了，但是规矩他还不想破坏，有的东西，发展是需要过程的，如果不需要过程，梅可如果一句话，估计这个世界的所有东西都会成为他的囊中之物了。
　　所以他认为，该享受的一定不能放过，该发展自己力量依然不能懈怠，但是维持人类发展平衡才是他的首要任务，至于人类的第二劫难，他既然不知道，只能从一些潜在威胁的排除上考虑了，具体哪些方面，梅可想等以后发展壮大了，自己对于地球人类更了解了会去考虑，并且逐项落实。
　　大玉石取走了，梅可立刻又是一个十级土系魔法“春回大地”，随着魔法元素的快速汇集，刚分开的大山逐渐合拢，一整山崩地裂，两边分开的山峦又紧紧合在一起，梅可又施展一些小的土系魔法加以修复后，谁也看不出山竟然被动了大手术，还好山比较大，里面取走这么大一块东西，表面上竟然一点看不出痕迹。
　　然而梅可的大脑生物电脑中网上新闻弹跳给了梅可一个信息：“据才从中央地震研究所得到的消息，我国西北部西藏地区就在刚才三分钟内联系发生了里氏七点八级地震，而且余震不断，但是由于地处偏远地带，附近没有人住，目前没发现有人员伤亡现象。”
　　梅可看后感觉哭笑不得，看看这里也没有什么可以留恋的地方，下一步玉石开采的事情自己就没必要亲自指挥了，于是梅可联系了尼亚：“尼亚，帮我制造一个S级机器人，必须装备地质勘探功能，我要他负责西藏玉石矿场的开采工作。”
　　尼亚漂亮的形象出现在梅可脑海里，说道：“好的老板，刚才你那块玉石好漂亮啊，你在拿走时由于动静太大，已经引起了不少探测卫星的注意，不过我把他们的传输数据都取消了，呵呵，有我在，你的秘密一点也泄漏不了。”
　　梅可当然知道这个母体超级机器人在自己面前表功来了，知道尼亚也有自己的思维，当然少不了表扬一番说道：“尼亚你这次处理得很不错，你要什么表扬吗？”
　　“老板就知道取笑我，呵呵，明知道人家不过是一个虚拟人物，还要如此笑话我。”尼亚忸怩的说道，那影像就足以让梅可流口水了，尼亚当然知道梅可想什么，当下‘格格’笑了两声，惹得梅可都有点脸红了。
　　“对了，老板，您要开个珠宝公司是吗？”尼亚问道。
　　“对啊，怎么呢？”梅可疑惑的说道，关于开珠宝公司的事情，虽然他还没和尼亚说过，但是尼亚为了梅可的安全，全天侯的卫星跟踪还是有的，因为梅可知道尼亚他们都是机器人，而且都是自己的人，没有必要反对，所以就无所谓了。
　　“是这样的，如果您要开珠宝公司，货源方面根本不用找了，这些事情我都可以解决的。”尼亚轻松的说道。
　　“你可以解决？怎么说？”梅可疑惑的说道。
　　（票票！！）





    第二卷 蛟龙出海 第五十一章 龙神法决
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:12 本章字数:2213

        
　　“其实老板您不知道，这次我们开发太平洋基地时，为了更好的了解基地周围环境，以便更好的布置基地，昨天一艘探测器回来，带回来几艘沉船的照片，其中两艘都是货船，里面运输这大量的珠宝陶瓷，白银黄金等，根据沉船年代判断，应该是二十世纪初中国前往美国的货船，如此判断，在这大海里应该有着不少这样的沉船，根据地球网络上披露的历史上沉船的数量已经超过了十几万艘，其中很大部分都是运送贵重货物的货船，那上面不乏大量古董珠宝珍品，可是一笔不小的财富啊。”尼亚兴奋的说道。
　　听完尼亚的介绍，梅可脸上一片愕然的表情，心想对呀，对于今天拥有的实力，在人类还没涉足多少的大海里，那里应该能找到一些飞快发展自己事业的天地，从一些投机方面去破坏人们的公平交易呢，让尼亚在国际金融市场上搭顺风车的作为，梅可已经打算取消了，于是说道：“好吧，你就制造一些探索潜艇去打闹沉船吧，还有找一些深海动植物类进行研究，找出一些可以造福人类的东西来，珠宝方面只是我在这个世界上的事业的第一步。对了，还有就是你立马撤出在国际金融市场上的投资，我们不要打扰人类在经营活动中的正常秩序，那样不利于人类整体发展。”
　　“好的，老板，除了这些，不过几天在美国华尔街股市，我已经用帐面上的资金获取了七千多万美元的收益，加上本金您的帐面上合计人民币七亿多元。”尼亚兴奋的说道。
　　梅可暗吃一惊，心想你这样下去，还不把华尔街股市全部搬进家里来，不过能有如此收益也算不错了，当下说道：“既然已经赚来了就算了，反正我们前期的事业还要原始资金奠基呢！”
　　“老板，还有个好消息需要告诉你，您这次交给我的魔核我已经拿到英国伦敦拍卖中心了，那是世界上最大，也是最知名的拍卖中心，由于那东西在地球上没有出现过，而且内部含有强大的能量，连仪器都没法测试，所以伦敦拍卖行把消息散播出去后，立刻引起了世界各国政府的高度关注，有几个实力强大的国家更是有势在必得的打算，纷纷委派人员前往英国伦敦，准备等着下月一号的拍卖大会，估计到时一定会拍个好价钱的。”
　　“呵呵，让他们去争一下吧，只要不破坏大的经济平衡，钱我是不会嫌多的。S级机器人的事情你还是尽快给我把，要男性，中年人，还要伪造相关的学历和身份证明。”
　　“好的，老板。”尼亚说着，消失在梅可脑海里。
　　梅可看看时间，从别墅出来还不到两个小时，反正闲着无聊，施展“龙腾术”在西藏高原到处转了转，一边用“龙神之瞳”查看了地下的情况，也发现了一些玉石，大理石矿层，但是品质方面差了很多，也提不起梅可的兴趣，看来这个世界的宝藏类并不是想象的那么多，这次的玉石矿藏只不过是个巧合，凌晨，眼看东方发白，梅可一转身，向重庆方向回转。
　　回到屋里洗了个澡，梅可反正也睡不着，拿出刚才得到的芥子袋，一股神念伸进去，一个巨大的空间出现在梅可面前，看上去足足有数立方公里大小的正方体空间里面足足分了数十层，每层堆放着许多不知名的东西，看上去有的象矿石，还有一些能量晶石，样子和梅可的魔法晶石差不多，只不过数量及能量多少比起梅可的就不知道要差了多少倍了。
　　尤其是首层的东西吸引了梅可的注意，一排排书架上堆了不少书籍，数量之多比起梅可在马亚大陆上抢劫的只多不少，几柄各式宝剑和数套漂亮的铠甲悬停在空中，异彩连连，尤其是那套七彩铠甲和一把在他身边悬停的七彩宝剑，更是吸引了梅可的目光，那套铠甲梅可认得，正是豪鲁身上穿的那套。
　　没管铠甲和剑，梅可首先关注的是书架上那无数本书，因为他知道，很多未知答案都将在那些书里揭晓，知道了那些答案，其它的一切都已经不重要了。
　　由于有了豪鲁的文字语言灌输，书上的内容梅可都能看懂，第一排书架上的第一本烫金书首先引起了梅可的注意，《龙神决》三个大字绝对震撼梅可的心灵，龙神，难道这就是给自己定制的修炼功法？
　　天啊，不会这么巧合吧！意念到处，书已经被梅可从芥子袋中拿了出来，书的质地不是纸的，应该是一种不知名的皮做成，结实耐看而且容易保存，这是这本书留给梅可的第一映象。
　　翻看内容介绍，有些内容一看就是豪鲁加上去的，因为还有一些他自己的介绍，果然没错，这是一种修炼方法，在特定情况下适合大众人群，但是如果具备龙的血统，修炼起来将会事半功倍，功法分成九个等级，《龙神决》是修真世界里比较珍贵的修真功法，修真界分为三个不同等级的人分别处在三个不同空间。空间与空间之间用强大的结界隔开，修练到不同档次的人只能在相应的空间生存，而这三个空间分别就是修真界，仙界和神界，而每一个界内都有正邪划分成两个阵营。
　　一般的功法只适合在某一个空间内修炼，一旦实力提升到了另一个空间实力时，以前的功法便失效了，但是唯独《龙神决》例外，他是一个从基础就开始修神的功法，但是这种功法修炼有一个特殊的门槛，那就是必须要有外来龙真气奠基或者本身具有龙的血统之人修炼，所以修炼《龙神决》在修真大陆上只有一个门派，那就是神龙门，由于给人奠基需要耗费极大的真元，所以一个龙神门的传人一般只找一个弟子继承，长期下来，神龙门人丁单薄，一脉单传，豪鲁师父早就提升仙界，自从豪鲁意外来到这个空间，神龙门也就从那个世界上消失了。
　　(票票！！！)





    第二卷 蛟龙出海 第五十二章 周末购物
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:17 本章字数:2233

        
　　《龙神决》修炼到第五个层功行圆满，承受天劫后飞升仙界，而天劫正是那个空间有大神通的神人限制一些修炼不深却想到更上一层空间修炼的人的设定一个绊脚石，在仙界修炼到第八层功行圆满，将会承受神劫后飞升神界，到了神界便可以修炼第九层至大神通境界。
　　现在的梅可发现，根据自己本身的情况，已经出现了本应该修炼了《龙神决》第八层功行圆满的境界，上丹田意识海已经出现了自己的次元空间，但是从自己身体中丹田和下丹田的情况，竟然只停留在第六层的地方，因为到了第七层圆满时，下丹田的金龙应该和自己已经形神合一了，然后才会进入修炼中丹田人形仙婴，但是现在自己的仙婴已经成型，而且比起下丹田的龙婴一点不小，自己无意中间已经成了第六层，第七层和第八层一起修炼的情况，看来自己在马亚大陆上龙岛得来的龙族修炼方法和这个《龙神决》还有些共同之处。
　　再看《龙神决》的具体修炼内容，果然和以前得到的心法有异曲同工之妙，只是《龙神决》更为详细，后面功法更为精深罢了。
　　带有高级生物电脑的梅可对于看书那可是一目十行，过目不忘，厚厚的一本龙神决没用多大功夫便理解清楚，当然，这一切还得靠修炼龙神决的前辈高人的详细注释，当然那些注释也只限于第五层以前的功法了，因为第六层以后，也只有他们那些已经攀升仙界的师父辈门能知道了。
　　把《龙神决》留在大脑里，又把它放回芥子袋原来的位置，梅可没接着修炼，因为此刻，清晨的一抹阳光已经从山的一边露出半个头，给梅可的别墅撒上一片金黄，又是一天开始了，梅可知道，今天是周末，许多政府部门不办公，公司更名的事情需要等下周一才能办理，而今天首要完成的事情就是准备晚上在别墅给那个连自己都不认识的，露露的同学过生日聚会准备东西。
　　想到东西，梅可立刻想到一个人，她可是准备这些东西的不二人选，因为其它的几乎都被梅艳梅丽采办齐了，现在要买的是吃的，零食和水果，这种东西很明显白月最为合适，这些可是她的最爱。
　　换了身干净的衣服出来，舒情母女还没起床，独自一个人出了别墅大门，沿着两边人工种植的树荫花丛，散散步，感受着这种清晨特有的朝气，他独自一人想着心事，在他认为，自己目前得到的一切似乎来得有些太简单了，一点没有挑战性的生活，虽然看上去风光无限，然而私底下梅可并没有一丁点成功的喜悦，而是一种高出不胜寒的落寞。
　　舒情母女起床洗淑完毕来到一楼餐厅，梅丽把早就预备好的早餐端了上来，西式面包，三明治，牛奶鸡蛋，普通但是很有营养的早餐，这种早餐舒情和白月都很喜欢，没有油腻，不长脂肪。
　　“对了，你是叫梅丽吧，梅可呢？他还没起床吗？”舒情没见梅可下来吃早餐，关心的问道。
　　“老板一早就出去了，看他那样子应该只是散散步，很快就会回来。”梅丽解释道。
　　“嘻嘻，妈妈，没想到梅可还挺勤快的嘛，一大早的出去散步，好像个小老头似的！”白月没看见梅可，心里怪想的，然而这时挺梅丽说梅可清早出门散步而不是跑步，不觉有些好笑。
　　“哪和你这个小懒虫一般，人家小可是早上出门锻炼去了，你还好意思取笑人家，以后可要跟小可学学，早上起来多活动活动。”舒情说道。
　　“活动，天啊！妈妈，你说我哪天不是早上七点准时起来啊！”白月反驳道。
　　“是，早上七点起床，可是我在假期或者周末怎么没看见你起那么早，那还不是逼出来的，要我说啊，以后你也早点起来和小可一起出去锻炼锻炼，免得惯了你的怀习惯。”
　　“好啊，下次我早上出去一定把月月一起叫出去，呵呵！阿姨，月月，早！”感受了清晨的魅力，一脸蓬勃朝气的梅可从大门外面走了进来，丝毫没有一夜未眠的疲惫，其实如果要梅可十年八年不睡觉，他也不会有事的。
　　“不行，坚决不行，如果睡眠不足人很容易老的，如果周末或者假期你在八点半以前敲了我的门，你就要小心点。”白月鼓起腮帮子，装出一副恶狠狠的样子，一只秀拳在梅可眼前晃晃，貌似威胁，片刻后自己却忍不住先笑了起来。
　　“行，行！我怕了还不行吗？如果可以的话，假期我一定在十点以后没见你起来再叫你，呵呵！”梅可配合的说笑着，和如此美女笑闹，从心里来说梅可很喜欢。（废话，谁不喜欢！）
　　“这还差不多！”白月展颜一笑，如同春风化雨，让梅可心里一暖。
　　想起今天的安排，梅可说道：“对了，梅丽，等下阿姨去林氏取东西，就由你带着她一起去吧，对了，阿姨，你是不是还要回香江花园一趟？”
　　“我自己去就行了，哪里还用得着梅丽啊，就别这么麻烦了！”舒情不要意思。
　　“阿姨就别客气了，这样吧，你叫上梅虎，让他过去帮忙搬点东西，由于今晚还有些活动安排，我想和月月去买些东西，呵呵，相信月月一定很喜欢的，呵呵！”梅可笑着说道。
　　还没等舒情说话，白月兴奋的说道：“逛街啊，好啊，我们什么时候走？哦，对了，妈妈，你回家可别忘了我那些宝贝啊，别时间久了搁坏了。”说道后来明显是向舒情说的，至于什么宝贝，即使是梅可有生物电脑的大脑，也有点短路。
　　看着梅可疑惑不解的眼神，舒情笑着说道：“她的宝贝呀，就是她的那堆零食。”
　　“呵呵，其实我们今天出去还有些最重要的东西要买，那就是月月说的宝贝！”梅可高兴的说道，还是没忘记和白月开着玩笑。
　　（票票！！！）





    第二卷 蛟龙出海 第五十三章 露露好友
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:21 本章字数:2224

        
　　“你们啊，就知道取笑我，人家从小到大就这么点小小爱好，总是被你们拿来当笑柄，不想和你们说话了。”白月娇嗔的说道，还没忘记给梅可来了个卫生眼，还好经过了几天和美女相处，梅可的免疫力有所增加，否则他可不敢保证不被电晕过去。
　　一顿早餐其乐融融，比起梅可在李家的早餐气氛毫不逊色，原本早上有些郁闷的感觉，现在荡然无存了，有一点他知道，今后维护好，把握住身边的人，也是他必须考虑的一个问题。
　　说说笑笑的，直到早上九点半，舒情才带着梅丽和梅虎去了林氏，她们准备从林氏出来直接回香江花园收拾东西然后过来。
　　送舒情出门，梅可带着白月来到自己的蓝博基尼旁边，让白月进了副驾驶，自己上了司机位置，旁边的白月好奇的问道：“你会开车？”好像很惊奇。
　　“会呀，怎么呢？”梅可说着，一边启动车子，熟练的出了别墅，一旁的白月看着羡慕不已。
　　“我越来越看不懂他了，他太完美了。”白月心里这样想着，看他熟练的开车动作，潇洒自若的言谈举止，他仿佛自己和他有着天渊之别，让白月不敢轻易靠近，然而仿佛梅可身上就像磁石一般吸引着她，让她不能自拔。
　　一辆黑色的奔驰S600跟着梅可的蓝博基尼出了别墅，这是梅可特意叫梅龙和梅豹跟着自己去拿东西的，在大街上他不可能把东西往自己空间戒子里放，而且估计今天一整天，白月都会紧紧跟在自己身边，有些事情现在还不是让她知道的时候。
　　开始逛街时梅可还感觉可以，一对俊男美女，带着两个出色的保镖，走到哪里都吸引人的眼球，再加上白月一直以来都揽着梅可的胳膊，双峰若有若无的碰触着梅可的胳膊，梅可有些熏陶陶的，心里那个美啊，不是用言语可以描绘的。
　　然而令梅可没有想到的，平时看上去柔弱娇嫩的白月，逛起街来竟然如此卖命，一副不知疲倦的样子，除了午饭时间在肯德鸡里坐了一个小时外，几乎一直在几家商场里转悠，解放碑就这么大，这里逛逛，那里买点，东西也不是很贵，也许是女孩子的通病，梅可在露露身上看见的状态在白月身上也表现了出来，不管是贵贱的东西，她们总要去讲讲价，好像如果没降价买下的东西没有什么成就感。
　　于是这一天下来，钱没花多少，但是把人累得够戗，这种感觉梅可不敢恭维，用他的想法，自己还不如围着地球飞一圈了来得轻松，令梅可奇怪的是从头到尾，白月一直是兴趣盎然，不停和各种店铺讨价还价。
　　值得一提的是下午六点接到露露的电话，当然是询问梅可的准备情况，得到梅可肯定的回答后，露露高兴的挂了电话，而一旁安安静静的白月，第一次在梅可腰肢上留下了一个痕迹，即使再笨的梅可，此刻也明白了白月吃醋了，突如其来的爱心伤害，让梅可兴奋了很久。
　　只是在回来的路上，估计白月累坏了，靠在车上就睡着了，一边开着车的梅可，看见白月的样子竟然有一种心痛的感觉。
　　等梅可和白月回来时，天已经黑了下来，天湖小区路灯已经开了，白月一直没醒，梅可把她从车里一直抱进了卧室，期间梅可看见了舒情透过来那丝韵味的眼神，以及白月脸庞泛起的红晕，知道她已经醒了，也不好点破，按原计划把她放在她床上。
　　简单吃了点东西，与舒情聊了会儿天，梅可看时间差不多了，跟舒情打了声招呼，出门叫上梅龙梅虎，让他们开着自己的加长劳斯来斯和迈巴赫两辆车，直奔渝北中学，到了学校门口，看看时间还差五分钟下课，时间差不多，梅可让车停在离校门一百米处，自己则走到校门口和露露约好的一颗树下静静等着露露下课。
　　一辆加长的劳斯来斯，一辆高级房车迈巴赫，两辆车同时停在渝北中学的校外，如果说迈巴赫没人认识，但是加长型劳斯来斯虽然让普通人群有些遥不可及，但是在电视上也没少见，或许他们大多数不知道劳斯来斯和林肯的区别，但是同是世界顶级加长房车的类型，让他们不会去计较那么多，很多人驻足观看，他们向看看这车的主人是什么样子。
　　梅龙梅虎知道这个效果不是梅可喜欢的，下车叫走那些企图围观的人群，还好这些人心里明白，能有这样的车子的人，也不是自己这种平头百姓能招惹的，所以逐渐散去。
　　一阵细长的铃声响起，不是第一次来这里接露露的梅可知道是下课铃声，原本安静的校园顿时热闹起来，不，应该说沸腾起来更合适。
　　三三两两的学生从校园里出来，结伴回家，虽然大都看见了停在校门口的那两辆高级轿车，都想过去看个究竟，但是一看见连个铁塔式的保镖人物站在那里，有这个心也没这个胆了，不过远远观看的学生也不在少数。
　　李露露带着几个要好的同学从学校里面出来时已经看见梅可站在他们约定的地方，举手摇了摇，几个人飞快的赶了过来。
　　露露出现在校门口时梅可就看见了，今晚的露露一身粉红的纱裙，梅可以前没见她穿过，看来是这两天才买的，习习晚风吹在群摆上，露出纤细白腻的秀腿，几天未见，也许是这套裙子衬托下，她显得更美了，梅可有上前把她搂在怀里的冲动。
　　紧靠着露露右边，和她挽手走在一起的女孩，身高不如露露，但是决不会低于一米六五，半截裤配T恤，时下最流行的活泼休闲型打扮，略短的头型下是一张漂亮的瓜子脸，脸上那对明亮的眼睛如同会说话一般，一看就是活泼好动的女孩，和露露的性格有些相近，这时一边她和露露走着，一边把梅可上下都扫描了一遍，脸上露出惊讶之色。
　　(票票！！！)





    第二卷 蛟龙出海 第五十四章 美女巧巧
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:23 本章字数:2178

        
　　露露左边还有一个女孩引起了梅可的注意，身上也是一条半截裤陪体恤，不过从那洗的有些泛白的粉红色体恤上可以看出，她的家境一定不怎么样，同样是一张漂亮的瓜子脸上，神色冰冷，一直沉默的听着露露和她右边的女孩欢快的聊着天，娇颜上是不是飘过一丝忧郁，话比较少。
　　“我们家露露说的就是你呀！没想到你还挺帅的嘛！”三个女孩走到梅可身边，露露右边那短发女孩首先说话，一看就是开朗活泼型的。
　　“呵呵！你们也挺漂亮的啊！”突然遇上这么个主，梅可一时也不知道怎么说话，只好应付道。
　　“我们？不对，你应该说是你，或者露露，和我们可没关系，嘻嘻！”那女孩不禁笑道。
　　这话说得露露脸一红，娇嗔道：“巧巧，皮子又痒了吧，嘿嘿！”露露说着话，顺手在巧巧软肋位置挠了一下，搞得巧巧弯下腰“咯咯”娇笑不止，由于巧巧今天穿的圆领体恤，顿时一个白腻诱人的乳沟呈现在梅可眼前，令他眼睛一亮，忍不住咽了一口唾沫。
　　然而没想到的是，梅可这个猥琐的动作被旁边的那个面无表情的女孩看在眼里，她开始还为梅可过人的仪表和刚毅的气质所吸引，这时却来了个大转弯，心里暗道长得人模人样的，和那些个色狼都差不多，对梅可的映象低了几分，但是也不忍心自己姐妹被人偷看，思维到处，侧身挡在梅可前面，留了个后背给梅可，招呼露露二人别闹了，还偷偷指了指巧巧的体恤领口，可惜梅可没看见，只觉得这突如其来的后背给自己带来了遗憾。
　　露露和巧巧二人这才发现不对，在一个男人面前这样打闹还不是明显让这个男人占便宜，想到自己在一个男人面前走光了，顿时脸上一片血红，一只手狠狠的在露露身上一掐，只听得露露“哎哟”一声尖叫，接着想起刚才的情形，也没和巧巧计较，只是“咯咯”的笑了几声，而眼睛却毫不客气的给了梅可一个卫生眼，心想今天算是便宜你了。
　　梅可没明白怎么回事，心想也不知道又是怎么得罪你了，唉，女人的心啊，还真象书上说的一样，海底针，让人很难琢磨。
　　此时是放学时间，学校门口学生不少，由于梅可和露露四人男的俊美，女的漂亮，顿时成了不少学生的焦点，几乎看见他们的学生眼睛里都不时交织着爱慕和嫉妒，这种感觉是很复杂的，那些女生看见梅可俊美的外表，刚毅的气质，爱慕之心油然而生，对应之下当然嫉妒能和他站在一起说笑的三个女孩了。
　　反之，这三个女孩在渝北高中并不是默默无闻，反而非常有名，以泼辣活泼为主的露露和巧巧，冰冷不近人情的谭茜，温柔体贴型韦柔合称渝北高三年级四大美女，也是四个死党，这四个人的仰慕者至少有一个加强连。
　　遗憾的是这四个美女虽然性格各异，都有一个共同特点，对于那些自己组建的护花使者根本不理不睬，完全不假辞色，但是这些人有不敢对这四个人用强，原因是其中有个人的背景不是他们能惹得起的，综合上述原因，这时的梅可竟然独居花丛，自然成了他们眼中钉，肉中刺，如果眼神能杀死人，梅可至少死了百次以上了。
　　“你等了多久了？”露露问道，几天不见梅可，她心里想得厉害，如果专心学习还好点，如果一有空闲时间，脑袋瓜里尽是梅可的影子，尤其是想起梅可那天早上看见自己身体时那慌张的样子，露露经常不经意的笑出声来，害得自己的几个好友经常拿她开玩笑，说她思春了。虽然平时和梅可通着电话能听到他的声音，但是想到他那诱人的气质和俊美的形象，恨不得立刻飞到他身边，虽然还不至于投怀送抱，但是能看上他一眼也心满意足了，这时看见梅可，眼见自己几个好友在场，强烈忍受住上前委身入怀的冲动，关心的问道。
　　“我也刚到，对了，你们怎么只来了三个人啊，不是说四个吗？”梅可问道。
　　“她和我们不一个班，现在还没下课，本来我们要等她一起出来的，还不是怪露露，她怕你久等了，就带着我们出来了。”巧巧不满的看了露露一眼，心想你这个重色轻友的家伙。
　　“谁说的，我只是……，只是……”露露一慌张，竟然一时间找不出接口，只是满脸羞红的样子，看着梅可笑呵呵的样子，更是大羞，连忙一个眼神瞪了过去，那娇嗔模样差点把梅可电了回去。
　　一个身材高大长相俊美的男生随着人流从学校里出来，正好三个美女和梅可在一起，眉头一皱，然后走了上来，对巧巧说道“巧巧，怎么还没走吗？我送你回去吧！”
　　“你这人烦不烦啊，都和你说过几次了，别这么叫我，以后还是叫我范巧巧吧！”巧巧不假辞色的说道，毫不给那个男生一点面子。
　　那男生脸一红，眼里闪过一阴戾，但是仅仅是一闪而逝，仍然接着说道：“好吧，范巧巧，今天你过生日，我给你准备了礼物，这还是我爸爸从日本带回来的，你收下吧！”那男生说着话突然从兜里摸出一个小盒子递向巧巧，上面用礼品包装带扎得很漂亮，一看里面应该是装的精品首饰之类的。
　　巧巧没伸手去拿，只是冷眼看着那男生说道：“我不会要的，还有，我已经有男朋友了，你以后不要来纠缠我，否则我就不客气了。”
　　“男朋友？你有男朋友?范巧巧，你不要找借口拒人千里之外，我告诉你，不管怎么说你都是我江家的媳妇，也是我江力的未婚妻，哼！我想堂堂范氏企业不会悔婚吧！”江力再次被无情的拒绝，有些气极败坏的说道。
　　(票票！！！)





    第二卷 蛟龙出海 第五十五章 嚣张跋扈
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:27 本章字数:2383

        
　　巧巧顿时脸色煞白，说话也失去了平日的水准，性格原本就比较泼辣的她反唇相讥道：“做你江力的未婚妻，做梦吧，我范巧巧这辈子就算是死，也不会嫁给你这个混蛋。”毕竟是女孩子，话说得虽然有点激动，也显得有些坚强，一双明亮灵动的眼睛里已经储满了泪水，随时有可能滴落尘埃。
　　“好，范巧巧，你这个贱货有种，你们范家有种，老子总有一天要你跪在老子面前求我。”江力已经知道关系破裂，没奢望自己以后能再有希望把这个自己意淫过无数次的女人以正当途径纳入自己怀里，所以也没了顾忌，嚣张的说道。
　　这时四周已经围满了放学的学生，也有个别的老师，但是大家都知道，这对男女的背景和背后的关系，也不好插嘴，只是偷偷在一边看热闹。
　　老师怕并不代表没人管，只听“啪”的一声，露露的一个耳光已经扇在江力的脸上，没想到小姑娘还有点力气，竟然把他打得一呛啷，脸上顿时红起一个小巧的巴掌印。
　　“哎哟！妈的，贱货你竟……”话音还没落，又是一个巴掌印在他脸上，江力顿时感到一个重击，“啪”的一声，牙齿合着血“噗～”的喷了出来，在原地打了个圈，侧身栽倒的地上，周围人群里有的女生发出尖叫。
　　“喂！人不大点嘴一点不干净，我警告你马上在我面前消失，还不快滚！”梅可有些生气了，这人竟敢骂露露，那不是找死算什么。
　　江力一口吐掉口中的血，指着梅可问道：“你***敢打我，你知道我是谁吗？”
　　就在这时，几个彪形大汉分开围观的学生走了进来，看见江力的样子，连忙问道：“江公子，怎么呢？”
　　“你们***怎么现在才来，哎哟！……那小子和这个贱货竟敢打我，快把那小子给我废了，还有，这几个女人留着，妈的敢打我，一会儿老子让她们爽个够！哎哟！”江力一边在一个看似保镖的大汉搀扶起来，一边恶狠狠的指使道，周围围观的学生嘘声四起，也不知道是看不惯江力的嚣张还是起哄。
　　那领头的保镖看看四周围着的学生，知道此时如果动手，势必引起不必要的麻烦，毕竟自己几个大人联手欺负四个学生模样的人有点说不过去，弄得不好对江家的声誉有及其恶劣得影响，有些为难的说道：“江公子，您看…….”说着话，示意江力四周看看。
　　江力也不是一点理智都没有，知道现在不是教训眼前四人的时候，所谓君子报仇十年未晚，找个时间再收拾这几个杂碎，心里这样想着，面目狰狞的对梅可说道：“小子，你有种，咱们走着瞧！”卖了个场面话，在几个保镖搀扶下离开了校门口，走向一辆760宝马车。
　　原本看着几个保镖走进人群的梅龙梅虎两个机器人，他们当然知道梅可这里发生了什么，立刻也跟了过来，这时见这些人离开，便又自动回到车的位置，真有点悄悄的来，又悄悄的走了的味道，如果刚才江力的保镖动手，估计用不着梅可动手，这些人早就躺在地上了。
　　自从江力的几个保镖出现，露露，巧巧以及谭茜自然而然全部躲进了梅可的身后，因为她们刚才看见了梅可打人的气势，第六感告诉她们，躲在这个男人身后一定很安全，事实也是没错的，这时见江力和他的保镖离开，暗自松了口气。
　　“如果今天不是我让我的保镖回去了，非要叫他们好好教训一些这些家伙不可，尤其是那个江力，真是讨厌，我都不知道我爸爸看他有什么好，非要让我嫁给他，烦死了！”范巧巧说道，从另一个角度无疑是想告诉梅可她和江力之间的关系，因为这些，在重庆工商界，包括这所学校可谓人人皆知了，也不用在乎多梅可一个。
　　“你们怎么呢？我老远看着这里这么多人，是不是出什么事情了？”一个举止端庄温柔的少女，一条洁白素雅的长裙，一头乌黑亮丽的长发，一张平淡如水的，不食人间烟火的俏丽脸蛋的脸随着声音的出现出现在梅可的眼前，那种美让梅可窒息，他呆了，入神了，这个世界竟然有如此美的女人，起舒情母女，露露，巧巧以及谭茜，这个女人的长相，身材或许和他们差不多，但是那种让人无法产生非分之想的恬淡，不食人间烟火的气质，是这些女人无法比拟的。
　　“喂！醒醒！没想到你和那些登徒子色狼一样，看见柔柔魂儿都丢了。”露露看见梅可的样子，脸上露出一阵醋意，有点不高兴的对梅可说道，当然，在梅可的腰肢处再次留下了他的手印。
　　梅可被露露拉回神来，看见被自己看得脸蛋绯红的韦柔，尴尬的说道：“对不起，我刚才失神了，主要是你太漂亮了！”
　　韦柔从教室出来，婉言拒绝了几个想约她的仰慕者，刚出现在校门口就看见这里围着很多人，而且逐渐散去，走进一看竟然是自己几个好姐妹，所以关切的问道，刚问完话，就看见一个蓝头发，气宇轩昂的英俊少年和几个姐妹在一起，那身上散发的迷人气质让她迷醉，一颗十几年来一直沉静着的心突然被打开一条裂缝，她隐约感觉到，她和眼前自己初次见面的男人将会发生点什么，这时见他目不转睛的看着自己，心里有些高兴，同时少女的羞涩也表露了出来，她平日里一直保持的心如止水，平和的心境起了阵阵涟漪。
　　听见露露对梅可露骨的责备，韦柔心里一暗，心想原来露露说的是他，这几天来她只要和几个姐妹在一起时，十句话有五句都和这个男生有关系，开始自己还有所怀疑，然而此刻的她再也找不到反驳露露的话语，心里说道：既然已经知道自己姐妹喜欢他了，现在还有这种想法，是不是有点那个。
　　到了后来听见梅可这么直接的夸自己漂亮，韦柔心里高兴，也满怀羞涩，她怎么也不会想到梅可竟然在校门口当着这么多同学的面夸一个刚见面不到一分钟的女孩。
　　“你太不公平了吧，我们三个在你面前这么久也不见你夸我们漂亮，柔柔一来你就开金口了，是不是我们都不漂亮啊！”江力走了，柔柔出现，巧巧有恢复了平日活泼开朗的性格，忍不住挤兑梅可。
　　（票票！！！）





    第二卷 蛟龙出海 第五十六章 被动男友
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:28 本章字数:2261

        
　　见四个少女同时看着自己，露露，巧巧以及谭茜那眼神明显是在等自己的答案，但是韦柔却一脸温柔的样子，美目含情的看着自己，同时被四双漂亮的眼睛看着，即使是脸皮再厚，梅可也不禁言拙，但是他灵机一动然后说道：“你们都很漂亮，当时你们三个一起过来，如果我夸了一个，另外两个一定不开心，所以我就把这个程序取消了，呵呵，这次看着柔柔一个人过来，所以我忍不住夸奖了一番，要不你们再一个挨一个重新走一遍，我逐个夸，呵呵！”
　　一个牵强的理由让四女忍俊不止，巧巧说道：“你还反应挺快的吧，行了，看在你准备让我去你那里过生日的好处上，我们今天就饶了你，我们五个人，你坐前面，我们四个坐后面，一个出租车够了。”毕竟今天她过生日，名义上她可是主人，所以她安排，原本她家里有车的，然而听露露说那个男生要来接她们，为了避免尴尬，她把家里派来的司机，所以她把保镖都喊走了。
　　“不用了，我今天有车过来，走吧，就在那里！”说着话，梅可一指不远处的那两辆高级房车，带着四女过去。
　　开始时只顾着打招呼和应付江力，这时和梅可走向一旁连重庆都难得一见的两辆高级房车，没等露露说话，巧巧已经惊呼出声，说道：“这也太夸张了吧，劳斯来斯四开门，迈巴赫，天啊，你来接我们用不着这么隆重吧！”剩下三女也露出惊讶的神色，看着眼前只有总统富豪出行才用的加长劳斯来斯，还有什么迈巴赫，虽然自己没听说过，但是看出生大富之家的巧巧的样子，应该不是很差劲吧！夸张，绝对的夸张。
　　“梅可，我们只不过想去你那里玩，顺便简单给巧巧过个生日而已，你没必要租这么贵的车啊，结婚礼车都租来了，你还真不嫌累呀！”露露没想到梅可把自己的话这么认真，而且这么隆重，在她认为梅可这是因为给她绷面子专门去租车店租的好车，心里感动加高兴，但是难免有些内疚，心想这一切都是自己多嘴造成的，竟然这么麻烦梅可。
　　关于露露说自己车是租的时，梅可心里暗笑，也没解释，只是说：“不麻烦，不麻烦，来接你们是应该的，呵呵！”梅可一句话下来，令几女大为感动，只有谭茜，也许有先入为主的观念，对梅可的作为有点嗤之以鼻，心想一个靠着家里福荫的败家子而已，就知道花钱泡妞，有什么了不起的，这样的想法倒也符合这个冰山美人的称号。
　　看见几人到了车前，梅龙梅虎打开车门，招呼几个美女上车，当然首选的是加长劳斯来斯，这辆车巧巧都还没坐过，梅可见只有五个人，自己也上了长车，于是前面的迈巴赫就空着由梅虎开着回去，梅龙开着劳斯来斯带着五人走在后面。
　　其实这辆车由于太过显眼，梅可平时也没用过，这次可以说是第一次，见几个先上车的美女们四处张望大量车里的环境，连一向冰冷示人的谭茜都一脸赞赏的打量着车里的环境，其它三女更是不用说了，当然韦柔的动作要轻柔端庄多了，露露和巧巧则这里摸摸，那里翻翻，车里的酒吧，办公台，化妆盒甚至马桶都打开来看了看，一边还不淑女的发出“啧啧”的赞叹声音。
　　蹦达了半天的露露在车发动后逐渐消停了下来，由于和梅可最为熟悉的原因，他紧靠着梅可坐着，一边兴奋而又有点愧疚的说道：“梅可，你租这个车花了不少钱吧？”剩下几女也把耳朵竖了起来。
　　“没有啊，没花钱啊！”梅可说的是实话，自己的车，租车那用钱，而且根本不用租，但是他可不想说，就是要等下刺激刺激她们。
　　“骗人，不要钱，谁干啊！”露露有些不信，一只胳膊挽着梅可的胳膊，摇啊摇的，她胸口的椒乳不知是不是有意的在梅可胳膊上摩擦着，虽然不是很重，要不是梅可刻意忍耐，估计已经是鼻血满面了。
　　“露露，你看过我什么时候骗你了，呵呵！哦，对了，你们怎么不多叫一些同学过去啊，那样不是也热闹些吗？”梅可可不想这丫头没完没了的问，然后自己不小心说漏嘴，于是转移话题说道。
　　一直没说话的，面目恬静的韦柔说道：“这是我的意思，本来我们去打扰你就已经不好意思了，如果同学多了，也不知道会乱成什么样子，所以最后决定，就我们四个人一起给巧巧过了这个生日，真是麻烦你了。”
　　“呵呵，你们这么客气干什么，其实我也是想热闹热闹，你们去我家，我高兴还来不及呢，怎么会不欢迎呢？”梅可信誓旦旦的说道，在几个美女面前，即使有些不满意也不能表现出来，这是他和露露，白月交往后体会出来的。
　　“柔柔和他客气什么啊?怎么说他也算是咱们露露的男朋友，去他那里玩是看得起他，你说是吧，那个什么……梅可？”巧巧看着露露紧靠着梅可的身上，忍不住调笑道，眼里透着调皮。
　　“巧巧你说什么呢？我才不是他……他那个呢！”露露羞涩的说道，但是手仿佛自然的把梅可抓得更紧了。
　　“不是，不是那个啊？你看看自己的样子，平时坐车都是和我挽着手的，今天可是换了目标了，你看看自己的样子，整个一个小媳妇，咯咯，还说不是，咯咯！”巧巧得理不饶人的说道。
　　停了巧巧的话，梅可心里“咯噔”一下，女朋友？原来露露一直把自己当成她的男朋友，眼看她停了巧巧羞涩的样子，并没有松开自己胳膊的样子，梅可心里一暖，心想，没想到自己到了地球，现在不但有了自己的房子，还有了女朋友，不觉有些幸福，想起李家对自己的点点滴滴，想起那天早上无意看见露露床上春光，再想起露露在买家具时第一次挽起自己胳膊的哪一刻，以及此刻露露用外人难以察觉的动作将椒乳摩擦自己胳膊的动作。
　　（票票！！！）





    第二卷 蛟龙出海 第五十七章 鼻血狂喷
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:30 本章字数:2272

        
　　还有她听见巧巧说她是自己女朋友时那喜悦、那满足、那羞涩以及并没有反驳的表情，已经很彻底的解释了她内心的想法，梅可从她的表情能看出她很幸福，于是梅可把她的手抓在手里，轻轻的抚摸着，满脸的柔情，换来露露身体一颤，身体僵硬了，呼吸都有点急促。
　　把一切看在眼里，韦柔满脸的羡慕之色。
　　“巧巧，你还说！不许说！”逐渐回过神来的露露娇嗔的瞪了巧巧一眼，却换来巧巧“咯咯”的笑声。
　　巧巧这一笑，露露就有点挂不住了，面红耳赤的从梅可手腕上把手抽出来，嘴里说着：“还笑，我叫你笑，咯咯！”手已经向巧巧胳肢窝伸了过去，一时间扭打到一团。
　　露露横着身子和巧巧打闹，屁股正对着梅可方向，一番闹腾下来露露裙子已经无法掩盖群底春光，粉红色的小内裤出现在梅可眼前，几根黑色的毛忍不住内裤中的寂寞，从本就不厚的内裤里挣扎出来，打闹中的露露没有丝毫察觉，屁股不停扭动，内裤中间那条淡淡的缝不停扭曲变着形，让梅可有种喷血的冲动，要不是他具备龙一般强悍的身体，估计鼻血早就喷得一塌糊涂。
　　满脸通红，鼻血可免，正常的生理反应却避免不了，随着迷离的眼神，梅可下身的龙根难耐寂寞，迅速启动，膨胀，立正，敬礼……，梅可本就松散的休闲裤被顶得老高，具备龙一般体质的梅可，龙根比别人的大了不少，奇异的变化引来了一旁没有参加的谭茜和韦柔的注意，等她们明白是怎么回事后，不由得暗呸一声，二女的眼睛迅速忘向窗外，两张脸变成了两张红布，娇嫩欲滴，俱不由得想到：没想到男人那东西竟然这么大，如果那样做，天啊！那么小的地方，能进去吗？呸！我怎么这么想，羞都羞死了。
　　这两个在害羞乱想，打闹的两人闹得更欢，露露的内裤逐渐挪了位置，根本不能掩饰住裙底的春光，一个小沟出现在梅可眼前，天啊！那里还有一小瓣肉。梅可有一种想咬上去的冲动。
　　虽然韦柔和谭茜的眼睛看着车窗外，余光却一直注意梅可的一举一动，看见梅可一直眼睛不转的看着露露的裙底，顿时大羞，都快滴血了，谭茜有些恼怒，心说：“色狼，刚才看了巧巧的胸，现在又看露露的那里，真是大色鬼！”原本害羞的脸上露出鄙夷之色。
　　“行了……咯咯……行了……咯咯……别……再……咯咯……我还手了……”巧巧娇喘着，一边和露露打闹着一边喊道。
　　“不要……咯咯……啊～……不要……，这是什么？……啊～”露露和巧巧闹得挺欢，在巧巧反击下连忙撤兵，躲闪巧巧纤手攻击，身子后仰，身子失去中心，左手慌乱寻找支撑点，还好，支撑点找到了，一个大大的，硬硬的，而且还有频率的抖动的东西，刚开始没反映过来，心里不明白是什么东西，用手捏了捏，听得梅可发出“喔～”的声音，似乎很享受的样子，好奇的转过头去看，这才知道自己慌乱中竟然无巧不巧的抓在梅可下身龙根上，当下惊叫出声，连忙把手抽回来，如果车里有条缝，恨不得钻进缝里，两只手捂住眼睛不敢看梅可，心里确想着：“天啊，这次丢人丢大了，不过他那东西还真大，天啊，如果以后，我怎么办？”
　　刚才的一切车里三女也都看在眼里，顿时一个个脸象红布一样，如果她们把心里的想法说出来一定非常吃惊，因为惊人的相似，大意就是：这个露露哪里不去抓，确去抓那里，羞也羞死了，不过也不知道那东西抓着是什么感觉，看梅可兴奋的样子，似乎很享受。
　　梅可现在最尴尬，原本已经被露露群底春光差点把鼻血都勾出来了，现在露露起身正好抓住他那怒张的龙根上，突如其来的超级快感给了他措手不及，竟然无意识的叫出声来，还好梅可体质不比常人，要不然非在那时候一泻千里不可。
　　一时间车内一片安静，除了飞快闪过车窗外重庆夜景外，仿佛整个世界都静止下来，不，还有一样没有静止，是这几个年轻人的心，因为还没消火的梅可胯下龙根依然傲然挺立，随着脉搏的跳动把宽松的休闲裤顶得一动一动的，尽在吸引着四女的余光，而露露的余光则来自她那逐渐张开的手指缝中。
　　现在的一切梅可当然感觉到了，心里那个烦啊，这个该死的东西，现在还没软下来，今天糗大了，恨不得一巴掌把它打下去。
　　车里几人尴尬的坐着，加长的劳斯来斯已经开进了别墅，停了下来，梅龙适时打开了车门，梅可现在犯难了，自己如果这样下去，还不糗死了，天啊，什么世道。
　　还好这时露露把自己的随身小包给了梅可，这意思不言而喻是给他遮丑用的，感激的望着脸上能滴出血的露露一眼，惹得几女偷笑不止，赶紧下车，露露最后下车，下车时还在梅可耳边轻轻说了句：“色狼，活该！”
　　“天啊！这都什么世道啊！”梅可暗呼天道不公，把露露的包挡住龙根的位置，快步下了车，或许是做贼心虚的原因，总感觉特别扭。
　　露露四女携手下了车，顿时被眼前的一切吸引，四个漂亮的美女容貌并不下于自己四人，尤其是其中三个年龄比较大的，那成熟的风韵可不是自己四个青涩少女可以比拟的，还有那和自己四人差不多的少女，清丽脱俗，和自己有得一比，尤其是露露，感觉到一种危机感油然而生，心里马上起了警惕之心。
　　别墅区内彩灯绚丽，明显经过一番精心布置，比过节还热闹，看看其它别墅内黯淡的灯光，巧巧心里清楚这是梅可给自己准备的，虽然知道这些都是看在露露的面子上，心里还是十分感动。
　　这时梅艳梅丽走了上来，对四女客气的说道：“欢迎四位美女光临，祝巧巧小姐生日快乐！”由于她们不知道巧巧是谁，所以就一起说了。
　　(票票！！！)





    第二卷 蛟龙出海 第五十八章 莺莺燕燕
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:33 本章字数:2284

        
　　“谢谢！我叫巧巧，请问两位姐姐怎么称呼？”巧巧乖巧的说道。
　　“我叫梅艳，她是梅丽，我们是老板的秘书。”梅艳乖巧的说道。
　　“秘书！”四女不约而同的惊呼，梅可才多大，找来这么漂亮的小蜜，居心叵测，四人俱都这么想，看着梅可怪异的从车上下来，想起刚才车上的一幕，刚恢复正常的四女满脸绯红，暗骂“色狼”，露露更是狠狠的瞪了梅可一眼，大有“等下找你算帐”的架势，搞得梅可背皮子发麻，有些凉飕飕的。
　　“欢迎几位姐姐来这里过生日！”白月看见车上下来几个小美女，模样都不比自己差，而且其中一人的气质是自己远远没法比拟的，她和露露一样，心里的危机感更加严重了。
　　有一点和露露不同。，她是早就知道露露的存在，所以有了充分的心里准备，心想既来之则安之，只好走一步算一步了，但是自己一定不能放手。
　　“欢迎？你又是小可什么人？”有了刚才两个秘书的事情，露露思路已经有点短路了，而且旁边还有一大一小两个美女，不知怎么回事，从话里她明显听出了眼前这个小女孩明显把她自己当成主人，而把自己和自己的一干姐妹全部当成了客人，她突然从危机感变成有点害怕，怕失去梅可，刚才还绯红的脸有些泛白了，小姑娘没什么心机，所以言语比较直接。
　　明显看出了露露脸上的变化，白月毕竟继承了一些舒情生意上的优势，还算有点心眼，灵机一动，心想还不如趁热打铁，连忙说道：“我叫白月，是梅可的朋友，现在住在这里，你叫露露吧，我听梅可说起过你，欢迎！”完全一副把自己当成主人的样子。
　　“天啊！他们竟然已经同居了！”露露的心有些彻底垮了，身子有些站立不稳，眼泪马上就会出来。
　　梅可站在露露身后不远处，看见露露的样子，连忙把露露扶住，关切的问道：“露露，你怎么呢？是不是哪里不舒服？”这么关切的话，令梅可没想到的是引来了巧巧，谭茜和韦柔三双眼睛都瞪着自己的报答，当他看向露露时，那是一双伤心欲绝的眼神，令梅可心里一颤，心里闹不明白怎么回事，但一想起最先还好好的，怎么会突然这样。
　　“一定和白月有关！”梅可心里这样想着，回想起刚才露露和白月的对话，再想起露露一直把自己当男朋友的事实，顿时明白其中的诀窍，知道是露露误会了，慌忙解释道：“白月和她妈妈都是我的朋友，现在住在我这里，不是你想的那样，她们只是住在三楼的次卧室里。”
　　露露听到这里，这才缓过气来，心情从伤心莫名转变惊喜交加，心想自己今天怎么呢？刚才不小心去摸了梅可那个，现在又莫名其妙吃飞醋，还好这家伙还算比较懂我的心，要不然刚才哭出来，这下就不好收场了，但是嘴上却不能表现出来，立马说道：“你们怎么住的也和我没什么关系吧！”嘴里虽然这么说，脸上的表情毫无保留的出卖了她。
　　而白月脸上则并没有出现应该有的失望表情，反而同情的看了露露一眼，心里充满了愧疚，心想自己简单的一句话造成露露伤心欲绝的表情，说明她和自己一样，都对梅可产生了难以自拔的少女情怀，换位思考，如果自己是她，听到有人和梅可确认了关系，一定也会很伤心。
　　看看梅可和露露的感情，白月可以感觉到如果今后要想和梅可在一起的话，和露露也必须打好关系才行，突然看见梅可手中的包，心里想着拉拉近乎，于是走上前来，一把拿过梅可的手里用来遮丑的包。
　　如果平时白月根本不可能在梅可手上拿走包的，但是这时候他注意力集中在露露身上，一时间根本没想那么多，白月要，就顺手给了她。等给了她才发觉不对，“啊～”的一身惊叫，梅可自然而然的一手捂住龙根上，但是突然发现这样动作有些不雅，又把手松开了。
　　然而这样无意识的反映，顿时惹来大家的注意，巨大的龙根顶起的帐篷出现在几个女人面前，搞得大伙面红耳赤的，白月更是站在对面近距离的，再加上知道这都是自己一手造成的，羞得无地自容。
　　其实她的反应还算小的，在她身后的舒情，已经是过来人的她看见梅可的帐篷，那么大的东西可不是白月爸爸可以比拟的，十几年未经开垦的她，感觉呼吸都有些急促了，下身的体液飞快的滋润着那片神秘的芳草地。
　　感觉到这里不是久留之地，梅可快步跑向别墅，这么多人面前他可不能使用瞬移，只能用跑的，也不知道是哪个带头一笑，梅可身后留下了一片美女笑声。
　　进了卧室，梅可连衣服都没脱便冲进了卫生间，开了凉水冲了个透心凉，下面的小梅可这才慢慢恢复原状，梅可慢慢松了口气，换了一声衣服又下了楼，来到一楼大厅，发现以舒情为首的几个女人莺莺燕燕打成了一片，大家都围着巧巧欣赏着梅艳他们精心布置的，专门为巧巧布置的生日聚会场景，就算平时不苟言笑的谭茜也陪着她们说说笑笑，尤其是露露和白月，也许是在白月有意接触的情况下，相处十分融洽，大有相见恨晚的样子。
　　这时大家见梅可从楼上下来，想起刚才的趣事，都不由得露出羞涩的笑容，搞得梅可只好干笑应对。
　　“老板，餐厅内已经准备好了，可以开饭了。”梅艳见梅可下来，过来说道。
　　“好的，我们这就过去。”说着话，梅可向这群女人说道：“饭准备好了，我们去吃饭吧！”
　　“哇！还有饭吃啊，梅可！今天真是谢谢你了，这是我有生以来过得最丰富，最豪华的生日。”巧巧看得出来，梅可为自己的生日的准备少说也花费了几十万，即使是自己身在大富之家，花几十万布置个生日场所还是第一次，以前大不了叫人把家里客厅装点彩灯就算不错的了，现在她看梅可的眼睛有点带心形了。
　　(票票！)





    第二卷 蛟龙出海 第五十九章 豪华盛宴
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:35 本章字数:2444

        
        “就怕你不太满意，其它的都是小事情了，不过后面还有节目，我们现过去吃饭，今晚大家可以狂欢一夜，你们说怎么样？”梅可的建议当然引来了大家的极力赞同，连舒情也觉得好不容易大家聚聚，高兴高兴也没所谓。
        餐厅今晚没开灯，无数个蜡烛把这里照得***通明，进来如同进了璀璨的宝石世界，诺大的餐台上摆满了丰盛的菜肴，除了中间的乳猪和火鸡比较惹眼外，周围不下二十种精致中国各系菜肴琳琅满目，其中不乏三尺龙虾，鲍鱼，鱼翅，熊掌等时兴的名贵菜肴。
        “哇！”进来的几女明显被桌上的菜肴惊呆了，别说吃了，看也能把大伙看饱了，原本就有些感动的巧巧已经被眼前的场景激动得热泪盈眶，露露也没想到就因为自己的一句话，梅可搞出这么大症状，外面的精心布置，这里的珍稀菜肴还有这些蜡烛，没有一样不是花了极大的心思，她也很感动，因为她从中看出了自己在梅可心中的重要性，她很满足，也和巧巧一样，热泪盈眶。
        韦柔和谭茜也为梅可的大手笔震惊了，她们当然也从中看出了露露在梅可心里的份量，然而也为梅可的实力而感到震惊，刚才从舒情母女口中了解到，不光是眼前的别墅，包括别墅里那五辆高级车全是梅可自己赚的钱买的，他才多大，竟然有如此实力，于是梅可在谭茜心中那败家子形象有了很好的改善，至于“色狼”的字眼，谭茜就在梅可害羞跑上楼时那慌张表情中已经自然磨灭了，因为她知道，梅可当时的表情不可能是装出来，再说了也没哪个流氓还如此腼腆的，也许今天他的那些动作只不过是男人正常反应罢了。
        韦柔自从见到梅可后他在她心里荡起一阵涟漪后，心思一直在梅可身上，后来虽然见到梅可和露露以及别墅里才见到的白月的女孩子，她并没放弃自己的想法，她虽然表面上温柔恬静，但是毅力一直是四女中最强的一个，对于自己确定的目标，她一直是用锲而不舍的精神完成的，然而此刻的她，有了白月当初的感觉，想象她毕竟只是出生在一个工薪阶层的家庭，和梅可比起来完全是两个世界的人，其中的沟壑太深太宽了，她有点自卑也有点落寞。
        舒情和白月是震惊桌上的菜肴，今天她们一直在家，也没看见什么人买菜，大厨也没看到，事先也没看见什么人准备，突然看见这么多菜肴突然出现在桌子上，感觉十分惊讶，对于梅可家人的神秘，她们更感觉到不可思议。
        其实这些菜的材料是尼亚派机器人采办的，乳猪、火鸡、鱼翅和熊掌等由于比较麻烦在尼亚号上烹制好了送来的，其它的才有都是有梅丽在厨房里烹制的，对于B级以上机器人或者专门用于厨师的机器人，做菜是必修课，由于机器人做事对火候的掌握，调料的分配都是数据管理，所以作出来的菜即使是世界顶级的大厨也差了不少，而且出菜的速度也是相当快的，二十几道菜从梅可开始接人开始，准备到出锅一共不到一个小时。
        “呵呵，没想到梅丽还有一手嘛，看这些菜味道应该还是不错的，巧巧，还满意吗？”梅可看了看桌上的菜，虽然知道SS级机器人做菜是有一套，还是忍不住夸奖了一下。
        “满意，太满意了！什么？你说是梅丽姐姐做的菜？”巧巧有些高兴，也有点惊讶，这个惊讶顿时传遍了在场的每个人。
        “是的，我做的，希望大家吃得开心，请坐！”梅丽就在旁边，所以出来澄清道。
        眼看巧巧又要大发言辞，梅可也连忙叫大家落座，把巧巧原本想大发崇拜之语的话扼杀在摇篮中，因为梅可感觉，向一个机器人大势崇拜有点肉麻。
        大家分头落座，露露发现只有七个座位和七副碗筷，向梅丽问道：“梅姐姐，怎么只有六套碗碟，你们怎么不来吃呢？”
        “我们家族的规矩，不能和主人同桌吃饭，我们自然有我们吃饭的方式，露露小姐不用担心，请安心用餐！”梅丽当然有吃饭的方式，那是增加能量块，不过她们为了适应人群，也具备用餐功能，只不过吃什么拉什么，只不过走个过场而已，平时自然是没所谓的，所以就和梅艳商量了个应对办法。
        “这也太欺负人了吧，梅可，这都什么年代了啊，你这个主人也太那个了吧，规矩可以改动的嘛！”露露明显有些不满了，她要给梅艳打抱不平。
        梅可心想你这个麻烦精真是哪壶不开提哪壶，你的正义感可是给她们增加麻烦，当下说道：“我倒是愿意她们一起吃饭，可是她们一口咬定是祖上遗训不能忽略，所以坚持意见，我也是没办法。”因为以后时间还长，所以梅可决定一骗到底。
        “是的，露露小姐，我们祖上几代留下的遗训，这不是我们说改变就能改变的，请原谅不能与你共同用餐。”梅丽说话语气很肯定，原本舒情她们也想劝劝的，也就临时罢手了。
        “老板，请问需要什么酒水吗？”应付完露露的话，梅丽问道。
        “巧巧，今天你说了算，你要喝点什么？”梅可把眼睛投向巧巧，她的生日首先要尊重她的意见。
        “我没所谓，舒姐姐，这里你最大，你说了算吧！”巧巧把难题抛给了舒情。
        听到巧巧叫舒情“舒姐姐”梅可心里一跳：“我叫阿姨，你叫舒姐姐，岂不是比自己高了一倍！”
        梅可的神色当然没逃过舒情的眼睛，她忙解释说道：“这是她们的意思，说叫我阿姨把我叫老了，所以就各交各的，叫我姐姐了，呵呵，小可，如果你愿意，以后也可以叫我姐姐。”舒情当然不能放弃这个机会，况且她一致认为由于这个辈分差距，让她在思恋他，以及夜深人静中想着梅可自我安慰过程中有种罪恶感。





    第二卷 蛟龙出海 第六十章 极品洋酒
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:35 本章字数:2510

        
        “那当然好了，我以后就叫你姐姐了，各交各的，呵呵！对了舒姐姐，刚才巧巧问你今晚喝什么！”梅可提醒道。
        “其实今晚这么开心，桌上还有这么多菜，我们应该喝点酒的，但是你们都还小，而且明年面临考大学，还是喝点饮料算了，你们看怎么样？”舒情说道，完全一副大姐的风范。
        “妈妈，要不我们喝点葡萄酒吧，少喝点不醉人的！”白月提建议道，看着眼前桌上的菜，她口水都快出来了。
        “好啊！我同意，今晚巧巧过生日，喝点酒庆祝一下应该没问题吧！”露露开心的说道，既然她也如此说，最后当然一致通过，稍微来点酒庆祝一下。
        “老板，酒窖里还有几箱二百多年的法国芮那红葡萄酒，您看可以吗？”梅丽在梅可旁边说道。
        梅可还没说话，一边的舒情差点惊讶得跳了起来，惊呼道：“梅丽，你说的是真的吗？两百多年的法国葡萄酒？”
        “是的，舒夫人，不过只带来几箱。”梅丽肯定的说道。
        “梅可，你知道一瓶酒的价值吗？”舒情虽然惊讶的跳了起来，但是毕竟见过不少大风大浪的人，很快镇静下来，对梅可说道，她心想她有必要提醒他一下。
        “价值？我还没想过！梅丽，去拿几瓶上来吧！今晚就喝它了，呵呵！”梅可实话实说，其实他知道地球上酒的年份越久就越值钱，但是他从来没仔细了解过，但是有一样他还是比较清楚的，那就是自己不能成为钱的奴隶。
        强压着心里的紧张气氛，舒情说道：“我给你说一下去年年终在马六甲海峡发现一艘沉船，打捞后上面发现了一百一十多年历史的法国葡萄酒，最后在伦敦拍卖行以每瓶一百多万美元的高价卖出去，曾经轰动一时。”
        “一百多万美元一瓶？天啊，那可是上千万人民币啊！这么贵的酒，谁敢喝啊？”谭茜说道，这是她坐在这里说过的唯一一句话，神色有些呆滞，显然被一瓶酒的价值所惊呆了。
        “哇！一百多年的酒值一千万，那么梅可二百多年的酒值多少，两千多万？天啊！梅可，你拿这么贵的酒来喝，我可不敢喝！”巧巧同样是一副震惊的样子，连忙说道。
        “呵呵，巧巧，不能按照这个方式算的，这种酒是没有价值可以衡量的，如果我猜得不错，即使拍卖上千万美元都很有可能，可以说是无价之宝。”舒情郑重其事的说道。
        “行了，行了，舒姐姐，其实酒就是要喝才有价值，我记得网上有这么句话：钱这个东西，它本身就不是个东西，何必这么计较它呢，今天晚上我们不讨论它的价值，只讨论它好不好喝，呵呵，喝得高兴才是最重要的。”梅可认真的说道，梅可这番话引得在场几个人眼里直冒星星，他的形象在她们眼里逐渐高大起来。
        “你真要喝？”露露问道。
        “是！”梅可肯定的说道。
        “我爱死你了，梅可，你的想法真是与众不同，我支持你，呵呵！”如果不是桌子太大，相互距离有点远的话，她早就搭在梅可身上去了，她看梅可的眼神无限的痴迷，她已经感觉不到刚才的话多么肉麻。
        听见梅可这么精辟的理论和毫无犹豫的回答，剩下几女根本忽视了露露失态的话语，看着梅可眼睛里都多了一些东西，而每个女人的这些东西她们都有共同点。
        “老板，酒拿来了，里面酒液已经很粘稠了，我建议用碳酸饮料兑着喝，味道会更好。”梅丽对梅可说道。
        “好吧！怎么调你自己看着办。”梅可说道。
        “小可，还是算了吧，这酒实在太贵了。”舒情实在不忍心吃掉一瓶这么贵的酒，如果用卖酒的钱在重庆开家房地产公司也绰绰有余了。
        “是啊，梅可，我可不敢喝这么贵的酒，虽然你刚才说的都不错，也打动了我，但是我知道那不是我这种人能享用的，你还是换种酒吧！”一直没说话的韦柔看梅丽就要把手伸向瓶盖，赶紧说道。
        “呵呵，你们真的不用担心，我这种酒还有许多，喝它几瓶没什么的，说实话，我这里还真没什么便宜的酒，不信你们问问梅丽，梅丽，你给他们说说。”梅可知道不说清楚，就是强迫她们喝也喝不开心的，于是说道。
        梅丽听老板这么说，当下说道：“好的老板，我们酒窖里现在存有二百多年的威士忌，同样是二百多年的伏特加，龙舌兰酒，白兰地酒，利乔酒，朗姆酒，还有我手上的这种葡萄酒，这些酒都出产在十八世纪中叶，每种酒分别有三至六个品牌，别墅内共计八百多瓶，老家还有数万箱共计几十万瓶。”其实这些酒都是尼亚号在一艘沉船上打捞的，在得到梅可许可后，尼亚就派人探索打捞沉船等，这些酒都是从一艘十八世纪运输酒贸易的一艘深海沉船上获得的，难能可贵的是这些东西保存相当完好。
        在座五个美女一个个眼睛瞪得象铜铃，嘴巴能塞下几个鸡蛋，没有声音了，都在发呆。
        梅可向梅丽使了个眼神，梅丽拿起葡萄酒起子钻向瓶口木塞，“噗”的一声，瓶塞应声而起，一阵酒香顿时飘向房间的每个角落，梅艳早就准备了一个大的专用于兑酒的大容器，把高粘稠的葡萄酒倒了进去，香飘四溢，即使是平时不喝酒的五个女人也忍不住耸耸鼻子，一副享受的模样，加入碳酸饮料把酒兑好，在没人面前的高脚杯里各倒了半杯。
        “天啊，我面前的半杯酒到底值多少钱？”五个女人看着面前杯子里玫瑰色的液体发呆，心里冒出同样的想法。
        梅可首先端起酒杯站了起来，说道：“今天是巧巧十……，对了，巧巧，你今年十几岁？”梅可这才想起还不知道巧巧的年龄。





    第二卷 蛟龙出海 第六十一章 酒后疯狂
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:37 本章字数:1924

        
        “十八岁，谢谢你，梅可！”看着梅可，巧巧终于还是留下了感动的泪水。
        “都说了别感谢我了，呵呵，大家在一起就是为了开心，感谢的话就不要说了，来，我们也学学那些人，第一杯干了，祝我们巧巧永远青春美丽，天天开心！”
        大家见梅可这样说，只好把杯子都端了起来，但是总是小心翼翼的，生怕撒出来一滴，那可是上万元的份量啊。
        确实好喝，醇和香甜的葡萄酒下肚回味无穷，更是把几女的兴致提了起来，习惯了就好，已经没有了刚才的拘束和不舍，舒情放下酒杯，意犹未尽的说道：“呵呵，好喝，不过好像这杯酒已经吃掉了我几辈子的生活费了。”惹来众女的一阵轻笑。
        或许是酒精在起作用，两杯酒下肚，不胜酒力的众女人脸上红霞飞，个个开始兴奋起来，纷纷效仿外面那些成年人一样样相互敬起酒来，一顿饭下来菜没吃多少，葡萄酒下去了两瓶，其中梅可和舒情喝得最多，也是因为大家敬他和舒情的最多，很少喝酒的梅可虽然有些兴奋，没有一丝醉意，还好舒情还算能喝一点，勉强能支持住，但是逐渐也有点高了。
        后来五个女人兴奋有些过头了，个个都争先恐后的梅可身上靠，其实梅可也不知道，酒精刺激后的他，那龙族特有的气质和体香散发出来，对雌性已经产生了致命的诱惑。
        饭后大家还有些清醒，已经有些东倒西歪的众人进了客厅，灯光熄灭，一阵音乐缓缓响起，梅艳推着一个精心制作的三层蛋糕慢慢走入，蛋糕上的蜡烛点亮了十九根，梅可和几个女人随着音乐应声而和，“生日快乐”主题曲在这几个不俗男女口中唱出来格外动听。
        巧巧偷偷看了梅可一眼，默默许了愿望，一口气吹灭了蛋糕上的蜡烛，今晚第二次激动的泪水从眼睛里滑落，稳定情绪，接过梅艳递过来的蛋糕，在上面正中划了一刀，梅艳拿到旁边去切蛋糕了，梅可领着大家去了二楼活动室，在那里临时准备了一个K歌场地，吃完饭唱歌，也是地球时下最流行的消遣方式之一，包括学生也是一样，梅艳的布置当然要迎合大家的口味。
        “好棒啊！”
        及其兴奋的几个女人高兴万分，原本围着梅可此时作鸟兽散，纷纷奔向沙发上的点歌台点着自己喜欢的歌，被众香环绕了半天的梅可顿时涌上一阵失落感，暗自摇头，走了进去。
        唱歌是很容易让人兴奋的，也不知道是谁说了句酒的字眼，马上得到众人的相应，梅丽立马拿了两瓶酒上来，在一边兑着酒照应着大家，同时兼顾点歌的任务。
        酒喝过量了，酒逐渐就不是酒了，那是水，下得很快，而且没有节制，随着两瓶喝完，梅丽又拿来两瓶，几瓶酒下肚的几人已经兴奋过头了，原本潜意识的一些羞涩和顾忌根本不复存在了。歌曲点多了，一边有人唱，很自然的就有人跳舞了，然而五个女人一个男人，开始还是两个女的一起跳，逐渐的都把舞伴转向了梅可，梅可顿时成了香馍馍，都想啃上一口。
        酒在不断增加，人也更疯狂了，和梅可跳舞由规规矩矩演变成了拥抱走动，没和梅可一起跳舞的女人也紧紧的往梅可身上靠，此时的梅可没想到的是他散发出来的体香如同磁铁一般把周围的几个女人吸在自己身边，无间隙的摩擦产生了火花。
        梅可开始还能靠抑制力控制自己，但是后来发觉抑制力已经阻止不了原始的冲动，手逐渐也不老实起来，不再是跳舞初期的轻搂腰肢，也不是跳舞中期的轻揽香背，甚至已经变成了全面游弋，双手不老实的穿梭在众女之间，一时间房间里娇喘吁吁，这些声音无疑提高了梅可的享受档次，他又得不到满足了，他把怀里的娇躯搂得更紧了......（关键时期特殊对待---以下省略）
        舒情早上醒来最早，毕竟是经历过人事的，醒来发现有些不对劲，自己下体现在有一种充实的感觉，虽然十几年没经历过这事，但是这种久违了的感觉依然熟悉，通过身体的感观，她明显的感觉到自己正骑在一个人的身上，而且还是一个强壮的男人身上，睁眼一看，梅可那熟悉的脸出现在自己面前。
        “天啊！怎么是他！这是怎么呢？我怎么会骑在他身上，天啊，难道还是我主动的！”舒情感觉到不对，回想起昨晚的种种，心里已经知道这件事一定和喝酒有关系，但是她不敢有丝毫动作，因为她有点怕面对，即使是无法避免，她还是希望来得越远越好。





    第二卷 蛟龙出海 第六十二章 疯狂过后
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:39 本章字数:2670

        
        她感觉到全身有些酸痛，她知道估计是她昨夜过分疯狂留下的后遗症，她感觉很无耻，她察觉到了她昨晚疯狂的和自己女儿的心上人做爱，她有点对不起自己的女儿。
        想起女儿，她眼睛扫过去，头却不敢抬起来，依旧紧紧的贴在他肩膀上，她怕把他吵醒，但是她什么也看不见，因为梅可的下巴挡住了她的视线，她有些害怕，害怕女儿如果知道了这件事和她母女感情决裂。
        “啊～！”悠长高亢的尖叫打破了清晨的寂静，惊起别墅树上的飞鸟四散逃走。
        紧接着又是四声“啊～！”的尖叫声飞扬在梅可别墅上空。
        除了舒情最先醒来外，就数巧巧了，昨晚和梅可最先发生关系的就是她，最先得到休息，当然也就是她最先醒来，醒来后习惯性的翻身突然发现自己下身如同撕裂一般疼痛，抬眼一看，斑斑血迹抹得大腿上到处都是，自己身体躺处也是斑斑血迹，梅花点点，已经高中快毕业的巧巧生理知识没少看，当然知道发生了什么事情，突然发生的事情无论如何也让她经受不住打击，也没看周围的环境便惊声尖叫起来，哪想到这一叫立马引起了连锁反应，正准备悲痛大哭的她顿时被几声尖叫把思想拉了回来，抬眼四望，这里是梅可家的K歌厅，昨晚自己来这里时虽然有些迷糊了，但是依然记得。
        和自己要好的三个姐妹以及昨天刚认识的白月和自己一样，全身赤裸，隐秘处血迹斑斑，看来都遭到和自己一样的命运，也是一脸惊恐状相互扫视，那感觉不言而喻。尤其是另一边，白月的妈妈舒情正爬在一个健壮的男人身上，身体还紧密结合在一起，而梅可此刻被几声尖叫惊醒，正抬起头来，而他身上面趴着的舒情，此刻全身颤抖，却不敢把头抬起来，看样子明显已经醒了却不能面对现实。
        “这，你们……？”梅可昨晚晕晕糊糊的把激情的精华送给舒情后便睡下了，这时突然被几女吵醒，四下一看也被这时的场景吓坏了，来了这么久地球，地球的知识文化他可是了解了不少，立刻就知道和自己几人昨晚喝了酒坏了事，心想这下遭了，感觉到舒情还趴在自己身上全身不规则的抖动。
        “妈妈，你们？……”白月看见舒情依然趴在梅可身上，看样子早就醒了却没从梅可身上下来，当着这么多姐妹的面，自己母亲和自己心仪的男朋友如此亲密的接触，感觉有些无地自容。
        “对不起，月月，我……”舒情知道藏也藏不下去了，该面对的迟早要面对，回过头来她脸上一片歉疚，不敢正视几个小姑娘一眼，脸上早就是羞红一片。
        “这到底是怎么回事？”露露看着这么多女人在自己内定的男人面前赤身裸体，一个个和自己一样的，明显是少女初夜后的症状，再加上舒情和梅可那羞人的动作，心里酸楚难受，眼泪夺眶而出。
        “妈妈，你，你还不从那个坏东西上面下来！”白月知道自己妈妈不是那种勾引别人男人的人，一定是个意外，再加上自从梅可就了自己妈妈开始，她就有了和她共同服侍梅可的打算，所以没怎么生气，而是看舒情由于过于紧张，虽然自己道歉，却没有从梅可身上下来的意思，所以忍着内心的羞意招呼舒情下来。
        “啊～！”失去方寸的舒情这才发现自己竟然还在梅可身上，慌忙想从梅可身上下来，由于昨晚喝了不少酒，再加上疯狂了许久，舒情身子有些疲累，腿脚有些发软，脚上没使上力气，摔坐了下去，只听得“啪”的一声，舒情的臀部和梅可大腿根来了个亲密接触，猛然的刺激让舒情“啊～”一声悠长的尖叫，舒情顿时感觉无地自容，慌忙从梅可身上爬了起来，然而就在的起身的时候，她的心也同时空虚了起来。
        随着舒情的离开，梅可的身体上有明显的血迹立刻暴露在空中，五女的眼睛比较尖，自然看见了，也知道了梅可就是昨晚拿去自己初夜的罪魁祸首，当下无双漂亮的眼睛不约而同瞪向梅可。
        梅可当然也看见了，虽然不记得事情的始末，但是事实面前更是不容否认。
        “我不是故意的！对不起！”梅可也不知道说什么，想了半天才吐出这么几个字，已经羞惭的低下了头，仿佛某个部位也受到什么传染似的，也惭愧的低下了头。
        “呜！你个坏蛋，你个色狼，你以为道歉就行了！”这里面最伤心的就是露露了，她倒不是伤心自己的初夜给了梅可这个坏蛋，但是现在自己的男朋友当作自己的面一下子和这么多女人有了关系，重要的是其中还有自己最好的朋友，以后自己该怎么办？她一时间没了主意。
        尤其令露露感觉过分的是在刚才大伙伤心欲绝的时候，梅可还让一个大他二十多岁的女人趴在身上。
        突然一阵门响，一个人从外面进来，众女慌忙抓向自己近处的衣物挡住自己的重要部位。
        还是露露最为体贴，不但用衣物给自己遮了遮，慌忙间还给梅可扔去了一个物件，希望他也能挡挡，然而刚好扔完她那略显悲伤的俏脸顿时变成一片血红，因为她发现，自己竟然把自己的内裤扔给了梅可，当然此时后悔已经来不及了，梅可已经用它挡住了关键部位，还一脸复杂的看着自己，其余五个女人，此刻也用似笑非笑的眼神看着她，搞得她脸红得象个烂柿子。
        抬眼看去，进来的是梅丽，看见大伙的样子，机器人毕竟是机器人，没有一点感觉到尴尬，只听梅丽说道：“各位小姐就不要怨老板了，他也不是故意的，昨天晚上的事情经过我们都存有录像，你们看了以后什么都明白了。”
        几女一听脸色都变了，录像，难道梅可是故意把自己骗来，然后拍录像要挟自己，尤其是舒情，立马一翻脸，说道：“录像！昨晚你们录像有什么目的？”
        梅丽当然明白舒情的意思，说道：“呵呵，夫人尽管放心，这段录像不是我刻意要录的，其实以前为了老板的安全，很多地方都装有摄像头，而且二十四小时都留有录像备份的，因为这个房间本来作为活动室使用的，也就装了，还请夫人和小姐们放心，你们看过这段事实录像后，我们会马上安排把它销毁的。”
        几女抬头，果然在屋角找到了她们要找的摄像头，这才松了口气，点头示意梅丽放碟。





    第二卷 蛟龙出海 第六十三章 立业畅想
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:42 本章字数:2503

        
        从开始进入活动室开始，众女刚开始有意的和梅可擦擦挂挂开始，直到后面逐渐六个女人全部把梅可抱在中间，再后来梅可和巧巧动手，接吻脱衣服，最后剩下五个女人在巧巧和梅可发生关系时忍耐不住心中的寂寞自解衣服一丝不挂，再一个一个抢着要求和梅可发生关系的那一幕，顿时惊呆了，原来昨晚的一切，只有巧巧和梅可算是在意乱情迷情况下和梅可自然发生关系外，其它的人都是自己强行贴上去要和梅可交欢的，顿时一个个都有点无地自容了，尤其是舒情，想到自己竟然把女儿从梅可身上挤下来然后自己爬上去的时候，更是恨不得从窗户跳下去。
        梅可在被看到他和巧巧接吻时便被赶了出去，但是墙壁的障碍如何能阻挡他神一般的能耐，一个神识过去，虽然人还在四楼自己的卧室，录像里的内容却一点不剩的看了个清清楚楚，昨晚的事情顿时了然于胸。
        梅可不禁怀疑，按理说以众女平时的表现不应该会出现这种情况啊，怎么她们突然跟变了一个人似的，事有蹊跷，看来应该要尼亚调查一下才行，于是他从生物电脑里叫来了尼亚。
        尼亚很快出现在梅可大脑里，高兴的说道：“恭喜老板，喜获美人归，而且还是六个。”
        梅可一脸的不爽，心里郁闷，吃了六个倒是没错，竟然不知道肉滋味，对尼亚说道：“行了，昨天我到底是怎么回事？”
        “其实也没什么，只是老板您的体质很特殊，醉酒后酒精刺激血液，你的身体会散发一种香气，这种气味会刺激雌性激素活跃，严重的将导致异性意乱情迷。”尼亚说道。
        “这是怎么回事？”梅可一阵头大，自己藏了这么多好酒，到了最后竟然不敢喝。
        “什么原因我不知道，因为您知道，您的身体我从没检查过，但是这么强悍的身体，我以前在所有生物身上也没遇到过，根据我这段时间的观察，您的身体还在不断进化中。”尼亚说道，神情有点兴奋。
        “这下完蛋了，中国人讲究的一夫一妻制，而且大部分人对于初夜看得很重要，我这次玩大了，一次搞定了六个，怎么办啊？”梅可说道。
        “老板也不用这么尴尬，其实这也不是坏事，您应该看过您的录像了，如果不是昨晚有这么多女人在场，您想她们谁有能力搞定您呢?”尼亚说道，眼里透着崇拜。
        “这也是，不过也不知道今后怎么处理她们的关系了，唉～，只能走一步算一步了。”梅可无奈的说道。
        “老板，有个事情需要告诉您，世界各国对您寄存在伦敦拍卖行的能量魔核都很感兴趣，甚至派遣大量间谍特工人才前往，有的还密谋实行盗窃，抢劫等措施，安全方面实力强劲的伦敦拍卖所感觉有些吃紧，所以昨天宣布，为了避免意外，要把拍卖时间提前到明天白天，也就是北京时间今天晚上。”尼亚说道。
        “呵呵，有点意思，这也正好，明天我叫梅艳带着中国珠宝（集团）公司前往北京进行更名，如果需要什么手续你在网上增加一下。”梅可说道。
        “您放心吧，您新购进的公司一切手续都很合法，也是经过正常途径办理的，即使现在进行经营活动也没人管您，还有就是你要我准备的机器人已经准备好了，如果您需要随时可以出发过来。”尼亚说道。
        “那你就派他过来吧，我还要先派他前往西藏，召集人建设矿场基地，对了，你帮我根据地球各国的文化设计一些玉饰品图样给我，我要在江浙一带建一个玉石加工厂，负责加工西藏开采过来的玉石。”梅可想了想，既然可以进入正常经营时间，那么也没必要拖延下去，马上就安排人手。
        “还有，老板，我派出去的海底探索船到目前为止发现了七百多艘沉船，其中伍拾多艘沉船有宝藏可以挖掘，其中打捞了不少古董珠宝，您看是放在哪里呢？”尼亚问道。
        “这么多啊，也太快了吧，要不你把打捞的东西根据东西的特色，种类分类存放在基地里，到时我们的珠宝店开业后需要什么就去拿什么，也方便了许多。”东西多了，也就没什么意思了，对于梅可来说，所有的东西，包括钱的数量是不过是个数字而已，也没有太在意，但是既然到手的东西，无论价值贵贱，也没有理由不要，现在的梅可只不过把寄存财富当成了一种乐趣而已。
        “老板，这些珠宝古董虽然很多，但是由于地球各国对于历史文物等贵重物品的限制和关税问题，如果出现大量来历不明的珍贵文物，必然会引起各国政府的注意，您看我们是不是应该再想想办法，把这些无主之物变成有主之物。”尼亚说道。
        地球的一些国家法律梅可还是知道的，国家民族保护主义比较严重，虽然拥有国家办理的国际珠宝运输执照，但是如果在正常经营活动中出现大量不明来源的珍贵文物，势必引起国际社会的舆论和相关政府猜疑，眼睛一转说道：“如果拥有我们自己的领地，自主的领地，也就不会存在这些问题了。”
        “是的，老板，您看我们是不是想办法在基地位置组建自己的地盘，然后在联合国申请独立，拥有自己的国家。”尼亚兴奋的说道。
        “基地位置，那里可以吗？”梅可问道。
        “老板，您难道忘记了我们基地上方有个六十八万平方公里的大陆架，大陆架上还有一个一平方公里的小岛吗？”尼亚说道。
        “知道，椭圆形的，上面郁郁葱葱，你是说在那里建一个主权国家？”梅可回忆道。
        “是啊！老板，虽然小了点，我们可以把周围大片没有主人的范围纳入自己领土范围内，这样也不显眼。”尼亚分析道。
        “嗯，有点道理，你继续说。”梅可一下躺在床上，鼓励尼亚继续。





    第二卷 蛟龙出海 第六十四章 全部娶了?
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:43 本章字数:2294

        
        “其实往往就是因为不起眼才会让这个世界上的一些主权国家不会阻止我们建国，如果在联合国再打点打点，搞些慈善捐款等等，我们建国大有希望，如果建国成功，我到时候会把大陆架里建立基地挖空出来的泥沙石头把大陆架往上填，根据大陆架的面积，我们的领土就会逐渐扩大，数年或者十几年以后，我们就可以在大陆架上面建立一个比日本还大的国家。”尼亚已经有了规划，再加上精密的计算。
        “好注意，这个事情就交给你了，你要怎么办就怎么办吧，反正最终的问题是吧事情搞定，至于现在的珠宝公司，我们就在上海买一个豪华大气的珠宝店，经销一些少量的珠宝古董，也在别的地方进点货，小打小闹的搞点零售，珠宝方面最重要的就是保安系统了，店里安全系统你负责，再制造一些B级保镖机器人，我会以珠宝公司的名义建一个保安公司，到时候公司的人主要就以我们的机器人为主，当然，最主要的是我们要销售自己加工的玉石饰品。”梅可说道。
        “好的，老板，我想申请制造一个SS级机器人，专门跑联合国负责建国的事情，请老板定夺。”尼亚说道。
        “好的，就这么办吧，如果没其他事你去忙吧，那个SS机器人的事情你去安排，把一些重要的事情告诉我就行了，但是别忘了叫那个A级采矿机器人过来，我想西藏的事情已经不能再拖了，顺便给他也造一些保镖机器人，我可不想在采矿过程中出现被抢和盗窃的问题。”梅可说道，作为十年强盗经验的他，对于安全防护的重要性还是知道的。
        “好的，老板！”尼亚说着话，消失在大脑里。
        梅可和尼亚聊了半天，知道了自己体内的一些特征，虽然昨晚发生的事情不是故意的，但是既然已经发生了，也是因为自己的原因，心里愧疚，把神识移向二楼活动室，这时几女的衣服已经穿好，但是凌乱的样子，一看就知道昨晚脱的时候是多么粗鲁，不顾惜。
        这时录像已经放完，既然知道了当时的情况，看上去好象都是自己几个女人联合强奸了梅可，虽然不知道什么原因，自己也不好意思追究什么，现在既然已经发生了，一致认为必须面对现实，商量个做法这才是最重要的。
        看见几个被自己上了的女人，尤其是几个今天才成为女人的小姑娘别扭的行动，心里一阵怜惜，心想自己早上也许是太过慌张了，早知道应该先用祝福术给她们治疗一下，也让她们少受些痛苦，想听听她们说什么，总感觉自己的做法有些卑鄙，于是把神识抽了回来，静静等着几女商量的结果。
        时间没过多久，“梆梆梆”的敲门声把梅可从思绪中拉了回来，神念出去，只见梅艳站在门口，打开门放她进来，只听梅艳说道：“老板，下面的几位小姐和夫人请您下去。”
        “好的，走吧！”梅可知道现在多想也没什么用，还不如洒脱一点面对现实，大不了象马亚大陆那些有钱的王公贵族一般，把她们都取进门来，关键时候大不了移民，地球上有些国家不限制妻子数量的还是有几个，再说了，尼亚正负责建立自己的国家，如果不出意外，自己今后就是那里的皇帝，想娶几个还不是自己说了算。
        梅可敲了门，好半天里面才传来“进来”，这个声音是舒情发出来的。
        梅可推门进去，几个女人一起并排坐在沙发上，知道是梅可来了，脸红得都象烂柿子，也不敢向门口看，纷纷逃避着推门进来的梅可的眼光，包括舒情脸上都有泪痕的痕迹，显然刚才几个女人都流过眼泪，露露的眼睛都有些浮肿了，梅可扫视一眼，有些心痛。
        “对不起，我现在来了，昨天是我不对，我检讨，我混蛋，我无耻，我流氓，我……”梅可在来的路上都想好了，为了避免大家的尴尬，还不如索性放开心情，用夸张一点的表示方式请求几个女人的原谅，如果能享受到齐人之福，那就更好了。
        “好了，小可，别装了，昨晚的事情你觉得应该怎么办？”舒情毕竟年龄最大，而且大风大浪经历过最多，也是最快冷静下来的人，经过几个女人的沟通，最终决定由她代言。
        “我……我也不知道怎么办，不过既然已经这样了，我也知道是我的责任，所以我决定负责，我决定娶你们。”梅可本来还有些忧郁的，看见这群伤心过的女人，其中每一个都和自己发生了关系，他不忍心放弃其中一个，所以反正赫出去了，干脆想什么说什么。
        几个女人一听梅可这么说，脸上全都表现出不自然来，脸上表情十分复杂，梅可没用神念探查，也不知道她们想什么。
        “你说娶我们？”舒情脸上带着惊讶，在现代社会哪能出现这种情况，国家根本不允许。
        “是的，我知道我这样做有些太自私了，太自以为是了，但是这也是我唯一能想到的办法，当然我并不会勉强大家，如果你们中间有谁不满意我的，不同意做我的女朋友的，我愿意做出补偿，也就是经济补偿，我知道这样做也许有点俗，而且也会让你们看不起我，但也是我没有办法中的办法。”梅可诚恳的说道。
        “如果我们全嫁给你，难道你不怕法律的制裁，这是我们国家法律不允许的。”舒情试探着说道，眼睛同时扫过几个虽然不敢大胆看着梅可，却楚楚可怜的专注着自己和梅可对话的几个漂亮小女孩。





    第二卷 蛟龙出海 第六十五章 色狼好逑
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:46 本章字数:2339

        
        “我不知道你们信不信，在这个世界上还没有那个国家的法律能约束我的行为，如果我守法那只是我在一个地方生活入乡随俗的个人自觉行为，同样的，我想娶你们大家，这个世界没有人能限制我。”梅可说着话，一股强霸的气质顿时散发出来，气质中带着的迷人气息顿时吸引了在座几个女人的心，不约而同被梅可的心思所感染，不再害羞，不再彷徨，抬眼看着他的眼神里尽是迷醉，在她们眼里，仿佛梅可是一盘她们各自心中最爱的菜肴，恨不得上去啃上几口，还好梅可气势一显就收。
        “为什么会这样？我差点迷失了自己。”首先恢复清醒的舒情心里纳闷想到，然后痴迷的看着梅可没有说话。
        “你，你这样做或许没错，或许你能办到，但是你有想过吗？你有问过我们每一个人吗？你有没有想过我们的感受，你有没有想过我们家人知道了这个事情后的感受，是的，你自私，你无比的自私，呜～～～！”这里心里最难受的就算是露露了，原本这是自己的男朋友，现在说出的话竟然要把大家娶回去当老婆，根据昨天的表现她知道，根据他的财力应该是没有问题的，但是她一时很难接受，虽然她同样的爱她，同样被他的优秀迷失自己，但是突然到来的反差，令她伤心欲绝，脆弱的心再次被打粹，她现在唯一能做的就是哭诉。
        男人见不得女人哭，也见不得女人撒娇，现在露露的动作两样都占齐了，梅可连忙上前，一把把露露揽在怀里，温柔的舔着她脸上的泪水，爱怜的说道：“对不起，露露，是我错了，原谅我好吗？我今后会对你好的，相信我。”
        露露被心目中的坏男人拥入怀里，一种熟悉的男人气息让她痴迷，只是象征性的推拒了一下便被梅可温柔的怀抱包裹了，在这里她得到了安慰，虽然今后她不能完全拥有，但是她知道，这里永远会有她一个位置。
        其实在座的女人看过录像后心里都清楚，眼前的男人不是在座的一个人可以拥有的，他强悍的性能力根本不是其中一个人能承受的，她们中还有人暗自庆幸不是一个人单独陪伴梅可饮酒，要不然今天早上起来说不定躺在他怀里或者身上的只能是一具尸体，露露也深有感触。
        “呆瓜，就知道欺负我，她们都看着我们呢！”露露心里好受了很多，也接受了这个现实，突然发现自己一个人钻进了梅可怀来，心里甜蜜，脸上一片羞红，挣脱出了梅可的怀抱，一屁股坐在沙发上，“哎哟”一声叫出声来，紧接着狠狠的瞪了梅可一眼。
        梅可一愣，立刻发现事情原委，忍不住“呵呵”傻笑，一屁股坐在露露旁边，吓得在她另一边的韦柔忙向旁边避开一个位置，哪想到慌忙间也没注意到自己的伤口，也忍不住“哎哟”一声叫出声来，脸上一阵痛苦之色。
        梅可不禁一阵幸福，把韦柔楼进自己怀里，当然另一边的露露也没能逃出自己的魔爪，这还是韦柔第一次清醒之下进入梅可的怀抱，幸福的感觉油然而生，这是她昨天见到梅可后就一直期盼的时刻，然而她没想到的是这个时刻来得竟然如此的快，如此的仓促，她都有点措手不及了，这一刻，她只能含着羞享受着梅可给她带来的安全，舒适的怀抱，虽然这个时候还在和另一个人分享，她已经不在乎了。
        梅可温柔的低下头，看着面前的两张俏脸，他这时候无暇去注意剩下的四个，带着羡慕的几张美人脸了，他知道，他首先要抓住面前的，知道露露已经把心交给了他，爱怜的看了露露一眼，于是他的目光带着无比的柔情，体贴的看着韦柔，忍不住在这张迷死人不偿命的，带有无比气质此刻却象只小鸟般的美人额头送去一吻，说道：“柔柔，对不起，既然已经这样了，那就爱我吧，虽然这事来得突然，但是我依然会象爱护她们每一个人一样爱你的，给你你所需要的，答应我，好吗？”
        韦柔彻底被梅可一吻打败了，她的眼睛里只有梅可的影子，现在的她已经做不到说出一个“不”字，痴迷的，带着情毒的眼神射向梅可心灵的深处，给梅可留下了无法磨灭的痕迹，那是她的记号，温柔女神的温柔不是浪得虚名的，那声音经过了上千万次的加工渲染才进入了梅可的耳朵：“我爱你，梅可，这一辈子，我都是属于你的。”
        梅可心里乐开了花，没有什么过多的语言，一扶韦柔的头，一张大嘴贪婪的咬住一张小巧的嘴，唇与唇之间奏出了完美的乐章，伴舞的是她们的邻居，舌头……，一旁的露露早就偷偷的从梅可怀里钻了出来，她可不想近距离观赏自己的男人和其她女人狂吻，即使是自己很好的朋友也不行，虽然她同意了，但是并没表示她已经彻底适应了。
        “你们够了啊，这么多人在，好肉麻啊！”忘我的吻飞快的发酵，整个活动室马上成了一个大醋缸，最先爆发的是性格开朗的巧巧，嘴里说着话，嘴唇已经上了天。
        韦柔从忘我的吻醒来，立刻发现自己竟然在不知不觉中当着一干女人的面和梅可狂吻特吻，慌忙把梅可推开，而推开的方向正好是对面那首先爆发的巧巧和谭茜中间，梅可当然知道韦柔的意思，离开时奖励了个感激的眼神。
        一个呛啷，仿佛梅可被韦柔推得有些站立不稳，梅可的手不是奔向巧巧腰肢，也不是俏脸，更不是圆圆的翘臀，而是中间那鼓起的，由于衣衫不整露出一大片乳沟的胸脯，他是故意的，因为他从刚才的录像可以看出，这个刁蛮中带点任性，开朗大方的女孩最敏感的地方就在那里，他要让她屈服，就一定要让她彻底的投降，于是他首先选择了“攻击”那里。





    第二卷 蛟龙出海 第六十六章 意乱情迷
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:47 本章字数:2176

        
        想避开梅可看似无意中伸来的魔爪，但是失败了，巧巧只感觉自己的敏感部位被他掌握住了，一种莫名的快感侵袭着她全身的细胞核，令她身体打着激灵，她不难受，相反的特别享受，尤其是你手在自己那里把胸前那对柔软变幻着各种形状，她迷失了，她的思维全在胸上，最深的麻醉让她渴望，渴望得到更进一步的攻击，然而就在这时她发现胸上的手消失了，不行，不能就这么消失掉，她呐喊着，她要抢回来，向着手所失去的方向，她的胸急切追了过去，突然感觉，她的充实不是胸部，而是整个全身都被一个人俘虏了，那么结实的胸脯，那么强有力的双臂，那么令人迷醉的气息，她有些瘫软，她幸福得快要死了。
        同样是一个长吻后，巧巧羞红着脸喘了口气，略微清醒的她早就是满脸泪水，那不是哭的，伤心的泪水已经干涸，留下的是幸福的，一双秀拳在梅可胸口挠痒般的锤打着：“你这个坏蛋，你是故意的，你肯定是故意的，你废那么多心思，用那么多的好酒来灌醉我们，俘虏了我们的心，还俘虏了我们的人，你是色狼，你是个大色狼！”说道最后，她紧紧靠近了梅可的怀里，头紧紧的埋进了她口中色狼的胸口，然后用她认为轻得只有梅可才能听见的声音说道：“我爱你，我知道，从昨晚我见到你，我就已经感觉到了你在我心里有了位置，但是我不敢想，因为我一直认为你是露露的，我不能奢望能够在你身边，但是机缘巧合下我有了你一部分，我知足了，好了，你给我的够了，只是暂时够了，你现在应该去看看她们，还有几个女孩需要你。”说着话，巧巧温柔的抬起头，她露出了一个梅可第一次看见的一副伟大的，圣洁的脸，他没想的是，一向刁蛮任性的巧巧，还有这种时刻，他想把她拉回自己的怀里，但是他知道，还有三个女人需要他安慰。
        谭茜很紧张，看着梅可经过了露露，柔柔还有巧巧身边，她知道接下来就是她，她的心跳得很厉害，对于她会不会留在梅可身边她已经有了答案，她期盼这一刻来得快点，同时她又期盼时间来得满点，他和其她的女孩都接吻了，下一刻，他会吻我吗？他会象刚才对付巧巧一样摸她的胸吗？天啊，他好大胆，当着我们这么多人的面还这么干，他不会这么对我吧，啊！羞死了，我怎么这样想啊？谭茜想到这里，她没有察觉的是她的头已经埋进了腿弯。
        “呵呵，茜茜，把头抬起来，让我看看你。”依依不舍的放开了巧巧，梅可眼睛一亮，看见了不停颤抖的谭茜那迷人的身段，此刻她的脸蛋已经被藏起来，梅可吞了口口水，转过身轻轻搂着谭茜的纤腰，低头轻轻在谭茜耳边说道。
        身体颤抖更厉害了，头却在使劲的摆动，梅可知道她很紧张，换了种姿势，另一只手穿过谭茜的腿弯，一用力把她抱到自己手上，楼进自觉怀里，感觉着她颤抖的身子，温柔的在她耳边俏皮的说道：“茜茜，听说过北方的冬天是怎么抓雪鸡的吗？”谭茜的身子渐渐的停顿了颤抖，心里被梅可的故事吸引着，紧张的心情顿时放松了许多，但是依然不敢抬起头来，至于猎人抓雪鸡的方法她还真不知道，所以摇了摇头。
        “猎人看见雪鸡跑，他们就追，雪鸡无处躲藏，然后一头扎进雪地里，只露出个屁股，于是猎人手到擒来。”梅可说完忍不住“呵呵”笑道，其她几个女孩更是笑得东倒西歪，谭茜顿时明白梅可是变着法在骂她，顿时把头从腿弯里抬了起来，刚想抛去个卫生眼，但是换来的是面前近距离多了一张脸，自己娇嫩的嘴唇上多了一张不属于自己的嘴，“上当了”她心里想着，但是她的思维还没能继续下去，她已经被嘴上的火热柔滑带来的快感包围，她和其它前面几个女孩一样，忘记了自我，不知不觉的她的手已经抱住了梅可的腰，背，那是结实宽厚的后背，她紧紧的往梅可怀里挤，她想方设法的要和梅可融为一体没有间隙，她自然的迎合，她要享受他给她带来的快感。
        狂吻下的刺激让谭茜不能自抑，侧身坐在她怀里已经不能给她满足，她要换个姿势，这样能和他有更深度的接触，然而动身子，竟然撕到了被梅可昨晚撕裂的伤口，“哎哟”一声把她从迷失中彻底的拉了回来，“啊～！”谭茜捂着脸，彻底的埋进了腿窝，再也不肯抬头来起来，任梅可想尽办法都没什么用，“哈哈”一笑，梅可已经知道，这个小姑娘从此以后也休想脱离自己的魔掌，把谭茜放在巧巧的身边，正好看见巧巧看过来的，带着羞意的卫生眼，梅可干笑一声，转向了他的下一个目标，舒情母女。
        白月看着梅可的眼睛已经有些迷离了，自从眼前的男人救了自己母女后，她已经知道此生她一定要不惜一切代价留在梅可身边，而且她还要捎上自己的母亲，从小没有父亲的她，和母亲相依为命，她是妈妈的心头肉，同样的，她妈妈也是她的心头肉，她不想和妈妈分开，一辈子都不想，她更不想自己不喜欢的男人拥有妈妈的身体，所以她决定，他决定要和她分享自己的一切，包括自己的男人，这种想法她从小就有了，但是那时候不明确，然而就在梅可救了她妈妈后，突然出现在她面前时，在一丝不易察觉的醋意下，她彻底明白了，她妈妈还年轻漂亮，她要和她共同分享自己的男人，伦理道德她不是不知道，但是她不在乎，不在乎的东西，所有的狗屁不如。





    第二卷 蛟龙出海 第六十七章 舒情两难
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:51 本章字数:2320

        
        她终于等到了，她甚至庆幸昨晚上的一切，那一切也免了自己的一番口舌，那一切让原本遥遥无期的幸福来得如此快，给她带来了惊喜，她也知道，她有了一个可以让所有人都不能反对的理由，因为大家都看到了，今天早上醒来，妈妈和那个男人还在亲密的结合当中，毫无疑问的，她将会是这些姐妹中的一员。
        “小可，好好爱她们和我女儿！”舒情没有逃避，她必须面对现实，虽然对她自己来说这是痛苦的，但是却能给自己女儿带来幸福，虽然面对梅可她同样会被迷醉，她同样无法自拔，然而母爱胜于一切，最终她选择了退出，做出退出决定使她肝胆俱裂，心都快滴出血了，表面的平静是很必要的，她不想让女儿伤心，于是她接着说道：“我不能和你们生活在一起！”
        “不，妈妈，你不能离开我，我们要永远生活在一起！呜～！”露露一听舒情的话，立刻吓得哭了起来，连忙喊道。
        “月月，昨天晚上完全是个错误，是妈妈对不起你！呜！”舒情再也抑制不住心里的情感，眼泪滚滚而下，惹得周围的几个女孩纷纷落泪，同情心泛滥。
        梅可心里一暗，上前一起搂住抱在一起埋头痛苦的母女两人，一时间他也不知道说什么，但是有一样他肯定，就是自己怀里的两个女人，他一个也不放过，而且他更清楚，如果此时去劝解，在她们心情波动极大的情况下，势必得不到什么效果，他在等待，等她们发泄完自己的情感，宣泄完对现实情况的不满，他会在适合的时候出击的。
        “妈妈，你没有错，我不会让你走的，要怪就怪眼前这个大坏蛋，大色狼欺负了你，我要让她负责，让他负责照顾你一辈子，如果我们两个人非要离开一个的话，那么那个人一定是我，这也是女儿从小到大能给你的唯一的报答。”白月眼泪泛滥成灾，她没想到开始还十分平静的妈妈在关键时候竟然决定放弃自己，放弃梅可，舒情对梅可的感情白月察言观色早就心知肚明，舒情突然的决定让她难以接受，人已经到了崩溃的边缘，心思细密的女孩知道如果现在不抓住这个机会把妈妈留在自己身边，也许今后就将永远失去这个机会了。
        “舒姐姐，如果你同意，我将照顾你们母女到永远，希望你能答应我，我爱你，也爱月月，我不希望你们任何一个人离开我的身边，如果让我们三个人一起痛苦，还不如让我们一起享受快乐。”梅可深情的说道，极富感染力的声调，近距离的气息让舒情和白月顿时败下阵来，忍不住紧紧依偎在梅可怀里，然而就当梅可话一停止，舒情的眼睛突然看见泪眼朦胧的白月，如同一个凉水一样从头顶给她浇了下来，她全身一激灵，一脸恐怖的表情说道：“不，不可以，这样绝对不可以……”
        舒情彻底崩溃了，她不能这样，然而她又看见了同样悲痛欲绝的女儿和一脸落寞的梅可，她知道她不能就这么离去，她要说清楚，她不能给她们留下心里的负担，她想缓缓推开梅可.
        梅可却不松手，因为他知道如果松手就意味着失去眼前这个女人，她使劲，他仍然不松手，他的心是坚决的，她手发软了，她拉过女儿的手，眼睛却看向他，这个既是自己女婿又是自己心爱的男人，她知道自己就算使出全身的力气也休想从他的怀里出去，她感受到了眼前这个男人对自己确实有了刻骨铭心的爱意，她从心里来说感到开心，然而她不能不接受这个事实，母女同侍一个男人必将为世人所不容，她还是决定选择了拒绝。
        “露露，小可，你们放开我，我们根本不合适，我的年龄大了小可二十岁，露露，你是我的女儿，你是我的好女儿，我怎么能做出违背伦理道德，违背一个母亲应有的典范和自己的女儿争一个男人的事情呢，我做不到，谢谢你们，但是你们一定要把作晚上发生在我身上的事情彻底忘记掉，让我的良心不会受到太大的谴责。”舒情逐渐冷静下来，她知道女儿和梅可的心意，然而有的现实问题是他不得不面对的。
        “舒姐姐，你就留下来吧！我们都希望你能留下来，为了你，也为了梅可，更为了白月，还有我们，如果你走了，梅可和月月都不会开心的，同样的我们也得不到梅可的爱，梅可说得对，如果在痛苦和快乐中要我选择的话，我一定会选择快乐的！”不知什么时候，旁边的几个女孩都围了上来，她们已经被梅可三人的真情表白所感动，说话的是韦柔，她的心思比较细密，也比较懂得如何体贴，如何开导人。
        韦柔的话点醒了周围的女孩，她们知道，如果梅可不开心，那么今后她们自己又能得到什么幸福，想起作晚上舒情如同大姐姐般照顾几人，她们心里明白，这个姐姐还是自己比较喜欢的，再说了，梅可有五个女人和六个女人也没多大的区别，于是大家争先恐后的劝说这舒情，一时间舒情感动得声泪俱下，梅可则高兴的向四周几个懂事的老婆抛去了赞赏的眼神，然而意外的是换回来却是四双白眼，禁不住暗自苦笑。
        “可是我，我比你们大了许多，以后……”舒情有些意动了，也许从内心深处来说她还是比较喜欢留在这里的，在一群人的大力劝说下，拨动了她那极力控制的情弦。
        “年龄不是问题，舒姐姐，不管你信不信，在我面前年龄已经失去了任何意义。”梅可知道，也许该是时候透露一些东西给女人们知道了，他不想有什么隐瞒，因为她们是自己的女人，既然是自己的女人，那么自己就会马上让她们修炼西雫留下来的修真功法了，有的秘密，隐瞒已经起不了什么作用了。





    第二卷 蛟龙出海 第六十八章 狂收六美
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:52 本章字数:2363

        
        但是舒情以为梅可说的只不过是情话，安慰她的话，心里感动，她知道，在梅可，女儿和眼前这几位可爱的少女面前，她彻底被打动了，她默然颔首，轻轻的依偎在梅可怀里，k开始还有些扭捏，逐渐的看上去是那么自然，那么和谐。
        梅可心里狂喜，低下头，找到他要找到的位置，深深的吻了下去，接受到舒情的回应，她的吻依然是那么生疏，如同露露她们一样的生涩，没有一丝技巧，梅可心里一动，没有过多的追究，因为两个人已经迷失在爱河里了。
        良久，虽然舒情有些舍不得，还是推开了死咬着自己双唇，并用舌头肆无忌惮的搅动自己舌头的梅可，满脸通红的，上气不接下气的说道：“咳咳……你想闷死我啊！”面目含春的说道，把梅可的眼珠子都差点吸了出来。
        “我也要，你还没吻我呢！”白月一下把头伸了过来，在梅可愣神之间已经吻了上来，这让梅可一点没有成就感，不过呢，被人强吻的感觉还真不错。
        “我也要！”“我也要！”“我也要！”“我也要！”……“天啊！呜……”
        时间过了也不知道多久，梅可感觉嘴唇发麻，看来几个女人好不容易累得停了下来，梅可可不能放弃这个逃避的机会，连忙说道：“呵呵，你们看游泳池的水昨天就放好了，也不能浪费吧，要不你们去游游？”
        “好啊！可是……”露露说着话，满脸羞红的看着下身位置，然后接着说道：“都是你害的，你叫我们怎么游嘛，这么痛！”
        “呵呵，呵呵！这个……刚才不是已经道过歉了吗？露露，你看看她们都没怪我，你也别老事重提好不好，呵呵！”梅可陪着笑，经过刚才辗转接吻，他算是尝到了，尝到了艳福真正的滋味，他哪有看不出来的，这群女人明显是联合起来给他下马威的，吻是吻到了，结果估计嘴都磨破皮了，吻着吻着下面兴趣起来了，硬是不让自己碰一下，痛苦啊，他有点感觉自己走进了圈套，于是他决定，以后女人少看，女人少碰，更是不能和女人喝酒，至于眼前这些嘛，已经够了，暗暗拍拍胸脯，一脸恐惧状。然而世事难料，又能和能是人把握的，即使是梅可这样的神也不行。
        梅可话没说完，回首四望时，只见此刻除了舒情媚眼丝丝的看着自己外，其她四个和露露一个动作，只不过没说出来。
        “呵呵，对不起，我把这事给忘了，来，变个魔术给你们看看，保证魔术一过，你们的伤口就全好了。”梅可笑着说道。
        “切，骗子，你就知道吹牛！”这种事情匪夷所思，在场除了舒情母女见识过梅可的这种能耐外，其她人都不知道，所以露露，巧巧，韦柔，谭茜四个小姐妹都不相信，尤其是巧巧，勾起了她顽皮之心，所以说道。
        “呵呵，不信是吧，巧巧，如果我可以办到，你说怎么办？”梅可心里暗笑，连忙递眼神给舒情和白月，让她们不要露馅，他默默算计着心里的阴谋。
        “我不信，你如果能做到，随便你怎么办！”巧巧也是天不怕地不怕的主，对于梅可的赌注在她眼里根本就是无稽之谈，她当然不信，但是随即想到了自己竟然答应了梅可随便干什么，看着梅可脸上的坏笑，想起刚才录像里的情节，脸不由得一红。
        “呵呵，好，这可是你说的。”梅可也不想厚此薄彼的有先后顺序的施展“祝福术”那么麻烦，直接一个光系八级恢复魔法“春回大地”，一片白光照耀了整个活动室，按照这个魔法的能力，即使是已经是假死状态也能恢复如初，几女沐浴在白光中，享受着白光带来的舒坦感觉，白光退去，一切恢复如初，不管是初夜的痛苦，还是哭肿的双目，还是以前身上难以现世的伤疤，甚至体内的暗疾，都在瞬间恢复如初，这个八级光系魔法不禁有神奇的治疗作用，更能让皮肤退老换新。
        片刻，再片刻……持续惊呆中……
        “天啊！妈妈，你看着和我差不多大了，梅可，你是怎么做到的？”白月惊呼道，因为她已经经历过梅可施展异能的事情，所以也不感到很惊讶，最先回过神来，感受到自己恢复后，第一眼就看向了舒情，舒情的变化让她有些无所适从，兴奋异常，虽然舒情现在看上去不如自己一般年轻幼稚，但是如果从年龄上根本就看不出她的真实年龄，如果硬要给她一个年龄的话，那么定位在一个女人成熟的阶段更加合适，比如说二十四岁。
        “哇，舒姐姐，你好年轻啊！梅可，你是怎么办到的？”奇异的景致，巧巧惊奇的反应，已经忘记了和梅可的赌注，现在在她眼里，好奇心胜过了一切。
        巧巧虽然一时间忘记了赌注，但是梅可的目的在哪里他可知道，一下把巧巧搂在怀里，轻轻在巧巧耳边说道：“巧巧老婆，咱们把赌注搞定了我会告诉你的，嘿嘿。”一张滴着口水的嘴说着话已经贴了上去。
        “救命啊！呜……露露……舒姐姐……姐妹们……啊～！”
        ……
        别墅游泳池里，梅可舒爽的躺在水里，虽然他对这个小水池不感兴趣，但是他知道等下几个老婆要来，就飞快的换了一身衣服跑到游泳池等着，想起刚才活动室香艳的一幕，清醒情况下在几女身上冲刺，她们在身下辗转呻吟的那种感觉爽到了几点，尤其是最后一下把自己精华留在白月身体的最深处时，简直爽到天上了，心里想着如果当初在马亚大陆知道干这事能有如此享受，估计自己早就妻妾成群了，那种味道还真是回味无穷。





    第二卷 蛟龙出海 第六十九章 活色生香
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:54 本章字数:2429

        
        记得白月在耳边轻轻说着今天是她安全期的神情，恨不得马上又杀回战场，不过看几个老婆每个人都承受了五六次高潮后慵懒懒的样子，他有些不忍心了，立马又是一个八级光系魔法“春回大地”，结果就是又得到一阵香艳的奖励，虽然没再继续，但是周围全是裸女的香艳的场景给了梅可最美好的享受，如果不是众美女极力反对，自己还要忍不住上去和她们一起换泳衣呢。
        同时在别墅的三楼，众女全部聚集在舒情的房间，她们都为舒情的变化惊叹不已，巧巧继续着刚才没有得到答案的问题说道：“舒姐姐，我们老公到底用什么魔法，就像神话故事，你一下子就年轻了十几岁，而且……而且我们那地方伤口那么大，竟然一下子痕迹都没了，这也太神奇了。”
        “是啊！是啊！当初这个家伙被我爸爸带去我家，一副老实巴交的样子，连说话都不清不楚的，还是我教的呢，你们看看他今天和我们说的那番话，就好像情场老手一样，这变化也太大了，还有刚才那白光，好神奇哟，真是匪夷所思。”露露也惊讶不断。
        “我知道，我知道，他会异能，这是他告诉我和妈妈的，当初就是他把我和妈妈救了的，好神奇哟，你们不信问妈妈。”白月得意的说道，梅可会这些东西她和舒情最先知道，即使这点她也感觉值得炫耀，果然，剩下几女均露出羡慕的神色。
        “呵呵，没想到这个家伙这么神奇，我这个容貌可是我十几年前拥有的，没想到又回到我脸上，简直和做梦一样，到底他有些什么秘密，等下我们一定要把他挖出来，你们看怎么样？”舒情心情是最好的，脸上竟然少见的出现了本应该是少女时代才有的天真笑容。
        “舒姐姐，你能不能和我说说梅可是怎么救你们的吗？”韦柔也看向舒情，她希望能够多了解一点梅可的点点滴滴，同样的，这也是谭茜和巧巧所希望的。
        “以后既然大家都是姐妹了，这件事迟早也要你们知道，我就给你们说说，不过我说完了希望你们不要到外面去说，我想我们老公可不希望他的秘密天下人都知道，如果那样估计他会被当成小白鼠关进科学实验室里，呵呵！”舒情说道。
        接下来她就把梅可如何救白月，在楼顶如何救自己，以及自己体会出的感受都点点滴滴一丝不露的说了出来，在紧张处白月紧紧的抓住舒情的手臂抱在怀里，还好知道母亲就在身边，不然她说不定会马上痛苦失声，即使这样，她也是热泪盈眶了。
        “哇！舒姐姐，原来你对梅可感觉这么深，这就像拍电影一样，那么如果你今天不改变注意和我们一起的话，你是不是会把这段故事永久的留在心里。”露露痴迷的问道。
        “是的，我会把这段故事作为我这一生最珍贵的礼物收藏，但是现在既然我们已经是一家人了，我就把它拿出来和你们分享。”舒情含着热泪说。
        “对，我们以后就是一家人了，大家应该分享快乐，共同迎接挑战，荣辱与共！”韦柔说道，在关键的时候，她总会把最容易打动人的话说出来，说着话她把手伸出来，很快的六个女人的十二只小手稳稳的重叠在一起。
        “他真神奇，竟然会飞，他比超人还厉害！找个时候我一定要让他抱着我象抱着舒姐姐（妈妈）一样飞一飞。”少女的心思总是那么充满幻想，刚刚成为女人的几个小女孩全部有这种想法，她们憧憬着这一刻。
        然而就在这时，游泳池的梅可也感动得流泪了，等了半天不见几个老婆下来的他，深深体会到“等待是最痛苦的”这句话的含义，用起神识，很无耻的探进了舒情的房间，当时舒情正在讲着自己营救她的过程，那真情流露，然后众女团结一心的盟誓，梅可流泪了，这是他自母亲去世以后第一次流泪，这是充满情意，感动的眼泪，他不想被人看到，他沉入水底，在游泳池里尽情的游，尽情的宣泄着自己的情感。
        “哇！你们看，我们的老公游得好快哟，天啊，鲨鱼的速度！”梅可在水里听见后狂汗，好的不比，竟然把自己比喻成凶猛的鲨鱼，除了巧巧和露露外，他实在找不出其它几个老婆有谁会这么说，当然，凭着超人的听力，即使在水里，他也能听出绝对是巧巧这个小妮子的声音，知道众女到了，忙从水底钻了出来。
        眼前的景致让梅可一亮，六个漂亮的比基尼美女，一字排开站在游泳池边上，各有所长的外表难分高低，秀丽的脸蛋，美丽的腰肢无一不是极品，舒情代表丰满成熟，其她几女则是娇嫩可人，好像事先商量好了一般，全都冲着梅可，然后露出她们认为最吸引人的微笑。
        “咕噜”，梅可吞了口口水，心里呐喊：“天啊，勾引，这绝对是赤裸裸的勾引，我不想活了！”下身的弹性游泳裤被高高顶起，大腿根部露出一个大大的缝隙，侧面能看见......，虽然在水里，但是清澈的池水如何能挡住几个美女的眼睛，皆都娇红着脸轻啐口水，轻呼“色狼！”
        虽然是骂，但是被梅可看在眼里不论如何都是在勾引他，难受，这人真是丢到家了，身子一弯，又沉入了水底。
        莺莺燕燕的下了水，一共从二十多平米的游泳池一下子有了七个人，还不如说是个大浴盆更合适，众女故意在梅可身上碰一下挨一下的，搞得梅可心痒难熬，如果不是大白天的，估计他早就又爬到自己老婆身上去了。
        但是现在让梅可在这里有所动作可不干，老婆是他自己的，只有自己才能享用，如果这个世界有人想看梅可和他老婆的真人秀，休想，比如说在远处二十三楼的一个老兄正用一个高倍望远镜偷看，突然眼睛一痛，紧接着一声凄厉的惨叫，这哥们那双眼睛今后就别想再用了。





    第二卷 蛟龙出海 第七十章 韦柔谭茜
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:55 本章字数:2258

        
        摸一摸还是可以吧，心里想着，梅可开始反击，一时间游泳池水花四溅，娇喘吁吁，尖叫连连，香艳无比。
        直到午饭时间，梅艳来到游泳池边招呼大家吃饭，这才知道时间竟然过得这么快，其实她们不知道的是，此刻已经是下午一点多了，是梅艳不想扰了梅可的兴致，所以就晚了开饭时间。
        经过了昨晚的激烈运动，上午又是激烈运动，再加上游泳池内欢快的闹腾，这时梅艳一提醒都感觉有些肚饿，纷纷上岸，拿起椅子上的浴巾擦了水，裹上回去换衣服吃饭。
        又是一顿丰盛的午餐，这次没有喝酒，她们可不敢轻易尝试，再说梅可的酒也太贵了点，一口下去，也不知道要吃掉多少人一辈子的生活费，说实话，既然现在把自己当成梅家人，是无论如何也舍不得喝的，想象昨晚的疯狂，席间舒情忍不住问梅丽，昨晚喝了多少酒，梅丽的回答让人难以接受：“夫人，昨晚一共喝了八瓶半，剩下半瓶已经冷藏在冰窖里了，您现在需要吗？”
        “天啊！我们昨晚吃掉了数亿元的酒！”舒情说着话，有种晕眩的感觉。梅可连忙扶住，然后夸张的说道：“值，呵呵！值！呵呵！”惹得众女甜蜜的鄙视。
        “梅丽，把剩下的半瓶酒开了，我们今天一定要庆祝下，只是半瓶问题应该不大吧，我要和我的众位老婆供饮一杯，呵呵！”
        饭后大家商量活动，由于心情高兴，虽然劳累，在梅可超强的魔法治疗下已经没有一点倦意，也不知道谁提议逛街，立刻得到梅可几个老婆的齐声赞同，只剩下他一个人愁眉苦脸。
        也不是他不愿意逛街，而是昨天他被白月逛街的超级耐力深深的打击了，一人尚且如此，六人应该是个什么结局他不敢想象，但是在总女的威慑力下，只好放弃原本打算的抗争，无精打采的迈着懒散的步子跟着几个老婆出了门。
        不是梅可不开车，而是几女都认为梅可的车太夸张了，连奔驰S600都不让开，最后决定出了小区打车，梅可当然不好反对，心里还想着：“有车不开，要坐出租车，根本不是一个档次嘛，这群女人脑袋生锈了！”
        梅可身边地方只有那么大点，六个女人谁也不好意思靠他太近，出了门后就自然形成了两个阵营，孤独的梅可一个人走在前面，后面是一大堆女人，在后面是梅龙，梅虎，梅豹，梅狼四人，这是梅可专门安排的，女人出去自然会买许多东西，有四个机器人在旁边，自然省了不少力气。
        一路行来，一个蓝头发超级帅哥，六位倾国倾城的绝色美女，四个铁塔般阳刚潇洒壮汉衣着一致，明显是保镖，知道这帮人来历不简单，只要懂得思维的人都会把目光聚集过来。
        一行是一个人，如果打出租车至少需要三两，几位美女一路走来，谁也不愿意分开，所以决定车也不打了，反正天湖花园有直达解放碑的空调大巴车，于是大家直奔公交车站，搞得梅可巨汗。
        还好是起点站，梅可等人上车时前排只有稀稀拉拉两三个人，于是空调大巴最后一排五个位置，被几个小美女毫不犹豫占领了，梅可和舒情自然坐在倒数第二排，梅龙四人则两个靠着倒数第二，第三排坐了下去，有意识的把梅可七人隔到后面。
        车上人越来越多，最后一排座位比前面略高一点，几个小美女坐在那里格外显眼，一些色狼看得哈喇子都流了出来，如果不是梅龙四人伸手伸腿强制性划出隔离区，那些人还不立马冲向后面，趁机非礼不可，搞得梅可醋劲大发，自己的女人成了别人的观赏品也许值得骄傲自豪，但是怎么说也感觉不值得，不开车出来还真感觉后悔异常。
        这样一来，原本坐不了几站的乘客许多都换票到解放碑了，一路上车的人多，下车的人少了，车里挤得仿佛要把车裂开，空调的温度也不够了，气闷异常，大家感觉都有些不舒服，好不容易到了终点站解放碑，相继下了车这才感觉好了一点，梅可暗暗发誓，今后再也不带着自己的女人坐公交车了，于是利用脑中的生物电脑联系了梅艳，让她晚上五点半开车来接自己几人，毕竟在家吃完饭露露、巧巧、韦柔和谭茜四女还要回学校上晚自习。
        下了车逛街，众人也成了解放碑人群中的一大亮点，梅可也顾不得这么多，刚才在车上和舒情坐在一起除了享受她带来的温柔外，也向她交代了今天出来，说什么也要几个女人满载而归，买东西购物，这些女人中间就要数舒情最明白了，她也明白梅可的心思，这群女人中间，巧巧的家境虽然不知道，但是那一身名牌不难看出，家庭背景一定不错，有了自己这个高级白领，月月也没受过什么苦，露露的家庭情况听梅可说过也还可以，这里面韦柔穿着普通，应该是普通城镇家庭，最寒酸的是谭茜了，她的一身穿着虽然干净整洁，明显都是好多年前的衣服了，现在既然已经作为梅可的女人，当然不能太寒酸。
        要说看着别人身上新衣名牌不羡慕那是假的，但是作为一个人的自尊，韦柔和谭茜一直压制着自己心里的渴望，善解人意的她们也明白有些东西不是想要就能换来的，那需要运气和实力，生在普通家庭和农村家庭的她们，潜意识里就存在自卑感，韦柔对谁都是一副温柔的笑脸和谭茜对谁都是一副冰冷的神色，都是她们的一种自我保护的方式。





    第二卷 蛟龙出海 第七十一章 范氏千金
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:56 本章字数:2387

        
        昨天的晚宴，那菜，那酒还有那场景布置，人家以及今天买衣服韦柔和谭茜都感触良深，她们都为有钱人的奢靡生活，生活方式深深震撼，很多人都说钱乃身外之物，生不带来死不带去，这一刻她们总算明白了，这句话不过是富人挥霍的借口以及穷人自我安慰的借口，虽然有钱不是万能的，但是没有钱那肯定是万万不能的，这么多年来她们也是深有感触，所以她们也想方设法改变自己的生活环境，而在她们单一的教育***里，她们得到的启示和其他同龄人一样，那就是一定要读书，考上好的学校，再谋得一个好的工作。
        对于韦柔和谭茜，昨晚的转变，凌晨梅可拥吻她们的那一刻起，确定了自己不是在梦中，她们就知道自己从那一刻起自己的生活***将会逐渐转变，也许她们的家庭情况也会有所改善，而且更重要的是，眼前这个帅气的男人，是她们有生以来见过的最为完美的男人，或许他的作为有些张扬，或许他对什么东西都不在乎，但是有一样她们是深有体会，梅可对她们的爱都是真心实意的，这一刻起，她们满足了，看着舒情和几个姐妹都热情的为自己选择衣物，梅可眼里鼓励的眼神，二人也没再顾忌什么，加入了众女购物的行列。
        几个女人知道自己的男人也不在乎这点钱，走进一些商场，再进了一些名牌服装店，梅龙四人身上已经挂满了袋子，梅可的卡也不下刷了几十次，但是钱不多，毕竟重庆的服装太贵的也没有什么，几千块的衣裙都已经算是高档的了，一共也才花了梅可三四十万，但是即使这样也让这些女人咋舌。
        给韦柔和谭茜每人买了一部小巧的手机，其她女人都有，用习惯了暂时不打算换。
        首饰就没买了，毕竟大家都是学生，况且上次给露露买的项链她也没好拿到学校去戴，商店里的首饰，无论是材料档次和做工上都如不了自己的法眼，他认为他要给自己心爱的女人亲手加工一些饰品，因为马亚大陆上的炼金术和修真里面的炼器法门，要做点首饰那可是易如反掌，材料嘛，最极品的多的是。
        购物过程中也有不少上来搭讪的少男少女，都被梅龙四人轻松的文明的招呼走了，最尴尬的是还来了几个星探紧追不舍，要梅可带着几个老婆上银屏大放异彩，几个小姑娘还有些异动，可是看见梅可的眼神，把堆在口上的话吞了回去，也打消了这个念头。
        开玩笑，梅可岂能让自己的女人进娱乐圈，那里的肮脏交易数不胜数，虽然也有清净的地方，但是梅可肯定不愿意自己也冒这个险。
        尼亚制造的采矿机器人已经过来，梅艳梅丽把别墅关了，和采矿机器人梅风每人一辆开了三辆车去解放碑接人，到了接人地点，梅可带着几女上了自己的加长劳斯来斯，梅龙开车，其余机器人分开坐了两辆车，回天湖别墅。
        舒情这两天没见过梅风，车上自然忍不住问起，当听梅可解释说是家里派来去西藏负责开矿的，心里惊讶不止，问道：“老公，那天杜显宏不是说西藏那个矿场虚有其表吗？怎么你还要去那里开采呀？”几女商量好了，在没有外人的情况下都叫梅可老公，有外人情况下都叫小可，这样亲热些。
        梅可当然不会说实话，他原本打算上午就把一切告诉几女的，但是后来想想，现在说恐怕还为时过早，就算教她们修真术，也先找个借口再说了，于是说道：“其实我也不是不相信杜显宏，但是既然国家花这么大的精力搞西藏矿场的开发权项目拍卖，价格也被抬到十几亿，中间一定有什么秘密，不可能空穴来风，所以我想就花点钱再去勘探一次，反正也没什么太大的费用，再说了，梅风一家几代都研究玉石珠宝之类的，在美英都拿了相关的博士学位，自己家里人，让他去看看也未尝不可，呵呵！”
        舒情觉得梅可说得有道理，事先他虽然知道梅可能力很高，但是在她心里梅可毕竟年龄不大，对于怕自己男人上当吃亏，现在毕竟也算是一家人，所以出言提醒，这时听梅可说得有道理，也就不再说话，像个乖巧的小女人坐在一边。
        “玉石矿场？舒姐姐，你们说的是西藏的金风玉矿吧？听说被上海的杜叔叔他们得到了，我听我爸说过，怎么和咱们老公有关系啊？”巧巧惊讶的说道。
        “哇！巧巧，你还真知道啊，对了，你们家姓范，难道你就是天河集团范总的千金？”舒情惊讶的说道。
        “舒姐姐还真厉害啊，这你也能猜到？是呀，我就是范巧巧，咯咯！”巧巧开心的说道。
        “你们家不是在北京吗？怎么来重庆上学啊？”舒情奇怪的问道，如果范巧巧知道那块矿石场也没什么奇怪的，作为全国百强企业的天河财团是矿场竞争者中实力比较雄厚的，而且老板范西豪也是做大理石起家的，在矿场相关管理部门有不少关系，这次也是杜显宏有力的竞争对手之一。
        “我从小就在重庆上学，一直跟着我外婆，那时候我爸爸妈妈整天忙着她们的生意，就把我交给我外婆照顾，后来虽然公司发展了，我也不想离开我的这些多年的朋友，于是就一直上学到现在。”巧巧说话时有些落寞。
        “你也别想那没多了，你不是还有我们吗？有空回家去看看也好啊！”舒情说道，突然他想起一件事，紧张的问道：“外界传言你和江家的娃娃亲是真的吗？”
        巧巧嘴巴一撅，说道：“那个人提起来就讨厌，我在哪里上学他都跟到哪里，我要不是看在我爸爸和他爸爸是结拜兄弟份上，一早就和他翻脸了，舒姐姐你放心，这个家伙我一点感觉都没有，只不过是他厚脸皮，咱们不理他。”巧巧说道。





    第二卷 蛟龙出海 第七十二章 不做花瓶
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:57 本章字数:2295

        
        舒情心里一叹，说道：“事已至此，也只好这样了，不过那江家的势力我还是比较清楚的，如果知道你和老公在一起，必然不会善罢甘休的，他们以前是黑社会起家，现在虽然已经洗白了，但是在黑社会的关系仍然在，江信严也算得上是重庆黑势力的教父，所以今后你们一点要小心点，这些人一点不好惹。”担心之色溢于言表。
        巧巧当然知道一些江家的势力，如果不是因为江力这个混蛋整天缠着自己，自己无论如何也不会和他们家翻脸的，而且江家的实力虽然是黑社会漂白的，但是由于底子厚，十几年时间发展出来的兴宇集团实力一点不比范家的天河集团差，在中国这个地盘上，黑白两道都有一些势力，原本自己有些微的担心已经被自己开朗的性格压了下去，但是此刻舒情一提出来她也感觉到事情的严重性，脸色不由得煞白，慌乱的说道：“舒姐姐，你说应该怎么办？”巧巧心里，舒情处事经验丰富，俨然已经是众人中大姐的身份，有什么麻烦事找她商量个注意才是办法。
        舒情虽然在林氏高层供职多年，但是毕竟是给人打工的，要说以前那些人对她好，要不是看重她手上在林氏还有那么点权利，就是看重她的身体，所以现在从林氏出来，也就没什么真正的势力了，但是她知道梅可的实力，所以把眼光看向梅可，既然他是男人，也是一家之主，这个主意还是应该他来拿。
        “呵呵！你们这么紧张干什么？现在你们是我的老婆，这些事情当然由你们老公帮你们处理，这种事情嘛，小事情一件，他们不来找我便罢，如果真敢来，我要他们真个家族三天内彻底消失。”梅可轻松的说着，但是话里带来的寒意和气质，让舒情几女紧张不已，同时也感觉到梅可给她们带来的安全感，巧巧则感动的来到梅可旁边，依偎进了他的怀里。
        梅可不想多说，如果把他真正的实力说出来，怕她们受不了，他不想过于破坏地球的平衡，他也不想站在别人的头上往上爬，他只是想既然来到这个世界，就要在这个世界生存下去，地盘他都可以自己造，如果他想，他抢个国家回来，甚至把地球整合在一起形成一个国家也没什么大不了的，但是这不是他的初衷，他要的是和地球人和平相处，甚至他准备不惜一切代价阻止豪鲁所说的人类第二次劫难，保护人类长此繁衍生息下去。
        但是回过头来看，梅可同样是一个人，有着七情六欲的人，他虽然不会象龙一样躺在珠宝上睡觉，但是喜欢奢华的生活方式他也没什么不对。他不想打破地球经济的平衡，就像他让尼亚取消金融投资这类投机活动一样，除非是自己的一些东西能造福人类，造福地球，就像尼亚她们研究出来克服地球各种绝症的药品，生产上市将会在中国宝玉珠宝（集团）公司走上正常轨道以后的事情了。
        车内一片安静，梅可反正也无聊，轻搂巧巧的身子，把收购中国宝玉珠宝（集团）公司的事情和大家说了，并告诉大家将任命梅艳为该公司的总经理，负责公司的一切事宜，当他看见舒情落寞的样子笑着说道：“舒姐姐，做一个公司的总经理太累了，而且我可不想整天看不到你，原本想让你管理我们的公司的，可是后来想象还是算了，这些事情就让她们做罢。”
        “可是，老公，我可不想成为你的花瓶，我想以后我的几个姐妹也都一样吧，整天闲在家里，你们上学去了我还不闷死啊！”舒情露出小女儿态。
        梅可想想也是，如果自己闷着也会闷出病来的，想了想说道：“要不你今后就负责我的财务总监，只对我负责，帮我管各个公司的收入状况，也省得以后出去应酬这么麻烦。”梅可说道。
        舒情自然知道梅可不想自己出去应酬，面对那些大色狼的眼光，而且还给自己这么好的一个位置做，那是对自己极端的信任才会给自己这个位置，当下激动的说道：“谢谢老公，”如果不是巧巧在他怀里，她也隈了过来，只是凑过来在他脸上“吧唧”就是一下，几个女人都一起伺候过梅可了，也没什么不好意思的了，其它女人纷纷恭喜舒情，白月更是高兴的把头塞进舒情的怀里。
        回到别墅简单吃了个晚饭已经是六点多，由于露露四个人晚上有自习，所以要回学校，新买的东西也不方便放在学校宿舍，统统放进了三楼的几套卧室里，由于人多了，舒情把自己的东西搬进了白月的房间，母女住在一起，露露和巧巧住在一起，韦柔和谭茜住在一起，剩下的那间房暂时空着，本来梅可的意思全部搬到上面主卧去住，被几女红着脸拒绝了。
        送几女去学校的任务交给了梅丽，梅可要去，露露她们心里虽想，但是还是善解人意的推辞了，在她们来看，以后不能什么事情都依赖着梅可，从这一天多的时间相处，她们也知道梅可不是普通人，以后的事情估计会更多。梅可几人也没告诉她们自己和白月明天要去渝北中学上学的事情，他们想给几个女孩一个惊喜。
        街逛累了，吃完饭回到卧室洗了澡，把也是刚洗完澡的舒情母女连哄带骗再加抱的情况下抱进了自己四搂的主卧室，虽然想“嘿咻嘿咻”一番，但是看这对母女可怜兮兮的，不堪鞭挞的样子，梅可一阵心痛，一边一个搂在怀里，强忍心里的欲念，大家一起睡去。
        半夜一点，梅可是被尼亚故意叫醒的，尼亚说道：“老板，伦敦的魔核拍卖就要开始了，您要不要去看看？”
        “哦，那边是什么情形？”梅可问道。





    第二卷 蛟龙出海 第七十三章 魔核之争
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:34:58 本章字数:2505

        
        “拍卖场内座无虚席，拍卖会已经进行了不少时间，但是前面的拍卖气氛都不怎么样，据我分析大多数人都是冲着我们的魔核来的，老板如果要去，我可以派飞行器过来，魔核拍卖放在后面，估计还有二十分钟就会开始了。尼亚说道。”
        “我如果要去还用你的飞行器？你也太小看我吧！不过那里既然这么挤我也就不再去了估计那里有我的熟人，如果被人看见了比较麻烦，你把现场实时转播给我看看就行了。”
        “好的，老板！”尼亚说着消失，片刻后梅可生物电脑里连接了拍卖现场的盛况。
        “……这位先生以七十三万欧元拍得古罗马时期的一套士兵战甲，恭喜你！”主持拍卖师富有磁性的声音说道，微微一顿然后说道：“下面我们拍卖的是来自中国盛唐时期出产的，中国陶瓷中的‘唐三彩’蜜桃娃娃罐，这件文物乃中国唐朝后历代皇宫珍藏，它的做工手法囊括了盛唐时期中国陶瓷的特点文化，富有极强的历史价值和研究价值，这件物品于中国清后期光绪年间流落欧洲，请有兴趣的朋友积极竞价，低价五十万欧元，每次加价五万欧元，请出价。”
        “六十万！”一个西方人首先加价，看号牌是26号。
        “六十五万！”
        “七十万！”
        “……”
        “一百八十五万！”
        “哇！这件来自中国的精美的艺术品，这位69号女士竟然已经出到一百八十五万的天价，请问还有没有哪位朋友需要竞价的，一百八十五万第一次……一百八十五万第二次……一……”
        “等一下，我出二百万！”一位高大魁梧的东方人手中拿着一个十八号的拍卖牌举了起来，开始那位本来志高气昂的，出了一百八十五万的西方女人低下头，一脸沮丧。
        “我们都为眼前这位先生的慷慨表示敬意，请问还有哪位需要竞价这个中国文物“唐三彩”蜜桃娃娃罐吗？如果需要请及时竞价，二百万第一次……二百万第二次……二百万第三次，恭喜你，这位来自东方的先生，这件珍贵的东方文物已经属于您的了，……下面我们进入今天最后一件物品的拍卖，这也是我们期待已久的，含有大量能量的能量珠了，经过众多专家分析，如果成功破解了这颗能量珠中能量结构的秘密，将对人类的有限能源理论说这再见，对整个人类世界是个福音，如果掌握了它就相当于掌握了能源世界…….这件物品的物主不愿透露身份，恕不介绍，以下正式进行竞价，底价五亿欧元，每次加价五千万欧元，请各位积极竞价！”
        这时全场顿时热闹起来，在场来宾都没想到低价会这么高，很多原本打算一试的企业财团在还没表决前就已经放弃了竞争，就连梅可都感觉有些意外，心想这样下去不会没人要吧，不禁叫来尼亚问道：“尼亚，低价怎么会开这么高，会不会没人要？”
        尼亚自信心十足的说道：“放心吧少爷，根据我最近对这些打算买魔核的国家调查监视，很多国家表示不惜一切代价也要据为己有，因为他们认为掌握了未来能源就等于掌握了未来经济，所以我后来就决定把底价调高，呵呵，您就等着收钱吧！”
        果然尼亚还没说完，已经有人开始竞价了：“六亿！”一上来就跳了一级，变成了六亿，梅可暗自松了口气。
        “八亿！”看来五千万一加根本满足不了这些富有国家的熊熊野心。
        “十亿！”每个报出价的人都显得财大气粗的，代表国家出价，一次加上那么两亿欧元，在一个大国来说还算不得什么，但是一个人来讲，这辈子估计也就这么一次，趁早过过瘾，也算不负此生了。”
        “二十亿！”一次加价十个亿，全场一片哗然，竞价的是一个东方人，身材不高，在欧洲政界的很多人都认识，他是日本驻英国大使龟二郎。
        梅可看在眼里大乐，连忙称赞尼亚能干，尼亚立刻报以一个狐媚的媚眼，也不知道从哪里学的，特别具有杀伤力，要不是梅可知道她是机器人，早就上去“嘿咻嘿咻”了。
        “二十五亿！”也是一个东方人，牌号正是十八号，就是刚才买走唐三彩的中国人，梅可心里一叹，会场摄像镜头正好扫过他旁边的一个老人，不是郭老还有谁，心里一叹，心说人还真是贪心，自己以前卖过一块给国家，还要去竞争外面一块，其实他哪里知道，国家虽然有一个块水系魔核，但是无论想什么办法都不能破解其中的秘密，科研机构有口难言，现在又出现一块，如果其它国家买去后在研制上有所突破，对中国带来的影响是无比深远的，所以这次来到拍卖现场，发现这块带东西虽然颜色不一样（红色的火系八级魔核），其它如外观更大外，其它性质都差不多，所以中国政府也在所不惜，尽最大的努力也要把它拍到手。
        然而美国日本以及一些西方国家根本不允许中国买走，中国威胁论在他们那里并不陌生，即使是动用军费开支，国库老底他们也不会允许这件东西落在中国人手里，于是一个西方人手举一块四十七号牌，高声喊道：“五十亿欧元！”生怕别人误会他喊的是美元大打折扣，所以价格后面还代个单位，当然，也惹来现场一片轰动，而他则得意非凡，这个人谁都认识，他就是伦敦市长麦克尔，作为自己的大本营，接受英国交给的任务，这是他的一个机会，因为离权限还早，所以他直接乘以二，爽快又显得霸气，然而他可不知道，在东方一栋别墅里，一个少年躺在床上，搂着两个熟睡中的美女乐开了花，也爽到了家。
        “六十亿！”日本伦敦大使也赫出去了，虽然他和这个伦敦市长麦克尔是很好的朋友，但是关键时刻他还是以国家利益为重，这个民族主义浓厚的国家，为了自己，什么也顾不得了，关键时候咬别人一口也在所不惜，即使他是自己的朋友。





    第二卷 蛟龙出海 第七十四章 价值连城
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:35:01 本章字数:2470

        
        “八十亿！”如果要说财力，谁能和我比！这就是美国人，英美祖先是一家，见日本人如此撒野，当然不能如此坐视不理，上去就加了二十亿。
        “一百亿欧元！”喊话这个人英语不大对头，很蹩脚，但是谁也不能忽视他的存在，白色的长袍，白色的头布，阿拉伯人的特殊打扮，作为石油基地的海湾，他属于一个石油小国，但却是石油产量最大的国家的国王，一则新能源珠发现的报道令他坐立不安，他心里一直在想，是哪个混蛋把这个东西拿去卖的，那不是挡自己的财路吗？不行。坚决不能让他们得去，如果他们研究有了成果，不买自己的石油了，自己和自己的子民岂不是要喝西北风了。
        “靠，这个蛮子，关键时刻尽跟老子捣乱，要是他来竞价还真有点麻烦，毕竟现在的石油还要依靠他那里进口呢！”美国一座豪华别墅里，美国现任总统坐在那里仔细的看着用特殊频道传送过去的现场直播，在那儿骂娘。
        “一百一十亿！”中国阵营中举牌的大汉已经头顶冒汗了，这个价格已经是他们能出到的低限了，这可是一千一百多亿人民币啊，旁边的郭老已经明白，现在自己这个团队已经尽力了，除非其它国家不再竞价，否则这能量珠注定不会再是中国的了。
        郭老的想法果然没错，这次日本人出价一百三十亿，紧接着美国人又出价一百五十亿，在后来阿拉伯人出价一百八十亿，竞争已经到了白热化阶段，几个竞价的代表除了阿拉伯人外都已经额头冒汗，因为他们的权限已经马上到了，果然阿拉伯人一个“二百亿”就把他们推向了深渊，也几乎就在同时，他们都接到了自己国家最高统治者的电话，英国人退出了竞争，日本和美国人继续，至于权限还有多少，估计他们心里才清楚。
        “这个该死的矮子，还有那该死的蛮子，哦！天啊！这不是让我下不了台吗？还有那该死的矮子首相，竟然电话占线，这小子竟然他娘的不接我的电话，可恶啊！”遥控器在桌面上打得“啪啪”直响，随时都有四分五裂的危险。
        “二百亿零五千万！”日本人露出了阴险的笑容，刚才他们首相告诉他，不管对手出多少钱，给他加个五千万的就够了，现场一片愕然。
        “二百一十亿！”美国人没有日本那么不屑，至少面子还是要的。
        阿拉伯小国国王眉头一皱，通过察言观色，他知道这两个国家已经是黔驴技穷了，心里暗笑，拿出一个重磅炸弹：“二百五十亿！”果然够份量，现场一片混乱，被他一下炸晕了不少人，而他则得意洋洋的样子四处看看，仿佛一种要钱，老子多的是的样子，然而当他接过秘书手里的一个电话时，他立马高兴不起来了，电话内容是这样的：“麻辣个B的，你个蛮子***活腻了啊？你再给老子加一美分，老子他娘的派航母踏平你的国家，靠！”
        这个声音阿拉伯小国国王太熟悉了，他可没少卖石油给他，脸上一头冷汗，只好灰溜溜的坐下，敢怒不敢言，他已经习惯了，紧接着他听见日本人说道：“二百五十亿零五千万！”于是他脸上露出了笑容，当然其中鄙视的成分多一些。
        这个时候，美国代表接到总统一个电话：“***，这个该死的小矮子，平时在我们面前象狗一样，现在竟然会这么不过面子，直接给他报四百亿，如果他敢在加五千万，老子要踏平他的日本岛！”
        “总统先生，这可是一百五十亿欧元啊，您确定吗？要不和日本国商量商量，我想他们会给我们这个面子的。”美国代表心里打突，要知道，即使是总统也要经过国会才能动用这么大一笔资金。
        “还商量个屁，这个老小子他娘的电话都关了，纯粹是故意不给面子，按我说的做！”总统已经气晕头了。
        当台上的资深拍卖师喊道“二百五十亿五千万第二次”时，美国代表举起了手中的牌，“四百亿”三个字带着无比的压力传送到每一个角落。
        拍卖师擦了擦头上的汗水，深深吸了口气，说道：“这位四十七号的先生慷慨的出到了四百亿的天价，我要告诉大家的是，我们拍卖所历史以来最高拍卖价格又一次被打破了，此前是二百五十亿零五千万欧元，转眼间变成了现在的四百亿欧元，请问还有出价的吗？”拍卖师的眼睛看向日本人的方向，只见他已经失去了刚才嚣张的样子，正“哈依，哈依”的接着电话，一脸的冷汗，看来已经放弃了再一次竞价的打算。
        “……四百亿第一次……四百亿第二次……四百亿第三次，恭喜这位十八号的朋友，您终于得到了这一个珍贵的能量块，恭喜您！”紧接着是雷鸣般的掌声，经久不息。
        在中国重庆天湖别墅最大的别墅里，梅可也忍不住鼓起了巴掌，他为美国人的慷慨欢呼，但是忘形的他这才发现，自己怀里还有两个漂亮美女，这一拍自然就把他们吵醒了。
        “老公，你干什么啊？半夜三更不睡觉！”舒情迷迷糊糊的说道，她刚才睡得很香，正好梦到梅可抱着她在天上飞翔，一下吵醒有些不满。
        “人家刚好梦到你带人家买零食，刚进商场就把我吵醒了，你最讨厌了！”白月轻轻在梅可怀里扭了一下身子，也表示抗议。
        “对不起！对不起！呵呵！我梦见自己发财了，呵呵，所以就笑醒了！”梅可打着哈哈。
        “财迷！”两女迷迷糊糊的鄙视的看了梅可一眼，接着又睡了过去。
        经过兴奋的拍卖过程，梅可无论如何也睡不着了，轻轻把两女从胳膊上放下，自己下了床，来到书房，一闪身进了自己的次元空间，因为他知道在次元空间里就是呆上一百年一千年，这个地球世界也不会有一秒钟的变化，但是为了保险，他选择了书房。





    第二卷 蛟龙出海 第七十五章 空间通道
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:35:02 本章字数:2404

        
        次元空间经过梅可几次改造，已经初具规模，但是他发现如果他回到地球世界，即使是过上一百年，那里面也是不会变一点时间，以前什么样，现在还什么样子，次元空间明显和地球是两个完全没有关联的空间，想来还挺有意思的。
        进了次元空间，梅可拿出芥子袋，一头扎了进去，用生物电脑扫描里面的书籍，由于书籍太多，梅可一本一本看完加上理解，估计至少用了不下半年的时间，对于修真方面的知识更是了解得数不胜数，又打开西雫给的精美镯子，里面空间几乎和豪鲁给的芥子袋大小差不多，东西也不比豪鲁的少，书籍存量也相差不多，但是有一半的书可能是比较普通，内容一样，只是一些女性方面修真的读物芥子袋里没有，要特别一些，尤其是炼器和阵法方面西雫存了大量的知识。
        再看看里面存的其它东西，炼器材料应有尽有，而且量还比较大，如果要炼飞剑，即使是仙器，神器，只要你有那个实力，也未尝不可。
        虽然都是些修真界的书，其实阵法之类的布置方法都是大同小异，只是和使用者灌输的灵力有关系，灵力类型和强度决定了东西的品级，如同炼一把飞剑，同样的材质，加上同样的阵法，如果在炼器时使用灵力灌输阵眼，最后炼出的只是一般的修真界飞剑，如果用仙灵力灌输阵眼炼出的就会是仙器，同样道理神元力灌输阵眼炼出的就会是神器，材质、阵法和做工的配合只能决定质量的好坏。
        看完这些梅可没有马上出去，他又把马亚大陆上抢来的各种书籍都拿来阅读了一遍，以前由于没去注意过不知道，现在他才发现，其实魔法使用和修真法决还有很多共同之处，魔法是在身体内储存魔法元素的多少决定了魔法师能力大小，在身体里古板的硬塞进许多魔法元素，借助外力（咒语）的作用下释放魔法元素，产生预定的作用。
        修真却不一样，它是利用身体的一些隐蔽路线，循环灵力（实际就是魔法元素），对身体进行改造进化，形成循环促使身体更一步强大，而且在改造身体的同时，经脉循环还可同时改造灵力，使灵力成分有质的转变，从无形到有形，从有形气体到液体再到固体升华的过程，这样一来，修真者灵力方面的修炼比起魔法师来说就是大巫见小巫了，个人能力方面完全不是一个档次。
        但是也不是马亚大陆魔法师修炼一无是处，如果说修炼实力方面修真者远远大于魔法师修炼，但是在炼器方面，修真者的炼器和马亚大陆的炼金大师相比却差了不止一个档次，各种功能的魔法卷轴制造，比起修真界的一些灵苻功能强了不知道多少倍，这最主要的还是在阵法上的研究修真界远远不如魔法世界。
        找到了这个道理，梅可把《龙神绝》和马亚大陆自己学来的龙族魔法冥想修炼的方法作了综合改进，最终形成了自己的修炼方法，冥想加修真功法的有机结合，虽然听上去有些不伦不类，但是实际上的效果不是他人能够体会的。
        梅可所改造的次元空间很大部分灵感来源于地球环境，所以这里可以说是灵力充足，梅可按照自己创造出的功法盘膝而炼，这一坐就是也不知道过了多久，体内中丹田的小人和下丹田小龙全都消失不见，原来的位置分别出现了两个七彩光芒的人骑着一条七彩巨龙，这个人完全是现在梅可的样子，只不过身体小了许多，发出七彩光芒，见梅可神识过来，竟然做了一个俏皮的动作，上下飞舞，搞得梅可一愣，没明白过来怎么回事。
        和自己最先预料的一样，梅可全身各处穴道里也出现一个骑着小龙的小人，七彩夺目，精神抖擞，随着丹田里的一声令下，竟然在梅可身体里有规律有规律的跑动，速度惊人，而原来的经脉早就不复存在了，梅可知道，这就是自己修炼的结果了，如果没错的话，自己的每个小人都是自己的一个分身，召唤出来和自己将毫无区别，于是神念一动，一跳百丈巨龙从百会穴冲天而出，七彩光芒的巨龙上坐着一个威武不群的梅可。
        那个骑着龙的梅可和梅可自己一摸一样没什么区别，现在就算梅可也很难分别到底自己的真身是那个，因为同样的切身感受，凭梅可现在的能力一心二用控制起来得心应手，他知道，两个梅可都是真的，同时两个也都是假的，如果他用分身把自己的本体收入穴道里也没什么区别，现在他的修为已经超过了神的范畴，而豪鲁提供的《龙神绝》第九级功法即使炼完，也不过是一个普通的神，如果要比起他的实力，沧海一粟，也就微不足道了（夸张吧，汗一个！）。
        梅可看看脑内生物电脑的时间，即刻知道这次打坐修炼竟然长达四百多年的时间，看看身上的衣服，上好面料制作的高档休闲装也经不起岁月的蹉跎，随着梅可的起身动作飘落尘埃。
        虽然梅可的身体已经百垢不近，但是他已经养成了习惯，淡然一笑，随意挥手之间，天空出现一片彩云，似乎经过加热的雨水片片洒落下来正好淋在梅可身上，云收雨歇，梅可身上更是舒爽。
        童心初动，他召唤分身，骑着神龙翱翔天地间，玩得不亦乐乎，然而龙翔千里瞬间到达，梅可这才发现这片大陆何止数十万里，竟然一眼望不到边际，兴之所至，分出数个神念四散出去，一时之间惊讶无限，激动的情绪在梅可的脑海里久久不能静止。
        整个次元空间已经尽收脑海里，这是一个无穷无尽的世界，和地球所在的宇宙空间一样，无数恒星加行星组成星系，无数星系组成星河，无数星河组成无边无际的空间，而梅可所在的位置只不过是其中一个超大的星球上，空间明显不是梅可自己创造的，虽然空间无穷无尽，而且尽在掌握中，但是在其中几个星系里，他神念触及到一些强大的生命气息。





    第二卷 蛟龙出海 第七十六章 灭绝之劫
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:35:03 本章字数:2376

        
        而且那些生命气息中，梅可竟然发现了很多不同的生命体，扫描中他发现了人类，也不能说那些是人类，因为他们的体类能量表现明显比地球人类强，经过这段时间的学习，现在的梅可已经知道，自己在这个空间竟然发现了修真者的气息。
        如此大的空间，他竟然还在一些遥远的星系发现了一些如同马亚大陆上一些生物的气息，如同龙族，精灵族、矮人族、精灵族以及很多兽族的气息，当然还有大量的魔兽，梅可没想到的是，魔法世界和修真世界竟然实在一个空间内，惊讶异常。
        梅可现在总算明白了，自己不是开发了一个新的空间，而是无意中打开了一个自由进出异世界的空间之门，而自己竟然就是这个空间门的创造者和拥有者。
        压制着心里的喜悦，梅可一个长距离的瞬移，顿时出现在一个修真星球的荒芜之地，立刻深深为自己目前的超过神的能力感到满意，然而由于离开地球，离开老婆的时间太久了，梅可现在可没什么时间在这个未知的修真世界里潇洒遨游，想老婆想得有点迫不及待。
        再说了，梅可现在对修真界和满是魔法的世界都还真没什么兴趣，在他心里，似乎更中意地球的科技社会，因为有过魔法世界生活经验的梅可充分感觉地球文明、人类社会的生活方式都及其规范，不像异世界以强者为尊，法度不明。
        感觉自己既然离开老婆这么多年，怎么也要给她们准备一点礼物吧，而这些礼物当然就需要他根据这次进入这个世界后学会的炼器方法，利用材料自己炼制了。
        凭梅可的本事，现在可以用拳头大小的钻石给她们做成首饰饰品或者玩具，然而感觉太过于夸张，更有点惊世骇俗，所以玉饰品是最好的礼物。
        进入空间戒子，在那奇大无比的，最精纯的玉石上切下一小块来，神念一动，眼里透着一个七彩火焰，玉石软化分解，杂质去除，接着手里的玉石分成六个相同大小，上面都刻着一条有着凤的图腾的玉佩，各个玉佩下面分别写着“情”、“露”、“月”、“巧”、“柔”、“茜”的字样，字体苍劲，龙飞凤舞。
        梅可炼制的东西，做工精细如同天然生成一般，是任何能工巧匠都不可能制作出来的。
        至于玉佩的防御功能，别说在修真世界，即使神界的人看了这些玉佩也会举手膜拜，这些玉佩每个里面都含有上百个防御阵法和一个超强的聚灵阵，虽然没有攻击阵法，但是因为梅可的超强实力加工，玉佩自带的无比防御力不是神界的人能够制作并拥有的，那只能是比起神有更高境界的人才能做出来。
        这些玉佩会在主人危险时自动打开防御结界，如果要以地球标准来衡量它的防御力的话，即使是处在原子弹爆炸核心，也不会造成携带的人的任何伤害，这也是梅可对于豪鲁夫妻二人的预言深信不疑，给自己几个老婆做了个超级防御玉佩，给她们起个预防作用的。
        聚灵阵更是按照根据西雫的《凤神绝》给几女设计的，这《凤神绝》也是修真界凌驾与普通修真法门上的一种，和《龙神绝》有着相辅相成的一种功法，修炼两种心法的男女如果结成夫妻，还可进行双修，极尽奇妙，由于功法起步比较高，如果没有凤血奠基或者《凤神绝》前辈输入功法进行身体改造奠基的话，根本无从开始，这点梅可当然知道，但是这点小时情如何能难住梅可这个实力已经凌驾与众神之上的变态呢，摸准了《凤神绝》功法的原理，梅可只要对她们身体进行稍微的改造，其效果即使是喝了真正的凤血也不一定能赶得上。
        玉佩又用九尾仙狐毛做成了几条漂亮的火红色绳子套上，绳子上玉佩两端各串着一颗漂亮的，黄豆大小的碧绿玉珠子。
        几个玉佩做好了，梅可意念之间已经回到他在地球的卧室，虽然他在次元空间生活了几百年，但是在这里，时间一秒也没变化，从书房回到卧室，看见久违了的自己两个老婆，深深的怀念之情溢于言表，忍不住上前吻了吻，想上去睡一觉，可是现在的他，拥有如此能力要想睡觉谈何容易。
        躺在床上，脑中的生物电脑自动校准了时间设置，梅可联系到尼亚：“尼亚，回头用我几个老婆的身份办六张瑞士银行金钻卡吧，每个里面存一亿欧元和两千万人民币，我有用，剩下的三百亿留着备用，拿出一部分支援约翰的工作，剩下的留着，以后我们国家建设一定还要花不少钱，其余的几十亿全部存入瑞士银行我以前那张卡上，我要用这些资金进行各项发展项目投资。”
        “好的，老板，我发现一件事情，您的精神力量突然比以前大了许多倍，我想即使是在附近几个星系里也能接受到你的精神力信息了，你好厉害啊！”尼亚有些惊讶，作为多功能舰的母体电脑，它对于梅可精神力的变化异常敏感，也非常惊讶。
        “呵呵，修炼有成，不足为奇，既然已经具备这个实力，我想马上开始建设自己的势力，希望能在这里获得一席之地。”梅可一方面为自己实力大进高兴，另一方面心里万分寂寞，用他的话说，自己实力越强，越有种高出不甚寒的感觉。
        他现在有些害怕，害怕真的如豪鲁所说，人类的第二次灾难将毁灭人类，那时候的地球将只剩下自己夫妻几人，虽然迟早能让她们也和自己一般与天同寿，但是长此下去那会多么的寂寞，很难想象。
        梅可用西雫的方法试过预见未来，但是一片光明，一直以为自己错了，或许真的因为自己的存在，这个世界因此而改变，所以他心里没底，也只好走一步算一步了。





    第二卷 蛟龙出海 第七十七章 清晨春光
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:35:04 本章字数:2485

        
        “好的，老板，我会把我们的国家建成我们的乐园，您放心吧！”尼亚高兴的说道，梅可的精神力增强，也加大了尼亚号在宇宙中活动空间的范围，她当然高兴。
        “对了，我传一份资料给你，你把它打印出来装订十本，天亮时连同银行卡一起送到我手里，瑞士现在还是白天吧！应该还可以办理。”梅可说着话就把自己经过改编后的《凤神绝》传给了尼亚，尼亚接收了资料，告别而去。
        东方尚未泛白，梅可左右无聊，运用超强的神念伸向浩瀚的宇宙空间，和自己在异世空间不同的是，他的神念最远也只能达到整个银河系的边缘，再远些就有些困难了，这点让梅可感觉到有些奇怪，一时间也没去研究原因，主要是因为他在银河系内发现的一些东西引起了梅可强烈的兴趣。所以现在的梅可，心里的兴奋程度也不是言语可以表达的。
        由于离天亮还有不少时间，他的神念在浩瀚的宇宙中漫游，尽情欣赏着浩瀚的宇宙空间奇丽景观，观赏着星球不一样的形状，同时还探索着各种星球不一样的地址结构，最后整个星系中，各个星球上分布的矿产资源都尽在掌握之中，这让梅可兴奋不已。
        一些能源星球的发现最令梅可惊喜莫名，这些星球很多离恒星距离不远，可能是与长期吸收恒星散发出的能量有关系，能量星球上已经储存了大量能量晶石，即使是随意拿下一块，也储存着大量能量，其品质至少能达到马亚大陆上的上等魔法晶石，如果和地球上的常规能源做比较，一块火柴盒大小能量石所蕴涵的能量绝对不会低于十吨九十七号汽油所产生的能量总和，如果这些能量石能加以开发利用，必将会，同时永久替代现有的地球有限能源使用，给人类带来无比的好处而且能带来数不尽的财富。
        最重要的是这种能量石是在恒星纯能量在积压下，产生变异固化的，提取能量和使用时皆不会产生废气、辐射和其它有害的排泄物，且安全系数很高，能量用尽能量块自然消失，对生态环境没什么影响，是个不错的资源，梅可当然不会放弃自己的发现，利用脑中生物电脑中的星际图，把这些能加以开发的星球做了星系坐标，准备等段时间传送给尼亚，让她想办法进行开采。
        玄铁矿石在修真界和马亚大陆虽然有不少，但是比起宇宙中，还真是少了许多，几个星球全是由玄铁矿构成，其中好几个体积一点不比地球小，蕴涵极为丰富，这让梅可兴奋异常，想想如果用玄铁矿经过提炼制造飞机，即使从万米高空掉下来估计也不会变形，如果飞机类的缓冲效果好，安全性能达到什么效果，那就可想而知了！
        一个恒星系还没逛完就有了这么多收获，剩下的事情他当然不会自己做了，既然尼亚的宇宙科技能力这么强，剩下的探索工作他当然交给尼亚和机器人做，宇宙矿物资源探索可是他们的强项。
        神念回到身体里，虽然舒情母女仍然没醒，天总算是亮了，迫不及待在白月身上这里摸摸，那里挠挠，叫醒了白月，因为今天他们要去学校，这可是梅可来到地球后的第一次上学，伴随着兴奋，可不能迟到。
        梅可也想过不上学了，然而他现在的目的可不是为了学什么东西，而是想寻找更多的快乐，况且他还有五个老婆在学校，初接触女性的感觉是特别美好的，他现在想整天陪在她们身边的，他感觉这样很舒服，他渴望和她们说话，和她们打闹，他不喜欢一个人，这么多年的独处他有点烦透了。
        “嗯～，老公，让我睡一会儿……”在梅可的骚扰下，白月瓮声瓮气的说着，梅可对她的瞌睡能力佩服得五体投地，心里羡慕得不得了，心想做神仙也不是很好，整天没个好好睡觉的时候，看样子以后要找点东西消遣一下才是正道。
        “今天上学第一天，你不想迟到吧，呵呵，如果你想，那么你就睡吧，我可先走了哦！”梅可捏了捏白月的小葱鼻，这丫头懒懒散散的伸个懒腰，赖在梅可怀里，半睁着眼睛朦朦胧胧的向梅可撒娇道：“你抱我起来吧，好不好！”
        看着慵懒懒的白月，一大片胸脯还露在外面，梅可“吧唧”在上面就是一口，搞得白月全身发软，下身湿润一片，这母女俩都没有穿胸罩睡觉的习惯，旁边的舒情早醒了，眉毛一动一动的，脸上尽是红晕，她可没有女儿那么开放，跟自己女儿一起陪着一个男人睡觉，她至今还是没法适应，不过毕竟今后要习惯，所以她正耐着性子在适应这样的环境。
        梅可早就有反映了，知道今天去学校，也不好耽误太长时间，所以强自压下欲火，经过昨晚的修炼，他对自己的欲望控制能力有了超强的提高，如果他要控制，估计就是天下最美的女人脱光了坐在他身上也不会让他有所冲动，如果他想冲动，即使是天下最丑的女人，他也能立马把她干翻在脚下。
        “你要我抱你去哪里？”梅可调笑着说道，手在白月身上游走，感受着那每一寸柔嫩的肌肤，白月顿时有些娇喘吁吁了，这时她已经彻底清醒了，看见自己和妈妈躺在梅可身边，而且梅可的手还在自己身上来回的摸索着，娇羞之下连忙起身脱离了梅可的魔爪，娇嗔看了梅可一眼道：“色狼！”一溜烟进了卫生间。
        梅可眼睛跟着白月进了卫生间，直到她关上了门，这才把眼睛转向一旁的舒情，其实他早就知道她已经醒了，只是不好意思而已，也不点破，只是在她娇嫩的嘴唇上留下深深的一吻，便离开床铺，去了书房。
        既然要读书，书包还是要准备的，说是书包其实就是一个便携式背包，如果梅可穿上校服背上书包，还十足是个帅帅的高中生模样，书包里的文具也是白月前几天给他准备的，需要的东西她比较熟悉，看看没什么错漏，又回到卧室，白月这时已经去了她的卧室洗淑去了，梅可这才占用卫生间彻底的清洗了一番，又换了一身休闲衣服，在舒情脸上亲了一下，然后下楼吃饭。





    第二卷 蛟龙出海 第七十八章 初入校门
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:35:07 本章字数:2458

        
        女人的事情就是比较多，梅可面前的两个鸡蛋和一碗面条下肚，白月才从楼上下来，这丫头的兴趣喜好还真有点和她的名字一样，尤其喜欢白色，现在穿着昨天新买的白色真丝长裙，素雅的白色衬托下整个人更是显得明艳照人，丰姿卓越，梅可看在眼里两眼发亮，遐想无限。
        看见自己的男人用如此欣赏的眼光看着自己，当然是最为开心，用斯文、幽雅得足以让梅可产生邪念的动作细嚼慢咽完成早餐，这才跟着梅可上了他的那辆迈巴赫，司机仍是梅龙。
        离学校大门还有一百米的位置梅可吩咐梅龙把车停了下来，自己和白月各自背了自己的书包下了车，而此时正是学校上学的高峰期，人流量比较大，梅可和白月二人从车上下来顿时引起大家的注意。
        主要是梅可的一头蓝发，在学生人群中成为另类，同时也是一个亮点，飘逸潇洒的外表，强悍的气质走在学生人群中如同鹤立鸡群，再加上她旁边有个身着白色长裙，明眸皓齿，俊俏靓丽得如仙子般的小女生，如同吸铁石一样的无情的吸引着大家的目光。
        梅可以前也来过几次学校，但是每次都只是站在校园外远远的看看，真正进入校园这还算是第一次。
        渝北中学的建设布局似乎都是千篇一律的，梅可二人从校门随着上学的人流绕过了花坛，再经过了一个小操场，由教学楼前走过，直奔教学楼右边是办公楼，在教学楼左边是大操场和小树林，绿化带等等……，偶尔还有几个晨读的学生在绿荫中冒出头来。
        清晨逗留在校园的学生不多，偶尔有几个也是拿着书本的远处小树林边上啃，操场上锻炼的学生并不多，大多是在校的老师以及家属，现在早自习还没开始，大多数同学即使到了学校也多数在教室里说笑打闹。
        找了一个看似比较老实的四眼学生问了校长室的位置，在他红着脸有些吞吐的说“三楼301室”后，梅可二人道了声谢就离开了，如果他们回头更会发现，刚才回答他们问题的那个男生，眼珠子盯着白月后背猛看，似乎想把白月印在他的脑瓜里，色色的哈喇子流了一地，嘴里呐呐自语道：“漂亮，漂亮！太他娘的漂亮了～～！”
        不能不说校长的工作是比较劳累的，现在才早上七点半，梅可敲门时他已经在办公室了，正一笔一画的写着一些东西，神情十分专注，表情相当严肃。
        校长听到敲门声，估计是自己要等的人到了，连忙放下手中的笔，站起身叫了一声进来，似乎有些紧张。
        看见梅可带着白月进来，立马过来伸出手来，还没等梅可说话便有些恭敬的说道：“您就是梅同学和白同学吧，市教育局局长前两天给我电话了，我就是这所学校的现任校长，鄙姓王，您能到我们学校就读，我表示热烈的欢迎，先请坐。”说着话请梅可二人坐下，还每人倒了一杯水。
        没想到会得到如此高档待遇，梅可和白月还没说话就已经被对方的话愣住了，按理说中途转学过来会受人冷眼，尤其是高三，面临高考前夕，学生是否能跟上学习进度相当重要，每个学校甚至每个老师都不一样，现在转学可是大忌。
        但是明显自己二人得到的待遇是叛离常理，看情形这位校长还是专门为了等自己二人的，这哪象是等新生转学过来，那接待方式反而有点像迎接领导视察工作。
        “王校长，您太客气了，我今后还要麻烦您太多事情呢！就怕到时给你添麻烦！”梅可虽然对这个世界的一些理论常识了解比较多，但是在人情事故方面有样学样的也学了不少东西，只是人性圆猾的方面还欠缺些，一时间也没明白王校长的意思。
        梅可不知道的是，其实一座大城市里二级二级中学学校校长社会层面很低，平时见到区内教育局的人都是要点头哈腰的，更别说是市里教育局局长。这次亲自介绍梅可来上学，还以为来了什么大人物公子，王校长对梅可当然是巴不得多亲近亲近，溜须拍马了，更进一步说如果自己稍微有点不周，说不定自己乌纱不保，那就更不用说升迁了，简直是门都没有。
        “呵呵，梅同学，就您的身份，去哪家学校人家还不得扫榻以待啊，您能来我们学校也算太看得起我这个老头子了，以后如果有什么要求尽管提，如果能帮得上忙的定会义不容辞，不麻烦的，呵呵！”对于梅可的到来，王校长脸上笑开了花，心想也不知道今年是哪路神仙保佑，给我送来这么个活菩萨，如果自己平时把他巴结好点，指不定他一句话，自己到时候还不是飞黄腾达，官运亨通。
        白月没想到自己和梅可过来这个学校，竟然得到校长的如此待遇，诧异的看看梅可和王校长，顿时心里有了打算，机会不容错过，连忙说道：“王校长，我们和李露露，范巧巧是朋友，能不能把我们分去她们那个班，谢谢！”
        “当然，小事情，小事情！你们等等，我打个电话！”王校长回到自己那还算有点气势的大办台边上，拿起电话拨了个号，片刻后说道：“找下二班刘老师！”
        隐隐听见电话那边有人说刘老师检查早自习去了。
        “哦！那你叫她来了过来下我办公室，我有事找她！”王校长还算有点领导气质，说出话来斩钉截铁的，和刚才与梅可二人说话的方式判若两人，搞得梅可和白月面面向窥，忍不住想笑，心想这也太虚伪了吧，这就是为人师表，也太丢人了。
        “梅同学，高三二班的刘老师很不错的，在我们学校供职十多年，带了好几届的毕业生成绩还算显著，你们能选择去她的班还真是有眼光啊，现在她去班里巡视去了，等下会过来，咱们稍微等一下，来喝水！”王校长拿起梅可一点还没动过的水，又加了点，生怕服务不周到。





    第二卷 蛟龙出海 第七十九章 小小要求
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:35:12 本章字数:2352

        
        “谢谢你了，王校长，对了，听说学校必须住校，我怕有点不习惯，所以不想上晚自习，您看能不能……”梅可说道。
        “这样啊！”王校长有点为难，这可是学校的规矩，高三封闭式军事化管理，即使是住在学校隔壁，也要求住校统一管理（YY需要设计背景，切勿与现实对照），而且无论是谁都是一视同仁，即使是高三那几位家庭背景及其优厚的学生也不例外。
        白月当然知道这些情况，聪慧的她眼珠一转说道：“王校长，其实我也知道您很为难，我们其实回家也是为了学习，我们请了梅可的一位大学教授朋友，晚上帮我们补习高考方面的知识，所以呢，请您想想办法，如果今后我们高考成绩上去了，还不是给学校带来荣誉吗？”
        “哦！原来是这样啊！……那么好吧！原本我想把教师宿舍安排两间给你们，看样子用不着了，呵呵！”王校长松了口气，如果真是为了考学，让教授补习功课还真是好事情，再加上既然梅可还有大学教授的朋友，从年龄来说，除非家庭背景相当的特殊，所以破个例也没什么大不了的，然而他怎么也不会想到，梅可哪有教授朋友，只不过是白月骗他的而已。
        “谢谢你，王校长，我们请的这个教授可不能浪费了，您看能不能把我朋友也算上，她们也在这个学校，这样也能帮助她们进步。”白月有点得寸进尺的说道，俗话说万事开头难，只要有了开头，后面的事情就好办多了。
        王校长面有难色，心里有一种上了这个小丫头的当了这种感觉，脑瓜一转想了个办法，说道：“这可很难办，国家有规定说学生在校期间的安全由学校负责，如果她们和你们一起出去住，期间如果出了什么事情，学校是要负责任的，白同学不会为难我这个老头子吧！呵呵！”
        梅可心想既然巧巧她们一直住在学校，如果立刻叫她们不住校了，怕是她们的父母和学校一时间都不能认可，白月的意思虽然不错，但是毕竟会立刻打乱大家的生活方式，再说破坏学校的规矩也不是很好，既然校长这么讲，他也不想太勉强，于是说道：“既然这样也没关系，到时后我们把家里学到的东西带到学校来，再教给她们也是一样，就不麻烦校长了，呵呵！”
        白月一听，脸上尽是失落，王校长看在眼里，心想可别因为这些小事情把这位大人物公子哥给得罪了，立刻补充说道：“白同学也别太失望，虽然她们不能不住校，不过如果临时有什么特殊事情要办，你们只要告诉我一声就行，请假这些小事情，我还是能批准的。”
        白月脸色这才缓和了点，这时只听梅可说道：“没有规矩不成方圆，校长放心，没什么事情我是不会随便麻烦你的。”听得白月忍不住给了梅可一个白眼，心想这家伙也太老实了，这么好的机会就这么放过了，这可是自己给他和几个姐妹创造机会呢，竟然不领情。
        其实梅可不是不想，只是不像把自己和几个女孩的关系过早暴露在几个家长面前，如果长期一起进进出出，世上没有不透风的墙，造成的后果，自己可不想去搽屁股，在他认为，哪天机会到了，也就是在几个家长面前坦白的时候，现在如果被她们父母突然知道，几人以后如果想真正在一起，还不知道其中要经历多少波折。
        梅可自然散发的气质，以及处理事情的大度和稳重，让人一看就是久居上位的人，王校长更加认定梅可后台不俗，连忙又点头哈腰的，恭维地说道：“谢谢梅同学能理解，要不这样吧，梅同学，您们的朋友是哪几位啊？我好和安排一下。”
        “李露露、范巧巧、韦柔和谭茜。”梅可还没说话，白月首先答话了。
        “四个啊！她们都是二班的吗？”王校长哪能知道这几个同学是谁，所以问道。
        “不是，韦柔是在一班，其她三个都在二班的。”白月说道，昨天聊天时听她们说起过。
        “哦，她在一班啊，那么以后你们不是回去学习不是很方便，要不这样，我安排一下，把她调到二班来，也方便一点。”王校长心想既然如此还不如好人做到底，看她们关系应该和这个白同学还不错，干脆把她们都调到一起，也算是给了梅可一个好印象。
        听到这话白月当然欢欣跳跃，没想到这个王校长还算挺识趣，感激的说道：“谢谢你王校长，我们姐妹又可以在一起了，咯咯！”
        王校长见白月高兴，自己目的也达到了，扶须而笑，如果让他知道这几个女人都是梅可的老婆，这种有伤风化的事情还不让他吐血而亡才怪。
        梅可听得出来王校长的热情，也不好留太大的人情在这里，含笑着说道：“感谢王校长理解，这样吧，我回去让我的一个朋友给学校捐一百万的教育金费，我看那边大操场也该平整一下，换成树胶场地了，您看怎么样？”
        王校长顿时又惊又喜，连忙说道：“那感情好，太感谢你了，梅同学！”王校长现在明白了，今天早上这趟早赶得值，短短几句话又为学校赚了些钱，当然，自己也少不了吃点好处，心里爽上了天，连梅可和白月眼里的鄙视神情也注意不到了，盘算着这一百万，除了用于大操场整改的开销还能剩下多少。
        “客气了，王校长，今后我在这所学校里还得您多多照顾，这次也多亏了你帮忙，找朋友捐点小钱也很正常，况且也是为了改善学校设施环境，我也能有机会享受到嘛，呵呵！”梅可说的话顿时让王校长有些洋洋自得，飘飘然起来。





    第二卷 蛟龙出海 第八十章 闪亮登场
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:35:14 本章字数:2454

        
        几个人各自得到了自己的好处，也就漫无边际的聊了几句，虽然王校长有意无意的问起梅可的家世，都被梅可巧妙的回避了，也不好详细问，打了电话让学校招生办带着东西过来，就在校长室填了表，办了入学手续。
        当然，在梅可坚持下，两人的学费一千多块钱一分也没少，梅可心想既然大头都出去了，这点小钱拿去，免得坏了自己声誉。
        班主任刘老师是个身材矮小的中年妇女，一看就是个兢兢业业的好老师，脸上已经有些皱纹了，明显是平时过于操劳，估计在学校也有些资力，所以她进来后王校长对她十分尊重，王校长让她坐下，接着把梅可二人介绍给她班级，以及学生家长请教授补课，取消晚自习等事情和她说了。
        刘老师虽然从心里有些不满，也不过略一愣神，并没什么太大的反应，况且这些人不是她一个工薪家族能惹得起的，许多有权有势的家庭把孩子介绍到她的班级早已经是见怪不怪的了，目前她的班里一共是六十几人，其它几个毕业班只有五十人左右。
        没有过多的话，只是问起梅可和白月的学习，关心了一下二人的学习思路，白月的回答很普通，而梅可的回答却得到了她的赞赏。王校长和刘老师都问了梅可以前学校的学习情况，梅可没说，他们也没再追问，毕竟在他们心里梅可这种有来头的学生，有的事情不是他们应该知道的，其实她们怎么也不会想到，梅可这还是第一次踏进校门口，要不然她们眼珠一定会掉在地上。
        因为有刘老师在场，王校长说话也没有了刚才的溜须拍马态度，这时已经是一个道貌岸然的为人师表样子，把梅可二人介绍给刘老师后，就让她刘老师带他们去了教室。
        高三二班的教室位于高中部教学楼三楼，靠进校门看着的教学楼后面，共八个班，从右到左依次排开，第二间就是高三二班，现在教室门都是关着的，里面的学生都在进行早读。
        刘老师叫梅可和白月在门口等，自己推开门进了教室，梅可把神念跟了进去，只见露露和巧巧同桌，正在轻声的说着话，见刘老师进去就像老鼠见了猫，连忙规规矩矩的拿着书看，仿佛极端用功的模样，心想也不知道老师是怎么安排的，这两个捣蛋鬼在一起，教室里能安静下来才怪，身念扫遍教室也没发现谭茜的身影，只是在露露和巧巧前面空着一个座位，那座位旁边是一个长相一般，带着眼镜的女生，凭梅可的直觉，那应该是谭茜的座位，但是为何不见人影呢，等下一定要问个清楚。
        “同学们稍微休息一下，今天我们班新来两位同学，以后要和大家一起学习，希望大家多多帮助。”下面的学生听得俱是一愣，心想自己班上学生最多也是个不争的事实，这都开好久了，怎么现在还来，眼睛却齐齐投向门口，由于梅可二人故意站得靠后，被墙挡住了，所以没有一个人看到。
        只听刘老师接着说道：“下面我们欢迎新同学！”
        “噼里啪啦”的巴掌声，有懒散的，也有起哄急促的，参差不齐，梅可前，白月后一起走进了教室，于是两个郎才女貌的学生人物闪亮登场，巴掌声顿时高昂起来，其中夹杂着惊讶的“啊！”声，其中两女人的声音最大，明显是露露和巧巧，眼光扫过二人，两个美女已经捂住自己张得可以塞下一对鸭蛋的小嘴，惊奇的看着梅可和白月，梅可扫过她们的眼神似笑非笑，白月则摇着纤细的手向她们打招呼。
        “梦，绝对是做梦！”露露和巧巧同时有了这种想法，都有意识的自我掐了一下，接着就是一脸痛苦的颜色看着对方，紧接着又是一片欣喜的神情，娇羞一片红着脸看着潇洒飘逸的梅可以及风姿卓越的白月，想不明白为什么今天二人会以新生的目的加入自己的班同学行列。
        “下面有请两位同学自我介绍一下。”刘老师介绍新生的经验十分充足，次序居然倒背如流了。
        梅可还是第一次当着这么多人说话，有点不好意思，于是他把优先权给了白月，轻声说道：“女士优先！”
        当着这么多人的面，白月也不能做得太直白，知道梅可既然让自己先一定有他的道理，也不客气，走到讲台一边说道：“我叫白月，是原市*中高三五班的学生，高三期间想和自己的朋友露露、巧巧以及谭茜在一起相互帮助学习，所以专校过来，以后请大家多多关照，在学习上多多帮助，谢谢！”话音刚落下面的掌声激烈，尤其是男生带着有色眼睛仿佛要把白月的衣裙看穿。
        这让梅可感觉有些吃亏，心里酸酸的，连忙走上前来一举手，掌声自然停息下来，然后自我介绍道：“我叫梅可，梅花的梅，可爱的可，谢谢大家！”蓝色头发随风而起，神色泰然，举止随意隐含霸气，让男人心折臣服，女人心喜痴迷。
        梅可的三个老婆见梅可的样子，那温文尔雅的，带着霸王气势的样子，想起在他怀里缠绵的样子，脸蛋微红，然后猛然想起，均想到：“这家伙铁定是故意的，又想勾引班里的女生了，可恶！”心里想着。转首四望，果然，一群花痴妹妹一脸迷醉的看着梅可，就差嘴角的口水了，顿时醋意大发，给了梅可一个卫生眼，大有等下再收拾你的意思。
        其实梅可还真有点故意的，只不过他的目的不是勾引小妹妹，而是把大家的目光引向自己，免得那群色狼老看着白月自己吃亏，但是没想到会产生这种效应，看见大家的反应，心里也有些愧疚，尤其是三女带着醋坛子的目光让他不由得回了一个苦笑，一脸无辜。
        “天啊！这都什么人啊！该死的校长，你还让我这个班带不带了！”梅可的动作当然也落入老师的眼里，连她也不由得一愣神，回过头来看看班上男女同学的反应，心里都快骂娘了，把校长的祖宗八辈都捎上了。





    第二卷 蛟龙出海 第八十一章 众香环绕
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:35:20 本章字数:2451

        
        “报告！”外面一阵脚步声，两个男生抬着一张桌子，上面搭着两张椅子出现在教室门口，由于教室门没关，所以一到门口就被全班同学看到了，这声“报告”就是其中一个抬着桌子的憨厚同学向刘老师喊的。
        “你有什么事情？”刘老师一看就知道是给自己教室送桌子的，但是增加桌子一向都是由使用的学生自己办理安排的，今天校长哪根筋不对啊，怎么会有人送过来，一时没反应过来，于是问道。
        “刘老师好！王校长叫我们送一套桌椅过来！”两个学生猛然看见了站在梅可身边的白月，虽然和刘老师说着话，眼珠子都不知道怎么从她身上挪开了。
        刘老师暗叹一声，心想本来班里有了三个漂亮女孩，这些人都忍不住往班上扑，这下好了，又是两个祸害，一个美女还不够，这还来个帅哥。连忙说道：“行了，你们回去吧！谢谢了！”
        看两个男生还有继续留下的意思，梅可心里恼怒，又不好说出来，转身来到门口，伸手就把桌椅搬了进来，给了两个男生一个充满魅力的笑容，把门关上，外面两人早就呆若木鸡了。
        “哇！好帅啊！”也不知道哪个花痴忍不住说了一声，教室里顿时嗡嗡不绝，话题当然离不开梅可和白月，一时间留了一地的哈喇子。
        露露、巧巧和白月当然知道梅可动作的意思，明显是受不了那两个色狼男同学看向白月的眼光，有些吃醋了，忍不住偷笑起来。
        “行了，大家别吵了，秦天，你过来帮一下梅可同学把桌子放在第三组最后一排。”刘老师也没办法，只好招呼一声，以后再说。
        “你好！我叫秦天，以后我们就是同学了！”教室后面走来一个身材高大，皮肤黝黑的学生，看来长期锻炼，一身肌肉结实得很，满脸憨笑的看着梅可说道。
        “呵呵，我刚才已经介绍过了，谢谢！”男人说话就是干脆，多的话没有，直接，话音一落，两人抬着桌子从走道到了教室后面，摆在第三组的最后一排，正好在露露和巧巧后面。其实也凑巧，露露和巧巧比较活泼，上课二人就喜欢叽叽咕咕的说话，后来老师屡教不改，却又不好分开她们去影响其他同学，所以最终决定安排在最后，现在教室只剩下她们后面还有个可以放桌子的位置，逼于无赖，桌子只好放在那里，梅可和三个老婆心里乐开了花。
        而接下来刘老师的安排让梅可差点喊她亲娘了，只听刘老师说道：“李露露，范巧巧，你们两个话筒子去最后那张桌子，现在这张桌子就让给梅可和白月了。”
        看着李露露和范巧巧高兴的收拾东西转移到最后一排，刘老师心里十分得意，心想这两人明显关系非浅，如果安排到一起互相牵制的话，估计那些充满幻想的小男生小女生一定会知难而退的。然而她没想到的是，在一天以后她就后悔了，原因嘛，这是后话。
        梅可心里高兴的是，自己前面是谭茜，旁边是白月，后面是露露和巧巧，置身花丛中的感觉，这时他突然想道：“如果谭茜的同桌换成韦柔那就太完美了！”心里正yy着，教室又传来一阵敲门声。
        梅可一听，就知道是韦柔的声音，只听见刘老师回答：“进来！”
        教室门推开，王校长招呼刘老师出去，紧接着是两个人在外面争执的声音，然后刘老师走进教师，满脸的不高兴，对着梅可前面的带着眼睛的女孩说道：“向丽，你出来一下！”
        向丽一脸的诧异，站起身来走出了教室，然后又听见教室外面一阵说话声，接着刘老师一脸不高兴的带着向丽走了进来，向丽嘴角向上撇着，也是一脸的不满，走向自己的位置收拾东西。
        刘老师说道：“由于学校班级人员变动，我们班的向丽同学将调到一班，而一班的韦柔同学将调来我们班。”刘老师没解释，即使想解释她也不知道怎么说。
        一会儿韦柔莫名其妙的出现在门口，突然看见梅可和白月坐在原本露露和巧巧的位置上，而露露和巧巧则向后挪了一排，顿时一呆，看见梅可正用一种似笑非笑的眼神看着自己，顿时已经大概知道了是怎么回事，惊讶梅可和白月到来的同时，也深深为梅可的势力表示惊讶。
        看着向丽收拾东西离开教室，由于大家都知道这个美女平时和露露，巧巧及谭茜来往密切，所以都比较熟悉，刘老师当然也知道，所以也没进行介绍，就让韦柔坐在向丽的位置上，然后愤愤然的离开了，剩下的王校长从门口露出头来深深的看了梅可一眼，然后对着班里说了声：“继续早自习！”一转身也走了。
        梅可现在完全成了万花丛中一绿叶了，如果全班的男生眼光能杀死人，他死了一万次也不止了，尤其是他那沾沾自喜的模样，让人嫉恨异常，而全班的女生，脸上尽是失落表情。
        看见老师离开，露露和巧巧终于憋不住了，巧巧在后面踢了一下梅可的凳子，等梅可转过身来赶忙问道：“老……小可，你们怎么来我们班了？怎么事先没告诉我们一声？”
        梅可转过头，憋着笑，一本正经的说道：“话筒子小姐，没看见现在上课吗？有什么话下课再说！”当然免不了背上被螃蟹夹子惩罚一下，不过对于梅可来说，就如同清风抚过般的舒爽，恨得巧巧和露露牙痒痒的，同时也让周边的男女生脸上一片灰暗，只有坐在梅可旁边的白月和前面的韦柔抿着嘴偷笑。
        说来也巧了，话音刚落，早自习下课铃声响了，教室里顿时热闹起来，梅可知道免不了一阵解释，主动说道：“我前几天就决定和你们一起考大学，所以想了想办法就来了，当然还捎上了月月，没和你们说是想给你们一个惊喜！”





    第二卷 蛟龙出海 第八十二章 谭茜洒泪
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:35:21 本章字数:2535

        
        “你呀，坏死了，巧巧，看咱们还理他！”露露一个卫生眼抛了过来，竟自和白月说话去了，女人就是话多，才一个晚上没见就唧唧喳喳说过不停，而且都是无关紧要的。
        梅可感觉无聊，只好把话头指向前面一直没有回头，但是耳根都红了的韦柔说道：“柔柔，呵呵，不好意思啊，我想办法把你也给弄到这个班来了，你不会生气吧？”
        韦柔没有说话，只是摇了摇头，对于自己心上人整天看着自己的后脑勺，她还真有些不习惯，虽然这样，也让班上暗暗注意这边的同学们明白了这一男四女之间一定关系非浅，顿时唉声叹气一大片，再加上那声“柔柔”把不少男人打进了十八层地狱。
        梅可当然知道韦柔这是不好意思，心想这都是什么世界啊，明明四个老婆在身边，竟然连一个能说话的人都没有，说起四个老婆，梅可突然想起一来都没看到的谭茜问道：“露露，茜茜去哪里了，今天怎么没看到她？”
        虽然露露，巧巧和白月自己说着话，眼睛却一直瞟向梅可这里，听见梅可这样说，露露说道：“昨晚回到学校后，我们宿舍的人告诉我们，茜茜家里昨天下午给学校来了电话，让她回来后给家里打个电话，于是茜茜就出去打了个电话回家，回到宿舍后心情不高兴，我和巧巧问她什么原因她也不说，只叫我和巧巧向老师帮她请个家，然后就走了，今天早上还没回来，如果你们不来，我还打算下了早自习给她电话的，为了你们，我差点忘记了，都怪你！”
        说着话露露拿出电话，给露露拨了过去，电话通了好几声谭茜才接：“露露，是你吗？”梅可也听见了，谭茜的语气有些忧郁。
        当然，露露也听出来了，关切的问道：“茜茜，你在哪里？回学校了吗？”韦柔，巧巧和白月也凑到电话边。
        “没有，我还在家里，露露，我还要麻烦你给老师多请几天假，这几天我可能来不了学校了。”谭茜语气有些落寞。
        大家都听出了不对，露露焦急的问道：“茜茜，你给我们说说到底是怎么回事？我们老……小可也在这里，有什么事情需要我们帮忙的吗？”
        “哦！小可也在啊？其实也没什么，我爸爸昨天为了点小事和别人打了架，现在伤得动不了了，所以我需要照顾他几天，现在在我们乡里医院里，检查过没什么事情，过几天就好了，你叫小可不用担心的。”谭茜有些紧张的说道。
        梅可一听就知道不是那么简单，连忙一个神念出去，顿时扫遍了地球的每一个角落，谭茜的身影及时出现在脑海里，此时的谭茜其实离学校并不远，就在渝北区人民医院门口，正站在一个医院的门口，手上拿着梅可给她买的电话，脸上挂着泪水，装着很平常的样子和露露说着话，一看就知道受了极大的委屈，惹得梅可心里一痛。
        指向过露露手中的电话，露露会意的递了过来，梅可拿着电话问道：“茜茜，到底是怎么回事？你直接告诉我，相信我，我能帮你解决的。”
        “没，没有，我……”谭茜不明白为什么梅可会在露露她们身边，在她眼里梅可应该还在别墅里睡懒觉才对。
        “茜茜，我想你告诉我实话，好吗？”梅可的语气十分肯定，也没有回旋的余地，在他眼里，不希望有任何人欺骗自己，尤其是自己的女人。
        谭茜明显听出了梅可的语气，声音有点颤抖的说道：“对……对不起，老公，我好害怕，呜～～！”谭茜无助的声音传来，让梅可的心如同刀绞一般。
        梅可说道：“茜茜，你别紧张！我马上过来！”还没等谭茜回话，梅可挂了电话，对几女说道：“帮我请假！”说着话人已经离开座位，向门口走去，看上去有些焦急。
        而另一边的谭茜则惊慌的喊着：“不，你别过来！……”然而回答她的是一片忙音。
        “小可，你这么急，知道她在现在在哪儿吗？”韦柔关键时候最冷静，对即将出教室门的梅可喊道。
        “我知道，如果事情处理完了我和茜茜会一起回来！”梅可回过头说了句，然后离开教室，留下的只是班上男生的一心冷水，因为梅可那声“茜茜”把他们对最后一个女神抱着的希望火焰也淋熄了！
        大白天的当然不方便施展什么瞬移，隐身术之类的，况且如果不开车去等下万一要用车还要等，所以走路出了校门，看见自己的车还在原位，梅可走了过去，梅龙早就知道梅可过来了，开了门让梅可上车，梅可招呼他开往渝北区人民医院。
        从中学到医院的只用了五分钟，梅可下了车，神识扫描后发现，谭茜正在已经坐在三楼观察室门口的座椅上，头低垂着，秀丽的长发挡去了半边秀脸，泪水毫不控制的流着，一个中年农妇坐在她旁边，脸上眼睛无神的看着前方，里面只有空洞，没有一点生气。
        在里面的观察室里，一共躺着两个男人，其中一个中年男人四十多岁的样子，另一个是二十二三岁的年轻人，两人均昏迷不醒，身上，头上裹了厚厚的纱布，手臂上打着点滴，旁边一个人也没有，不用想这两人和外面的谭茜有着密切的关系。
        梅可让梅龙在车里等，自己快速上了楼，找到谭茜的位置，听到有人过来的声音，谭茜情不自禁的看了一眼，等发现是梅可时，满脸的惊慌的站了起来，也有些惊讶，张嘴说不出话来，脸颊挂着的泪水述说着她心里的无助。
        “茜茜！这是怎么回事？”梅可过来轻搂谭茜的双肩，把她拉入自己的怀里，温柔的问道。
        “你是谁？你怎么和我们家谭茜这么亲热？”谭茜旁边的中年妇女空洞的目光多了些惊讶，有些紧张的问道。
        梅可一看那妇女的相貌，知道她就是谭茜的母亲，也没隐瞒，直接说道：“伯母，我是茜茜的男朋友……”





    第二卷 蛟龙出海 第八十三章 男友风波
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:35:25 本章字数:2404

        
        “啊！小茜，这是怎么回事？你应该知道你的情况，怎么会这样，难道你不知道这样做对不起人家李家吗？这次为了帮你爸还出了这么大的事，这么多年来哪个过年过节不是来回走动的，你……你怎么会在学校有男朋友了呢？你……你这个不争气的东西！你还闲咱们家不够乱吗？”原本已经被这两天发生的事情折磨德毫无生气的谭茜妈妈，此刻有些咆哮了，连续的打击让她失去了理智，一个巴掌向谭茜扇了过去，不过伸出的收被梅可快速的抓住了。
        放开谭茜妈妈的手，，梅可向谭茜问道：“茜茜，到底是怎么回事？告诉我实话！”梅可的神情语气不容反驳，其实如果他想知道，直接用神识探入谭茜或者她妈妈的大脑中就完全知道了，但是他不想这么做，这是不道德的，他希望谭茜能亲口告诉自己。
        谭茜幽怨的看了梅可一眼，泪水止不住的流，想向梅可怀里靠，又担心妈妈在旁边，只眼泪汪汪的摇了摇头，转身坐在旁边的椅子上。
        “你是谁？不用你管，你走开，我们家小茜已经有对象了，你根本不能和她在一起！走……！”谭茜妈妈打谭茜的手被梅可抓住，梅可脸上的气势逼得她有点喘不过气来，虽然这样，她还是毫不犹豫的赶梅可离开，最后竟然用手去推梅可，但是梅可如同插在地上的电线杆，没有一丝移动。
        “阿姨，我不知道你们遇上什么困难，但是你们无论如何要告诉我，也许我有办法解决。”梅可见谭茜伤心的样子，好像心在流血。
        谭茜见梅可紧逼不止，知道实情如果不让他知道也不是办法，擦了擦脸颊上的泪水说道：“小可，对不起，我在老家确实有对象，我们前天发生的事情本就是错误的，你忘记我吧，我不适合你，你还有露露她们，呜～……”说着话已经泣不成声。
        “不行！我不允许有这样的事情发生，如果从内心想离开我，我不反对！”梅可眼睛里已经有了泪花，顿了顿接着说道：“我知道你要离开根本不是你的本意，虽然你昨天没告诉我你在老家有对象的事情，我不怨你，茜茜，告诉我，你不能不把事情告诉我！”梅可说着话已经把谭茜搂在怀里，虽然谭茜想推开他，但是无论怎么也显得软弱无力。
        谭茜的妈妈更是想方设法把梅可和谭茜分开，用尽力气也无济于事，结果一声“作孽啊！”就坐在一边暗自落泪了。
        “小可，你先放开我！”谭茜挣扎无果，从梅可怀里抬起头，看着这个正在为自己伤心的男人，心里一阵心痛，哽咽着说道：“对不起，小可，我昨天应该告诉你的。”
        “你说吧，茜茜，我一定会有办法的！”梅可鼓励的说道，他不相信，凭他的本事肯定是能把事情摆平的。
        谭茜把头靠在梅可肩上，心想事已至此，隐瞒也没多大意思，当下说道：“小可，里面躺的是我爸爸和我老家的男朋友，前年我才十六岁，因为我家条件不好，我的成绩虽然不错，但是由于家里没什么钱，弟弟在上小学，本来是不准备上高中的，正好遇上我们队上一个在外打工的叫李豪的年轻人知道这个情况，就上门来提亲，提出的条件是供我和妹妹上学，一直到我们不读为止，回报就是在我完成学业后必须嫁给他。”
        “把钱还给他不久行了吗？”梅可一听才这么点事情，心里好受了许多。
        “本来我昨天也是这么想，我知道你有钱，给我一点把他的钱还了就没事了，可是我昨晚才知道，昨天上午我爸和村里的一家人为了自留地的地界问题发生争执，后来大打出手，正好遇上李豪在附近，自然会帮我爸爸的忙，哪知道对方纠集了一大帮人，最终我爸爸和李豪都被打倒晕死过去，后来我妈知道了，才找人把我爸和李豪送到医院来，可是医院说我爸和李豪由于头部遭到重击，身上几处骨折，尤其是李豪腰椎被打成粉碎性骨折了，医生说即使恢复后下半生也会瘫痪，要躺在床上一辈子，这件事他父母还不知道，估计我这辈子必须照顾他了，呜～！对不起，小可。”谭茜一口气说完，心里好受了许多，她知道，即使是她想把钱陪给李豪，自己在良心上也永远得不到安宁的。
        梅可当然明白谭茜的意思，屋里二人的伤对他来说简直是易如反掌，也是谭茜被突然的打击晕了头脑，所以没想起梅可给她们几个老婆治疗伤口的神奇。
        然而梅可没有说话，他现在必须冷静，用他的话讲，他除了要救好谭茜的爸爸和李豪，而且他要李豪毫无疑问的拿着钱放谭茜回到自己身边，为了自己心爱的女人，动下心眼还是值的，于是说道：“茜茜，不知道他们什么时候醒来？”
        “小可，我知道你对我好，舒姐姐和露露她们也没把我当外人，我也很想永远和你们在一起，但是我知道发生了这件事后，如果要我放弃李豪，我做不到的，而且我学也不想上了，改天我这里忙完了我会去学校退学的，对不起，呜～！”谭茜说着话，泪水已经打湿了梅可的衣襟。
        梅可也没再和谭茜说话，只是轻轻的搂着她的纤腰，然后看着谭茜的妈妈说道：“阿姨，我很爱茜茜，这辈子我也不会放弃她的，你们的情况我也知道，借李豪的钱我也会还他，至于他的伤，我会想办法让他复原的。”
        谭茜妈妈把泪眼一抹，然后斥道：“你说得到容易，治，医生都说了没有复原的希望，现在怎么治？人家李豪这孩子对我们家一直很不错，这次又是为了小茜的爸爸才被那些杀千刀的打成这副样子，你叫我们怎么办，亲家她们到现在还不知道，我们一家人还不敢说，世上没有不透风的墙，估计现在已经在来医院的路上了，你说，你叫我们怎么办？呜～”





    第二卷 蛟龙出海 第八十四章 可爱的人
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:35:29 本章字数:2460

        
        谭茜妈妈摸了把眼泪接着说道：“我看得出来，你这孩子不错，对我们家小茜也好，可是我们小茜已经有男朋友了，你先走吧！让人家看到，还以为我们谭家翻脸不认人呢！”说着话就要把谭茜从梅可怀里拉开，这次梅可没反对，顺着松了手，他立刻见到谭茜脸上的神色有了失落。
        梅可说道：“阿姨，我有办法让叔叔和李豪恢复过来！”语气很肯定。
        谭茜和她妈妈脸上露出一丝惊喜，谭茜好像想起了什么，惊喜之色溢于言表，而她妈妈突然脸上一暗，说道：“我能看出来你对我们家小茜好，但是你也别骗我老太婆了，连这个医院的院长都说没有办法，你能有什么办法，孩子，不是我不通人情，但是这也是没有办法啊！”
        梅可一笑，说道：“伯母，我不是和你说笑的，更没必要骗你，但是我治好他们也是有条件的，希望你能同意我和茜茜以后在一起，当然，今后茜茜和她妹妹上学的费用我都可以出的，不用你们担心的。”
        “什么？你说得都是真的？那么李豪和她爸爸真的可以没事了吗？”谭茜妈妈惊讶的说道，至于梅可另外的要求她到没注意了。
        “是的，刚才我不是说了吗？阿姨，如果您同意茜茜以后跟着我，我会去帮他们治好病的，这也是必须条件。”梅可说得斩钉截铁的。
        “如果你真能治好他们，我和小茜她爸都不会反对的，只怕李豪这孩子有点不愿意，毕竟他这两年在我们家没少花钱，而且看得出来他一直也是比较喜欢咱们家小茜的。”谭茜妈妈说道，心情没刚才那么伤心了，梅可那句“能治好”让她心里好受了许多。
        “他那里我能搞定的，而且他在你们家以前花出的钱我双倍陪给他。”梅可知道这样做有点仗势欺人，甚至还有点俗气，但是为了能不谭茜今后留在身边，怎么做也不在乎，别说是这点小钱，即使是上亿，他也不会皱下眉头。
        谭茜妈妈看梅可是吃了秤砣铁了心，叹了口气说道：“我虽然是农村人，但是也看得出来小茜对你还是有好感的，看样子你们也处得不错，如果你真能救好李豪和我家老头子，你们的事我也不管了。”
        “谢谢阿姨！”梅可高兴的说道，又把谭茜搂在怀里，现在的谭茜想开了心情也好了不少，但是当着妈妈的面和个男人搂搂抱抱的还是很不习惯，立刻轻轻推开男人，红着脸娇嗔的说道：“你还是先把我爸和李豪救好了再说吧！要是你骗我和我妈妈，看我饶你！”
        “等下我会把他们救好，不过，阿姨，如果等下医生问起他们是怎么好的，你可千万别说啊，我可不想出名，明年还要和茜茜一起考大学呢！”梅可轻松的说道。
        “什么？等一下？你一会儿就能把他们治好？”谭茜妈妈惊讶的说道。
        “呵呵，这也没什么，我们家有个祖传秘方，治疗跌打损伤效果很好，就是骨头没了也能帮他长上，而且一分钟就够了，等下你就看好吧！呵呵！”梅可可不能说实话，只能对谭茜妈妈这样讲，好在农村人没什么文化，而且比较迷信，虽然有些疑惑，也不是全然不信，反正死马当活马医，点了点头也就没有继续追问了。
        梅可也没多说，转头看周围也没什么医生过来，向谭茜露出一个“你放心”的眼神，然后说道：“茜茜，你和阿姨等我几分钟。”
        看见谭茜乖巧的点了点头，梅可转身进了病房，看着床上的谭茜爸爸和李豪，想了想也没立即动手，先用精神力把李豪唤醒过来，只见李豪醒来感觉上半身疼痛，下半身毫无知觉，想起昏死前打架前前厚厚，腰上那记重击让他记忆忧新，长期在外打工的他也不是一点医学常识也没有，知道这次自己的身体麻烦大了，脸上一阵灰败。
        这时一个陌生的声音传来：“你醒了？”随着声音看去，自己病床边站着一个蓝头发帅气的男孩，年纪在十八九岁的样子，知道在问自己，虽然身上致命伤不少，但是现在说话问题还是不大，只是身体虚弱，声音有点小：“嗯，你是谁？我不认识你。”
        梅可也没隐瞒，这也是他的目的，他喜欢做事干脆一点，于是说道：“我叫梅可，是谭茜的同学，也是他的男朋友。”
        奇怪的是没有看到李豪悲痛欲绝的表情，醋意大发的咆哮，而是一个善意的眼神和一个友好的声音，只听他说道：“很高兴认识你，呵呵，你看来很不错！”不过在他眼神里闪过一丝失落，没能瞒过梅可的眼睛。
        “我今天才知道她有你这个对象的，你也别怪茜茜，我和她之间的关系是突然发生的，前天晚上我和她参加她一个同学的聚会，发生了一段让人意料不到的事情，所以她就成了我的女朋友。”梅可平静的说道。
        梅可的话里，李豪已经听出点什么，这次他没什么表情，只是说道：“恭喜你，其实我不能不说我还是比较喜欢小茜的，前年我向她们家提亲时就把她惊为天人，逐渐的我去她家多了，接触也多了，我发现我和她根本不是一个世界的人，后来我才发现，一直以来我把她当成自己妹妹的时间多得多，因为我和她在一起，她给我一种不可亵渎的感觉，也就是一直以来我和她之间没有什么情侣热恋的感觉。”
        李豪喘了口气，接着说道：“今天她能和你在一起，我说实话我有点舍不得，但是我很替她高兴，因为我感觉到，你不是一般人，你能给她带来幸福。”
        梅可感觉有些惊讶，刚才的他已经想到如果李豪不同意，他将不惜一切，甚至胁迫这些方式都想到了，看到人家李豪的大度，心里汗颜，忍不住问道：“难道你就甘心为了一个自己没有感觉的女孩子拼命工作，努力赚钱供她，甚至她弟弟上学吗？”





    第二卷 蛟龙出海 第八十五章 魔法治病
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:35:31 本章字数:2413

        
        “我开始的本意是想把小茜当成我的女朋友供她和她妹妹上学是天经地义的，后来我觉得她们潜力很好，对了，我忘了告诉你，我出外打工以前是当兵的，也许就是那种军人的热血，我不忍心突然丢下他们姐弟两人不管，他爸爸一直有风湿，也没法出门赚钱，如果我放弃，那结果就是埋没了两个好苗子，所以我承担了这个任务，也就打着他对象的旗号帮助他们家。”李豪说道这里，眼睛里一片坚定。
        “这个世界竟然还有这种好人？”梅可心想，他已经无颜以对了，心里有点感动，当下说道：“谢谢！谢谢你这么多年的照顾，对了，你知道你现在的身体状况吗？”
        “知道，我是军人出身，对人体结构还是很了解的……这是命，我认了！”原本还抱着点希望的李豪彻底失去了信心，脸上一片死灰色，一个铁铮铮的汉子，一下子就被击垮了。
        “谢谢你，李豪，你是我见过品格最高尚的认，我想告诉你的是，你的伤没你想的那样重，我能治好，而且就是现在，不过我想请你帮我保密，不要说出是我治的，有人问起就说不知道，就说自己醒来就好了，能行吗？”梅可没有多说。
        “你能治好我？”李豪问道，他眼神里看到了曙光。
        “祖传方法，但是祖训不能外传，等下你睡着以后，醒来就会好了，大约一两分钟时间。”梅可说道。
        “真是难以置信！”看见梅可肯定的眼神，李豪接着说道“好吧，我不会乱说的，那就麻烦你了！”
        梅可也没再说话，用神念在李豪大脑里动了手脚让他昏睡过去，他可不想自己治疗时产生惊世骇俗的效果让李豪知道，现在的梅可，完全没必要再使用那些魔法了，首先拔下他们身上的输液针，意念一动，一道白光凭空出现，白光在谭茜爸爸和李豪身上抚过，破裂的伤口迅速恢复如初，如果用CT照着的话，很容易就发现破碎的骨节自动复位，和没受伤以前一样光滑洁白。
        谭茜爸爸和李豪相继醒来，顿时感觉全身活动自如，甚至比受伤前更轻松，更愉快，其实他们不知道，梅可的这一动作，他们的身体原本带的疾病统统没有了，当然轻松了许多。
        “这也太神奇了，梅可，谢谢了！”明显感觉到身体恢复如常，李豪从床上跳了下来，兴奋的活动了手臂，对梅可说道。
        “小豪，这是怎么回事？我们怎么在这里？我们不是在和孙二狗一家人打架吗？他又是谁？”谭茜爸爸惊讶的说道，他晕过去前明显看见孙二狗在后面偷袭，一锄头打在李豪的后背上，然后李豪惨叫一声倒在地上不醒人事，自己刚上去帮忙，突然头上一痛跟着什么也不知道了。
        “谭叔，这次多亏了梅可，我们的命都是他救的，这里是医院，我们还是回家再说把，阿姨和小茜还在外面等呢！”李豪明白梅可刚才的意思，自己二人伤这么重，突然好了，还不被医院当成怪物一样研究啊，所以三十六计走为上计。
        “呵呵，谭叔，我叫梅可，其他的回去以后我给你解释，我们先走吧，这里是渝北医院。”梅可也催道，他也不想麻烦，现在他还不想引起国家的注意。
        “小伙子挺精神的，好吧，我们回去再说。”说着站起身来，感觉头上有些别扭，用手一摸才发现头上很多血迹，还有一头的纱布，可是没有伤口的痕迹，疑惑的说道：“好好这血哪来的，还有这纱布，晦气！”说这话一把拉掉，随手扔在床边很多血面纱的小盆里。
        梅可和李豪相视一笑，李豪眼里多了些崇拜，心想这是什么医术啊，片刻后不但伤好了，连疤都没有，夸张，实在太夸张了，和他第一映象不同，现在的梅可，在他眼里除了不凡外，更多了一些神秘。
        等三人走出监护室时，外面的母女早就等得心焦了，这时见谭茜爸爸和李豪完全康复甚至更加精神了后，一家人更是欣喜异常，谭茜和她妈妈发现梅可和李豪有说有笑的出来感到奇怪，但是此时又不好问，只好决定等有机会的时候再说了。
        发了感叹，简单问了好，由于怕医院的人寻根问底的了解伤好的经过，一行人赶紧下楼，连后面的值班医生护士招呼也装着不知道，直接到了停车场，在梅龙下了车开了门后，梅可招呼谭茜父母和李豪做了后座，当然，上车的过程中三人既拘束又紧张。梅可又让谭茜坐到了副驾驶，关好车门，梅可竟自对梅龙说道：“去医院结帐，别多说，完了联系梅虎，梅豹和梅狼去茜茜老家找我。”
        “好的老板！”梅龙答应着迎向几个上来的医生护士。
        梅可进了驾驶室，在几人诧异的眼光中发动车子，一踩油门，扬长而去。
        谭茜父母和李豪的惊讶是在表面上的，如果有三个鸭蛋塞进他们嘴里一点也不挤，好半响回过神来，李豪毕竟以前是当兵的，而且在外面打了很多年的工，对于世界名车有说不出的喜欢，所以对车也有了些了解，当时一看梅可的是迈巴赫，顿时就惊呆了，还有刚才那精神抖擞，西装格领的大汉，看那架势可不是一般的有钱人保镖可以比拟的，带着满腹的疑问，他问道：“梅可，有些话不知当问不当问？”
        李豪一说话梅可就知道他要说什么，心里本就打算告诉他们的，也就说道：“呵呵，没什么当不当的，有话你就直说吧！”
        “这辆车是你的？”李豪问着，眼睛看着车里的豪华内饰，兴奋得直吞口水。
        “呵呵，是的，怎么？李哥，你也喜欢车子啊！”李豪的人品没得说，梅可心想叫他一声哥也没什么。





    第二卷 蛟龙出海 第八十六章 高薪诚聘
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:35:33 本章字数:2390

        
        “别，你叫我李哥我可不敢当，你还是叫我名字好些，就凭你的本事，我以后还想跟你学习学习呢，只要你不嫌弃我就行了，呵呵！”李豪先客气了一下，然后接着说道：“你还别不信，我还真是一个车迷，在部队就是汽车连的，打工的时候也多是帮那些老板开车，所以啊，你这车我一看就知道，迈巴赫是吧，这辆车两百多万人民币吧？”
        如果说谭茜父母刚才的嘴里可以塞鸡蛋，现在估计鹅蛋都可以塞下了，惊讶的面面向窥，心里都想着：“两百万还多，天啊！那得多少钱啊？”
        “呵呵，开着玩玩，没啥！”其实梅可也不知道怎么回答，但是话出口反而让后座三人更加惊讶了，心想人比人气死人，两百多万买个车子只是为了玩玩，谭茜妈妈和李豪暗暗为谭茜高兴，这次谭茜不但找到一个深爱她的人，看样子还是一个金龟婿。
        “开着玩，呵呵，梅可，你还真阔气啊，我在外面打工这么多年，给有钱人也开过不少车，刚才看见你那个保镖，说实在的，还是我见过的最有气质的，我算是服了，对了，小茜妹子，我恭喜你了，这次你可是钓了个金龟婿啊。”李豪开心的说道，还开着玩笑。
        谭茜一听就知道李豪已经知道梅可已经把事情都告诉他了，精神紧张的回头看了李豪一眼，然后低声说道：“对不起……”后面她也不知道说什么了。
        “没事，没事，我这是替你们高兴来着，对了，现在你可是发财了，别忘了我这个当哥的啊！”李豪说道，但是眼睛里盈眶的泪水出卖了他对谭茜的感情，那感情虽然说没有多少情侣的因素，但是兄妹的感情决不会少。
        “你……你们在说什么？”谭茜的爸爸隐约觉察到什么，脸上出现了几道黑线，向李豪和谭茜问道。
        谭茜嘴唇有些发白，身体不由自主的发抖，还没等她说话，后面的李豪说道：“没什么，李叔，前年我上你们家提亲的事情就算了吧，我和小茜不合适，这两年来我感觉到，其实小茜如果做我妹妹我相信会更好。”
        谭茜爸爸眼睛鼓得象铜铃，连忙吼道：“什么？小豪，是怎么回事？难道是咱们家小茜对不起你？”谭茜爸爸的眼睛看着小茜，看上去有些凶煞恶神的感觉。
        谭茜的眼泪都出来了，声音颤抖着说道：“爸……我……”
        “谭叔，你这是干什么呢？我说的都是真的，也许开始我有这个想法，但是逐渐的我发现，我和茜茜本就不是一个世界的人，共同语言也不多，所以呢我刚才的话在一年前就准备提出来了，可是我又一直把小茜和小菄看成自己的妹妹弟弟，又不忍心看着她们上不了学，就一直没有说出口，现在小茜也找到合适的男朋友了，就凭这辆车子，送她去美国念书也不是问题，所以我现在就告诉你们。”李豪有点热血翻滚的味道。
        “李豪，这两年谢谢你，你既然这样说李叔也没什么好说的，你和小茜这两年来也没见过几次面，更没什么感情发展，这个谭叔知道，如果你已经决定了，谭叔也不怪你，两年来你给了咱们谭家这么多的帮助，我谭某人虽然是个种地的五大三粗，也知道有借有还，平时在劳务上给我们家的帮忙我就不还你了，但是你花的钱物之类的，我会让小茜以后如数还给你的。”谭茜爸爸从在医院时看见梅可和谭茜亲亲我我的动作时就有些怀疑了，当时心里还有些责怪，但是当着李豪的面又不好多说，所以一直憋到现在，直到李豪提出来心里已经明白了是怎么回事，作为父母当然知道女儿有个好归宿更好了，何况李豪自动放弃退出，另一方面作为农村人的老实憨厚，谭茜爸爸总觉得对不起李豪。
        “谭叔你都说什么啊？咱们接触这么久，我李豪是什么人你难道还不了解吗，钱我可以再挣，你还我钱我肯定不要，不过呢，小茜既然已经找到一个金龟婿，怎么说也不会把我忘记了吧，呵呵，到时候梅可给我谋个好差事，谭叔啊，我给你那点小钱又能算得了什么啊，你说呢梅可，呵呵！”李豪心里可不傻，应该要的待遇他可一点不含糊。
        梅可听得眉开眼笑的，象李豪这种直来直去不拐弯的人他比较喜欢的，当下说道：“好，李豪，这个差事我就帮你找，说吧，要什么条件？”
        李豪一愣，心想有好工作就不错了，条件还要自己开，当下也开玩笑的说道：“梅可，我知道你可是有钱的主，其实我的要求也很简单，工资高点，住得好点，穿得体面点，以后在城里买一套房子，啥时候遇上合适的，也讨个老婆，你说这条件还成吗？呵呵！”
        梅可继续开着车，路是谭茜指的，这时“哈哈”一笑，说道：“好，那就一言未定，我给你一个工作，试用期一个月，月薪十万，试用期满送一套花园别墅，一辆S500奔驰轿车，年薪200万，年底红包另算……”
        “停……停、停，梅可，呵呵，玩笑到此为止，在开我就睡着了，大白天做白日梦，呵呵！”李豪说着“哈哈”大小，开朗豪爽的性格表露无疑，谭茜父母也开心的笑了，心想这两个人原本格格不入的，反而象老朋友似的谈得来。
        只有梅可和谭茜二人没有说话，谭茜则感激的看了梅可一眼，因为她知道，梅可没开玩笑，而且他有这个实力，这些东西，在梅可眼里如同九牛一毛，毫无挑战性可言。其实梅可心里也有这样的打算，他的女人的家属，他希望她们都能把自己的父母接到身边或者附近，便于照顾，免得一回娘家，好几天都看不见，没有老婆在身边的梅可，还不郁闷死，所以他想暗示自己的实力，同时也想代谭茜父母和谭茜报答一下这个血性的汉子。





    第二卷 蛟龙出海 第八十七章 腼腆罗莉
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:35:36 本章字数:2434

        
        “我没开玩笑！李豪，我说的每一句都是真的！”车厢里乐乐的气氛被梅可一句肯定句刹车了。
        “什么？？？”谭茜的父母不敢相信自己的耳朵
        “啊！梅可，你……你做什么生意的？”李豪惊讶得说不出话来，一时间他实在想不出做什么生意如此赚钱的。
        “正当生意，童叟无欺，法律保护，具体做什么，要等你同意了我自然会告诉你，怎么样？”梅可轻松的开着车，一边透过后视镜看了李豪一眼，现在李豪还真的有点紧张了，一双眼睛看着自己的背部发呆。
        “李豪，你说句话啊，人家小可给你好差事，又不违法，你还犹豫什么啊？”谭茜爸爸事不关己，回过神的时间比较快，连忙用肩膀捅捅身边李豪，提醒道。
        “同意，绝对同意，呵呵，小茜，你这次可是着找对人了，你这男朋友还真有点财大气粗，财大气粗，哈哈，我李豪跟着他干一年就成百万富翁了，受之有愧啊，沾你的光了。”李豪开心的说道。
        “豪哥，你就别客气了，这两年你照顾我们家，我应该谢谢你才对，其实小可给你工资这点钱还是有的，而且你也是凭劳动吃饭，是你的能力决定的，咯咯！”谭茜见大家把话说开了，也开心起来，父亲带给的压力以随之解除，说起话来头头是道。
        “对，凭劳动吃饭，呵呵，对了，梅老板，现在你总该告诉我是帮你干什么了吧？”李豪弯转得挺快，很快就把梅可叫成“梅老板”了，后来转念一想，梅可这么年轻，怎么可能是老板呢？于是又疑惑地问道：“对了，我去的是你开的公司？”
        “对啊，是我开的，是间珠宝公司，你呢，我还是想发挥你的特长，还是开车，不过不是给我开车，是货物运输，我需要你去管我的运输队。”梅可知道西藏的玉石要运到江浙一带，一定需要人搞定，他可不想什么地方都让机器人办，如果这样也就失去了他最终的目的，不大破地球经济平衡，根据地球环境现状，企业发展还是要以人为本，不是机器。
        “货物？你给我一个送货的就给这么多工资，什么货物这么赚钱？”李豪惊讶的问道，这个答案也是谭茜父母想知道的。
        “运送珠宝玉石，我开了间珠宝公司，主要从事开采玉石和加工玉石，还有就是珠宝的批发零售，当然，现在只是零售，批发还是以后的事情。”梅可说道，车子在谭茜的指挥下已经从主公路进入一条泥巴加石头组成的乡村公路上，用舒情的话说这是到她们乡上的公路，后面还要步行大约一小时才到家，还真够偏僻的。
        “原来你是开珠宝公司的啊，难怪这么有钱，不过你也太年轻了，看你的样子应该和小茜差不多大吧……啊！你用这车开这条路，天啊，别告诉我你不在乎！”如果是真的迈巴赫估计没人敢这么糟蹋，坑坑洼洼的地面都快让轿车底盘擦着地面了，梅可没什么，李豪却在旁边心痛不已，嘴里嚷着说道。
        一路上聊着天，土公路大约行了半个多小时才到了镇上，期间露露、白月、巧巧和韦柔都打来电话，电话都是谭茜接的，谭茜免不了又是一阵抹眼泪，当然都是感动的。
        一个镇上的人就这么多，生活了几十年，谭茜的父母在街上的熟人不少，还有些亲戚，招呼梅可把车停在一个门市边上，谭茜父母和店里的人大了招呼，让他帮忙照看，乡里的人性情比较淳朴，一看是开着好车的城里人，毫不犹豫的答应了下来，而且特别客气，后来才知道，这个店主竟然还是谭茜的表舅。
        出了乡里就是沿着山边田埂而建土路小道，还好天气晴了几天，道路还算好走，没有什么泥泞，几人一路行走，谭茜父母前头带路，李豪走了中间，梅可和谭茜牵着手走最后，一路上也遇上不少熟人，对满身血迹的谭茜爸爸以及李豪都不停的问候，还好谭茜爸爸和李豪已经商量好了，只说受了点皮肉商，身体没什么大碍等等理由便搪塞过去。
        梅可还是第一次走这种山路，感觉挺有意思，近距离的观赏山山水水，田园风情别有一番滋味，再加上和谭茜亲亲我我的，感觉时间过得很快，到了谭茜家里还不到中午十一点。
        由于出事的时候是在周日上午，谭茜的妹妹，上小学五年级谭菄当时也在家，农村的孩子当家早，见大人去了医院后，主动承担起家里喂猪喂鸡的家务，当然，今天的学自然没上，要忙着给家里猪准备吃的，心里一直还为被打伤的爸爸和李豪担心。
        当看见父母和李豪都安然无恙的回来，年满十二岁的她终于压抑不住心里的委屈，扑进爸爸的怀里，让谭茜父母激动异常，最后谭茜和谭菄两姐妹抱头痛苦。
        好不容易情绪稳定下来，左邻右舍有过来看谭茜爸爸和李豪的伤势，因为出门时看上去实在是去了大半条命，现在安然回来都惊讶不已，不过事实摆在眼前，她们也不得不相信，免不了介绍梅可给大家认识，孤独惯了的梅可本就把和人相处看成是一种快乐，很快便和大伙聊在一起。
        梅可自我介绍是谭茜的同学，也是他的男朋友，当然，站在一旁的李豪在适当时候出来澄清，解了大家心中的疑惑，纷纷赞叹梅可和谭茜是天生一对，地设一双。
        谭菄虽然懂事早，小姑娘在梅可面前还比较腼腆，总是偷偷打量梅可这个帅气的未来姐夫，在梅可眼神扫过她时，她总是选择恰当的时候躲了开去，直到她妈妈叫她烧火做饭，才离开堂屋（相当于客厅），谭茜当然要过去帮忙，虽然已经是秋末，但是现在还不是太冷，谭茜爸爸和李豪每人打了盆水，去了屋后屋檐下洗澡，主要是洗下身上的血迹，梅可无聊，跟去了谭茜家的厨房。





    第二卷 蛟龙出海 第八十八章 鸡犬不留
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:35:41 本章字数:2613

        
        农村的锅台很大，这还是梅可到了地球后见过的最大的锅，谭茜和谭菄灶前烧火，谭茜妈妈在灶后忙活着，洗锅，淘米，洗菜……忙得不亦乐乎，见梅可进来，连忙招呼，谭菄站起身来，主动把位置让给梅可，于是就成了梅可和谭茜烧火，谭菄和她妈妈一起准备菜。
        菜不多，只有一些时蔬和去年过年时剩下来的老腊肉（重庆地区的特产）了，谭茜自然知道梅可的生活比较奢靡，歉意的看着梅可，那意思不言而喻，梅可却表现出一脸兴奋的样子，老腊肉他可是很喜欢吃的。
        和谭茜妈妈拉着家常，外面只听李豪一阵招呼声，接着就是梅龙的声音，梅可知道梅龙他们到了，还没等梅可动，谭茜姐妹和谭茜妈妈已经迎了出去，仿佛来了大贵客，A级机器人虽然表情不是很丰富，对于普通的人际应酬还是知道的，这种没有表情的应答反而把保镖必须具备的荣辱不惊的素质表现了出来，“酷”就一个字。
        梅龙四人见梅可出来，恭敬的说道：“老板，我们到了。”
        梅可心说现在连机器人的废话都比较多了，没好气的说道：“我长了眼睛的，你们先等等！”梅可说着，看向旁边的谭茜爸爸说道：“叔叔，昨天打你们的人在哪里？能不能告诉我，我想请他们坐坐客！”
        谭茜爸爸当然知道梅可的意思，虽然当时咽不下这口气，但是看梅可几个保镖的阵状，一过去还不把那几个打死啊，虽然农村打架是常事，但惹事也不是农村人的嗜好，况且他想到自己和李豪已经没事了，如果事情越闹越大，到时就难以收场了，何况对方好几兄弟，哪天梅可他们走了，自己两夫妇还有小女儿不被人打死才怪，当下说道：“小可，你的好意我心领了，我们农村人打架是常有的事，虽然这次他们下手重了点，本来大家就是乡里乡亲的，今天在回来车上我也想过，还是算了吧。”
        “叔叔，今天我看见了你们的伤势，一看他们那种人昨天就是要把你们往死里打，如果今天不给他们一个教训，今后不光是你们，如果你们村里其他人惹着他们，最后也会得到你们今天同样的结果，长此下去祸害乡里，教训教训他们是应该的，你放心，叔叔，我不会让他们下重手，主要是想吓唬吓唬他们。”
        梅可嘴里说着，心里却想：“我老婆的老爸也敢打，不给点教训也太没面子了啊，吓唬吓唬，我要他们被吓得屁滚尿流。”
        谭茜爸爸当然不知道梅可想什么，心想自己这未来女婿想得还比较周到，他说得也不是没有道理，以前打自己这家还没这么嚣张，就是因为逐渐被人惯的，现在也该受点教训了。于是便点了点头，李豪见谭茜爸爸同意，今天被梅可治好伤后一直感觉身轻如燕，好想放松放松，也想跟着去，于是说道：“我带路！”突然想起什么事情，就对谭茜问道：“对了，小茜，我们的医药费是谁出的，我知道你们家可是没什么钱的啊！”
        谭茜妈妈有些忧郁的说道：“都是左邻右舍临时凑的，一共才凑到一千多块，所以没给你们办住院，最后就只好留在门诊部监护室，要不是小可今天帮忙，估计咱们今晚就会被医院赶出来了。”
        “哦，既然这样，咱们的医药费怎么也要他们出，天经地义的，走吧，找他***算帐去。”李豪有点义愤填膺了。
        梅可心里好笑，说道：“好，你带路，我们在家等你们回来吃饭。”说着又对梅龙四人说道：“你们去了只是吓唬吓唬他们就行了，别伤害他们太重，知道吗？”但是同时又用脑中生物电脑传送消息：“我叫你们不要伤害他们，但是并没告诉你们不能伤害他们的家畜，家禽，所以要他们家鸡犬不留，对了，别忘了弄点吃的回来，给我老丈人补补，知道吗？”
        梅龙四人齐声说道：“好的，老板！”话音一落，就跟着李豪离开了，五个人，李豪最兴奋。
        谭茜爸爸有些担心的对梅可说道：“小可，要不我们一起去，我担心……”
        梅可知道他要说什么，连忙接口道：“不用了，叔叔，我知道我这几个保镖的能力，咱们去了也没什么意思，我们不如去厨房边做饭边等他们，如果不出所料，二十分钟就能回来。”
        “哦！那好吧，我们等等。”谭茜爸爸说道。
        二十分钟以后，厨房里饭已经起锅，他们的饭的做法让梅可感觉很新鲜，不用电饭锅，用蒸的，看饭的样子应该很好吃，这时门外一阵脚步声传来，期间还夹杂着李豪呕吐的声音，谭茜爸爸立马带着几人迎了出去，只见屋檐转角处，梅龙四人整齐的走了过来，每人手上用袋子提着一些东西，只有李豪一个人在屋檐旁边竹林下狂吐，脸色涨得通红。
        “李豪怎么呢？”梅可问梅龙。
        “老板，李豪呕吐原因是因为受了极大的精神刺激，我们已经按您的指示让他们家四个成年男人吓得屁滚尿流，女人晕死过去，只有一个满月的小孩仍在清醒状态。”梅龙说道。
        “什么屁滚尿流？”谭茜爸爸惊讶的说道，他一时间没反应过来，一旁的谭茜姐妹红着脸直乐。
        “就是吓得失去控制，拉下大小便的意思！”机器人就是机器人，回答问题竟然一丝不苟，没有任何表情。
        “这……这……”现场众人无言以对。
        “哈哈，对了，你们手上是？”片刻后，谭茜爸爸问道。
        “我们没伤害他们，只是杀了他们家的三条狗，六头猪，二十三只鸡鸭和两只鹅，还有一头牛和一只羊，我们手上是在它们身上取的下酒菜，主要是给您补补身体的。”梅龙四人的回答，谭茜一家人目瞪口呆。
        “天啊，梅老板，你的这群兄弟也太强悍了，杀牛杀猪杀羊都不带用刀的，直接一拳搞定，天啊，连掏内脏都不用刀子，直接用手的，要不是我是当兵的出生，估计现在也是屁滚尿流了，还有就是昨天打我那个孙老大，估计已经被吓傻了，晕过去了还在那说胡话。”李豪带着苍白的脸，鼓着眼睛对梅可说道，那状态就像看见了UFO。





    第二卷 蛟龙出海 第八十九章 深情明誓
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:36:23 本章字数:2512

        
        谭茜一家人没想到梅可的几个保镖竟然这么厉害，被四人的汇报和李豪的描述吓得也是目瞪口呆，有一种晕眩的感觉，张嘴看着梅龙四人和他们手上的袋子，袋子里血糊糊的，顿时脑袋里一片空白，也不知道是喜是忧。
        梅可知道他们还要消化一段时间，就叫梅龙四人去了厨房，继续未做完的午餐，李豪看得又是一阵惊讶，心里纳闷，难道这几个五大三粗的，恐怖男人还会做菜？
        等谭茜父母恢复过来，看梅可的眼神多了一些说不出的味道，慌忙准备跑去厨房做午饭，被梅可阻止了，梅可说道：“叔叔，阿姨，做饭的事情就让他们去做吧，你们就别忙活了，我等下还有事情和你们商量。”
        谭茜父母一阵惊讶，这次连谭茜、谭菄也不例外，没想到几个被形容得如此恐怖的男人，还会下厨做饭。
        谭茜妈妈说道：“我还是去看看吧，有的调料他们不知道放在哪里，还有农村人的灶很多城里人用不了的。”说着就要转身去厨房。
        “不用了，阿姨，你就放心吧，交给他们没问题的，要不我们进屋去，我想和你们商量点事。”梅可说道。
        “小可啊，有句话谭叔不得不说啊，在农村家里养点牲畜不容易啊，你这样全部给人家杀了，人家以后怎么活啊，主要是那头牛，你说说他们没了牛怎么耕田种地，庄户人家一年四季就靠点收成吃饭呢，唉～！”对梅可几个保镖的过激行为，谭茜爸爸心有不忍。
        “好的，谭叔，我说的这件事就是和这次有关，我刚才看见你们家有头牛，还有些猪啊，鸡鸭啊，也不比那家人少，所以我想，等下午吃了饭就让我那四个保镖给他们送去，中午的事情也只不过是给他教训的，让他知道，有些人是惹不得的，杀他的东西是假，主要是让他们明白一个道理。”梅可说着，脸上露出一个深不可测的笑容。
        谭茜父母有点急了，欲言又止的看了梅可一眼，脸上尽是焦虑的神色。
        谭茜知道家里情况，于是对梅可说道：“小可，咱们家的牛可不能给他们，我们家的地还靠它了，其它的我们就给他们吧！”
        李豪也说道：“是啊！梅老板，谭叔家就靠这头牛了，这样一来谭叔家怎么办？”
        梅可“呵呵”笑着说道：“你们等我说完就知道了，你们放心，我怎么会害茜茜他们家呢，是不是啊？茜茜！”
        这时一直没说话的谭菄突然翘着嘴说道：“谁知道呢？来咱们家还没一个小时，就把咱们家的牛拿去送人了。”谭菄的模样长得有点象谭茜，年纪有点小，典型的小萝莉模样。
        “呵呵！看来我们的小妹妹都有点不开心了，我也不卖关子了。”说着话，梅可正色的看了大家一眼，见他们都看着自己，然后说道：“现在茜茜和我在一起了，怎么说我们也是一家人，所以我准备在重庆给你们买套房子，以后就住在那里，这样离我们近点，也好照顾你们，至于这里的土地，我看还是送给别人种吧！叔叔，阿姨，你们看如何？”
        梅可的这番话得到了每个人不同的表情，谭茜感激得快要流泪了，谭茜父母有些惊讶难以接受，谭菄则是又惊又喜的样子，看着姐姐、姐夫的眼光异彩连连，李豪则是一副理解的神色，从梅可对牛送人不在乎时，他就大概猜得梅可的意思了。
        “搬到城里？你是说让我们和你一起住？”谭茜爸爸首先说道。
        “呵呵，你们可以和我一起住，也可以分开住，我以后不但会供小妹上完学，每个月还会给你们十万人民币的生活费。”梅可开心的说道。
        “小可，谢谢你！呜～”谭茜激动的说道，这是她的梦想，也是她努力读书的最终目的，那就是改善家里的生活环境，所以她感谢梅可，也为梅可的细心体贴而心情大好，流出了高兴的泪水。
        “十万？我们什么也不做就给我们每个月十万？小可，年轻人应该多存点钱，我和小茜妈妈就不去城里了，你们的花费太大，住在那里我们两口子也过意不去。”谭茜父母有些意动，但是转念一想又觉得不妥当。
        “爸，妈，你们都一起去城里吧，我以后和梅可一起来看你们也方便点，再说了，小妹马上要读初中了，城里的教学质量比这里好了许多，你们不是一直想要我和妹妹读所好学校吗？你们为妹妹想也要搬去城里啊！”谭茜擦了脸上的泪水，对父母说道。
        “是啊！谭叔，阿姨，其实你们也看得出来，梅老板也不是很在乎给你们每个月十万块生活费的人，他把你们接下去是他的心意，辛苦了半辈子，有机会出去想想福也可以啊，机会可别错过了，呵呵！”李豪说话就是直接，一针见血。
        最终谭茜父母相视一笑，算是想通了，谭茜爸爸对梅可说道：“那么叔叔就先谢谢你了，小可，叔叔知道你有钱，也不是普通人，别的叔叔也不多说，只希望你无论什么时候都不要忘记我们家小茜，也不要委屈她，她是个好姑娘。”谭茜在一旁激动万分，直往妈妈怀里钻，眼睛红红的。
        “你们放心吧，我爱茜茜，她也爱我，无论什么时候都不会变的。”梅可肯定的说，他的时间还很长，他不会放过任何一个爱过他，他爱过的女人，也不会让她们轻易离开自己。听见梅可誓言般的话，谭茜从妈妈怀里把头扭向梅可，一脸柔情似水。
        “妈妈，我们真的要搬到城里去吗？”谭菄有点不相信自己的耳朵，在她妈妈那里寻找确认，满脸的兴奋。
        谭茜爸爸在一旁有些不好意思的说道：“说出来也不怕你笑话，小可，谭菄这么大还没见过城里高楼，虽然她姐姐在两路读了两年书，可是还没带谭菄进过城里，也算苦了这孩子，谁叫咱们家穷呢！”说着话，眼睛看着谭菄，神情有些伤感。





    第二卷 蛟龙出海 第九十章 外星机器
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:37:08 本章字数:4500

    “谭叔，过去的事情就不要提了，你们搬去城里，以后就是一个全新的生活方式了，相信以后别说住高楼，就是出国旅游还不是一件很随便的事情，再说了，小菄也这么大了，家里的情况她也知道，是不会怪你的，你就好好享你的清福吧，我相信梅老板和小茜会对你们好的。”李豪在一边感触良深的说道，一旁的谭菄不好意思的躲在妈妈身后低下了头。
    “对，对，不提过去，呵呵！”谭茜爸爸乐呵呵的说着，心情确实好多了。
    “对了，梅老板，我下午要回家一趟，就在山那边，和家里说一声，把该办的事情办一下，等几天事情办完就重庆找你，你看怎么样？”李豪对梅可说着，虽然和谭茜她家一个村，但是还隔了两道山梁，他被打伤的消息没传过去，他家还不知道，而且出去打工前他怎么也得准备准备，把事情交代一下。
    “好吧，你下来给梅龙打个电话，我叫他把电话给你，到时就让他接你算了。”梅可说道，心说今天竟然把梅风进西藏开矿的事情搞忘记了，看来要尽快派他出发，实在不行叫李豪一起协助他，找准地方。
    “我们家里也还有些事情要处理一下，总不能说走就走吧，不如我们与李豪一起去。”谭茜爸爸说道，在这里落地生根了几十年，怎么说也要和亲戚朋友，左邻右舍交代一下，而且还有谭菄的退学手续需要办。
    “好吧，叔叔，我和茜茜要上学，所以我想我们下午就走，等这里处理完了你们尽快过去，我也要回去安排一下。”梅可说着，突然看见谭菄紧张的捅捅她姐姐的手臂，靠在她妈妈身上摇啊摇的，忍不住问道：“小妹，你怎么呢？”
    谭菄“哧溜”一下，红着脸躲在她妈妈的身后不见了，谭茜笑着说道：“小妹想和我们一起去城里，可是妈妈说要她和他们一起过去，她正撒娇呢！咯咯！”
    “呵呵，和我们一起去也没什么不好啊，阿姨，她和我们一起去吧，没什么的。”梅可笑着说道，心想这小丫头脸皮还真薄，又看看还赖在谭茜妈妈怀里的谭茜，然后取笑道：“茜茜，你这样子比小梅撒娇还厉害，站起来比阿姨还高，竟然赖在阿姨怀里，呵呵！”
    谭茜的脸顿时成了一块红布，立马从妈妈怀里爬起来，坐在一旁眼睛竟然不敢看梅可一眼，此时的谭茜，哪里还有冷面美人的样子，完全是小家碧玉的小媳妇，而谭菄，则已经躲在谭茜后面偷偷的在她耳边说着什么，谭茜的脸马上象能滴出血来，回过身，谭菄这个小丫头已经跑开了，立马追了过去打闹开来。
    事情已经决定得差不多，大家无聊的聊聊天，谭茜妈妈正准备到厨房帮忙，梅狼过来，手上拿着数双碗筷，看来是摆餐具准备吃饭了，机器人的速度就是不一样。
    就像自己家里的一样，梅狼熟练的摆好碗，而且整齐有序，碗刚摆好，梅龙，梅豹端着菜走了进来，人没到香气已经扑了进来，色香味据全的菜肴虽然没有城里漂亮精美的盘碟做衬托，依然不失风采，在农村这种缺少调料的情况下竟然会有这种效果，连梅可都感觉有些奇怪。
    “好香啊！”小孩子对于吃的永远要比大人敏感，虽然吃得并不比大人差，正在打闹的两姐妹停下手来，谭菄情不自禁的说道，而一旁的谭茜父母和李豪，怎么也不会想到这些住惯大城市的人来到乡下，用并不熟悉的菜碟调料，能作出这样的好菜，神了。
    络绎不绝的菜肴上了桌子，由于桌子太小，已经没处放了，除了梅可以外，其他人被桌上的精彩的菜肴惊呆了，农村惯用的四方桌子整整重了三层，梅龙四人才停了手，然后对梅可说道：“老板，菜已经上齐了，您看还需要什么吗？”
    梅可暗叹一声，心想就因为少说一句话，竟然搞得如此惊世骇俗，既然已经上来了，当然就没必要说了，只好笑着说道：“叔叔，阿姨，菜已经好了，咱们不能就这么看着不吃吧？呵呵！”
    众人这才回过神来，李豪首先忍不住问道：“梅老板，你的保镖都是些什么人呢？这也太过分了吧，就咱们这个犄角旮旯的地方也能搞出这个水平，还别说，我在外地开车时和那些老板也没少上高级饭店，也没见他们能有这个水平，这种速度啊，让人太惊讶了。”
    “老婆子，你天天用咱们的灶烧饭，也没见有这个水平啊，我还真感觉不到是咱们家锅里作出来的菜。”谭茜爸爸惊讶的说道。
    最惊讶的要算谭茜妈妈了，家里的灶她知道，别说是做这么好的菜，就是想要把这些菜煮熟，在这么点时间内也成困难，此时她的眼睛瞪得比鸡蛋还大，嘴里能塞下一个鹅蛋，听老公这么说，呐呐的说道：“是……是啊！”
    谭茜则紧紧的靠在梅可身边，看着他眼睛里直冒星星，只有谭菄眼睛看着桌上的菜仿佛要冒绿光，接着苦着脸看了看梅可和谭茜说道：“你们还吃不吃啊，人家都快饿死了。”
    众人这才分头入座，谭茜父母和李豪见梅龙四人竟然站在一边一动不动，这才反应过来原来桌上少了四双碗筷，谭茜妈妈一边说着：“你们看我这记性，真是不要意思，我这就去拿几副碗筷你们先坐。”
    “阿姨，你就别去了，他们已经吃过了，呵呵！”梅可笑着说道。
    “胡说，我怎么没看见他们吃呢？真不知道你这个老板怎么当的，客人到了咱们家，连东西都不给他们吃。”谭茜妈妈还是直奔厨房，嘴里还一边唠叨着。
    “夫人，我们家族有规定，是不允许和老板同桌吃饭的，这是不能改变的，请您原谅，再说我们刚才在镇上已经吃过了，您就别客气了。”梅龙拦住谭茜妈妈前面，然后恭声说道。
    第九十一章 茜茜中招
    “啊！你们还有这个规矩？这……不行，你们都到家里了，怎么也要吃点，哪能这么闲着，小可，你为啥这样对待他们呢？俗话还说雷公还不打吃饭人呢，你可不能难为他们。”说着绕开梅龙又要去厨房拿碗筷。
    “夫人，这些规矩不是老板自己定下的规矩，是我们祖上几百年留下的规矩，不能随意更改啊，如果我们破坏规矩，没法和家里人交代，请原谅！”梅龙当然不让她去，搞些油腻在肚子里，回去还要冲洗，比较麻烦。
    梅龙这么说，梅可顿时成了被注目的焦点，他感觉这时候成了动物园的猩猩，知道他们想什么，马上说道：“我家是历史悠久的大家族，梅龙他们世世代代都为我家工作，也就是我家的家臣，如果说仆人也没什么不可以的，为了主次之分，所以祖上制定了这个规矩，一直传到今天，这些规矩依然在，所以你们不要感觉奇怪。”反正骗人，梅可心想还不如骗得彻底一点，免得留下后遗症。
    经过梅可的解释，谭家几人和李豪这才没有叫梅龙四人吃饭的想法，要不然以农村人的热情，无论如何也要叫上他们一起吃饭。
    谭菄拿出她爸爸打的散装白酒，倒酒的事情肯定落在梅龙的身上，但是梅可无论如何也坚持不喝，谭茜知道原因，又好气有好笑，也红着脸帮忙劝说的情况下，谭茜爸爸谭剑河和李豪才认定梅可确实不喝酒，也就没再劝他。
    梅可只是简单吃了点饭就放下了筷子，坐在桌边看着谭茜爸爸和李豪你一口，我一口的喝着呛人的高度白酒，一边跟大家天南地北的聊着天，李豪酒后的话最多，滔滔不绝讲过不停，把他这几年的经历基本上复述了一遍，听得梅可不禁羡慕不已，心想平凡人的生活也还是值得去尝试的。
    估因为今天高兴，谭茜爸爸和李豪都忍不住多喝了两杯，还没下桌就醉倒了，双双在桌子上打起了呼噜，梅龙四人当仁不让的把他们扶上床。
    饭后，梅龙四人收拾完碗筷，梅可去了偏僻的角落，从空间戒子里拿出十万元钱，这是他上次去白月家准备的现金，方便他平时的花费，一直也没用，这时正好派上了用场，然后走出来把钱交到谭茜妈妈手上，谭茜妈妈平时哪见过这么多钱，接过来，当然是激动了半天，然后偷偷的藏进了柜子里。
    谭菄要带衣服，梅可阻止了，带着谭茜姐妹和梅龙四个机器人向谭茜妈妈告辞，又走上了羊肠小道，直奔乡上，因午饭耽误了不少时间，到乡上时已经是下午三点，梅可和谭茜姐妹在众目睽睽下上了自己的马巴赫，梅龙他们开来的是奔驰S600，谢过开车的亲戚，两辆车飞快离开了这个不起眼的乡镇。
    一路上谭菄和谭茜“唧唧喳喳”说过不停，这丫头经过吃饭时说说笑笑，和梅可已经逐渐混熟了，羞涩腼腆逐渐抛在脑后，偶尔也和梅可说上几句，姐夫姐夫喊得很甜，搞得梅可和谭茜心里美滋滋的，对她越来越喜欢。
    进了城，谭菄并没表现出十分新奇的模样，虽然没来过城里，但是电视里经常看到。
    回到渝北中学时已经是下午五点多，离最后一节课还差半小时下课，梅可把车停在校门口一辆黑色奔驰后面，此时车上下来一个漂亮成熟的女人，正是来接露露四人的梅艳，帮梅可打开车门，然后恭敬的喊道：“老板，茜茜小姐，还有这位……”没有得到梅龙四人的通知，梅艳不知道谭菄的名字，不好称呼。
    “艳姐姐，这是我妹妹，她叫谭菄，你可以叫她小菄。”谭茜连忙给梅艳介绍，然后对谭菄说道：“小菄，这是艳姐姐，她也是小可的家人，快喊人！”
    “艳姐姐！”谭菄的声音甜得腻人，梅可怎么也没想到新接触自己腼腆得要命的谭菄，第一次见到梅艳这个机器人姐姐后竟然如此大放，好像老朋友一样，心里郁闷不已。
    “菄菄小姐好！”叫得谭菄这个小妮子说不出的开心，一会儿就又腻在梅艳身边了，有了感情思维的SS机器人梅艳也是十分喜欢这个人类小女孩，一个机器和一个人聊得不亦乐乎，梅可看在眼里心里好笑，心想如果小菄知道和她聊天的只不过是个机器，也不知道做何感想。
    梅可一直没和她说起自己已经在渝北中学上学了，想给她一个惊喜，也许是上午被谭茜情绪影响，这么大的事情露露和白月几女在电话里都没告诉谭茜，所以她现在还被蒙在鼓里。
    “茜茜，我和你一起去学校吧，我想看看你们教室什么样子，呵呵，我也想看看露露她们上课是什么样子，怎么样？”既然要给惊喜，那么一定要有点震撼力，梅可所以要来点铺垫，这才有意思，心里却偷着乐。
    谭茜面有难色，在高三阶段，男女谈恋爱影响学习的不在少数，所以学校强烈禁止有这种事情发生，如果她和梅可一起走进学校，毫无疑问的是此地无银三百两，也不知道学校会有什么风言***传出来，到时候自己就站在风口浪尖上了，最后一定会被学校老师和同学烦死。
    但是看梅可的兴致高涨，又不好意思扫他的兴，想了想低声说道：“老公，我不是不想让你进去，而是学校明文规定不是在校学生不能进校区，检查得也比较严，要不你还是在这里等我吧，我等下放学了和露露她们一起出来，怎么样？”
    “呵呵，他们会不让我进？我看不会吧，要不这样，咱们一起走，如果他们让我进，我就进去看看，你看怎么样？”梅可心里笑着，脸上还露出急迫的样子。
    谭茜有点急了，连忙说道：“不……老公，我实话告诉你吧，高中学校不许谈恋爱，所以……所以……如果我和你……”





    第二卷 蛟龙出海 第九十二章 五女同班
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:38:29 本章字数:2428

        
        见梅可是想一定要进去看看，也没办法，只好说道：“那好吧！你先进去，我等五分钟进来，你看怎么样？”
        梅可当然说好，看谭菄和梅艳聊得高兴也没打扰，转身向校门走去，由于梅可一头蓝发，气宇轩昂的样子很突出，门卫记忆犹新，记得是早上来过的学生，所以也没阻止就放梅可进去了，梅可也没逗留，直奔教室，由于是下午第三节自习课，老师不在，教室里比较安静，如果硬说有声音，那就是“沙沙沙”笔划纸的声音。
        通过神识，梅可已经知道里面没有老师，所以就自己推开门走了进去，顿时教室里一静，几乎所有的笔一停，一双双眼睛都停在梅可身上，表情各异，露露、白月、巧巧和韦柔几女眼里是一片惊喜，如果不是极力掩着嘴，差点叫出声来，如果“老公”两个字出声，估计明天全国都知道了。
        其她女生脸上看着梅可一片痴迷，男生中有部分是崇拜的眼光，有部分是嫉妒的眼光，太复杂，有点分不清楚，梅可淡淡一笑，如同骄阳化雪，给每个人带来舒爽的感觉，刚才那些复杂的表情更甚了，梅可没说话，通过网络他以前了解到，中国式的教育，上课时没有得到允许，不允许随便说话，打扰别的同学，这点他做得比较好，因为他回到座位，面临前面的韦柔，旁边的白月以及后面的露露和巧巧，他都没说一句话，一副道貌岸然，乖乖学生的样子，让几女恨得咬牙，但是当着全班同学的面，也不好作出过激的行为，要不然非得把梅可强奸了不可。
        梅可能憋得住并不等于几女都能忍受，韦柔温柔的性格还好点，虽然心里想知道，她还能分清楚事情的轻重缓急，可以暂时憋在心里。
        但是梅可身边和身后的三位就不一样了，最先发问的是巧巧：“老……喂，怎么你一个人回来了，茜茜呢？”声音很轻。
        梅可没吱声，顺手拿过一本白月桌子里的书看了起来。
        “梅可，巧巧和你说话呢！”露露轻轻在梅可背上推了一下，身体前倾，胸脯都快顶到梅可背上了，然后轻声说道。
        梅可回头，笑着说道：“各位同学，她随后就到，请稍安毋躁，我想给她一个惊喜，你们注意观察，她看见我和月月坐在这里的第一反映肯定很精彩，呵呵！”
        梅可这话小声，几女心里雪亮，想着早上的事情，心里说不出的高兴，都静等这谭茜的出现，没片刻教室门被温柔的推开，只见谭茜又恢复了往日冰山美人的角色，闷声不响的向座位走去，突然她眼前一亮，自己在校园四处眼光四扫没发现的，蓝头发极度显眼的梅可竟然坐在自己教室里，顿时而且还坐在自己后面一排，在他旁边竟然是自己的姐妹白月，惊讶之色让她思维突然短路了，“啊”的一声叫出声来，当她感到所有的眼睛都看着自己的时候，这才感觉不对，反应过来这是教室，顿时脸红得象一块布，心“砰砰”的都快跳出来了，这才飞快的回到座位上，低着头，心里却把梅可“坏蛋老公，坏老公”的骂了一万遍。
        露露几女则低着头偷笑，梅可的样子得意非凡，班上所有的男人不是傻子，露露和巧巧与梅可的说笑亲密，白月和梅可的一同转学，韦柔因为梅可的原因转班，再加上刚才冰山美人看着梅可不再冷的表现，他们的心完全跌进了深渊。
        虽然班上所有同学不会相信梅可是把五个美女都吃进了嘴里，但是可以肯定梅可和这五个人中间其中一个关系非浅，最值得怀疑的就是谭茜了，看梅可第一天就请假，以及和谭茜差不多时间回来的事实，不难想象梅可和谭茜一整天都在一起，也许就是做那些令人向往的事情。
        白月“咯咯”轻笑，轻轻捅捅谭茜的后背，然后说道：“茜茜，我和小可没吓到你吧，咯咯！”
        谭茜可不敢回头，她的耳根都红了，只是轻轻说道：“月月，别闹了，下课再说！”声音和蚊子一样细。
        白月和梅可相视一笑，也知道上课也不宜说笑，当下各自找了事情做，高三时期，作业就是多，白月自然是提前完成必须完成的家庭作业，她可不想耽误自己回家后和梅可在一起的宝贵时间。
        至于高三书上的内容，梅可早就让尼亚存在他的生物电脑里了，这些知识根本都没什么作用，他来上学纯粹是为了好玩，为了多交几个朋友，尤其是想多陪陪几个老婆。
        说起结交朋友，说来也挺好笑，梅可的朋友竟然都是些红颜知己，男的还一个没有，他现在已经有了个目标，就是今天早上帮他搬桌子的秦天，这个男生看上去还是值得交往的，是个很直爽大气的人。
        果然，经过几天时间的交往，梅可和秦天逐渐熟起来，秦天无话不谈，刚毅直爽的性格引起聊梅可的好感，平时不喜欢拐弯抹角，说话直接也不知道婉转，往往说出的实话有时候比较呛人，得罪的人也不少，所以秦天在学校的朋友并不多。
        由于梅可和白月不用上晚自习，露露、巧巧、谭茜和韦柔羡慕不易，当然免不了一阵质问，白月当然大喊冤枉，一张小嘴嘟得老高“指”向梅可，那意思不言而喻，所有的问题都是梅可造成的，梅可后来当然是大受玉指“残害”，并在大家的一至压迫下做到了“坦白从宽，抗拒从严”，找机会老老实实把自己心里的想法告诉了几女，这才得到众女的谅解，但是每天下午放学后梅可和白月离开时她们露出的羡慕表情可以看出，她们还真是有点不甘心。
        下午放学后带着众女来到校门口，把谭菄介绍给几个老婆时，看见漂亮乖巧的小萝莉，几个色女这里摸摸，那里捏捏，把谭菄弄得“哇哇”乱叫，只好躲在梅可身后，这才避免了几女更进一步的偷袭。





    第二卷 蛟龙出海 第九十三章 灯泡乍现
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:38:33 本章字数:2424

        
        学校放学后人多不宜久留，梅可带着白月和谭菄在露露几女“嫉妒”的眼神中上了车，由于谭菄目前要住在梅可家里，所以和梅可一起走，也方便近几天帮她联系学校。
        谭菄毕竟年纪小，再加上从屋里出来坐在车上和梅可说的话也不少，逐渐熟悉起来，年纪小混熟比较容易，话也渐渐的多了，上了梅艳开过来的劳斯来斯，看着车内高档豪华漂亮的内饰，小姑娘可不知道什么叫矜持，忍不住这里看看，那里摸摸，嘴里还不停的问这问那，相当活跃，梅可巨汗，这还是自己几个小时前见过的那个见着自己就躲的腼腆小姑娘吗？
        听着小谭菄的各种问题，梅可思绪也跟着车子在转动，突然心里有些郁闷，心想虽然劳斯来斯比较大气，也能坐下自己和六个老婆，但是如果拿来上下学，外观上难免有些太夸张，通过这段时间的经历，梅可已经没了当初那种什么东西都选择最好的那种心思，逐渐的他也懂得了什么叫收敛，心绪所至，打算叫尼亚做辆不太扎眼的，大一点的八座商务车，自己几人坐一车轻轻松松。
        经过网上搜索，对福特豪华商务车4.6版有点感兴趣，七座旋转按摩椅，漂亮的桃木内饰，豪华别致，功能齐全，外观也不是太夸张，而且是当今世界顶级商务车中的新款，于是他马上联系了尼亚，让她今晚生产一辆派机器人送过来。
        回到别墅已经是晚上七点，刚开始谭菄看着眼前极尽奢华的别墅，还有点害怕进去的样子，显得相当的拘束腼腆，在梅可和白月的引导下逐渐的适应过来，和刚才在车上一样，对所有东西都感到十分好奇。舒情刚开始见到这个乖巧的小女孩更是喜欢得不得了，拉着她四处逛逛，从冰箱里，白月的小抽屉里给她找来各种各样的零食，一副及其宠爱的样子。
        说道吃零食可是白月的特别爱好，顿时加入零食消灭军团，忙得不亦乐乎，搞到后来吃饭时和谭菄二人肚子里已经没有了多余的空间，浅尝过后下了餐桌，白月带着谭菄一起去二楼玩游戏，餐桌上仅剩下梅可和舒情两个人。
        “老公，今天去学校感觉怎么样？还习惯吧？”舒情给梅可夹了一块孜然羊肉，他知道梅可一直喜欢有烧烤味道的食物，一边关切的问道。
        梅可把羊肉放进嘴里，津津有味地嚼了几下，舔舔嘴唇回味无穷的说道：“呵呵，说出来还真不好意思，第一天上课就请了假，只上了两节课，还真是够失败的。”
        “怎么会这样？”舒情一脸惊讶的表情。
        梅可一边吃一边把这两天在谭茜家里发生的事情说了出来，更把接谭茜父母和妹妹到城里生活的想法说了出来，然后说道：“既然你们跟了我，我就必须承担起照顾你们和你们家人的责任，舒姐姐，你的年纪大一些，我想在关心她们方面怎样去做你应该比我们经验都要足一些，所以这方面还要你多多费心。”
        舒情听了谭茜家里发生的事情心里唏嘘不已，满怀同情的基础上也为谭茜一家人感到庆幸，尤其是在谭茜父亲和李豪严重受伤无法治愈的情况下，能遇上梅可这个能懂得“异能”的人当真是上天见怜，洪福齐天了，谭家能找上梅可这种女婿也算是有了出头之日了。
        对于梅可照顾其他几个姐妹以及她们亲人的要求她当然是欣然同意，抛开自己和白月不谈，现在谭茜一家人已经准备接到城里来，至于巧巧，由于家庭背景比较殷实，底子比较厚，也没什么需要帮助的，只是在以后梅可和她家人的沟通上，自己需要鼓励督促一下，应该多让梅可在巧巧家人面前多露露脸。加深一下映象。
        露露那里比较好办，梅可以前本就一直住在李家，和李家的关系相当不错，据露露透露她的父母对于梅可的评价可谓相当高，现在要做的就是加深一下印象，让梅可多和露露父母沟通一下。
        至于韦柔的家庭情况，舒情是最不清楚的，所以问道：“老公，这些事情我以后会留意的，我们几个的家庭背景大家都是知道了，但是柔柔的家庭情况你知道吗？”
        梅可愕然摇头，心想自己对于几个老婆的情况还真是关心太少了，如果不是茜茜家里发生这件事情，相必自己现在还不知道她家里穷困的情况，现在既然知道了，但是韦柔家的情况也是一无所知，看来应该了解一下才是正题，想了一下说道：“我不知道，明天找她问问再说，呵呵，我这人还真有点马大哈！”说着尴尬的笑笑。
        舒情也不想梅可难堪，开玩笑说道：“还好意思讲，你本来就是，把人家身子要了，然后什么也不管，不是马大哈又是什么，咯咯！还真是要了小的，拉下老的，没有一点孝顺。”
        玩笑是玩笑，不过梅可怎么看舒情脸上露出的都是一副妩媚的神色，一股骚动油然而生，伸手一把就将舒情抱进怀里，把头硬伸进舒情的胸脯，在那对软肉上伸出舌头舔了两下，感觉到怀里的佳人一阵颤抖，一边低声调笑道：“是啊，我把你女儿要了，是不是又迫不及待了，呵呵！”
        舒情顿时大羞，连忙挣扎着低声娇嗔道：“快放我下来，等下谭菄这个小丫头看见了，还不知道要惹出什么事端，现在你可是人家口里的姐夫了……咯咯……别闹了，唔～！”原来梅可一张油腻的大嘴已经印在舒情的性感嘴唇上。（作者：这个没有情调的家伙，不讲卫生！梅可：你丫乱讲！看来什么叫情调你都不懂，还写个P的书啊！作者：……）
        “姐夫！”谭菄的声音适时响起，梅可和舒情顿时下了一跳，两人如同弹簧般分开，紧张的望向餐厅门口，还好没看见谭菄的人影，不用说就是小丫头从客厅传出来的声音，脚步声逐渐近了，看来是有什么事情要找梅可。





    第二卷 蛟龙出海 第九十四章 以人为本
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:38:36 本章字数:2536

        
        梅可和舒情暗自松了口气，对望一眼，梅可还好点，舒情脸上娇艳欲滴，给了梅可一个卫生眼，虽然已经被电得习惯了的梅可依然在心里禁不住YY了一阵。
        “姐夫，你还没吃完啊？”迫不及待走过来的谭菄说了一句废话，一看就知道梅可还没吃完嘛，不用说就知道这丫头有事情找梅可还不好意思开口。
        不过梅可现在可没时间去计较，连忙问道：“小菄，有什么事吗？”
        “我……我想玩一下你的电脑可以吗？”鼓起勇气，谭菄终于说出来了，原来刚才白月带着她到上面参观房子时，在梅可的书房里谭菄发现了梅可的电脑，顿时眼睛一亮，一副跃跃欲试的样子，白月看在眼里，告诉她这栋房子只有这一台电脑，而且是梅可专用的，如果要用，需要征得梅可的同意才行。
        哪想到谭菄听到这里扭头就下了楼，找梅可来了。
        说实在的，梅可自从大脑里有了生物电脑后，屋里的电脑如同鸡肋般成了摆设，没什么用处了，而且里面也没储存什么重要文件，当然没有问题，于是对谭菄说道：“没问题，你想玩就去吧，明天我叫梅龙准备几台电脑，放在二楼的公用书房里，你什么时候想玩自己去吧，不用告诉我的。”
        谭菄听了高高兴兴的上了楼，让白月教她玩电脑去了。
        梅可和舒情也没了继续玩闹的兴致，冲冲吃了饭，也一起上了书房，于是教谭菄玩电脑的人物自然落在舒情身上，因为梅可和白月还有更重要的事情要做，那就是中国式教育的必然产物，人物繁重的家庭作业。
        要说写作业，以梅可现在的能力，挥手而就一点也不是问题，但是他可不想太过于夸张，现在的他只好规规矩矩陪着白月一起坐在二楼书房，因为四楼他自己的书房已经被新来的小丫头临时占领了。
        虽然极力隐藏自己的实力，梅可的作业也是写得飞快，在白月惊讶中带着崇拜的眼神中，梅可已经放下了笔，一般高等生一个半小时才能完成的作业，他只用了十几分钟，最先白月还以为梅可在乱写，可是后来与自己算出来的几道答案对照，竟然完全正确，而且解题方式比起自己来更详尽了许多，每道题还列出了几种解题方式，但是有一样白月不敢恭维，那就是梅可的字写得也太烂了，虽然写得还是中规中矩，但是不论怎么看也就是小学生的水平。
        总算抓住梅可一个缺点的白月看在眼里忍不住“咯咯”笑了起来，把梅可搞得一愣一愣的，问道：“月月，你笑什么？”
        “咯咯，你也太能了，作业写得这么快，可是这字，这字也太夸张了吧！”白月拿起梅可的作业本，指着里面的内容笑着说道。
        梅可尴尬的笑笑，他心里特别清楚，从小时候跟着母亲可菲儿学习马亚大陆的文字，联系写字也一般是用树枝在地面进行，由于要照顾体弱母亲的原因，平日练习比较少，只能说会看会写，但是写字方面根本不能说写得好，后来游历大陆做了强盗写字的机会更是少之又少，真正要说到写字还是这次到了地球后跟着露露学习地球知识时正是涉猎的，时间尚短，虽然他脑袋里装着地球上大部分的文化知识，但是写字和其他不同，那是需要联系的，所以梅可到现在写的字还属于小学水平，不堪入目。
        既然白月这么说，事实摆在面前也不好否认，只好尴尬的笑笑，然后伸手准备拿回本子说道：“正在练习中，呵呵，以后再看！”
        哪想到露露把手缩了回去，嘴边咕哝着说道：“谁叫你拿回去的，等下嘛，别这么小气。”接着她做出来的动作又让梅可不敢恭维了，只见白月正大光明的把本子往自己面前桌上一放，就这样冠冕堂皇的抄了起来，梅可心里巨汗，瀑布汗……
        半晌过后，看着白月毫无悔改之意，梅可忍不住问道：“你就这么抄？”
        白月头也没抬，忙着手里笔的动作，嘴里说道：“是啊！这样不是挺好吗？”
        “可是你就这么抄，你会做了吗？”梅可有点不甘心。
        “不用，万事都有你呢，我相信你，咯咯！”这种盲目的崇拜让梅可顿时仰身栽倒，晕死过去……
        等白月写完作业，梅可见舒情已经带着谭菄回到三楼梳洗去了，于是自己回到书房，并叫来梅艳梅丽和梅风三个机器人，待三个机器人问过好，梅可说道：“原本我昨天就打算安排一些事情的，后来忙着就忘记了，拖到现在，梅丽，我叫尼亚办的瑞士银行卡和复印的资料她都叫人送过来了吗？”
        “老板，已经送来了，现在需要吗？”梅丽问道。
        “等下你出去拿给我吧，我把今后的一些事情安排一下，昨晚我决定了一件事，关于中国宝玉珠宝（集团）公司的总经理的位置我准备叫梅艳去做，有没有问题？”梅可问道。
        “好的，老板，我会做好的。”梅艳是SS级高智商附带情感机器人，当然表情有点高兴。
        “以后公司还要壮大，我认为公司的管理经营还是要以人类本身为主，所以你不但要管好公司，发展壮大，以后更要广纳人才，积极培养和储备人才，为我们今后的进一步发展，以及我们国家建设做准备。”梅可严肃的说道。
        “好的，老板，我会尽力做好的。”梅艳肯定的说道，她的程序已经自动储存了梅可下达的这条指令。
        “还有就是，我们要带领地球科技发展速度提高到一个新的水平，但是不能刻意打破人类社会的经济平衡，虽然我们要在这里站住脚，但是我的本意是要和人类和平共处，帮助人类社会的各同发展进入一个新的纪元，这一点你们都要明白。”梅可说道，看了三个机器人一眼说道。
        “好的，老板，我明白您的意思！”这次是三个机器人异口同声的说。





    第二卷 蛟龙出海 第九十五章 任务分配
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:38:41 本章字数:2510

        
        梅可从空间戒子里拿出和杜显宏签订的购买珠宝公司的合同，以及交接的资料资质文件等，交给梅艳，然后说道：“你把你手上的中国银行的卡交给梅丽，我还有其他用处，今后集团的财务我会交给舒情管理，这是我承诺给她的，由于涉及金额比较庞大，梅丽，你就暂时做舒情的秘书工作，并时刻确保她的安全，还有就是财务管理上你要把一些符合地球现状的、先进的管理知识、管理理念灌输给她，明白吗？”
        “好的，老板，我知道该怎么做了”梅丽答应着，神情也很高兴，在她们机器人设计中，攀比和忌妒心是永远不存在的，这也给梅可的管理带来了方便。
        “那就好，等下我会把那张九十拾多亿欧元的卡交给舒情，作为今后发展的启动资金，你们需要用钱就按照人类的方式提前做计划，然后提出申请，经过相关手续她会给你们，至于我这里，用不着每次用钱都要签字认可，今后我只需要每个月把财务报表给我就行了，公司下面其它的事情，如果没有必要，可以不用告诉我，我要你们放开手去做，但是有一点必须记住，当前我们要尽可能的积累财富，为我们国家成立，国家建设做前期准备，明白吗？”梅可说道，想起自己在太平洋中间无人地带建国的事情，心里无比兴奋。
        “明白了，老板！”梅艳说道。
        “至于梅风，主要是前往西藏我们的矿场开矿，此前招兵买马是很必然的，尤其前期准备工作最为重要，由于矿场属于珠宝集团的一部分，梅艳，他们那里的事情你就具体安排吧！还有件事情，我们还有一年时间就会去上海上学，在那里最少还要呆上数年时间，在我们国家还没建立之前，我想就在中国上海落脚了。”
        梅可顿了顿，若有所思的说道：“这个国家毕竟是我老婆她们的祖国，在这段时间里，能帮中国发展起来的我们应当义不容辞，还有就是你在打理好珠宝公司的基础上，我还希望你能成立一个房地产公司，这不是一个赢利性的房地产公司，而是主要负责我们公司今后发展项目的基础设施建设。”梅可其实对龙的传人很有亲切感，原因是他潜意识里认为，自己也流着龙的血脉，好像一家人。
        梅可顿了顿接着说道：“当然了，更重要的是买一块大的地盘，给我修一座庄园，要能容纳下我们和我老婆的亲属们居住，而且一定要多准备一点，免得我今后有更多朋友没地方住。”
        “我知道了，老板，一定让您满意的。”梅艳恭敬的说道。
        “今后别墅的工作你们就不用参与管理了，我会叫尼亚再给我送个机器人来，专门打理别墅事宜。”梅可说着，又把谭茜家里的事情说了，当然没忘记李豪的工作事宜，还叫梅艳给谭茜父母准备一套房子暂住，最后招呼三个机器人出去。
        没多久，梅丽把早上尼亚派机器人送过来的卡和《神凤绝》交到梅可手上，其中卡七张，除了准备的舒情她们的六张外，还有一张是九十多亿欧元和七亿多人民币的卡，也是尼亚操作国际金融市场的那个帐号，九十多亿欧元是伦敦拍卖魔核后，扣除手续费五千万欧元以及办卡划去的六亿欧元，剩下了九十三亿五千万欧元，七亿多人民币也是办卡后剩下的。除了卡还有《神凤绝》十份，都装订得非常漂亮。
        梅可接过来，分出四份资料放进了自己的空间戒子，其余的放在书桌的抽屉里，然后又拿出昨晚在次元空间里给几女制作的玉石项链放在一起，把抽屉关上，
        等舒情照顾谭菄睡下回到屋里，加上在异世界修炼数百年的梅可，已经几百年没尝过肉滋味了，当然不会就这么放过她们，于是把舒情和白月拉进自己的房间，一龙二凤玩三P，尽情疯狂到半夜，直到这对母女实在不堪冲刺，这才在白月身上一泻如注，畅快收兵，现在的梅可做到收放自如根本没有一点问题。
        转眼到了周末，下午放学梅可和白月没走，而是留下来继续上晚自习，最主要的原因是露露、巧巧、谭茜和韦柔经不住梅可和白月每天不间断的诱惑，决定今晚下了晚自习后一起去梅可的天湖别墅。
        在同学们诧异的眼光中好不容易捱到晚自习结束，几女回宿舍简单收拾了一下跟着梅可一起上了福特4.7，回到别墅时已经是晚上九点四十，几天没吃团圆饭了，再加上学校的生活比较差劲，梅可有心犒劳众女，早就让梅丽准备了一顿丰盛的晚餐。
        饭后吩咐梅丽暂时照顾好谭菄，由于三楼电脑已经买回来了，那里已经成了谭菄的乐园，有空毕竟会在那里找到她，这丫头对电脑情有独衷，玩上了就有点乐不思蜀的味道。
        叫上自己几个老婆进了书房，，没了谭菄这个小灯泡，舒情、白月、露露、巧巧、韦柔和谭茜跟在梅可身后开始有点肆无忌惮起来，莺莺燕燕好不热闹。进了书房几个美女往梅可身边一站，更是有种群芳争艳，美不胜收的感觉，梅可都有点发呆了。
        “老公，什么事啊？这么隆重，把我们都叫来，咯咯！”最活泼。嘴最快的永远是巧巧，等把书房们关上，一上来就往梅可怀里钻。
        众香环绕中的梅可咽了口口水，在巧巧胸前的双峰上狠狠的摸了一把，巧巧面红耳赤的飞快脱离了梅可的魔爪，惹得其她众女“咯咯”之笑，脸上还露出丝丝羡慕。
        书房挺大，周围围了一圈沙发，梅可叫大家坐下，然后深情款款的说道：“能得到你们这些如花似玉的大美人当老婆，我心里早就乐上了天，呵呵！”扫过众女眼睛里传来的几记卫生眼，梅可“嘿嘿”干笑一声，一屁股坐在露露和巧巧中间，一边搂着一个，神情更得意了，又接着说道：“所以啊，想你们老公整天锦衣玉食，却让我的老婆娘家不堪重负，我心里实在有愧，但是却很难面面俱到的照顾，所以我想出一个注意，我决定把这个艰巨的任务交给你们，因为你们才了解他们，才懂得如何才能讨得他们的欢心。”





    第二卷 蛟龙出海 第九十六章 家庭会议
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:38:44 本章字数:2479

        
        谭茜还以为梅可专门为她，脸上一阵激动，泪花闪闪的犹如海棠带雨，我见忧怜。其她众女也为梅可的细密心思感动不已。
        “我还有件事要告诉我的亲亲老婆们，原本我打算和你们去北京上学的，主要原因是露露爸爸李叔一直希望她能上个好大学，其实有件事你们不知道的，我已经通过关系让北大把露露提前录取了，明年和录取通知书一起下来。”梅可平静的说道。
        “啊！”众女无不咋舌，梅可的话匪夷所思，露露回过神来更是激动得在梅可脸上“吧唧”来了一下，看着梅可的眼神都能滴出水了，虽然她并不在乎一个不是自己努力得来的名牌大学录取通知书，但是梅可为她做的努力而感动。
        “哇！好棒啊！老公，我也要！”巧巧兴奋的说道，以她的性格，巴不得不再写作业，不再努力也能给父母交差。
        “行啊！我现在就给你！”说着欲向巧巧扑过去，巧巧当然知道他要做什么，连忙闪开，把她另一边的韦柔推倒梅可怀里，自己则坐在韦柔原来的位置“咯咯”直笑。
        由于现在说正事，只是简单一闹便停止了，不然巧巧如何能逃过他的魔爪，然而既然有个送上来的礼物，怎么也不会白白糟蹋了，免不了在韦柔脸上“吧唧”亲吻了一下。
        “我现在改变主意了，我想带着我的各位亲亲老婆们去上海的中华大学上，至于什么专业我就不打算限制你们了，可要根据你的爱好选择，因为我会把珠宝公司总部开在那边，这件事我已经安排下去了，再说我怎么能让露露一个人去北京孤苦伶仃的呢？你们说是不是！”结果当然是获得了全体通过，只是大家都有个共同的问题，那就是中华大学比起清华大学的录取分数线为同一档次，如何能进去，因为都知道，开后门拿一个录取通知书对于梅可来说或许容易，但是一起开六个，那简直就是天方夜潭。
        “这点你们不用担心，到高考还有将近一年的时间，到时候我一定会让你们都以正当的方式考入中华大学的，至于方法嘛，等下你们就明白了。”梅可说着，神秘的一笑。
        “也！老公，你可不能骗我啊，呵呵，如果让我爸知道我考上中华大学，也不知道会乐成什么样子，嘻嘻！”巧巧高兴的说道。
        舒情对于梅可是无比信任的，知道自己女儿能上中华大学也高兴不已，轻轻的抚摸白月的秀发，母爱之心表露无疑，梅可看在眼里不禁汗流浃背，心想如果一个外人看见这个看上去二十多岁的成熟女人抚摸妙龄少女，还以为是一对玻璃。
        “刚才说着说着就跑题了，学校的事情我们以后再谈，先说说我们现在的事情，我有些东西要送给你们，你们等下。”说着，梅可站起身来，走到办台抽屉位置打开把里面的六张给几女准备的银行卡首先拿了出来，再几女诧异的眼神中，按每张卡上面用铅笔标示的名字分别发给几女，卡上还附带一个密封的纸袋子。
        瑞士银行的金钻卡舒情虽然没见过，但是也听说过，当然知道，如果帐户里面没有一千万美金是休想办到的，而梅可一拿就是六张，每人一张，那意思不言而喻，说道：“老公，你没必要这么做，我们如果要用钱找你要不就行了吗？”
        梅可笑着说道：“呵呵，你们都别说了，钱你们老公还是有一些的，这些钱给你们零花，舒姐姐，你和白月还好点，象柔柔，茜茜她们家庭我能想象到，你们有了这些钱能更好的照顾好自己的家人，我知道我们现在这种情形很难被人理解，如果我自己出面很难被你们的家人接受的，不如让你们自己去改善一下更好。”
        舒情不无担忧的说道：“老公，难道你没想过吗？如果这些姐妹突然拿出这么多钱去到父母身边，怎么向父母解释啊，而且我们的关系现在好像还不是公开的时候。”
        梅可这点还真没舒情想得细，连忙说道：“都是学生，突然有了这么多钱确实没法解释，老婆们，你们有什么好办法吗？”
        众女不约而同摇了摇头，梅可只能无奈的说道：“东西你们先留着，也许关键时候能用上，有的东西咱们慢慢来，先别在这里杞人忧天，庸人自扰了，路到桥头自然直。”
        舒情说到：“不过话说回来，咱们不能永远这么隐瞒下去吧，这样对几个妹妹很不公平，我看还是找时间把她们的父母叫来，然后把话说清楚更好，你看怎么样？”
        “公开是迟早的事情，这些事情不能太急，到时可能会适得其反，我想找机会再说，还是刚才那几个字，路到桥头自然直，呵呵！”梅可考虑了一下说道，众女也知道这件事不好处理，也只好这样了。
        “老公，你给我们的是瑞士银行的金钻卡吧，呵呵，江力那个混蛋手上有张钻石卡，总是拿着向我炫耀，最讨厌了，不过他说他那张卡上帐户里最少要存够一千万人民币才能办，咱们这张卡一定有不少钱吧？”巧巧翻来覆去的看着手上的卡，感觉比起江力那张漂亮，贵气多了。
        “对呀，里面确实有不少钱，这张卡你们可别乱放啊，丢了可就惨了，呵呵！”梅可笑呵呵的说道。
        “巧巧，老公可没骗你，这种卡如果帐户上少了一千万美金，你想也别想办，所以啊，你可要看紧了，呵呵！八千多万人民币啊，咱们老公真大方，咯咯！”舒情知道梅可有钱，没想到他轻轻松松就扔出来几千万美元给自己几个老婆零花，心想自己这个财务总监的位置算是选对了，好歹也能帮这个小老公看看家，免得他总拿钱不当回事。
        舒情的话如一个惊雷，顿时想遍了几个小女人的脑海里，白月呐呐的问道：“这，妈妈，你和老公不会是逗我们开心的吧。”几女眼睛都同时看向梅可，这个迷一般的男人，希望能得到他的肯定。





    第二卷 蛟龙出海 第九十七章 十亿零花
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:38:45 本章字数:2343

        
        “呵呵，没什么，你们也不用那么紧张，还记得前天我们喝的酒吗？给你们这些钱对于我来讲根本不算什么。再说了，我总不能让我的老婆们一点零花钱都没有吧，所以我特地叫她们给你们每人办了一个卡，以后如果你们想买什么东西就自己可以看着办，也别跟我省，说实在的，我以后不是担心你们花钱，而是担心你们不花钱，呵呵！”梅可看着众老婆看怪物一样看着自己，也不知道怎么回事，心里有些犯怵，接着说道：“别这样看着我，我怪不好意思的。”
        “老公，你给我们这么多钱，我还不知道怎么花呢，要不我还给你，你帮我保管？”众女你望我，我望你，一时间竟然有些手足无措，尤其是谭茜和韦柔，两个女孩望着手上的卡发呆，好半天，韦柔才冒出这么一句话。
        “不行，不行，既然给你们，就是让你们花钱，叫我保管，那还不是和没给你们一样，舒姐姐，巧巧，教她们花钱的事情就交给你们了，天啊！如果你们不帮我，我这些钱怎么花得出去啊？”梅可装着一副苦恼的样子，惹得众女开心不已，心也打开了，反正也是自己老公的钱，留在身上花也没什么大不了的。
        “看你一副暴发户样子，呵呵，我们好像都成了地主婆了，够俗的！”白月笑着对梅可说道。
        “月月，这你就不懂了，咱们俗也得要有本钱才行，你老公别的本事没有，呵呵！本钱还是很雄厚的，哈哈哈！”梅可一语双关的话，让众女大羞，然而梅可接下来的话差点没让她们晕过去，只听梅可说着：“其实你们卡里没有你们想象中的那么多人民币，只有两千万而已！”
        梅可说着话看看众女的反应，却见众女如同卸下了百斤重担，轻松了许多，心里偷笑着又接着说道：“不过每张卡里面还有一亿欧元，零花如果不够可以找我要，呵呵！”
        “一亿欧元？？？”
        “噼里啪啦”众女倒了一地，梅可得意的回到办台里面的老板椅上一摇一摇的，得意非凡，嘴里还哼着新学的一首脍炙人口的流行哥，整个暴发户嘴脸。
        “老公，你也太夸张了吧，这些钱买个集团公司也够了，给我们零花，你也太夸张了吧，每人十几亿，天啊，如果你不是我老公，我铁定认为你是败家子，不行，月月，咱们把钱还给老公，要用钱在找他要，这也太多了，我心里承受不了。”说着话揉揉胸口，仿佛喘气不赢的样子，众女也紧随其后，大有不还给梅可不甘心的架势。
        “停……停，真是给你们的零花钱，呵呵，舒姐姐，不要以为我给了你们许多钱，其实对于我来讲只不过是九牛一毛，呵呵！”梅可看众女逼近的态势，连忙坐正解释道。
        “什么？九牛一毛？老公，你可不要骗我们！”舒情说道，心里却想难怪那天几人喝了几亿元的酒，自己的男人竟然声都没吭。
        “呵呵，我没必要骗你们的，给，这是给你保管的的。”梅可说着又拿出最后一张卡，这张卡上面有条龙，龙身上五彩斑斓，气势高昂，有种俯瞰天下的豪气，卡下面有几个小字，上面写着几个中文：瑞士中央银行。
        “这是什么卡？”舒情见梅可又递给自己一张卡，卡上的图案令人炫目，众女都为卡上的图形所吸引，隐隐感觉这条龙散发出来的雄霸天下的气势，和自己的老公有些想同之处，话是舒情问的。
        “这是瑞士中央银行给我特别办理的贵宾卡，上面的图片字样全是我家里自己设计的，一共二张，你手上是其中一张，里面我放了九十多亿欧元和几亿人民币。”梅可说着，身子又倒了下去，继续坐着老板椅过着瘾，这椅子摆在这里也有几天了，他还没好好享受过。
        “啊！”众女处在那里象几根木桩，惊呆了。
        “呵呵，别那么紧张，这些只不过是些零头而已！”梅可说得没错，别说他那里还有三百亿欧元，如果他还想要钱，拿出个魔核拍卖，估计还有更意想不到的效果，那东西他可是多的是，更别说是尼亚派去的机器人打捞的那些海底世界宝贝了。
        再一次“噼里啪啦”，众女彻底晕倒。
        梅可心里直呼过瘾，等一干女人终于回过神，舒情这才说道：“天啊，没想到我们大家一起傍了个超级大款，老公，你把这张卡给我干什么啊？”
        梅可一把把她搂进怀里，在她性感在嘴上嘬了一口，轻轻在她翘臀上拍了一下，随着女人一个颤抖，然后说道：“你不会这么早就健忘了吧，你可是答应我帮我管公司财务的，呵呵，我给你的当然是启动资金了！”
        “啊……呵呵，谢谢老公！不过才一千万买过来的公司，这启动资金是不是太多了一点？”舒情在梅可怀里也没太多忸怩，她感觉是有点多了。
        “多是多点，不过你可不要认为我只开这一家公司而已，梅艳是自己人，以后你要全力支持她，除了珠宝公司以外，我们还要逐渐介入房地产行业等等，至于是不是介入其它行业，我想以后再说。”梅可说道。
        “我明白了，老公，谢谢你对我的信任！”舒情说着话，脸蛋已经靠在梅可脸上了，轻轻的抹索着，亲昵无比。
        “你们是我的宝贝，我不信任你们还能信谁！”梅可这么说着，在她脸上“吧唧”亲了一口，眼见几女都围在自己周围，索性打开抽屉，拿出几个自己亲手坐的玉佩，放在面前桌面上。





    第二卷 蛟龙出海 第九十八章 望物兴叹
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:38:46 本章字数:2539

        
        “哇！这些玉好漂亮啊，是老公送给我们的吗？”露露爸爸李宏运天天和古董玉石打交道，她也有点研究，一眼可以看出梅可拿出的满绿玉佩价值不同凡响，而且雕工细腻，根本看不出人工雕凿的痕迹，每个玉佩上的玉凤如同活了一般栩栩如生，下面刻着分别刻着一个字，分明就是自己几个姐妹的名字，那条火红色的线更是光滑透亮，搭配在上面最为合适了，所以问道。
        “当然是送给你们的，难道我拿出来做摆设的不成，呵呵！”梅可说着，拿出一个刻着“情情”的玉佩给自己怀里的舒情带上，九尾仙狐的毛做成的绳子，在梅可把它环绕到舒情皓颈上时，梅可用手轻轻一抹，两个头子便连接在一起，长短合适，而且没有一点捆过的痕迹，如果没有梅可亲自动手，任何人想拿下来都不可能，目前地球上的刀刃利器根本不可能割断九尾仙狐的毛。
        梅可的动作当然没能逃过众女的眼睛，韦柔说道：“哇！老公，你也太神奇了，你是怎么做到的？”
        “呵呵，等一下我就告诉你们，现在我要先把你们的玉佩给你们戴上，来，柔柔，要不你先来。”梅可把舒情从腿上放下，自己站了起来，接过韦柔手上的玉佩一样画葫芦的给她戴上。
        给几女戴上玉佩，梅可慎重的说道：“这是我给你们的礼物，你们感受到这玉有什么不同？”
        舒情兴奋中带着惊讶的说道：“我感觉戴上它好像马上精神了许多，好像有用不完的精力，老公，不会是我太喜欢它产生的错觉吧，对了，你送给我们的玉这么漂亮，而且我们前在一起的时间还不久，看上面的字明显是为我们贴身做的，这么短时间，你是怎么做到的？”
        梅可知道还没到完全告诉她们的时候，连忙说道：“这些都是我家祖传的一块玉石上取出一部分特别为你们做的，如果说它是一块玉精也不为过，这个世界还没出现过比它更好的玉，给你们的玉佩是我们之间确立了这层关系后，我叫他们连夜赶制的，已经送来几天了，今天送给你们。”
        看着面带激动的几个老婆，梅可接着说道：“还有，舒姐姐也说得没错，这些玉不是普通的玉，它有提神减压，祛病避邪的功效，最重要的是能对你们今后的修炼有极大的促进作用。”
        “修炼？什么修炼？”这句话几乎是众女异口同声说的，脸上一片惊讶，今天的一切，比她们前半生遇上的所有异常事情都多。
        “舒姐姐还记得我那天救你们表现出来的异于常人的能力吗？还有就是治疗你们伤口，恢复舒姐姐年轻美貌的能力吗？以及刚才我给你们戴上玉佩的能力，那就是真正的功夫，也就是人们常说的异能，我要你们修炼的也就是这种功夫，修练到一定的时候，我那天所做的你们也一样能做到，呵呵！”梅可看着眼前这几个被自己今天来回咋呼的老婆们，也不知道连续给她们这种重度打击对她们的神经会不会有什么影响。
        “天啊！我要学，老公，我要学，快教我！”巧巧对这种东西最感兴趣，心想自己以后也像舒姐姐一样老的时候，给自己一个恢复法术，岂不是永远美貌，如果梅可知道，也不知作何感想，其实他不知道的是，他的几个老婆第一时间几乎都是想到同样的问题。
        “我也要，咯咯，老公，真的可以吗？”白月高兴的说道，其她众女也纷纷要求修炼。
        梅可轻轻在白月屁股上拍了一下，然后笑道：“你这个小妮子真正的该打，连老公的话都不相信了，呵呵，当然是真的，这样吧，今晚你们都去我房间，我会给你们奠基，然后就可以修炼了。”梅可说着从抽屉里拿出几本书，每人发了一本，接着说道：“这本书叫‘凤神绝’，我炼的是‘龙神绝’，很多地方有相似之处，你们回去看看，至于你们的家庭作业就不要做了，呵呵！”
        “什么？不写作业？老公，我们还不被老师骂死啊！”韦柔可是个好好学生。
        “放心吧，作业我会让梅龙几个模仿你们的笔迹做，肯定没问题的，先在最紧要的是把这本‘凤神绝’炼好，我提醒你们，这本书有提高记忆，开发智商的作用，如果勤快点，这学期期中考试，你们就能达到考上中华大学的水平，你们认为这些作业有用吗？”梅可笑着说道。
        “哇！这么神奇，谢谢老公，咯咯！”这里最兴奋的要数露露、巧巧和白月了，她们天天最反感的就是写作业，而谭茜和韦柔则是以学习为主的好好学生，有时把老师布置完的作业写完了还要自己找题做，当然，这和她们的家庭关系有很大的关系，这时一说不写作业了，反而心里没底了。
        梅可当然知道她们想什么，一边一个把韦柔和谭茜双双搂进怀里，然后柔情似水地说道：“两位老婆，是不是不相信你们的老公啊？”
        “不……不是的，只是不写作业了有些不习惯。”谭茜低声说道，韦柔也点了点头。
        “老公你可不知道，茜茜和柔柔是我们年纪的好好学生，成绩也很好的，咯咯！”露露说着，身体已经贴在梅可的后背上，梅可明显的感到那两个柔软，心里一荡，把两女往怀里抱得紧了紧，小梅可已经有了反应。
        谭茜和韦柔感觉到梅可的异动，谭茜连忙挣扎开，然后面红耳赤的说道：“我妹妹还在下面，我要去看看她。”说完转身出门溜掉了，韦柔当然是红着脸紧追其后，众女开始没反应过来，当看见梅可大腿根部打起的洋伞，轻啐一口纷纷逃走了。
        但是有一样她们没有忘记，走的时候都拿走了桌上的《凤神绝》。
        留下梅可一个人在书房望“物”兴叹：“六个老婆，自己连小小的要求都达不到，看样子，今天的礼物还不够重，下次注意，下次一定注意，唉～！”只好回到卧室，进了卫生间，在凉水“哗啦啦”刺激下消了火，这才换了身衣服躺在床上闭目养神，脑海里联系了尼亚，尼亚顿时出现在梅可脑海里。





    第二卷 蛟龙出海 第九十九章 老婆改造
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:38:47 本章字数:2401

        
        “老板，您好！”尼亚舞动着诱人的身姿，一边说着话。
        “我叫你做的车应该差不多了吧，还有几件事情需要你办，现在我已经派梅丽梅艳去忙公司的事情了，家里你再帮我造两个机器人，一个做我的管家，一个以后就负责厨房吧，等下你叫她们和车子一起过来吧。”
        “好的，老板，还有别的事情吗？”尼亚说道。
        “你在梅龙他们电脑里灌入中国教育涉及的文化方面的知识，我让他们以后晚上模仿我们的笔迹帮我们几个写作业，另外就是，从现在开始，你每个月一号向露露，谭茜和韦柔她们父母的帐户存入十万元人民币，写入你们的固定程序程序，不要忘记了。”梅可原本想让几女自己想她们家里提供帮助，但是和大家一番商量下，知道这个方法不可行，还不如直接一点，心想实在不行还不如直接一点。
        “好的，老板！给梅龙等四个机器人灌输知识我马上就办，寄钱的事情我已经写入程式，到了时候会自动转帐的。”尼亚说道。
        “基地和建国的事情你要抓紧，那三百亿欧元你让随时可以调用，前提是把基地小岛和周围数百万平方公里的海域拿下来。”梅可说道。
        “老板，我们的SS机器人已经出发了，他的名字叫梅·约翰，注册的是美国国籍，根据现在地球的形式，这个国家的人申请起来比较方便，而且您只管放心，我也会通过地球网络提供帮助的，至于岛下面的基地建造方面，开挖建设也在有条不紊的进行，您要不要回来看看？”尼亚说着。
        “暂时不用，我现在正忙着给几个老婆改造身体呢，以后找个时间再说吧，对了，公司需要的那些保镖机器人制造得怎么样了？”梅可问道。
        “整整一千名，老板，您需要多少我到时就派过去多少。”尼亚说道。
        “这些机器人你联系梅艳，她什么时候要就给她送过去，不用告诉我了。如果没其它事情就这样吧！”梅可说着，生物电脑已经上了网，反正无聊，上上网还是不错的，尼亚自动消失。
        了解了一些新的资讯，翻身下了床，神识扫描别墅，梅龙四人已经在三楼两个小书房里帮自己和几个女人写作业了，看那疾风般的速度，估计写完根本不用五分钟，梅可决定以后只要一个人写就行了，反正他们模仿能力一流，笔迹和本人写的没什么两样。
        下了楼来到客厅，几女此时围坐在一起研究《凤神绝》，连谭菄也坐在一边，这个一句，那个一句挺热闹的。众女此时已经洗了澡，谭菄已经脱掉了身上那套比较老旧的衣服，借了巧巧的一套衣服传，因为这几个女人中，只有巧巧的身体要小巧玲珑一点，只有她的衣服穿在谭菄身上才勉强合身，沐浴过后的小姑娘更显得漂亮乖巧了。
        大家见梅可下来，一些看《凤神绝》产生的疑问自然落在梅可身上，梅可当然是精深细致的做了讲解。
        时钟敲响了十点，几个机器人早就把作业写好了，经几个女人检查，发现和自己写的还真是一摸一样，顿时大奇，问梅可，他只是说这些人都是受过特殊训练的，就像间谍一样厉害，具备这些能力也不过是小菜一碟，顿时又引起一帮女人的唏嘘之声。
        三楼还有一间卧室，谭茜两姐妹当仁不让的住在了一起，现在就剩下韦柔一个人一间了，谭菄今天早上紧张，下午又兴奋过头了，小小年纪怎么能受得了，回到房间上了床就迷迷糊糊的睡着了。
        安顿好谭菄，谭茜这才出了门，进了四搂梅可的卧室，此刻众女已经到齐聊着天，似乎都在等她。
        梅可见谭茜进来，顺手把门关上反锁，平时没这个必要，但是现在谭菄在别墅，说不准什么时候跑上来，那个时候麻烦就大了。
        关了门回过身来，梅可眼睛里闪着欲望的火花，看着眼前一个个漂亮动人的老婆，刚才书房里引起的冲动又一次的翻腾了起来，奠基对于他来讲其实是分分钟搞定的事情，刚才在书房就可以办到。
        不过嘛，就算给自己老婆奠基也不能一点好处不要吧，借着奠基的借口，他怎么也要找她们“嘿咻嘿咻”一番，这么多靓丽的女人在身边，个个花枝招展的，还时不时故意逗弄着他的神经，荷尔蒙的分泌速度惊人，如果这都不想，他就不算是正常男人了。
        “老婆们，我想死你们了，呵呵！”现在的梅可，完全一副色狼的样子，心思才动，飞快分泌的荷尔蒙迅速的散发着雄性特有的气息，再加上梅可身上独有的让异性迷醉的香气，几女一点也没反感梅可的色狼样子，反而被自己异样所左右，飞快的向梅可靠拢，显得那么急促……（省略了，别骂我！）
        梅可舒爽的躺在地板上，眼睛瞅着天花板，自己周围慵懒懒的躺着自己的女人，然而床上，除了有些散乱的衣物外，什么东西也没有了，想了想心里郁闷，诺大的卧室，床也太小了，搞半天自己还要和老婆们睡在地板上。
        想起今天主要的事情还是给几个老婆改造身体，于是梅可神念一动，他的几个老婆顿时失去意识，然后和他一起出现在次元空间里，梅可挥手之间，一团白雾顿时裹着地上的女人侗体，女人们的身体却经历着一阵痛苦的扭曲，神智仍被梅可封印住，要不是这样，估计她们凡胎肉体很难支持住梅可的身体改造。
        众女汗水夹带着污垢涌一般的冒出，片刻后倾于干净，梅可手上一个捏了法决，在六女的肚脐处植入一只小巧栩栩如生的凤凰图腾，七彩夺目，几女痛苦之色消失，一片安详。





    第二卷 蛟龙出海 第一百章 肤如凝脂
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:38:52 本章字数:2522

        
        看着几女满身污垢，梅可皱了皱眉头，又是一挥手，几女带着污垢的侗体顿时漂浮在空中，在梅可神念之下，一个奇大的水团凭空出现在几女的周围，水流旋转着，温柔的抚摸着几女身体的每一个角落，不消片刻污垢尽消，眼前出现是一个个美得无语论北的漂亮侗体，那肌肤如同婴儿般娇嫩，那色泽根本没有一点瑕疵，变化最大的是舒情，现在的她如果有人说她只有二十岁，也不为过。
        太美了，美得让梅可目眩，还有那气质，倾国倾城惊人的气质，梅可都有些迷醉了。
        神念一动，几人又回到别墅卧室里，如果不是怕弄脏了这里，他也没必要一定要去次元空间了，解开几女的精神封印，梅可静静躺在那里准备欣赏几女醒来的表情。
        “我刚才怎么呢？哇！你们……”露露第一个醒来，借着灯光，她立马看出几个姐妹身上的变化，手如柔荑、肤如凝脂、齿如瓠犀，除了五官没什么变化外，整个人已经变得毫无瑕疵的感觉，再看自己，也是一样，轻轻一摸，皮肤如同婴儿般娇嫩细滑，顿时喜不自胜。
        “哇，是哟，你们的样子，哇！老公，你怎么色色的看着人家，哇，舒姐姐，你……”最活泼的要数巧巧了，她一醒来就哇了半天。
        “哇！我们这是……妈妈，你……天啊！我以后喊你姐姐算了……老公，不会是你干的吧？”白月看着一旁的妈妈，第三次和自己妈妈一起陪着老公，她的心思已经放开了，没有一点羞涩，竟然赤身裸体扑进妈妈的怀里，给外人看上去就像两个玻璃女人正在亲热，最要命的她还回头对梅可娇媚的一笑，这动作让梅可喷血，小弟弟马上稍息，立正了。
        舒情立刻明白了梅可眼睛里的意思，脸上一红，轻轻把女儿从怀里扶起来，笑着说道：“行了，月月，你看看咱们老公，鼻血都快出来了，咯咯！”
        白月马上也明白了梅可的意思，虽然从舒情怀里出来，立马娇嗔的向梅可说道：“满脑子的垃圾思想，老公，你好坏哟！”
        白月那巧笑倩兮的动作，梅可心里忍不住呐喊：“天啊，勾引，赤裸裸的勾引！不行了，实在不行了！”想着，眼睛看向周围的众女，露出色狼一样的的眼神，紧接着众女一阵尖叫，再后来是一片呻吟，尖叫是软弱无力的，呻吟是激烈高亢的。
        改造前众女不堪鞭挞，改造后的众女则有点如狼似虎，整整折腾到下半夜，梅可神仙之体收放自如，众女则有点吃不消了，等梅可从韦柔身上下来，几个美女相继沉沉睡去。
        第二天星期天，由于前一周为了陪巧巧过生日，再加上发生了一些意外的事情，住校的几女一直没机会回家，这周如果再不回去实在没法交代，起床，梳洗完在餐厅。
        几女还没下来，梅可无聊找来梅丽，让她今天带着谭菄去找学校，离这里越近越好，即使是花点钱也没所谓，顺便给她买一些衣服，然后又让她准备一张一百万的支票送到渝北中学去，毕竟王校长那里是答应过人家的，梅丽答应着离开，正好遇上舒情带着几女下来，连机器人脸上都出现了惊讶之色。
        梅可现在有点后悔了，原因无它，这些老婆在他的奠基改造下已经和拥有凤血一个样子，拥有凤血的女人对男人有着致命的诱惑力，就像拥有龙的基因的梅可天生对女性有致命的诱惑力一样，而且现在的众女都穿上了前几天才买的新衣裙，一个个丰姿卓越，仪态万千，更是美不胜收。
        梅可一阵苦笑，心里有点害怕了，无疑的，眼前的几个女人一旦出门必将立刻成为男人眼中的焦点，心想完了，这次亏大了！此时的梅可恨不得立刻在自己老婆身上抹上一层炭灰。
        谭菄跑在最前面，对着梅可大嚷道：“姐夫，姐夫，也不知道姐姐她们使了什么魔法，现在看上去皮肤好好哦！漂亮了许多也！尤其是舒姐姐，你看，我感觉她和我姐都一般大了，我问她们，她们只对我笑，不和我讲，气死了，姐夫，你告诉我好不好，是不是和你们昨晚讲的那个‘凤神绝’有关系？”这小妮子经过昨天和梅可一天的接触，已经能和梅可说上话了，早上在上面没得到答案，这时下来立马缠着梅可。
        “呵呵，是呀，是有点关系，怎么呢？小妹。”梅可拿起小勺，给自己碗里填了一碗稀饭，一边和谭菄说着话。
        “哇！真的好神奇哟，姐夫，我也要学好不好？”谭菄拉着梅可的手臂摇啊摇的哀求道。
        “好啊！回头我给你奠基，然后教你好不好？”梅可看着眼前的小萝莉一般的小姨妹，心里说不出的喜欢，当然是满口答应，当看着谭菄得意的跑向她姐姐面前炫耀着，有对谭菄说道：“不过呢！”
        谭菄马上回过头来，紧张的问道：“不过什么？”眼看梅可如果说个“不”字，眼泪马上就要留下来。
        “不过你今天要和梅丽姐姐一起去看你的学校，我要观察你三天，如果你听话，呵呵，我就教你，如果你不听话，嘿嘿！”梅可假装生气的样子。
        “听话听话，我一定听话，嘻嘻，姐姐她们的皮肤我好羡慕哦！”谭菄一脸花痴样子，让梅可差点滚到桌子下面去。
        众女则一齐分左右聚在梅可身边用早餐，偶尔还会给梅可一个迷死人不偿命的媚眼，六个人轮番攻击之下，梅可的一顿早餐可谓香艳无比，又苦不堪言。
        大家吃过早餐，梅可叫梅丽逐个送几女回家，原本自己想去送的，但是几女生怕父母看出端倪，最终选择由梅丽送。
        众女走了以后，梅可陪着舒情白月聊了会儿天，感觉在家实在无聊，心想也有几天没去露露家了，虽然早上才和露露分开，可是自从搬了新家后还没去过他家，问候李宏运夫妇，毕竟人家可是自己的老丈人和丈母娘，再加上前短时间对自己的照顾，不去也说不过去。





    第二卷 蛟龙出海 第一百零一章 女婿上门
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:38:57 本章字数:2480

        
        和舒情白月打了招呼，出门驾着自己的蓝博基尼跑车出了天湖别墅直奔两路露露家。
        自从上次帮助梅可卖掉魔核得到国家大笔奖金后，李宏运夫妇这段时间也没做什么事情，两口子想这想那的还没找到投资的目标，有钱了心理反而显得没以前不平静，精神也紧张了许多，最近过得也不是以前那么轻松了，总想着要去找点项目投资什么的。
        今天露露回到家里，两口子把自己女儿也拉入了家庭投资计划的智囊团。
        刘芳热衷餐饮业，李宏运则想开一家大点的古董工艺品店，两人一直争执不下，僵持了一个礼拜。
        由于学校高三封闭管理，即使露露家离学校不远，按规定也必须住校，所以两周没回来的露露一时也不知道帮谁，在一旁干坐着，也插不上话。
        突然，坐在露露对面的刘芳眼睛一亮，惊讶的说道：“露露，怎么感觉你和以前有些不一样了？”
        露露以为自己已经被梅可“消灭”掉后，妈妈刘芳看出了些什么，心里不由得一阵紧张，直到听见刘芳接下来的话出口才松了一口气，只听刘芳说道：“老头子，你看咱们露露是不是漂亮了许多，来，露露，过来坐在妈妈这里，让我仔细看看。”
        炫耀是爱美女性的基本个性，能被别人欣赏是一件值得高兴的事情，何况对方还是自己最亲近的母亲，当下毫不犹豫的就坐在刘芳身边，娇躯紧紧依偎在刘芳身上，嘴里撒娇般说道：“妈，人家您的女儿，再漂亮还不是朝你，咯咯！”
        “嘻嘻，你这丫头，也是……不对啊，我还不了解你吗？老实告诉我，你是不是找到一个美肤的妙方，露露，你可不能瞒着你妈啊！”刘芳心态比较年轻，好多时候和女儿就有点没大没小的，说话也没这么顾忌，好像姐妹一般，母女感情非常好，作为母亲的她对于露露的皮肤状况当然知道得比较清楚，虽然女儿以前皮肤也相当好，但也没到现在这种吹弹可破的地步。
        再加上露露现在表现出来的高雅，超凡脱俗的气质，她立刻感觉到露露身上的变化。
        李宏运听老婆这么说，顿时也仔细的打量了露露一番，果然和刘芳说的一样，眼前这位一个礼拜没见，还是自己的女儿吗？明眸皓齿，肌肤还真是赛雪欺霜，连自己这个做父亲的都不禁看呆了。
        被自己父母这样打量，露露心里高兴，竟也有些不好意思了，连忙用手在父母面前恍了恍，然后说道：“爸，妈，你们怎么这样看人家，人家怎么变还不是你们的女儿，咯咯。”
        “变？露露，这个……妈平时对你不错吧！你的秘密不能不告诉妈妈吧？”刘芳回过神来，仿佛忘记了关于一家人投资的事情，爱美是女人的天性，顿时对露露皮肤突然变好的原因进行追究起来。
        露露一时间还真不好解释，考虑了一下还是把梅可拥有“异能”的事情说了出来，作为女儿的露露看见舒情经过梅可施展异能后突然变得年轻了十岁的样子，哪个女儿不为自己母亲考虑，所以也算是私心了一把，心想反正梅可也不会把自己和几个姐妹怎么样的。
        “啊～！他还有这个本事啊？嘻嘻，老头子，赶快给小可打个电话，难得今天是周末，露露也回来了，叫他到家来吃饭啊，嘻嘻！……别这样嘛，人家只是想他来吃个饭而已，不要把人想得这么不堪嘛！”刘芳听露露这么说，立马叫梅可过来吃饭，当然，醉翁之意不在酒，话刚说完就看见老公和女儿同时投来有些BS的眼神，连忙解释，惹来“哈哈”的一阵大笑，一家人显得其乐融融。
        “叮当……”门铃突然响起，露露站起来走到门口开了门，梅可那熟悉的面孔出现在面前，这明显是意料之外的，强忍着进入梅可怀抱的冲动，叫道：“老……唔……”差点叫出老公来，还好梅可反应快，用手掌堵住那张小嘴，这才没叫出声来，露露这才发现自己竟然是个大马哈，情不自禁的吐了吐舌头，梅可看着露露露出的女儿态，恨不得抱进怀里，狠狠怜惜一番。
        “露露，是谁呀？怎么不放人家进来？”刘芳问道，客厅里沙发的位置看不见门口，所以梅可和露露之间的小动作李宏运夫妇没看见，这时见露露开门半晌后反而没了动静，刘芳忍不住问道。
        “阿姨，是我，呵呵，今天周末，我来看看你和李叔。”梅可接话道，赶快向露露递了眼神。
        露露这才反应过来，顿时有些手足无措，慌慌张张的拿了双拖鞋给梅可换上，带他进屋。
        李宏运和刘芳已经来到门口，刘芳说道：“刚还谈起你，正打算给你电话叫你过来吃饭的，没想到你这就到了，呵呵，过来坐，现在还早，咱们先聊聊天。”
        “谈起我啊，呵呵，我有什么好谈的，呵呵，李叔，这几天你发福了。”也许是没以前那么操劳的原因，这几天李宏运两口子虽然在投资上伤透了脑筋，但是由于家里有了钱，大鱼大肉的没断过，刘芳为了保持身材还好点，李宏运可就没有节制了，几天下来胖了一圈。
        “呵呵，还不是托了你的福，遇上你我们一家三口条件可就好多了，胖点也很正常。”李宏运一边让梅可坐，一边说道，神情比较开心。
        “是啊，小可，你的本事不小啊，可是帮了咱们家大忙，呵呵，想吃点什么，今天阿姨买菜给你做。”刘芳给梅可倒了杯茶，然后说道。
        “阿姨，吃什么都好，要不我请你们到外面找个地方吃一顿去，呵呵！”梅可客气的说道。
        说完在沙发上坐下来，而此时的露露似乎脸皮很薄，匆匆忙忙回屋去了，梅可看在眼里哭笑不得，心想如果李红运夫妇看见反而有些此地无银三百两了。





    第二卷 蛟龙出海 第一百零二章 岳母使诈
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:39:01 本章字数:2610

        
        果然，女人心细，露露此刻表现出来的紧张而又羞涩的样子，刘芳是个女人，哪有看不出来的，当下说道：“露露这孩子，刚才还在这里，现在却进屋了，有事也不会在乎这点时间呢，人家小可好不容易来一趟，聊聊天不好吗？”
        梅可脸一红，反而有些不好意思来，连忙说道：“呵呵，没事，没事的！”
        “什么没事啊！我马上叫她出来，露露，你这丫头在干什么，好不容易从学校回来一次，快出来，猫在屋里干什么？”刘芳加大音量，向屋里的露露喊道。
        刘芳这样喊，露露也不好不出来，一边开门一边说道：“妈，你这是干什么啊，小可不是有你们陪着吗？再说了，梅可现在可是我的同学，天天见着面的，有什么事非得现在聊不可啊？真是的！”说着话，虽然尽力掩饰表情，脸上却红霞未褪。
        “啊！小可，你什么时候成露露的同学了？我们怎么不知道啊？”由于梅可在渝北中学上学的事情没和李宏运夫妇说，所以他们并不知道。
        “呵呵，都一个礼拜了，只是这几天一直都没过来，所以还没来得及告诉你们。”梅可解释道。
        “可是你失忆一直没好，现在去露露班上能跟得上吗？可别为了和露露一个班就把学习拉下，你们什么时候在一起还不一样吗？考个好学校可是人一辈子的事情，马虎不得的。”刘芳发话了，她始终认为梅可是因为露露的原因才去她们班的，在学习方面不得不担心一下。
        “妈～！你都说什么啊？谁说的小可去我们班读书是为了我，讨厌了！”露露一副女儿态隈进了刘芳的怀里，撒起娇来。
        梅可也没解释，只是说道：“这点阿姨你放心，估计我学习方面恢复比较快，再加上家里的人有空闲就给我补习，成绩方面已经能跟上了，没什么问题的。”
        李宏运悠闲的点了只烟，一边吸了一口，一边说道：“不耽误学习就好，我和你阿姨以前也是从你们这个年龄过来的，倒是不阻止你们来往，不过呢，学校……”
        “爸，你都说什么呢！”露露娇嗔的说道，心里怎么也不清楚他们怎么就像看见的一样呢？
        梅可心想既然已经说到这个份上，也没必要隐瞒下去，反正迟早公开，还不如提前打好预防针，所以接口说道：“李叔你们放心吧，我和露露知道分寸的。”这句话说完，无疑就是承认了自己和露露的关系。
        “呵呵，那就好，那就好！”李宏运夫妇顿时喜上眉梢，仿佛一颗石头落定似的，就连一脸红晕，偷偷瞄了梅可一眼后，把头偷偷埋尽刘芳怀里的露露心里也就像吃了蜜一样，甜在心里一句话也不吭。
        梅可看见露露的样子，不禁好笑，心想现在这个样子，早上离开时还耐在自己怀里舍不得呢。
        刘芳含笑望着梅可，丈母娘看女婿，越看越喜欢，看得梅可即使脸皮再厚也有些不好意思起来，突然好像想起了什么事情，突然脸色一变，然后一脸愁眉苦脸的表情说道：“小可啊，露露这小丫头也不听话，你看看，我这当妈的把她养这么大，你说没功劳也有苦劳吧，可是就叫她给我办点小事，她也不同意，你说说气不气人？”
        在她怀里躺着的露露一听这话可就不满意了，刚想说话，突然感到自己手臂一紧，这是妈妈刘芳给她的信号，顿时明白怎么回事，心想果然是老奸巨猾，老公不上当也不行了，强烈忍住笑意不吱声，静听事件发展。
        梅可顿时一呆，心想这都什么事啊，怎么这脸说变就变，人说女人变脸快，今天算是见识到了，忍不住打了一个寒颤，还好不是针对自己的，连忙说道：“阿姨您说什么事啊？也许我能想想办法。”
        刘芳想听的就是这句话，对于李宏运瞟过来那郁闷的表情视若无睹，顺手把露露的手臂拿了起来给梅可看，然后说道：“其实也不是什么大事，今天这丫头回来后我发现她和以前不一样了。”
        梅可听到这里心里“咯噔”一下，然而接下来刘芳说的话让他松了口气：“你看看露露的皮肤，怎么突然就变得这么好了呢，我这当妈的当然羡慕了，想向她问问原因，可是这丫头死活不说，唉～！”刘芳嘴里唉声叹气的，眼睛却看向梅可，刘芳展示着惊人的表演天赋，李宏运和露露有种晕倒的想法。
        “哦，原来是这个事啊，放心吧，刘姨，我会点特异功能，如果你想皮肤好点，我可以帮你一把！”梅可从露露伸出头来看着自己有些尴尬的表情，他不用神识就已经知道刘芳在和他演戏，心里也就感觉有点别扭了，心说有事干脆直说不就行了吗？拐弯抹角的还这么麻烦，不是很开心。
        其实梅可哪知道刘芳的苦心，作为女人来讲她对美容可是十分偏好，美丽的诱惑让她情不自禁的让梅可用他那特异功能试试，然而刘芳又担心露露把梅可会特意功能美容这个事情告诉自己后，梅可知道了会不开心，所以这才拐了个弯，哪想到梅可这次反而不开心了。
        不开心是一码事，但是毕竟人家李宏运夫妇对自己还不错，再加上怎么说也算是自己的丈母娘，也就不怎么计较了，话说到这个份上，梅可也不好不动手，顿时把刘芳叫进屋里，先用神识封闭了她的意识，利用恢复魔法的原理，指挥天地灵气在刘芳身上过了一遍，比起当初施展恢复魔法的效果好了许多。
        本就风韵十足的刘芳不但皮肤恢复了活力，而且整个人顿时青春靓丽起来，虽然比不上舒情经过身体改造后的效果，但是比起舒情当初没改造前，那是不遑多让，等梅可带着她从屋里走出来时，李宏运的眼睛都直了，呼吸都瞬间急促起来，即使是露露事先知道有这个效果，还是免不了夸张的惊声尖叫出声。
        刘芳简直不敢相信自己的眼睛，没想到能有这种效果，如此看来自己这个女婿还真找得没错，总能给自己带来惊喜，上次卖魔核时自己家搭了各顺风车，瞬间成了千万富翁，此次给自己美容产生的效果，那可是多少钱都买不到的，而且接受美完容出来，感觉整个人都轻松了好多。





    第二卷 蛟龙出海 第一百零三章 车祸现场
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:39:03 本章字数:2409

        
        再看看自己的老公李宏运，现在看着自己的眼神，如同当初刚认识时一般，透着火一般的温度，那感觉已经在女儿露露出生后，逐渐被生活担子压迫，被生活琐事消磨得无影无踪，然而此时，久违了的感觉又回来了。这一切都拜梅可，自己这个未来女婿所赐，心里还真有点感激涕零的味道。
        接受了女儿的恭喜，主动给了仍然如同在梦中的李宏运一个拥抱，拉着李宏运高高兴兴去买菜了，一时间屋里只剩下梅可和露露两个人，把门关好，露露乳燕投林般跳进了梅可的怀里，与刚才在李宏运夫妇面前的那种羞涩腼腆的露露盘若两人。
        梅可一手轻揽纤腰，一手环绕露露的臀部竟然把她抱在怀里，头轻轻上仰，宽厚的嘴唇直奔那娇艳欲滴的红唇，此刻的二人如同刚从沙漠中逃难出来一般，饥渴般忘情的舔弄着，一大一小代表着雌雄身份的舌头缠绵吸引，上下飞舞，跳着亲密的“天鹅湖”。
        良久，露露呼吸有些急促了，二人这次恋恋不舍的分开，两人没说什么，露露把头紧紧的埋在梅可的怀里，和刚才在刘芳怀里不同的是，那是亲情的依恋，在这里是甜蜜的港湾。
        梅可也没有说话，抱着露露在沙发坐下，静静的听着露露那急促的呼吸，异常的心跳，突然，怀里的露露竟然发出抽搐的哽咽声，梅可满脸诧异，连忙把露露埋在怀里的俏脸捧起，然而此时才发现，露露脸上竟然挂满了泪水，如同海棠带雨般吸引着他。
        景致吸人，但是梅可现在可无心欣赏，他可不知道为什么露露会满脸泪水，一时间心里有些慌了，心痛异常，连忙问道：“老婆，刚才还好好的，这是怎么呢？”
        露露泪眼朦胧的看着梅可紧张的样子有些不忍，摇了摇头，表示没什么，把头再次埋进梅可的怀里，半晌后轻声说道：“老公，我……我感觉现在好幸福。”
        梅可这才松了口气，大手抚过露露的脸庞，在秀发上停了下来，轻笑道：“既然幸福，怎么还哭呢？应该高兴才对啊！”
        “可是，可是人家好想，好想永远和你这样，现在有了舒姐姐、月月她们几个，也知道今后能和你单独在一起的机会不多，所以……”露露说道这里，忍不住抬起头了，用含泪的眼睛娇嗔的看了梅可一眼，接着说道：“你这个花心大少，讨厌！”
        嘴里骂着讨厌，反而把梅可搂得更紧了，明显的口不对心，梅可听在耳朵里，也感觉好像也有些对不住这几个女孩子，心里一下子也有些堵得慌。但是知道事情已经这样了，根本不可能找任何借口解释，露露也没再说话，于是二人就这么静静的依偎在一起，享受着相互传达过来的爱意。直到李宏运夫妇买菜回来，这才分开，露露冲忙进了卫生间，清除脸上的泪痕。
        由于梅可的到来，女儿这次也回家，再加上今天梅可带来的美容效果，刘芳心情高兴到了极点，买了不少菜，做了一大桌子庆祝。然而李宏运反而显得有些郁闷了，后来刘芳在饭桌上才道出其中的原因，原来刚才出去买菜时，左邻右舍的人一脸的惊讶表情让夫妻二人有些飘飘然起来，但是到了外面以后，一大堆色狼给刘芳抛过来那些色MM的眼光实在让人受不了，刘芳还好点，毕竟心里的爱美之心在作祟，但是李宏运却醋性大发，一时间接受不了，要不是今天必须买菜，早就拽着刘芳回来了，发誓不让她出门。
        原因道出，惹得众人哈哈大笑，李宏运难得的红着一脸尴尬表情，梅可看见这样子，嘴上虽然笑出来，心里忍不住唉声叹气的，想道：“唉，看来自己和李叔还真有点同病相怜。”于是暗自决定，饭后把李宏运也拿来美容一番，免得他老是心神不定的。
        吃完饭梅可就把李宏运叫进卧室，等他们出来时和刘芳一样，李宏运显得年轻了十几岁，又回到了风度翩翩的年轻时代，自然是好好高兴了一把，刘芳和露露也是赞叹不已，到了最后李宏运竟然还提醒梅可，让他今后毕业后去开个美容店，铁定大赚特赚，搞得梅可哭笑不得，但是还要装出一副聆听教诲的样子。
        因为露露要上晚自习，晚饭前就要回学校，梅可看看也没什么事情，所以离开李家，开着车回别墅。
        现在已经是秋末时节，今天天空飘着蒙蒙细雨，路面比较滑，梅可出了两路上了机场高速，然而路程还没走到一半，前面密密麻麻的停着许多车辆，排成一条长龙堵在这里，可能前面发生了什么事情。
        梅可一个神念过去，前面的情况顿时了然于胸，只见一辆满载客人的大巴客车斜斜的撞在高速路旁边的防护栏上，估计由于车速比较快，厚实的防护栏已经被撞进去很大的一个缺口，整个车身侧翻在公路上。后面还有不下十两车相继追尾撞在一起，严重变形的车不在少数，很多人都卡在车里出不来，即使是已经出来的也不同程度受着伤，有的伤情看上去还相当严重，满地的油渍和血污混在一起，如果着火，后果不堪设想。
        看情况发生事故的时间应该还不久，救护消防人员还没到，现场情况十分紧急，也十分混乱，参与救援的大多数是在现场的临时组织的救援队伍。当下也由不得多想，救人要紧，一个瞬移，梅可已经从车里赶到现场，由于现场十分混乱，对于梅可的出现也没有人注意到。
        然而令梅可没想到的是，在一辆变了形的轿车里，一个被卡在车里的司机，满脸鲜血的拿着一个便携式DV默默的记录着现场的一切，梅可的突然出现巧得不能再巧的被拍在镜头力，已经被DV记录下来，那手拿DV的司机也被这匪夷所思的时间突然惊呆了，顿时显得兴奋起来，强忍着大腿的伤痛，镜头紧跟着梅可的身影移动。





    第二卷 蛟龙出海 第一百零四章 骇世救援
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:39:04 本章字数:2377

        
        为了救人，梅可虽不想太惊世骇俗，然而这种情况下也管不了许多了，直奔那辆侧翻的大客车。看了看环境，他直接把车顶的安全窗打开钻了进去，现在车里哭声，尖叫声，如同人间地狱一般，估计车是经过翻滚的，车里人与人叠在一起，相当杂乱，那些被压在下面的乘客即使在翻滚中没受伤，长此下去压也被压死了，当务之急应该把人从车里解救出去。
        因为车是侧翻，最好的办法是把车顶打开，梅可扫视一下车里的情况，把压在车顶方向那些昏迷过去的乘客挪了挪，吩咐其他清醒的乘客不要靠近车顶，梅可从车窗出来，两手手抓住窗边的立柱，拧了下了去，在一片看这外星人一样的眼神中，一条立柱竟然就这样被他活生生的拧断了。
        其实这还是梅可故意隐藏实力，要是以他现在的能力，直接把这些人瞬移到外面就行了，根本不用这么麻烦，但是现在，无疑直接拆开车顶这个办法是比较行得通的。
        接下来又是一番重复的动作，不到一分钟，车顶被梅可生生的撕了下来，顿时让现场临时组织的救援的人认为是超人来了，被梅可的动作惊呆了，直到梅可喊道：“别愣着了，帮我吧上面的人抱出来！”大家这才反映过来。
        一些人伤势比较重不易移动，梅可专门选择这样的人动手，在抱出来的同时顺便可以处理一下伤口，尤其是有内出血的那些人，以及流血过多的重伤者，他使用灵力一次给治愈了。如果不及时处理，等到救护人员到场，这些重伤者早就魂规天国了，这种事情梅可当仁不让。外伤只是止血，伤口的出来还要等医生来了才能处理，如果直接搞定，也太惊世骇俗了。
        遗憾的是大巴司机头部受到重创，已经死了，其它的重伤者经过梅可的救治都已经没有什么大碍，梅可把剩下的受伤不重的乘客交给其它人处理，自己离开，因为后面还有许多被困在小车里的人需要救治。
        离大巴车最近的那辆轿车，由于车身严重变形，车内正副驾驶室里的一对年轻夫妇已经没有了生命气息，其它车虽然严重受损，大部分已经离开车子，只有三个司机和一个副驾驶位置的年轻女孩被困在车里出不来。
        接下来梅可仍使用足以让人当机的力量把变形的车体扭开，然后再把四人从车里救了出来，同时对四人进行了简单的伤口处理，事情刚好差不多做完。就在这时，一阵急促的警报声从高速路另一边快速的接近着，而现场的救援工作也接近了尾声。
        顾不得搭理现场那些受伤者的家属感谢的花语，梅可慌忙一个瞬移，快速回到车里，他本想抹去现场所有人关于救人一幕的记忆，但是回头一想，过了今天，还有谁会记得自己曾经出现在这里，心里也就不再理会了。
        不能不说高速路交警的处理能力还是很不错的，从开始处理现场到通车时间还没过上十分钟，可能是梅可事先已经把事情处理得差不多了，所以在拖车的帮助下清理现场十分迅速，等梅可开车经过车祸现场时，一头蓝发顿时引起了现场两个人的注意，其中一个就是拿着最先摄像机的司机，他在梅可给他救援时偷偷把摄像机藏了起来，如果在平时梅可一定能发现，但是梅可由于救人心切被疏忽掉了，这个司机是个有心人，虽然知道这个神秘人来去无综，估计应该就在附近，所以一边接受救援医生的现场临时包扎处理，他的眼睛却时刻关注到开过现场的车辆。
        由于现场处理，车辆行驶比较缓慢，没过多久，梅可那一头特殊的蓝发出现在他的眼中，强烈忍住心里的激动，默默的把梅可的车牌号码记在心里。
        另外一个就是现场被梅可从车里副驾驶位置解救出来的那位小姐，由于她的腿步严重受伤，本来里面已经时粉碎性骨折，梅可当时一看，这么一个漂亮的女孩如果落得高位截肢的下场，那岂不是暴殄天物，心有不忍，就默默的把她的骨折续好了。
        然而梅可没想到的是，那位少女本就是学医的，对自己的情况可谓了若指掌，再清楚不过了，心里早就绝望，面若死灰。但是就在梅可抱自己出来时在自己受伤位置那么轻轻一抚，里面的剧痛突然消失，尝试性的活动一下，她感觉到了，自己的腿上竟然奇迹般恢复了。
        恢复了伤口，脸上多了生气，本想对梅可说出一些感谢的话，可面前这个英俊的男人又要忙着去救其她人，所以她只能以期待的眼神跟着梅可的动作转，就连她旁边的那个逃过一难的司机招呼她，也恍惚没有听见。
        往往事与愿违，原本想等梅可救完所有人员后上前打个招呼表示感谢时，这个人就如同幽灵一样突然消失在面前，于是在她心里，对于解救她的男人除了感谢、仰慕外，更增加了许多的疑惑，许多的神秘，许多的震惊。
        这一刻，她也和那个带DV的司机一样，关注起路过身边的那些车里的人来，当有着一头显目蓝发的梅可开着他那拉风的蓝博基尼从他身边经过时，她感谢上天给了她一个再一次见到他的机会，默默记录下梅可的车牌后，眼睛随着梅可的车慢慢远去，心里一片失落。
        然而其他现场的营救人员和被营救的伤者也都紧紧的记下了梅可的身影，主要是那一头的蓝发和英俊潇洒的外表，以及闻所未闻、匪夷所思的力量，带给人们的除了震撼还是震撼，在警察和记者进行笔录采访时，众人口中一致的说法和现场遗留下来可以作为证据的这些车辆，尤其是那大巴车已经被解体并且放在公路路基上的车顶，足以说明这里没人讲假话，如果把实情在晚上新闻中播报，估计一个一头蓝发的风云人物立刻会走进人们的心中。





    第二卷 蛟龙出海 第一百零五章 身份漏洞
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:39:07 本章字数:2402

        
        当天晚上和第二天的电视新闻，还有报纸虽然都先后报道了机场高速路，因一辆大巴车失控导致侧翻造成连环的撞车事故，但是其中并没有提到一个蓝发英俊少年在这场车祸事迹，以及在救援中担任的关键性的，及其重要的作用，只是说交通部门及时感到现场，对事故进行了处理。这样的报道使所有经历过这件事情的人员都感到万分意外。
        然而由于见过梅可的人比较多，虽然新闻上没有如实播报，经历过整件事情的人可没有闭嘴的义务，他们回去后，恨不得让身边所有的人都知道车祸现场发生的一切，一传十，十传百，蓝发人的形象顿时如同瘟疫一般蔓延出去。
        其实也不是新闻单位不播报，而是就在准备播报的时候却接到上级禁播通知，原因是为了防止社会恐慌和迷信思想蔓延，上级决定禁止传扬蓝发人的一切行为，不但电视网络报纸禁止传播，就连现场的一切记录也都被上级全部收走，新闻单位没留下任何线索。
        与此同时，在中国首都北京，位于中央下属的一个秘密单位“龙组”的办公室里，二个年逾古稀的老人和一个受伤的，下半身还缠着绷带的中年人端坐在那里，在他们面前此时放着一个投影，投影里正播放着一段录像。
        如果梅可在现场一定会惊讶的发现，录像播放的内容赫然就是自己在车祸现场救人的那一幕，而在场陪着两个老人的中年人，也正是那被梅可从车里解救出来的司机。
        眼前的二个老人，正神情专著的看着投影的内容，神情随着里面的镜头不停的变换着，但是无论怎么变化，也掩盖不了脸上惊骇的表情。
        一段录像看完，中年人把投影画面定格在近距离拍摄的梅可的俊脸上，然后说道：“刘部，唐主任，对于这个人的表现您们怎么看？”
        其中一个身材矮胖，身作一身中山装的圆脸老人，一放刚才那紧张的表情，然后微笑着说道：“简直是不可思议啊，小赵，你小子去重庆出趟差，正事没办成，反而找回来这个宝贝，不错，你这次的伤可没白受，有点价值，呵呵，活了这么大岁数，今天可是让我老刘长见识了，老唐，先说说你的想法？”
        “没想到这个世界真还有这种人存在，我看不出这年轻人使用的是什么能力，竟然凭手就毫不费劲的把车顶拆了下来，即使是叫我们龙组里的几条龙一起，也很困难啊，我看呢，这个小伙子我们如果把握得好，将是我们国家的财富，反之如果把握得不好，对社会安定将会带来极大的危害。”唐主任身材硕长，刚毅的脸上一对目光炯炯有神，一身军装更是衬托出他的不凡，肩章上三颗星星证明了他是中国有数的几位上将之一。
        喝了口茶，见刘部长没有接话，继续说道：“不过通过今天这些片断可以，这个叫梅可的小伙子本性还不坏，而且有乐于助人的心，我本想把他想办法招揽进龙组，但是在身份证明上还有些麻烦，身份证明上面有些模糊。”
        “模糊？能不能说得详细点？”刘部长有点坐不住了，如果像梅可这种人不能为国家所用，在他政治倾向不明朗的情况下，放在民间也不知道什么时候要爆发，这是不得不考虑的问题。
        旁边的小赵说道：“在回来的飞机上，我联系了咱们重庆地区的负责人，根据他驾驶的汽车车牌找到了他的住址，再根据他的住址调查了他的身份，最后的发现结果让我们大吃一惊。”
        刘部长心想能让安全部的人吃惊，一定不是小事，连忙催道：“说，接着说！”
        小赵接着说道：“刘部长应该记得记得前段时间中科院那颗据说带有能量的石头吗？那是当时中央领导委派中科院郭老去买回来的，这个卖家，就是咱们面前DV里这个小伙子，当时他还提出了两个条件，其中一个就是给他办一个身份证明，最后得到领导的首肯，并把他的身份办在中央直属机关的。”
        刘部长现在坐不住了，连忙问道：“这么说他以前的身份一片空白？”
        小赵说道：“是的，不光这样，他卖了魔核后，直接就在重庆一个高档小区里买了一栋最好的别墅，紧接着又买了几辆高级房车，生活比较奢侈”
        看了看刘部长和唐主任，见他们没有插话的意思，接着说道：“在买完别墅后，他家里突然多了不少人，男的体格彪悍，而且各个仪表不凡，一看就是经过特殊训练的保镖类人物，户籍办的民警以查赞助证为理由上门去查过，竟然发现这些人都是香港方面的户籍。”
        “香港的户籍，香港那边去查过吗？”刘部长问道。
        “昨晚我叫人连夜查过，在那边电脑档案里确实有这些人的记录，但是在以前的书面档案里，那些人一个人的资料也没找到，所以我们才确定这些人的身份比较模糊。”小赵说道。
        刘部长刷的站了起来，惊骇的说道：“难道他们竟然篡改电脑里面的户籍档案？这……”
        小赵说道：“是的，那边的户籍档案经调查确实是经过篡改的，但是丝毫也找不到篡改的证据，所以说这些人几乎就是突然冒出来的一般，这也是目前我们面临的最为头痛的问题了。”
        看着刘部长那吃惊的表情，小赵补充道：“现在香港那边的户籍管理系统采用现在世界上最安全的保密系统，要想黑客入侵电脑，那根本是不可能的，最主要的是户籍档案是里面的内容一直都由几个部门负责的，而且这几个部门相互负责的项目是不可以相互修改的，所以如果说有内奸混在这些部门也是不可能，这也是最匪夷所思的地方。”





    第二卷 蛟龙出海 第一百零六章 校园轰动
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:39:08 本章字数:2502

        
        这时一直坐在一边的三星上将，负责国家龙组的最高将领，安全主任唐主任说道：“昨天小赵告诉我后，我们已经排除了内部人员篡改的可能，现在根据这个梅可在车祸现场表现的能力来看，我们认为，这些人的身份最大可能是通过网络入侵的电脑，如果这样的他们的势力和技术简直是太超乎想象了，而且极有可能这是一个极大的组织，至于这个梅可，在这个组织里面应该身份不低。”说着话看向小赵，意思让他补充。
        小赵会意的点头，接着说道：“根据我们在重庆‘天湖别墅’他的邻居那里调查来的报告，那里出入的人都是围绕着这个梅可，所以经过我和唐主任分析，这个人身份不低，而且在这些豪华车辆，还有那豪华别墅全部都是以梅可为户主。”
        刘部长默默的点了点头，然后满意的说道：“不错，调查得不错，也很详细，老唐啊，在没摸清对方的底后，我建议现不要打草惊蛇，你怎么看？”
        唐主任说道：“这点上我们看法是一致，最主要的这些人目前还没什么异动，更主要的是对国家，对社会没作出什么有危害的事情来，再加上这些户籍的事情我们也找不到证据，从国家法律来说还是合法的。况且这次在重庆发生的车祸来说我们还应该感谢他，如果不是他在，估计伤亡会提高几倍。”
        “几倍？”刘部长比较惊讶。
        “对，根据现场的调查发现，很多赶到现场的医生都感到奇怪，如果按有的伤者的情况，应该早就流血不止而死的，然而事实却大不一样，这些人的伤口莫名其妙的止血了，而且身体状况比较好，这点我们都心里清楚，这些事应该都是这个梅可的手笔，现场也只有他有这个能力。”小赵不紧不慢的说道，脸上露出激动，那激动中海带点仰慕。
        “哦，这样就好，不过这样看来这个人的能力还真有些神秘了，对了，咱们龙组里奇人异士也不少，他们知道这个人拥有的是什么能力吗？”刘部长心里轻松了许多，最起码这个梅可本性还是善良的。
        “录像给他们看过，都每人同时拥有这么多种能力，除非是修真者，但是我也打电话问过咱们龙组的名誉长老昆仑的丘机子道长，他根据我的口述说道，即使是他在现场，也虽然也能控制一些伤口不至于恶化，但是要说这么随意，根本不可能的。”
        “这位丘机子道长我前几年我见过，现在只怕有两百多岁高龄了吧，据说能力通天，在他们这些修道中人里面，已经算是德高望重的人物了，没想到对这个梅可评价这么高。”刘部长今天惊讶不断，若有所思的说道。
        “是啊，我们想邀请他出山，他想都没想就表示有机会去见见这个梅可。”唐主任说道。
        “恩，老唐，估计你现在已经有了应对的办法了吧，要不说说看。”刘部长和唐主任也算是老搭档了，要说他比唐主任还要高上一级，毕竟是国家部级干部。
        “其实也没什么好办法，现在唯一要做的是找人接近这个梅可，尽量摸清除他们想干什么，逐渐的把这个谜团解开，现在最关键的问题就是派谁去的问题。”唐主任说道。
        刘部长想了想然后说道：“恩，现在也只好这样了，我们早做准备也是好的，这件事你们看着办吧！”说着话站了起来。
        唐主任和小赵送他出去，然后又回来，小赵问道：“主任，你看这件事？”
        唐主任一脸严肃的说道：“这件事情马虎不得，你先叫人注意一下这个梅可的喜好特点之类的，先观察一段时间，我们再派人接触他，这样容易许多，慎重对待。”
        ……
        第二天星期一，梅龙开着新车福特4.6送梅可和白月到了学校，然后去车管所办理车牌。
        梅可和白月下车，露露等几女早就等在校门口了，正站在一边聊天，旁边还围着一大群色色的男生，木头一般看着她们，自从昨天晚自习她们先后回到学校，几人经过改造后气质和容貌的变化，顿时引起了校内的轰动。经过同学和室友的猛烈轰炸，反观几女，此刻仿佛已经习惯了般，对这些人视若无睹，仍然自顾自的聊得挺欢。
        梅可带着白月下车，露露、巧巧，韦柔和谭茜迎了上来一起进了校门，早上上学的学生还是比较多的，几女那肤若凝脂，赛霜欺雪，丰姿卓越的外表，那让人窒息的美，美不胜收，美得无语论比。
        如果要说这个世界能与她们有可以一比的，就是气质不凡，潇洒挺拔的梅可了，这一男几女一同走在校园，男女老少一阵通杀，显得格外张扬，顿时成为渝北中学的一大亮点，吸引着所有人的目光。
        梅可现在心里可不好难，自己的老婆成了别人的鉴赏品，自己的老婆成了别人的意淫对象，遇上谁谁也不高兴，所以他真想一个神念出去，把学校那些眼睛都往自己几个老婆身上瞟的那些个男人，一个个变成这个世界最后一批盲人加最后一批太监。
        加快了脚步进了教室，梅可他们教室逐渐的成了学校的菜市场，其它班的学生想方设法的过来，借书，借笔，借某某成了这群男女色狼最大的借口，因为借了以后，还有一次还的机会，还的时候，还能过过眼瘾。
        梅可班里的同学也成了大家嘴里的香馍馍，除了沾沾自喜的能和校园新崛起的几个风云人物，校花校草同一个班外，也成为全校学生争相接近的对象，方式虽然大不相同，其结果当然是大占便宜，就差没组织一票人站在教室门口收门票了。
        “这样的日子没法过了！”梅可心里在呐喊，他现在恨不得在几个老婆脸上每人敷上一层锅底灰，因为更让人不能忍受的是那些雪片一样飞过来的情书，虽然统统被扔进了垃圾桶里，几个女人脸上隐隐出现的自豪感让梅可如坐针毡。





    第二卷 蛟龙出海 第一百零七章 狼狈为奸
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:39:12 本章字数:2457

        
        早上江力来得比较早，梅可携着几女进入校园引起的骚动也引起了他的注意，经过那次晚自习后和范巧巧，以及她好朋友之间的冲突，他也明白自己和范巧巧之间，那么仅有的一点或有或无的关系，已经彻底断线了。两目泛红得如同嗜血的恶狼，看着梅可一行人进了高三（二）班的教室，牙齿咬得紧紧的。此时他能深刻的感受到，那些知道他和范巧巧关系的老师同学们，向他看过来的嘲笑目光。
        “臭婊子！该死的混蛋，你们等着瞧！我不会轻易放过你们的！”心里狠狠的咒骂着，江力一边从书包里掏出电话，溜到教学楼后面无人注意的角落拨了个号码，紧接着一段熟悉的音乐响起。
        “喂！小力，这么早就给我电话啊？有事吗？”电话那边传来一个慵懒的声音。
        “表哥，范家那臭婊子现在跟了别人，你可一定要帮我！”江力恨声说道。
        “什么？小力，我记得你可是为了那丫头从北京专门转过来上学的，难道她就那么绝情？”那边的声音很意外。
        “表哥，别提了，他娘的，这么久了，老子连她的手都没碰一下，现在竟然和别人出双入对的，这口气我怎么也咽不下去，表哥，你可一定要帮我，今后你去北京的事情，我告诉我爸，保你没问题！”江力说道。
        “自己兄弟，说吧！你要我怎么帮你？不过你也知道，老爷子这段时间心情不好，而且特别叮嘱我们不能惹事，我怕到时候兜不住啊！”电话那边，江力的表哥有点为难。
        “表哥，你不是有个哥们是老虎帮的少公子吗？就是那个叫戴辛的，让他随便找几个兄弟，我们……”江力嘴里滔滔不绝，眼睛露出狠毒的神色。
        “靠！有美女享受，爽！不过小力，你这么狠，你说的那个男的是什么人，没什么背景吧？”电话那边说道。
        “表哥，你的为人我还不清楚，咱也从来不是什么怕事儿的主，怎么今天婆婆妈妈的，不会是一朝被蛇咬，十年怕井绳吧！”江力说道。
        “你小子也会激将法？不过嘛，那天在‘天湖花园’的那小子也太变态，要不然我也不会吃这个暗亏，这两天我托他们找了两把枪，哪天遇上那小子，保不准让他吃吃花生米，妈的！害得老子他娘的后脑勺撞在茶几上，睡觉还要趴着睡。”电话那头响起那事心里就来气。
        “表哥，咱们多的话也不用说了，这事你帮不帮我？说句话！”马上就要打响上早自习的铃声，江力催道。
        “有美女老子凭什么不去，没想到你小子脑筋还算灵活，这样吧！就按你的计划行事，下午我找了戴辛那小子，一起早做安排。”电话那头说着话挂断了，想必去补个回笼觉。
        江力那边的阴谋梅可当然不知道，他心里在吃醋，而且从早上开始一直到下午放学，他都一直生活在郁闷中，寻思着解决办法。
        下午放学，因今天晚上要教众女修炼《凤神绝》，梅可早早就向刘老师请了假，因王校长事先打了招呼，想也没想就同意了。
        由于大家都是一个班，梅可带着几个老婆拿了书包文具一起出了教室。梅龙上午已经给福特4.6办好了牌照，此刻等在学校外面。
        大家上了车，梅龙开着车直奔天湖别墅，车至渝北南区路口，因这里人车都比较多，故而车行缓慢，在梅可的车旁边并行的是一辆日本丰田小霸王，也是中国大陆的一款比较畅销的日产越野车。
        突然那辆小霸王一个加速拐弯，突如其来的动作即使是梅龙这个机器人也没来得及刹车，“呯”的一声对对直直撞在梅可的的车身上。
        小霸王如果撞在福特厂生产的福特4.6上，也许能造成伤害，但是这车是尼亚制造的，先进合金技术材料，硬度和柔韧度比普通钢板不止好了几十倍，岂能是小霸王能撞坏的，每把别人的车怎么样，自己前面的保险杠反而撞歪了，车身也凹进去一大块。
        还好尼亚造的车都加入了反重力装置，惯性大大减少，所以虽然小霸王车身撞进一个大大的凹坑，里面的碰撞感觉却是小之又小，在车里随意聊着天的梅可和几女对于眼前发生的事情也没感觉多大的震动，所以没有太多的注意。
        “妈的！你他娘的没长眼睛啊，也不看看是谁的车，还敢撞！”一个西装格领，五大三粗的大汉从车上下来，竟自奔梅龙的司机位置就过来了，右拳毫无顾忌的在车窗上砸的“乓乓”直响，那架势仿佛要把梅龙吞进肚子里，说有多嚣张就有多嚣张。
        梅龙岂能容他如此方式，打开车门猛然往前一撞，机器人的力气非同小可，只听得“啊”的一声尖叫，那大汉被撞飞出去两三米，强大的冲力使他站立不稳，“啪”的一声仰面朝天摔在地上，和数秒钟前的嚣张气焰判若两人，说有多狼狈就有多狼狈。
        撞飞那人虽然没得到好处，嘴里就有些不干净起来，梅龙眉头一皱暂时没理他，回头看向梅可，那意思不言而喻，今天这事有蹊跷，凭他机器人的反映能力和车的性能，一般的车祸都能避免，而且又是在行驶如此缓慢的市区缓行路段，只有一个解释，那就是对方是故意的。
        这点梅可当然是看在眼里心里明白，一道神念出去，直奔窗外大汉的大脑，顿时一个个清晰的图像传进自己的脑海里，这些图像组合在一起形成了一个极大的阴谋，梅可的眼神逐渐阴森起来。
        “这个人怎么这么凶，明明是他挤过来的，还这么没道理，讨厌！”刚才的情形大部分落在几女的眼睛里，那丰田小霸王上面下来的汉子那嚣张的行为顿时引来几女的反感，这句话就是巧巧说的。





    第二卷 蛟龙出海 第一百零八章 监守自盗
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:39:16 本章字数:2423

        
        梅可把巧巧轻揽进怀里说道：“这个世界没道理的事情多了，呵呵，何必计较那么多呢？梅龙，你下去，该怎么处理就怎么出理，记住，我们是良好市民，这些交通意外的小事最好交给警察处理。”后面一部分是梅可对梅龙说的。
        “好的，老板！我知道该怎么做了，但是如果我离开，你们怎么办？要不要我叫梅艳过来？”梅龙说道，脑袋里灌输了地球常识的他，当然知道要处理类似的交通事故，如果有一方不同意现场调节或者私了，必须去交通局处理，今天看对方的样子现场调节是不可能的了。
        “不用了，你看我像那么弱不禁风的样子吗？你只管去，我们自己回家，等下事情办完了你自己回去，开门吧！我们下车。”
        “好的，老板！”梅龙说着打开电子锁，梅可则带着几女下车。
        车多人多的街道，原本撞车发出的巨响就已经吸引了众多的目光，而此时见一个俊男带着五个绝美少女从车里下来，看热闹的一个个人可谓饱尽了眼福，原本有些嘈杂的人群安静了不少，直到梅可六人消失在街头一角。
        梅可知道接下来还有节目，那可是对方精心策划的一部分，于是也没急于带着几女离开，而是就近找了一家商场闲逛，几女当然不知道梅可心里所想，一听进商场买东西，顿时来了兴致，显得神采奕奕。
        逛得开心，没多久时间，巧巧的电话适时响起，她拿起看了看是个熟悉的号码，按了下接听键，清脆的说道：“喂，辉哥吗?”
        电话另一端传来一个男人的声音道：“小姐，我是何辉，老板今天从北京过来了，他要见你，所以请你过来！”
        巧巧脸上露出一丝惊讶，同时有些兴奋的说道：“什么？我爸爸来了？怎么提前没告诉我呀，他在哪里啊？”然而她没注意的是，此时的梅可脸上是一片阴冷，因为他知道，这个巧巧口称“辉哥”的男人是巧巧的保镖，现在早就被江力收买了，平时巧巧的一举一动都是由这个名叫何辉的保镖告诉的，而今天这个阴谋，这个男人在中间占了主要作用。
        “老板临时过来的，时间有点紧，现在正陪着朋友，所以叫我打电话给你，叫你过来！”何辉说道，言语中没有丝毫破绽。
        “这样啊!可是我和几个朋友在一起，我先和他们说说，你先等等。”巧巧看了梅可和几个姐妹一眼说道，现在她心里比较矛盾，也不知道应不应该把梅可介绍给自己父亲，要介绍应该怎么介绍。
        “不用，不用，小姐，老板已经吩咐过了，叫你和你的朋友一起过来，免得他陪客人时你无聊！”何辉听巧巧这么说，连忙补充道。
        巧巧知道父亲从来不愿意自己带朋友参加他那些所谓的商业活动，今天听何辉这样说原本还有些疑惑，但是听到后来也就释然了，心想也许是父亲很久不见，不愿意冷落自己，所以放宽了限制，也就没再怎么多想，说道：“好吧，我先问问他们的意思。”
        说着话眼光看向梅可，自从决定和梅可一起生活后，很多事情的决定权自然落在梅可头上。刚才巧巧的电话内容梅可当然听得一清二楚，毫不犹豫的点了点头，说道：“有些事情迟早要面对的，大家一起去看看也没所谓，问问他在什么地方。”
        众女皆认为梅可说的是带大家一起去见巧巧父亲挑明大家的关系，所以大多数心里忐忑不安的，根本没想过梅可指的是其他意思，尤其是巧巧，虽然紧张，感觉梅可的作为也没什么不妥，也不知道父亲知道了结果如何。
        “那么好吧！辉哥，我父亲在哪里啊？”巧巧回过神来，对着电话说道。
        “就在两路附近，北郊的一个叫“日月潭”的钓鱼场度假村，小姐，需要我开车过来接你们吗？”何辉说道。
        “我们在国际商场购物，有好几个人，你派辆大点的车来。”巧巧吩咐道。
        “好的，小姐，我安排车子过来，你们稍等！”说着话，何辉挂了电话。
        十五分钟后，巧巧又接到何辉的电话说车已经到了门口，梅可和几女拿着购买的东西出了商店，门口停着一辆别克3.0商务车，司机位置作者一个三十来岁，身材骠悍的魁梧大汉，正伸出手频频向梅可几人的方向招手，巧巧首先带路走了过去，从双方的称呼来看，这个人应该就是巧巧的保镖之一的辉哥了。
        这个人只有梅可和白月没见过，巧巧、谭茜、韦柔与巧巧是老朋友了，对于何辉并不陌生，大家相互打过招呼，等介绍梅可时，梅可皮笑肉不笑地说道：“原来是辉哥啊，今天咱们去荒郊野外的，也许有豺狼虎豹等着，既然你是巧巧的保镖，巧巧的安全可就全靠你了，呵呵！”
        “小可，你说什么呢？现在哪有什么狼啊豹的，辉哥是我爸爸派给我的保镖，叫何辉。”巧巧听梅可这样说，马上接口说道，然而她没发现，何辉听到梅可的一番话后全身都有些不自在了，背上冷汗直冒。
        “巧巧，那可说不定啊，你说呢，辉哥！”梅可说道，没有丝毫余地。
        “梅先生说笑了，我们老板还等着呢，请上车吧！”毕竟做了这么多年保镖，大场面见过不少，片刻间回过神来，心想：难道他已经知道了，不对啊！如果他知道了也不可能带着几个娇滴滴的大姑娘冒险啊！那么如果他不知道说这番话什么意思呢？一时间何辉心里想不明白，转念一想，反正代去了自己任务完成，等拿到这笔钱还做这个整天伺候人的保镖干什么，以后的事情与自己无关，也管不了这么多了，当下招呼梅可几人上车。





    第三卷 大地龙腾 第一百零九章 冤家路窄
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:39:18 本章字数:2453

        
        正主儿没瞧见，梅可也没再说什么，和众女上了车直奔北郊的钓鱼场，而此时的梅可用脑内的生物电脑联系了交警队的梅龙，得到消息交通事故已经处理完毕，所以叫他十五分钟后到钓鱼场接自己几人。
        “日月潭”钓鱼场是渝北区数一数二的大型钓鱼会所，档次比较高档，占地上千平米的四层楼的主楼别墅格局，旁边还有两座副楼，也是两层小别墅，中间大片空地除了停车位外还有大片的绿化种植园地，渔场靠园地的一侧，分三个养着不同的鱼类的大鱼池，鱼池中间是凉亭长廊，供钓鱼爱好者娱乐休闲。
        这里周末人来人往，车进车出络绎不绝，但是平时却没几个人，梅可等人到来发现今天钓鱼的人还真不少，鱼塘周围上上下下不下数十人，大多数是打扮休闲的年轻人，一个个拿着吊杆站在鱼塘边上，一副专心钓鱼的模样。
        其实梅可进来就注意到了，这帮人自从他们进入他们的视线，注意力都集中在梅可几人身上，一点也没松懈，其目的当然是不言而喻，这些人都是冲着梅可几人来的。
        车停稳，何辉首先下了车打开车门，招呼梅可几人下来，几女刚要下车，梅可伸手阻止了。
        在他认为，车上比下了车安全许多，既然来了，也没必要扯那些闲事，该处理就处理完了走人，所以他阻止了几女下车，他自己却从车上下来，然后说道：“辉哥是吧，今天你们把我们几个骗来的目的我已经知道了，现在只有麻烦你把他们请出来，不好意思！”
        “你……你怎么知道？”何辉顿时脸色一片苍白，茫然的说道，他怎么也不会想到，眼前这个年轻人真的知道今天来这里的目的。
        “骗！小可……辉哥，怎么回事？”巧巧猛然听到梅可这么说，以及何辉露出的表情，马上明白梅可说的是实话，而且梅可的能力她可是深信不疑，心里焦急连忙向何辉问道。
        “不错，老板没来，我是受人所托骗你们过来的，对不起了，小姐！”何辉知道也瞒不过去了，所谓艺高人胆大，眼前的这个高中男生虽然长得帅点，看样子也没什么特别的本事，所以在目前的处境他并不胆怯，索性打开天窗说亮话。
        “你……你……何辉，我们范家待你不薄，你竟然作出这种丧尽天良的事情，最后我只想让你告诉我，这事是不是江力指使你做的？他想干什么？”巧巧气得脸色煞白，舌头打结。
        “人不为己天诛地灭，小姐，这事也怪不得我了，反正你迟早也要知道了，话说到这个份上我也不妨直接告诉你，就是江少爷让我做的，现在我正式对你提出辞职，你们范家的保镖我不做了，今后你的安全与我无关，你好自为之吧，告辞！”说着话，何辉转身向大楼走去。
        “等一下！”梅可叫停了何辉的离开。
        何辉停下脚步回过头来，神情轻蔑的看着梅可说道：“就你这小身段，难道还想留下我不成？你还是想想等一下怎么应付吧，我这就去把上面的人给你叫下来。”说着，抬起脚又要离开。
        “我让你叫他们下来，有让你上去了吗？既然你要上去，我送你一程，走好啊！”梅可一脸捉弄的笑容，漫不经心的样子，也不打算和他废话，一脚对着何辉踢了过去。
        何辉看似梅可缓慢的一脚，脸上带着一丝蔑笑，伸出脚抵挡，而且还加了一把子力气。同时心里窃喜，要让梅可在这一脚之间付出代价，然而令他没想到的是，两脚刚好接触，一个奇大的力量猛的狂涌过来，“喀嚓”一声，脚上传来一阵剧痛，身体狂震之下整个身子就感觉离开了地面，两边的景色飞快倒退，紧接着“啪嗒”一声，再次巨震之下，后面的事情再也不知道了。
        原本梅可几人就成了众人的焦点，因距离比较远，梅可和何辉的对话内容没人听见，感觉到事情有变故的时候，就是在梅可一脚把何辉踢飞出去的那一瞬间，那一脚之力把何辉踢出去不下十数米远。这是个人，可不是足球，何辉本就是身高马大的保镖，体重不下一百七八十斤，这一脚的力道哪是普通人能办到的，这里突然的变化，也不知道是谁惊叫一声，顿时钓鱼场一片骚乱。
        “乱什么乱，看看你们象什么样子？让咱们的客人看笑话，没看见还有几个小妞在这里吗？妈的！拿点英雄气概出来好不好！”随着声音响起，从主楼里走出二三十号人，其中领头的几个梅可都认识，出了江力以外，还有两个正好就是在天湖别墅对白月强奸未遂的戴辛，以及林氏集团的少爷公子林飞，说话的是戴辛，紧跟他们后面是江力的保镖。
        梅可不禁觉得有点好笑，这林飞和戴辛真是没有记性，竟然联合江力一起来对付自己，意外的是这个江力和林飞居然还是亲表兄弟，没想到还冤家路窄。
        其实看见梅可等人进了停车场，戴辛和林飞都吓了一跳，当晚在天湖别墅的那一幕立刻出现在眼前，别的不说，就是这个年轻人散发出来的气势，也不是他林飞和戴辛能抗衡的，虽然以前屡次想找出这个人，但是从心里来讲，他们巴不得避而远之，今天遇上，当着这么多兄弟的面前，也只好硬着脑袋顶上去了，还好今天带了不少人过来。
        “林飞，你这个混蛋！原来是你！”白月看见林飞，想起自己和母亲在他们父子手上所受的屈辱，顿时怒火中烧，劈头骂道。
        “哟！原来你这个贱人也在这里啊，呵呵，还真是踏破铁鞋无觅处啊！那天晚上没让你爽成，今天少爷带来这么多人，哈哈，一定爽得你永远下不来床！”白月一露头，绝美的俏脸顿时引起现场众人的目瞪口呆，一脸的色相，很多人直咽唾沫，林飞的话更是勾得这些人发出阵阵淫笑，吓得白月赶紧把头缩回车里。





    第三卷 大地龙腾 第一百一十章 借刀杀人
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:39:19 本章字数:2425

        
        “你……江力，我果然没猜错，你还真敢……”巧巧一看见江力的出现，气得舌头打结。
        “你这个贱人，明明是我的未婚妻却整天和这个杂种泡在一起，老子***就不愿意戴这顶绿帽子，平时看你好像贞妇一般，没想到是个勾三搭四的淫妇，既然你喜欢，今天我打算让你淫个够，贱人！”江力大声骂道，眼里露出极度阴恨，眼睛偶尔看向梅可，失望的是没能从梅可表面上看出一丝怒极的表情。
        其实他不知道，梅可此时心里已经烧上了火，即使是钢珠放进去也能化成铁水，但是他在忍耐，他要让自己的女人真切感受到这些人的恶毒，这样在他接下来的手段后才不会引得众女的反感，这时的忍耐是必须的。
        “你们两这么多废话干什么，看看车上的小妞，妈的，一个赛似一个的，真***引人犯罪，今天老子们也顾不得了，要爽就爽个痛快，哈哈哈！咱们轮番上，嘿嘿！”戴辛从来不甘寂寞，一边说话一边淫笑着，一副吃定了梅可几人的样子。
        “呵呵，是吗？”梅可怒极反笑，接着脸色一变接着说道：“你们应该都没忘记我吧？我上次放过你们，哪想到你们不长记性，这次你们太错了，大错特错，竟然打我的女人的主意，尤其是你，戴辛，今天你就是趴在我面前添狗屎，我也不会放过你。”
        “口气大不怕闪了舌头，知道你小子能，但是你也应该看看你的周围，说句不好听的话，我们每人撒泡尿都能把你淹死，哈哈哈！”狂妄的戴辛仗着人多势众，一副已经把梅可踩在脚下的表情。
        梅可一听这话，岂能再容忍，顿时把眼一瞪，沉着脸向前迈了一步，顿时强大的气势压过去，逼得对面几人胆寒。梅可的这气势林飞和戴辛并不陌生，在天湖别墅欺负白月那晚上，他们早就领教过了，心底腾起一股寒气，感觉有些站立不稳了。
        “你……！兄弟们，给我上，砍死他娘的，车里可有好几个如花似玉的大美人，等下大家一起爽，上！”惊慌的戴辛迫不及待的发出了命令，原本在戴辛林飞几人一起出现的时候，在塘边假装钓鱼的那些人已经偷偷的围了过来，加上戴辛他们身边的人不下一百人，而且这些人就好像变戏法似的，手上都提着砍刀铁棒之类的冷兵器，把梅可几人连同车子围在中间，一个个显得气势汹汹的。
        此时戴辛下了命令，纷纷提着武器向梅可冲了过来，原本就数十步距离，瞬间到了车子身边，车里众女脸色煞白，发出阵阵尖叫声，慌不迭的寻找可用之物防生，然而车上空无一物，只好缩在一团紧紧抱在一起，同时招呼梅可上车，由于对方气势过于强大，关键时候他们忘记了梅可的特殊能力，即使白月也不例外。
        然而眼见这帮人即将冲到跟前，奇怪的事情发生了，冲在前面的人仿佛撞在一个钢铁般的墙壁上，发出“乓乓”的声音，紧跟在后面的人拿着的武器躲让不及，纷纷招呼在前面的伙伴身上，一时间惨叫声，叫骂声连成一片，好不热闹，也只有前面被莫名其妙撞回去的几人感觉到不可思议，但是惊骇的思维很快被同伴们打散了。
        梅可当然不会这么轻松放过他们，分出一丝神念出去，瞬间控制了戴辛的大脑，戴辛顿时变成了梅可的傀儡，同时成了行尸走肉。
        目光呆滞的戴辛突然从怀里掏出一把六四手枪，豪不关心前面骚乱的人群，对准他旁边的林飞脑袋就是一枪，林氏集团的少东家林飞顿时血花四溅，脑浆迸裂，林飞的尸体“啪”的倒在地上，现场鸦雀无声，都被这突然的变化搞得目惊口呆，所有的人都没想到，戴辛竟然会对林飞开枪。
        梅可适时装出一副惊恐的样子喊道：“啊～！杀人了，戴辛杀人了！”高亢的声音顿时唤醒了在场所有的人，戴辛这时看着躺在地上已经死去的林飞茫然四顾，没明白发生了什么事情，但是现场众人的反映和江力的话顿时解开了他心里的疑惑。
        “表哥……戴辛，你……你吃错药了！你为什么杀了我表哥！”江力不敢相信自己的眼睛，戴辛的动作让人感觉有些措手不及，即使江力的保镖想阻止已经来不及了，他完全没有想到梅可能控制住戴辛的思维。
        一枪干掉林飞后，被梅可控制住的戴辛带着一脸的狞笑，接着嚣张的说道：“***林飞，仗着家里老东西有几个钱就想骑在老子头上，老子早就想干掉他了，江力，今天既然你在这里，也只好叫你一起下去陪着你大哥了，嘿嘿！”说着话，抬起枪对准了江力，就要扣下扳机，江力顿时面如死灰。
        然而江力带来的保镖可不是吃素的，虽然惊异于戴辛的倒戈，然而戴辛开枪后就已经预料到，既然他杀了林飞，下一个目标一定会是江力，所以早就有了防备，就在戴辛抬起枪对准江力时，一条腿飞快踢在戴辛的手腕上，顿时手枪离手，戴辛一声尖叫被一脚之力带着飞躺在一边。
        “兄弟们，先别管那几个女的，给我上，无论如何不能让江力他们几个离开这里，砍死他们！”在梅可的控制下，仿佛戴辛已经红了眼，恶狠狠的指挥手下一帮黑社会冲向江力和他的保镖们。
        刀尖上舔血的黑社会成员长期在砍杀中过日子，但是江湖义气还是特别讲的，既然少主如此吩咐当然没有什么考虑，也顾不得梅可几人了，纷纷掉头向江力几人冲了过去，庞大的杀阵顿时让江力和一干保镖吓得惊惶失措，虽然保镖都是个个能打的主，但是作为普通人，在厉害的好汉也架不住人多，一看戴辛手下的阵仗，其中两人架起江力就跑，留着后面几人殿后保护，黑社会乌合之众比较多，真正能打的人却不多，一下子要想把几个保镖撂下还比较困难，相互较起劲来，还真有点喊杀震天的气势。





    第三卷 大地龙腾 第一百一十一章 因果报应
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:39:21 本章字数:2372

        
        而梅可和几女这边，反而清净下来，只留下一脸笑意的梅可和五个惊骇莫名的女人。现在他们都在做着同一件事情，看着这帮人在窝里反，当然梅可还做着一件事情，他用神识搜遍了附近一公里范围内的每一个角落，进入他们脑海里，抹去了关于自己带着几个女人过来的记忆信息，至于地上的何辉，直接就把他变成了白痴，至于他来这里的原因，当然就编了一个帮助朋友江力的故事了，总之他不想给自己找麻烦。
        上了车和众女打过招呼，把她们从惊吓的思绪中叫了回来，把车开出了钓鱼场，远远看见梅龙把车开了过来，带着众女下了车，除去大家到过的一切痕迹，上了梅龙的车，梅龙架着车扬长而去。
        至于钓鱼场里，梅可只在戴辛脑袋里留了一个今天必须置江力于死地的信息，至于这帮杂碎拼命的结果，谁死谁活他现在可没心情管，如果要想知道，留一丝神识在那里就行了。这种小场面，和当初在马亚大陆当强盗的时候比起来，可谓是天渊之别，小意思了。不过梅可还是做了件“好事”，让尼亚在五分钟以后报警。
        回到别墅，梅可还好点，众女心有余悸，晚上吃饭就象例行公事一样，也没什么胃口，一个个垂头郁闷。其实梅可心里却不怎么好受，来到地球后第一次杀人，虽然在掩饰得很好，现场也没留下什么证据，加上杀人的经历早已经厌倦了，现在这种久违了的感觉突然到来，也显得有些闷闷不乐。
        舒情心思细密，看见梅可和几女的状态都有异样，忍不住询问起来，梅可也没隐瞒，照直说了，舒情也惊骇异常，知道梅可是为了自己和几女的委屈才怒火中烧，把气撒在林飞、江力和戴辛身上，林飞当场毙命，以林氏和江氏的势力，恼羞成怒的情况下，戴家在黑社会即使有再大的势力，也必将会连根拔起。
        按照梅可对这次阴谋的了解，这次的做法根本不过分，如果不是梅可具备这样的能力，白月和几个姐妹今天的下场不可想象，这几个败家子遇上梅可，也是他们家的报应。
        当晚新闻报道中，现场的场景得到及时转播，江力在几个保镖极力保护下免于遇难，但是一个保镖被活活砍死，两个重伤，其余的都带着伤，而江力也身中两刀，但是都在无关紧要的地方，没有生命危险。
        黑社会人员倒是死了好几个，所有的人最后被警方包了粽子，全部抓了起来，可笑的是电视里有戴辛被一个警察反扣的特写，他嘴里仍然不屈不挠的喊着要砍死江力，杀了江力祖宗十八代，那疯狂状态让人不寒而栗。
        现场一片狼藉，残肢断腿随处可见，连梅可都有点佩服那几个保镖的战斗力了，看来在普通人里面这些保镖还是挺管用的，如果不是现在身边有大把机器人，他都有点想找几个回家充充门面。
        这次事件也成为了重庆近年来的一个性质及其恶劣，社会影响及其广泛的一个大案要案，重庆新闻和中央新闻都做了及时播报，事后还有评论，当然免不了又对黑社会的滔天罪行做了全面的介绍，加大了公安机关全国范围内的扫黑打黑力度。
        亲身经历事件过程的众女，当然对整个事件的方展强烈关注，然而从众多的证人口里竟然没有提到自己等人，大家都感到不可思议，只有梅可心里心知肚明，心想这次自己没有用刀上去砍个遍地残肢都已经不错了，惹毛了这些人渣子都不剩一点。
        由于经历了今天下午的事情，大家也没什么精神聊天，梅可问起谭笗今天看学校的事情，这小丫头顿时来了精神，对学校的看法骆绎不绝，当然，更多的是好奇和惊讶，也有不小的兴奋，梅丽在一旁补充了些，这才明白上学没问题。由于没有这里的户口，再加上还是重庆有名的名校办的小学，多给五万块钱的借读费还是免不了的。对于钱，梅可最不在乎，这点梅丽也知道，所以去学校时已经给她报了名，明天就可以上课了。
        谭笗今天跟着梅丽除了看学校报名的事外，梅丽还为她里里外外买了数十套衣服鞋袜，珠花头饰，把小丫头乐得一路都是蹦着回来的。经过梅丽这个了解新潮流的机器人刻意打扮，小丫头现在显得粉妆玉琢，漂亮可爱。
        梅艳今天去了上海，因为以后宝玉珠宝总公司要开在那里，所以她决定更名落户就在上海，再加上更名必须要有公司地址，她提前过去租或者买一套，以后在自己建上海的公司总部。
        作为宝玉珠宝矿产开发公司经理的机器人梅风也跟着梅丽走了，等两天回来接了李豪以后就准备上路去新疆，作为前期队伍招兵买马，建设矿产开采基地以及开展开采前的准备工作，因为梅可采矿还是以人为本，尽量用上中国国内剩余劳动力，所以预定准备期至少要半年时间。
        当晚等谭笗睡了，众女又齐聚在梅可的卧室，现在的卧室，经过梅可早上的吩咐，梅虎在家具市场又买了一张和原来那张一摸一样的大床拼凑在一起，众女一见早就满红耳赤了，接下来又免不了颠鸳倒凤一番。
        云歇雨收，梅可把几个老婆的精神恢复了，接着给她们讲《凤神决》，然后大家各自回房间自己修炼，由于和《龙神绝》一样，《凤神决》也是模仿非人类的物种进化方式进行修炼的，所以根本不讲究姿势，坐着，躺着站着都可以，如果到了一定的时候，即使是走着跑着也可以，而且防外界干扰能力很强，走火入魔的事情相当少，因此梅可也没必要面面俱到的把她们时时刻刻的看着，给她们讲了修练方法，然后引着奠基时储存的真气她们的经脉运行一周让她们感受了一下行功路径，以后要出岔子还是很难的。





    第三卷 大地龙腾 第一百一十二章 众女心事
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:39:25 本章字数:2504

        
        时间已经是第三天，由于林飞和戴辛的事件，全国各地现在闹得是沸沸扬扬，尤其是重庆，由戴家主掌的老虎帮一夜之间土崩瓦解，戴辛的父母纷纷落网，帮里几个首脑人物全部落网，也成了重庆扫黄打黑行动取得最为成功的一件事，于是震惊全国的黑帮惨案宣告结束。
        梅可除了每天陪着几女上课外，就是陪着几女亲亲我我，也算是过得比较充实，估计是龙族天生善变的个性，三天下来，他对上学就已经没什么兴趣了，古板的坐在教室，整天看着那些色狼盯着自己老婆看，连屁都放不出一个，尤其是一大堆一大堆象雪片一般飞向几女的情书，简直和无视他存在没有两样，要不是逼于几女家庭的压力，他早就带着几个老婆逃之夭夭了，还上个屁的学。
        牢骚归牢骚，学还是要上的，现在他的目的可不是要在这里学点什么东西了，一句话就是做他的专职护花使者，不过花儿多了点，有时候还真是护不过来。就拿昨天来讲，就有那么几个不开眼的小色狼有意无意往几女身上蹭，结果换来梅可的一阵暴打，虽然说是暴打，也不过是梅可生气的轻轻挨了挨，结果一个个鼻青脸肿，害得梅可还被校长请了三次。当然，表面上是教育，实际上是请梅可喝茶，不过，喝茶时候也免不了诉诉苦。
        最后，梅可成了建校以来同一天见校长最多次的人物，也算是破了一个校记录，同时也成了学校学生们私下设立的风云榜领头人物。
        其实这几天几女的情况也不好过，被逼收到的情书虽然都被立马扔进了垃圾桶，但是依然骆绎不绝，梅可的脸色也越来越不好看，另外就是梅可也收到不少情书，虽然明知道是些无知的花痴少女的愚蠢表现，心里也不免有些醋意。
        梅可这几天收到的情书确实不比几个老婆少，然而经过这次酒后意外事件，他心里难免会对那些想方设法靠过来的女生敬而远之，在他认为，目前的老婆军团已经够大的了，如果再来一些，还真不知道以后怎么照顾得过来。
        经过两天的《凤神绝》修炼，众女已经掌握了凤神绝的修炼技巧，也能享受修炼带来的快乐，尤其是她们发现修炼整整一夜后不但没有瞌睡，反而更加精神，于是更加勤奋，乐此不彼，由于《凤神绝》和《龙神绝》都要达到第三层以后才能进行双修，梅可现在没问题，可是众女的级别差太远，所以在性事方面，梅可和几女仅限快乐享受，在修练上几女没得到什么好处。
        原本梅可想要把几女放进次元空间进行修炼的，但是一想到她们修炼，自己无聊，于是自私的取消了，用他的话说以后机会大把，慢慢来，谁知道他说的以后机会会在什么时候。
        今天是谭茜父母和李豪下来的日子，由于上学，梅可只是让梅虎和梅豹去接。
        谭茜父母的在重庆的住房本来打算买的，但是掌管财政的舒情心想反正在重庆也呆不了几天时间，就把自己在“香江花园”的房子腾了出来，整理了一下让二人暂住，梅可也叫尼亚派了名保姆机器人负责照顾谭茜父母，同时充当保镖的角色，反正车有多的，又开了一辆S600型奔驰在那里，这样他们出门也方便，于是原本穷得叮当响的谭茜父母，一下子什么都有了，谭茜当然感激涕零。
        李豪来别墅住不是很方便，梅丽安排了一间酒店标准间给他，等梅风从上海回来，会带着他前往西藏。
        晚上梅可带着谭茜和谭菄去了一趟香江花园，跟她们父母吃了顿饭，席间谭茜父母当然也看出了梅可和谭茜之间的暧昧关系，对于梅可的能力和对于自己家庭的帮助，他们对于这个女婿还是比较认可的，对梅可可是越看越喜欢，免不了嘱咐几句。
        虽然农村出来的人思想老旧，思想观念已经不适合目前的社会现状，梅可整个过程含笑聆听，也没怎么反驳，然而谭茜确是羞涩异常，一顿饭虽然罗嗦了点，但是还是其乐融融。
        因第二天是周末。谭菄不用上课，所以陪父母留在了香江花园，梅可带着谭茜会天湖别墅。
        回来的路上，谭茜脸上有些郁闷，几次看向身边的梅可，紧紧依偎在他怀里，欲言又止。
        梅可看在眼里，轻抚谭茜那漂亮的脸蛋，在那娇艳欲滴的娇面上亲吻了一下爱怜的说道：“茜茜，是不是有什么事情要说？难道我们之间还有什么不好说的吗？来，说来听听。”
        “小可，我……我有点害怕，我们几个姐妹也一直聊过一个问题，我们和你这些事情估计马上就要摆在桌面上来了，到时还不知道怎么解决？”谭茜紧紧依偎进梅可怀里，前面司机位置，梅龙一丝不苟的开着迈巴赫。
        “呵呵，你这个小傻瓜，有什么不好说的，直接告诉我不就行了吗？”梅可干脆把谭茜抱起放在自己怀里，轻轻在她翘鼻上刮了一下。
        “我们现在生活在一起了，而且以后也不可能和你分开，情姐姐和月月还好点，但是我，露露、柔柔以及巧巧的父母肯定会不理解的，这件事情迟早他们都会知道，我们在一起这种情况他们很可能不接受，到时我们在一起的阻力一定不小，所以我们都不知道怎么办才好，今天晚上看见我爸妈的样子和说的那番话，明显是已经把你当成他们女婿，我怕到时知道真相后会伤害到他们，这种情况估计今后在其他姐妹身上也一样会出现，你说我们怎么办才好呢？”
        梅可不禁头大，这也是他一直想逃避的问题，但是今晚谭茜说得没错，迟早要面对的，要想和她们永远在一起，这一关无论如何都要过，而且最重要的是，在明年上大学时，为了方便照顾，举家迁往上海也是要找个充分的理由的，当下说道：“茜茜，你说得没错，我是疏忽了你们的切身情况，原本我打算在明年考上大学后，乘几位父母心情好的时候再说，看来时间得提上日程了，与其被他们看出端倪，还不如老老实实的交代算了。”





    第三卷 大地龙腾 第一百一十三章 公司成立
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:39:27 本章字数:2405

        
        “可是，老公，如果和他们实话实说，会不会……”谭茜不无担心的说道。
        “那也是没办法的事情，这些事迟早要面对的，我看今年过年时，咱们把我的所有岳父岳母都约上，找个地方旅游，等他们玩得高兴时把事情坦白了算了，你看咱们样？”梅可征求谭茜的意见，毕竟这个事情不比得其他的，自己处理时还得要注意几个女人的感受。
        “老公，你说了算，我是没什么意见，不过舒姐姐见多识广，你可以回去和她商量一下，也许她能给你提供一些好办法，呵呵！”谭茜说道，眼里已经没了刚才的忧郁，梅可当然是点头同意，毕竟他来地球的时间不长，地球上的基本知识掌握已经差不多了，但是人情世故，复杂的人际关系处理，心里实在没底。
        当天晚上，梅可单独把舒情叫进书房，把关于向几女父母彻底坦白的事情商量了一下，舒情也想不出其他妥善的办法，如她所说，每个人的性格和环境不同，对于社会观念的认识不一样，对于婚姻的认可也不尽相同，用一种方式坦白很难满足大家的心理需求。
        所以她最终还是同意梅可的意思，干脆一点，开门见山，到时候遇水搭桥，再根据每个父母的特点各个击破，达到圆满的目的，选择外出旅游也算是一个相当好的方式，于是这件事情就这么定了下来。
        江力经过这件事情，已经被其父母接回北京养伤，据校长说转学手续已经办好，估计不大打算再来这所学校上学，因为这次事件他脑袋里没有关于梅可和几女的信息，梅可估计具体原因和上次与巧巧闹翻有关系，而最终他选择了回避。
        然而梅可没想到的是，处理这次事件他最终还是百密一疏，无意中疏漏了一个关键人物，那就是那日和梅可的福特4.7撞车的司机，对于整个事件的经过他是知道得一清二楚。
        林氏的林祖耀唯一的儿子丧命，他中年丧子悲痛欲绝，事后除了给政府施加压力把凶手绳之以法外，总感觉事有蹊跷，心想自己儿子和那戴辛长期是称不离砣，关系相当好，即使是如现场人员证词，戴辛对自己儿子有强大的嫉妒心理，也不可能把他杀掉，于是他私下安排人员进行调查。
        很简单就找到了江力身边的一个心腹，本来也应该在现场的一个保镖唐开，这个唐开就是开车撞梅可等人的那个保镖，唐开当然是一丝不漏把当天的事情说了一遍，林祖耀立刻想到了在自己公司楼顶收拾舒情时梅可出现的那一幕，于是整个事情水落石出，他也禁不住一股凉气从尾椎直透后背，倒吸一口冷气，知道自己儿子生前又去惹了这不该惹的人物。
        但是林飞丧命，他无论如何也咽不下这口恶气，于是他带着唐开，立刻坐了当天的飞机直奔北京，约见自己的大舅子，兴宇集团的董事长江兴宇，林祖耀把前前后后的事情经过都抖了出来，江兴宇听了林祖耀的话一脸匪夷所思的表情，江兴宇回过神后，黑社会出生的他，脸上是一片阴冷的表情，于是和林祖耀低声说出一番话来，林祖耀顿时轻松了许多，脸上是一阵狞笑，不用说，一场针对梅可和几女的阴谋再次诞生。
        时间又过了两天，梅风从上海回来，带着李豪去了西藏筹备矿场开采事宜，因梅可对李豪观感还不错，所以他们临行前梅可请李豪找了家比较高档的饭店吃了顿饭，当然，席间有谭茜一家人作陪，饭后梅可嘱咐他尽量多介绍一些以前他在部队时的战友来公司，发展壮大运输队伍，金风玉矿可不是一个小的玉矿，而且今后公司发展大了，整个运输系统需要大量的人来撑起。
        梅艳在上海公司进展一切顺利，在浦东新区万华大厦租了一层楼作为公司的临时办公室，接下来就是找上国家相关部门，进行了公司股东股权变更，由于现在公司老板只有梅可一个人，公司性质由原来的股份制改为独资，公司法人变更为梅艳，等一切办妥用了差不多一个礼拜时间，一切办妥后公司办公室的装修还没完。
        有过了一段时间，这天晚上，舒情母女在客厅里聊着天，谭菄在二楼上网，说的都是一些梅可不太感兴趣的话题，梅可也插不上话，独自一人进了书房，按照惯例利用脑中的生物电脑联系了尼亚，让她转接梅艳，片刻后梅艳出现在梅可的生物电脑里，对这梅可说道：“老板，您找我？”
        “是啊，你去上海也应该半个月了吧，那边准备得怎么样了？”其实梅可也是无聊，顺便问问，几个机器人办事他是一百个放心。
        “办公场地和相关手续变更都搞定了，下面马上要进行人员招聘。”梅艳恭敬的说道，一面把办公室的图片和手续的扫描件用电脑图片形式展示给梅可看，宽敞大气的办公室让梅可看了点了点头，相当满意，
        梅艳接着说道：“老板，我们公司高层人员招聘，也就是部门经理以上的人员招聘准备交给上海最大的得惠猎头公司，您看怎么样？”
        “当然可以，用什么方式方便你自己选择吧，不用什么事情都问我，待遇方面不要亏待我们的员工，咱们也不缺这几个钱。”梅可说道。
        “这点您放心，我们开出的工资在目前地球上同行业相同职位上是最好的，如果这次猎头招聘效果不错，我会举办一次大型的人才招聘会，网络各个岗位的人才，只要人才到位，我们公司就能正常运作起来了，下一步我会注意一个大型门面，作为零售用。”梅艳得意的说道，梅可不得不佩服SS机器人的拟人化相当到位。
        “呵呵，这点当然是越快越好，还有就是，我们开出的工资不要比别人高得太离谱，太突出引起别人的注意，我可不太喜欢。”梅可说道。





    第三卷 大地龙腾 第一百一十四章 上海之行
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 15:39:28 本章字数:2439

        
        “这点请老板放心，我会注意的，对了，老板，明年元月份上海要举行一次大型的商业土地拍卖会，老板您打算进军房地产和建您自己的庄园，我想把这次要拍卖的几块土地信息都拿出来，请老板您过来先考察看看，我想这个需要你自己决定！”梅艳说道。
        “还要我亲自看？你决定不就行了，你自己看着办吧！”梅可说道。
        “可是，老板，我的意思是你看过这几块地以后根据您的喜好选择地方，这样以后住着也舒服一点，我知道人类的想法比较多，所以担心到时我根据自己的思维选择的地方，建了庄园您看了不是很满意。”梅艳解释道。
        梅可一想，也不是没有道理，或许现在自己不是很在乎，然而几个老婆也许有他们的看法，何不让她们出去看看，顺便还可以旅游轻松一下，于是说道：“好吧，你拿了拍卖哪几块地的图纸，元旦马上就要到了，到时我带着她们过来一趟，先看看地方也好。”
        “好的，老板，那么我准备一下，请问您还有什么事情吗？”梅艳说道。
        “宝玉公司你主要负责，梅风西藏那边的事情办得怎么样了？”梅可说道。
        “开始时受地方保护注意影响，做起事来束手束脚的，后来我就让梅风以公司的名义拿了五十万捐了一所希望小学，现在地方政府比较配合，人员招聘也基本上到位，李豪也找来八个战友，公司买了几辆山地越野车给他们支配，这几天频繁来往矿场，已经准备开始建设开采基地了。”梅艳说道，看样子她已经把每天和梅风联系存入程序，对现场了若指掌。
        “这样就好，你们就好好干吧，元旦节要放三天假，我和舒情她们到时候会过来，你准备一下酒店吧！对了，没有车叫尼亚给你造几辆。”梅可说道，来到地球后，他虽然拥有如此本事，还真没到其他城市去过，也没坐过地球科技的产物-飞机，现在忍不住有些企盼。
        “好的，老板，元月一号还有几天时间，记得晚上还有一班重庆到上海的飞机，您看我定九月三十号晚上的飞机可以吗？这样你们可以在上海多呆上一段时间。”梅艳问道。
        “挺好，就三十号晚上吧！订票另行通知，我怕她们另外有安排。”梅可说道，有时候他不得不考虑她们的感受。
        “其实没必要，老板，我把贵宾舱包下来就行了，人多人少都是一样的，呵呵！”梅艳笑着说道，对于社会常识方面，现在他懂得可比梅可多多了。
        “这样啊，那好吧，就这么定了。”梅可欣然同意了，嘱咐了几句，让梅艳自己去忙。
        他回头找到尼亚，问了问梅·约翰在联合国活动的情况，由于约翰去的时间尚短，通过打点，现在只和几个联合国代表有了初步联系，只有等时机成熟后，才将宣布椭圆形建国，申请国家主权独立，因小岛位于太平洋中央，接近大陆四面何止万里，属于无人地带，申请通过应该问题不大。
        断开和尼亚的联系，梅可出了书房，到了客厅，向舒情宣布了去上海看地的事情，白月首先跳了起来，高高兴兴的跑去给几个姐妹打电话了，最后当然是得到众女的一致通过，巧巧以以前去过上海为由，主动承诺到时担任导游一职，当然大受众女的欢迎。
        聊天的话题顿时由化妆品转移到上海去了，梅可巨汗，和自己在一起，再加上上次给几女的身体改造和平日里的《凤神绝》修炼，她们一个个出落的超凡脱俗，丰姿卓越，皮肤赛似婴孩，竟然还要去谈论化妆品，他最后得到一个结论：女人在美的方面永远不知足的。
        通过身体改造后，众女的起点都差不多，修炼起来的进度和成效也难分上下，只是由于胸前玉佩聚灵阵的作用，比起修真大陆上的普通修真者来说，可谓事半功倍，进步相当大，半个月时间，虽然还没到结丹的境界，但是已经明显感觉到下丹田的灵气已经相当稠密，几乎已经到了液体状态，和书上写的需要十年时间相差甚远，其实归根结底和梅可对她们体制改造又莫大关系，毕竟梅可具备的是神都不及的实力。
        学校里的那些个色狼在经过梅可毫不留情的几次打击后，看着梅可的几个老婆也只是偷偷的流流口水，表面上还是收敛了许多，梅可现在每天除了上学，吃饭睡觉修炼，就是陪着几个貌若天仙的老婆玩耍聊天，有一大堆女人相伴，活得比较滋润。
        盼望已久的九月三十日终于到了，谭茜，露露，巧巧以及韦柔都回了趟家，也不知道用了什么办法哄了自己的父母，晚上九点大家一起到了飞机场，因为去上海的飞机在晚上九点四十分起飞。
        俊男美女走到哪里都成为别人眼里的焦点，梅可带着几个天仙般的少女出现在飞机上，平时那些自以为貌比天人的空姐们顿时黯然失色，还好几人坐的贵宾舱，而且整个舱位都已经包了下来，再加上这班航班本就是夜晚返航的班次，乘客并不多，所以几人也没太引人注意。
        这里面露露，谭茜和韦柔都没坐过飞机，一路上什么都感觉很新奇，贵宾舱空座位挺多，三人开始还有些紧张，紧紧靠在梅可身边的位置坐，到了后来飞机起飞后，逐渐适应下来，三个人每人选了一个靠窗的位置，透过舷窗往外看，可是由于是晚上，外面黑漆漆的一片，只有偶尔经过城市上空时能看到星星点点的灯光，失望异常。
        梅可看在眼里，心想自己也是第一次坐，怎么没这么大的兴奋劲呢，于是告诉几女，回来时会带她们白天坐飞机，三女满是期待。
        梅可自己在空中飞惯了，那景致不是坐在飞机里能体会到的，这也是他没兴趣主要原因了，自己没注意把了。





    第三卷 大地龙腾 第一百一十五章 购物愉快
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 16:25:56 本章字数:2355

    晚上十一点半，飞机平稳降落在上海机场，梅艳早就亲自开着一辆和重庆梅可那辆一摸一样的，尼亚制造的9.8米长的劳斯来斯侯在机场外。这也是尼亚专门为梅可几人上海之行准备的，众女并不知道梅艳是机器人，几天没见上去又是楼又是抱的相互问好，尤其是梅艳，还表现得像那么回事，搞得梅可心里巨汗，瀑布汗，心想以后几女如果知道梅艳是机器人后不知道会不会后悔。
    因这次来上海有梅丽陪同，她自动坐进了前面副驾驶，后面只坐了梅可和他的几个老婆，一路上说说笑笑车子进了上海市区，直奔南京西路的上海波特曼丽嘉酒店，因为考虑到几个女的必定会大势采购，这个酒店就地处上海最繁华的购物地段，地理位置比较合适，所以梅艳早就在那里定了总统套房。
    在酒店门口下了车，自有服务生过来把车开进停车场，女生出门比较麻烦，每个人都有一个包，又有服务生过来推了行李，因房卡已经提前领了，也没在大厅逗留，梅艳便带着大家直奔房间。
    现在已经是深夜，但是大家出来玩都特兴奋，也没睡觉，都聚在客厅里围在一起聊天。
    由于上学限制了大伙聚在一起的机会，总是请假也不是很好，虽然白天在学校梅可和几女一直在一起，但是亲热的机会确并不多，借上海之行这次都有久旱逢甘露的感觉，聊着聊天着就开始搂搂抱抱起来。
    被众香环绕，已经试过肉滋味的梅可忍耐力当然就没多好了。再说了，面对自己的老婆他也没必要忍，先在露露身上摸摸，巧巧那里捏捏，逐渐的大家兴趣都起来了，也不是第一次在一起，几女虽然仍有些羞涩，逐渐都已经能放得开。没多大功夫，一男几女都脱得光光的上了那张豪华大床，颠鸳倒凤，一夜下来极尽欢愉。
    因这次来上海的行程已经定好了，准备元月一号购物，二号去一些景点逛逛，三号就去看看梅艳说的那几块上海市政府在元月份拍卖的那几块地，时间算来还比较紧迫。
    经过一夜云雨缠绵，第二天早上起来已经是九点，飞快的收拾完毕，几个女人经过一番刻意打扮，吃了梅艳梅丽准备的早餐，一刻也不想耽搁，直杀向酒店外面，中国女人梦想中的购物天堂-南京路。对于几女来说，现在她们有的是钱，不拿来花，留着干什么？所以这第一天的购物才是她们最喜欢的。
    出了酒店，其实就已经到了商务中心，各种店面林立，商品更是琳琅满目，让几女有些目不暇接。在这里人来人往，梅可的储物戒子毫无用武之地，只能靠着两只手拿，没多久功夫，身上挂满了袋子，梅艳和梅丽要帮着拿一些，但由于女性天生的同情心理，梅可几个老婆说女人拿太多的东西不好看，且队伍中的唯一男子也没面子，在被逼无奈之下，两个女机器人手上只是象征性的拿了几个。
    逛了一上午街，跟着这帮购物狂一个一个店面的转悠侃价，要说就买东西还好点，但是最烦的就是女人侃价，她们纯粹把侃价当成一种乐趣，每个人兜里都揣着亿万白金卡，可是即使是买个便宜的头绳珠花，一块钱硬要砍成五毛。遇上一些商场里不讲价的，走上去先问问打不打折，搞得梅可那个郁闷啊，一路逛下来，不死也脱了层皮。
    眼看已经到中午时间，几女兴高采烈的走进一家商场，梅可拿走一大堆东西，苦笑着跟在后面，心里暗暗发誓，今后如果陪着几女买东西一定要喊一大帮机器人跟着，原因很简单，不是为了保镖，而是来当搬运工。看看现在的自己，说来自己都感觉可笑，被那些经过自己身边的人嘲笑般的眼神看着，还真不是什么滋味。
    梅可还没傻到这种地步，现在又进了一家商场大门，他把东西一放，不走了，然后告诉众女他就在这里等，几女看他的样子，大家忍不住好笑，体贴的，又毫不留情的把梅可一个人扔在门口，继续进行他们的购物之旅。
    梅可可没有这么没良心，他立马高高兴兴的叫梅艳梅丽跟上去，帮她们拿东西。
    现在的梅可，心里轻松了不少，守着一大堆东西，漫不经心的打量着面过往的行人，难得有空到这个国际大都市打打望。要说这人还就是不知足，明明自己已经有了这么许多漂亮老婆，找着机会还要去看那些比起自己老婆差了不是一个档次的女人，而且津津有味，也不知道舒情她们知道了心里会怎么想。
    不过梅可打望也不是没有原因的，主要是今天上午，自己这几个老婆在街上购物，可是好好的洗了一下那些男人的眼睛，从八岁到八十岁一路通杀，梅可心里不止一万次高喊：“亏死了，真他娘的亏死了！”
    但是闷气生了却一点办法也没有，他不能用自己的能力把这些人的眼睛珠子抠下来吧，所有才有了打望这一出。用他的话说，自己老婆被别人看，老子也要从别人的老婆身上看回来。
    可是看来看去，也没找到一个能和自己老婆有得一比的女人，反而是被他看到的女人大部分回头直冲他抛眉眼，其中不乏一些赛东施的恐龙类型，差点没把梅可恶心死。
    现在望也不敢随便打了，梅可反正无聊，站在那里，思维却进入了生物电脑，无聊的上了网，在网络上冲浪玩。
    时间还溜得挺快，转眼几女进了商场半个小时还没出来，梅可从电脑里退出来，一个神念过去寻找众女的踪迹，顿时发现舒情、白月、谭茜和韦柔在一个名牌内衣专柜选内衣，梅艳和梅丽则不在一起，谭茜和韦柔正在试衣室里试传一套情趣内衣，相互的评价着，丰胸翘臀，在名牌情趣内衣衬托下，梅可顿时有些口干舌燥，想起刚才那些恐龙，情不自禁的打了个寒颤，暗自庆幸还是自己的几个老婆好看多了。
    露露和巧巧最为活泼好动，这时没见她们在一起，梅可不禁有点不放心，然而当他用神识发现二女的踪迹时，心里一股怒火冲天而起。





    第三卷 大地龙腾 第116-120章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 16:26:27 本章字数:15302

    第一百一十六章　山本才郎
    这座商场是上海市南京路最有名的大型商场之一，上下一共六层，加上地下室的超市估计总营业面积不会低于五万平米，在一楼日化首饰和皮具，二楼女装，三楼男装，四楼休闲装，五楼儿童服饰和玩具，床上用品等，六层则是家用器，市面上有的商品这里可谓应有尽有。此刻舒情、白月、谭茜、韦柔四女在二楼女装部试内衣，而此时露露和巧巧则在三楼男装部的一个名牌西装柜台，估计是给梅可挑选衣服去的。梅可生气的不是这个，而是此时的露露和巧巧正和三个男人发生争执，而这三个男人脸上的表情都相当的猥琐，一脸的淫笑，时不时上前要去抓扯巧巧和露露，但是二女经过修炼《凤神绝》后，身体反映能力岂是一般人可以应付的，不停的巧妙的闪避着，一脸怒意。
    “你们到底想怎么样？我警告你们，再动手我们要喊人了！”巧巧闪过其中一个三十多岁，平头小胡子那只手，嘴里呵斥道。“你的！弄脏了我的，这个的……衣服，擦.干净的有，快快的干活！”这小胡子一脸的淫笑，讲话方式梅可从以前的老抗日战争片里没少听到，不用说就是日本人了，听他那意思，估计这件事和他那身西装上的污渍有关系。“你们听到没有，现在你撒了他衣服上这么多饮料水，赶快跟三本才朗先生回去，向他道个歉，否则我们只好叫人带你们去保安部，到时候你们可不好受。”这人说到这里，献宝似的拿出自己的名片说道：“看看这个，老实告诉你，这家商场就是三本君的家族企业，他爸爸是这里的董事长，我是他的翻译，看在大家都是中国人的份上，想帮你们一把，如果你们执意不肯，三本先生追究起来，这个责任就不是你们两个小姑娘能承担的了，考虑清楚，先跟我们三本君回去，向他道个谦就没事了！”说着话又要去拽巧巧，此时巧巧毕竟出自大家庭，见过场面不少，感觉还好点，露露则是一脸煞白。梅可用神识看在眼里，心里一阵心痛，也顾不得地上的东西了，飞步向事发现场跑去。由于这里人太多，施展瞬移实在影响太大，以梅可的速度，来到巧巧和露露身边还没用到两分钟，这还是他怕太快有些惊世骇俗。
    由于耳听目染，梅可对日本人的印象不是很好，要说中国人对他们厌恶是冤枉了他们，然而韩国，以及其它亚洲国家不可能都冤枉他们吧？再加上刚才梅可看见这三人的猥琐表情，更是极端反感，所以他一上来就没有给什么好脸色。见梅可跑过来，二女想都没想靠向梅可身边，刚才还有些紧张的她们此刻已经完全放下心来。节日期间，商场本就人多，这里发生了什么事情，周围围观的人大部分都十分清楚，虽然心里都在骂，但是都怀着明哲保生的思想，谁也不愿意惹火烧身，因此没有一个人出来主持公道。梅可眼光冷冷的扫了周围的人群，一股寒气如同数九的北风，刮的众人忍不住背皮发凉，胆战心惊。“日本人？”梅可冷漠的说道，那声音如同冰块砸进面前三个男人的心窝里，三人虽然有两个是日本人，但是明显对中国话有一定的基础，也许被梅可的气势所逼，情不自禁的后退一步，看着梅可的眼神变得有些惊恐。
    梅可没再理他们，竟自转头对着巧巧和露露，脸色如同如灿烂的骄阳，温暖怡人，与刚才判若两人，温柔的、关切的问道：“两位老婆，你们俩没事吧？”“？？？？”围观的人把梅可的话听得清清楚楚，脑袋里一时接受不了，现在什么社会，如果说有老婆养情妇那是冠冕堂皇，但是在大庭广众之下竟然明目张胆的喊两个女人为老婆的，在中国这个一夫一妻的国家，简直不可思议，更何况是如此迷人的两个美若天仙，气质高尚的漂亮女孩子，而且看年龄也不会太大。得到梅可的关怀，俩女摇了摇头，巧巧说道：“老公，刚才那个日本人摸我！”梅可脸上寒气一闪，就听一边的露露说道：“是啊，刚才巧巧生气，就用饮料泼了他，然后他们就要抓我们跟他们走。”这时梅可来了，原本有些害怕的露露胆子也大了起来，紧紧的靠着梅可，也许只有
    这样，她才能感觉到有安全感。“打他们啊，打得他们满地找牙，爹娘都不认识。”梅可温柔的说道，但是说话的时候，旁边的人总觉得他的话里带着冰，凉嗖嗖的。“打……老公，你说让我们打他们？”露露惊讶的说道，心想就凭自己和巧巧这两个弱女子，怎么能打得过三个男人。
    梅可不是说的悄悄话，大家都听到了，连那两个日本人也不例外，虽然梅可刚到的时候散发出来的气势让他们接受不了，然而现在梅可和面前这两个漂亮MM说话时，那种感觉早已经不复存在，心想也就是来了个一个蓝头发的支那人，有什么可怕的，一听梅可叫巧巧打他，山本才郎忍不住猥琐的笑道：
    “她的……花姑娘的……打我的干活，哈哈哈……”那副嘴脸，和老电影《地道战》里的那个日本军官差不多。“别‘的’呀‘的’的，不会说人话不要说，鸟语我也懂，妈的，小鬼子，一会儿我让你哭！”说着梅可话锋一转，对这巧巧说道：“巧巧上去揍他，有你老公在，没事！”梅可脸上从没这么平静过，脸上泛出了笑意。“老公，真的可以吗？”巧巧满是兴奋，童心未泯的小姑娘心里清楚，梅可是不会让她吃亏的，但还是要忍不住确认一下，最后得到的是梅可的肯定式点头。山本才郎等三个人见梅可和连个美女说着话，一副把他们不放在眼里的模样，那种滋味就不用说了，在这么多人面前顿时感觉下不了台，猥琐的脸上一阵阴笑，对着巧巧淫笑着说道：“花姑娘的干活……来……打我！”一边说着一边冲巧巧比着下流的中指。
    原本巧巧心里还有些顾忌的，眼看着山本这个动作，神仙也会发火，毫无章法的走上去就是一巴掌扇了过去。日本人的空手道比较有名，山本家族的未来继承人在成年以前就必须通过空手道五段，而三本才郎也许因为天赋的原因，现在三十多岁已经达到七段上层，在家里空手道高手中也是首屈一指的人物，见这个中国小姑娘毫无章法的一巴掌，哪放在眼里，阴笑一下，心想自己得不到的东西，其他人也休想得到，于是三本才狼左脚横跨一步，同时左手快速一个侧劈，直奔巧巧的手腕切了过去。巧巧这掌含愤而出，可以说使出了全身大部分的力气，有一巴掌想把山本才郎扇晕过去的阵仗，眼看一双温柔的小手和一双邪恶的双手非常快速的撞在一起，看上去就像鸡蛋碰着石头，惨不忍睹。“嘭”的一声脆响……
    以梅可几个老婆修炼《凤神绝》已经快到结丹的实力，根本不是这个世界普通的武者可以比拟的，空手道更不是对手，只不过几女一直以来不知道自己具备这个实力罢了，梅可也没说。
    就在刚才两手接触后的瞬间，巧巧爆发的灵力狂涌过去，即使是斩金切玉也不在话下，山本那只普通手如何能是结丹期实力的露露的对手，挨着巧巧的手掌顿时爆裂开来，变成一蓬血雨，肉末手骨齐飞，四散开去。“啊……！八嘎……”一声惨叫，不，应该是公鸭嗓子出来的嚎叫，那叫声让人掩耳，让人恶心。震撼，绝对的震撼，不管是现场的顾客，商场的营业员，还是山本的两个狐朋狗友，就连露露和巧巧自己都不相信，结果会变成这样，除了山本才郎那尖锐的惨叫和谩骂声，现场一片寂静。这里只有连个人例外，梅可一脸若无其事的样子，山本才郎无法接受这个事实，对他来说，做梦也没想到，自已引以为傲的，能开砖劈石的左手，就这样废在一个娇滴滴的小姑娘手里，事先没有一丝征兆，痛已经麻痹了他的神经，棒槌般的小臂上手掌已经不知去向，血肉模糊的顶端狂涌着鲜血，他现在只能以嚎叫来发泄心里的恐惧，来缓解疼痛。
    “巴嘎？”梅可一步上前，毫不留情的一把抓住山本才郎另一只右手，恨声说道：“这个词我最讨厌听见，既然说了就给我吞回去！”说着话，一个巴掌打在山本才郎的嘴上，原本嚎叫个不停的三本“噗”的一口，血里和着牙张嘴喷了出来。
    第一百一十七章　我本残忍
    直到梅可动手，周围的人这才惊醒过来，很多人身上还沾有刚才被山本才郎手上撒出去的血，此刻也故不了那么多了，纷纷避得远远的，惊恐的看着满身是血的山本和煞神一般的梅可，而山本的两个朋友，也许是跟班则一溜烟的想跑，梅可哪有这么容易放过他们。伸手一招，两人刚迈出的脚不听使唤，乖乖的走了回来，一个神念过去，迅速控制了两人的大脑，两人傀儡般站在那里一动不动。巧巧和露露也是一脸惊恐的看着梅可，感觉跟着梅可这么久以来，还是第一次看他这么生气，就连上次在日月潭钓鱼场也没这么气愤，此时竟然搞出这么大阵仗。
    不理山本才郎那惊恐的眼神和狼嚎般的惨叫，梅可回头问道：“露露，这个人渣用那只手模的你？”梅可说话的时候一脸的冷酷，连巧巧和露露也感到浑身发冷。也难怪梅可，天生的占有欲如何能允许其它人碰自己的东西，更何况是自己的女人，这几个女人就是他的逆鳞，如果一旦触摸，后果是难以预计的。“老公……我怕……要不算了吧，他……他都这样了！”看着梅可生气的样子，巧巧心里也有些害怕，说话舌头都不太听使唤了，女生本就心软，刚才出了口气，现在看着山本的惨状，开始于心不忍了。露露心说这样下去还不知道这垃圾要被整得什么样，也说道：“是啊，老公，就算了吧！这样下去收场很麻烦的。”没想到这丫头关键时候还比较冷静的。
    梅可岂能说饶就饶的，开玩笑，自己的女人都敢碰。见巧巧和露露还为他求饶，更是火上浇油，眉头一轩，就要发火，但是看见儿女一副楚楚可怜的样子，心里不忍，手上加了把劲，山本才郎的嚎叫更加惨烈了。“是不是这只手？”梅可问道，那语气不容置疑，而此时的三本才郎，除了哇哇大叫声，更重要的是眼睛里流露出极端的惊恐色。对于梅可生气的样子，巧巧和露露从没见过，此刻他说出的话无论什么问句还是肯定句都已经不重要了，重要的是那气势不容人反驳，所以巧巧和露露马上鬼使神差的点了点头。梅可一用力，“啊！”的一声响彻天际的惨叫，山本才郎的右手手掌从手腕处被硬生生的扯了下来，这样一来，即使是铁人也承受不住，山本才郎顿时栽倒在地，晕死过去。
    一旁仍在围观的人群顿时有一次惊呆了，一个个目瞪口呆，许多女的惊声尖叫，有最先看梅可那倾慕的眼光逐渐变成了恐惧，如同眼前不是一个英俊潇洒的翩翩公子，而是一个来自地狱的恶魔，四下逃窜，商场里顿时乱成一团。梅可用一丝神念给山本才郎止了血，如果就这样让他死去，感觉有些太便宜他了，他要让他知道，在别人的地界上，还没有让他们为所欲为的余地，入乡随俗是做人的本分，嚣张跋扈还伦不到这些不知所谓的下等倭人。梅可也是外来人，本不应该有这样的思维，但是来到地球后，耳听目染也了解到一些历史上的东西，今天见到这种人原本没招惹上他也就算了，然而民族劣性不改，竟然打上自己老婆的主意，这个苦果，他们必须承担。商场的保安其实一早就来了，但是一看是山本才郎，这个公司的少爷在这里挂了个副总经理的头衔，为人嚣张跋扈，保安大多在他的手下吃过苦头，也没人愿意给他出头。
    开始还以旁观者的心态看事情的发展，现在见已经了闹到不可收拾的地步，这种情况也不是他们能管的，况且以梅可和巧巧表现出来的实力，即使想上前帮忙，也不可能得到什么好处，只好避得远远的，例行公事的帮忙报警。由于商场里围观的人走的走，逃的逃，除了梅可和巧巧，露露两个人，就剩下地上躺着一个山本才郎和他的两个意识被梅可控制了的朋友，事情闹这么大，梅可知道警察就要来了，他可不想招惹上官司，这样比较麻烦，多一事不如少一事，于是修改了山本长朗三个人的记忆，拉着仍然处于惊恐状态的露露和巧巧，直奔楼梯口，由于无人阻拦，一路畅通无阻，梅可拉着二女来楼梯口的目的不是为了别的，自己其它四个老婆还在二楼。刚到楼梯口，就见舒情带着三女急匆匆的上来，梅艳梅丽紧紧跟在身后，貌似已经知道了上面发生
    了事情，前来找二女的，梅可示意几女不要讲话，由于三楼人都跑光了，三楼楼梯道目前还没有什么人，梅可现在也管不了这么多了，化出一团灵气裹住众女，施法一个瞬移，眼前景色一变，已经出现在波特曼丽嘉酒店的总统套房，至于警察最后怎么处理这件事，那就不是梅可的事情了。“这？这是酒店房间？老公，你是怎么做到的？”白月没看到当时梅可惩罚山本才郎的场景，头脑比较清醒，不像巧巧和露露那样任处于呆滞状态，对于突然一下子回到酒店，让她怎么也不能接受，其余众女都感到惊讶的，心里有着同样的问题。现在的梅可在她们心里越来越神秘，越来越深不可测了。
    “老公，你的手上好多血，刚才听很多人喊着往外跑，那幅惊恐万分的样子，不会是你干的吧？”舒情在一见道梅可时就看到了他满手的血迹，虽然知道以他的本事要受伤很难，但是心里还是有点担忧。“我没事，你们等等，我回来和你们解释，我把东西拿回来，那些可是我们到上海来辛辛苦苦才选的东西，可不能因为几个杂碎破坏了兴致。”梅可说着，身体猛然不见，就在众女还没反应过来，差不多一两秒时间，他又再一次出现在众女面前，随手一挥，上午购买的东西都出现在地板上，这还不得不说商场的保安素质还是不错的，就在梅可冲上楼的那刻起，已经又有保安注意到梅可的物品，想叫住梅可，可是梅可速度太快，已经看不见了，只好主动承担起了照看货物的决定，所以该在物品的一件也没丢。梅可刚才再次瞬移到商厦后，用迅雷不及掩耳之势把东西装进了空间戒子里，然后又回到酒店，这诡异的变化让那保安以为遇上鬼了，脸色苍白，因惊吓过渡，回去后竟然在床上躺了几天，高烧不退。“老公，我好怕！”见梅可回来，略微清醒的巧巧扑向梅可的怀里，余悸未消的说道。
    “怕什么，还好那小鬼子用手挡了下，要不然，你那一巴掌还不把他脑袋拍成肉泥啊，也是他命不该绝了，他应该感谢他的祖先保佑，乖，没必要这样，走，你的手上也有血渍，我们去洗一下。”梅可说这话，向众女使了个眼神，然后拉着巧巧进了卫生间。梅可带着巧巧去洗手，露露也缓过劲来，在舒情几女的追问下，余悸未消的把事情的经过从头到尾的说了一遍，搞得大家也是担心不已。等梅可和巧巧从卫生间出来，舒情不无担心的问道：“老公，咱们现在怎么办，发生了这样的事情，公安部门能从你的头发颜色很容易找到你，迟早要调查到咱们这里来，而且这家百货公司又处在上海黄金地段，从拥有这么大的规模来看，背后的公司在日本应该是比较有实力，即使是公安部门调查不到这里，这个山本才郎的父母肯定会想办法报复的。”“呵呵，这点你们不用担心，估计现在他们还在商场等咱们呢，本来这次想好好带你们出来玩玩的，没想到会遇上这种事情，不过呢，你们也不要这次事情影响到这次玩的心情，你们老公的本事你们也不是不知道，这点小事情还难不倒我，难道你们忘记了上次在日月潭的事情，呵呵。”梅可笑着说道，上次日月潭的事情，只有舒情不在，比起现在，因为涉及到人命事件，说起来并不小，但是一直也没人找上门来，说明没能找到证据。至于这次，梅可没想到彻底隐瞒，只要不让国家为难，那些个小日本有什么招数，他梅可全部接了，只要在明面上找不到证据就行了。
    因为梅可瞬移带着众女离开后，即使警察到了现场，也根本不可能抓梅可他们一个现行，再加上梅可在山本才郎和他朋友的脑袋里已经把那顿记忆中的人物换成了一个高鼻黄头发的西方男人和连个西方女人，这样一来他们无论如何也不会对自己有丝毫印象，只不过如果调查大楼的工作人员和在场的围观者，才能清楚有梅可他们这么几个人，但是如果当事人在清醒情况下一口咬定不是梅可和娇滴滴的巧巧打伤他的话，其余的人所做的证据已经没有多大的说服力了。梅可这样做的目的本就是给山本留下一段线索，因为他这么做还有一个目的。
    第一百一十八章　奇异收场
    就在梅可站在商场门口看着骆绎不绝的顾客时，他心里一直在想，如果自己的珠宝公司零售门面开在这里，黄金地段的衬托下，将会是多么的富丽堂皇，多么的高朋满座，生意兴隆自然不在话下。所以当山本才郎不识趣惹上巧巧和露露时，他一边修理他，还一边打着这栋楼六层叁万多平米的商场的主意，在马亚大陆时的强盗心境被及时激发出来，他现在想的不是抢劫对与不对，而是怎么样才能给这日本人教训的问题。
    拿着刀明抢的当然不行，现在梅可也不肖干，一定要想办法让这些日本人主动送给自己才爽，有句话说得好：不给别人机会，哪有自己的机会。“老公，你怎么做到的，怎么突然把我们变到这里来了？
    好好玩哦！”白月一直还想着梅可刚才从商场把自己和几女带回来的事情，对于商场三楼发生的事情，由于有梅可说有办法处理后，她对于梅可可是无条件信任，反而一点也不担心。一眼看见白月跟在梅可身边，眼睛一亮，立刻问道：“还有哦，巧巧，哇！露露说你好神勇哦，一下子就把那个日本色狼打倒了，咯咯！你什么时候学的武术啊，我怎么不知道？”还没等巧巧说话，梅可微笑着坐在沙发上，拉着巧巧坐在自己膝盖上，让露露坐在自己旁边，今天受惊过渡的巧巧和露露最需要安慰。然后示意梅艳梅丽出去注意外面的动静，微笑着冲大家说道：“其实刚才瞬间带着你们回到酒店的能力，这只不过是我异能中的一种，叫做空间转移异能，你们练了我给你们的《凤神绝》，到了一定的时候也会的，没什么希奇，还有今天巧巧表现出来的能力，你们大家都会，只不过你们平时没注意罢了，再加上我也没仔细告诉你们，呵呵！”
    “我们都会？老公，我可是亲眼看见巧巧一巴掌把那个小鬼子的手都打得稀烂了，好恶心，我也能行吗？”露露兴奋的说道。
    看见众女都十分惊奇，又十分兴奋的模样梅可笑了笑，然后说道：“你说得没错，你们每个人都有这个能力办到，而且我还要告诉你们的是，如果我没看错，那个山本才郎至少具备空手道七段以上的实力，被巧巧打烂那只手开砖劈石应该不在话下。”“哇，！老公，你不会说那是我们练过你给那个《凤神绝》后拥有的能力吧？”平时话不多的韦柔也记忍不住求证心里的疑问。“不错，就是那《凤神绝》的功劳，虽然你们修炼的时间还短，但是如果要用这能力对付平凡人中间的武者，也就是你们说的那些武林高手，还真是手到擎来，废不了多大的劲。”梅可一脸笑意的说着，一左一右在巧巧和露露脸上亲了一口，接着说道：“如果现在你们再遇上这种登徒子，还用得着你们老公出手吗？”经过梅可这番话，巧巧和露露心情彻底放开了，巧巧蹩着嘴说道：“那个小鬼子活该，谁叫他……”说到这里，脸上成了一块红布。舒情张了张嘴，本还想说什么的，但是一见大家的兴致，话到嘴边又咽了回去，梅可看在眼里，说道：“你放心吧，舒姐姐，他们找上门来很正常，但是如果能抓住我们的把柄，很难的，现在中午时间了，逛了一上午，买了一上午东西，也该吃点东西了，好歹这里还是上海有名的白金五星级酒店，咱们下去餐厅，今天好好吃他一顿，抛开这些不开心的，你们看怎么样？”“好吧，我看大家是有点饿了，走吧，梅艳和梅丽跟着我们走了半天，估计也饿了，：老公，今天你可不能反对，我们叫上她们一起去吃饭，也算是谢谢她们对我们的照顾，好不好？”舒情说道，看那眼里期盼的眼神，梅可心里巨汗，都有了告诉她们，梅艳梅丽二人是机器人的冲动，但是回头一想，太平洋无人小岛建国的事情还没着落，女孩子话本来就多，而且嘴不严，一旦说了出去，那将是多大的麻烦。这倒不是梅可不信任她们，主要是不怕一万，只怕万一，他可不想有后遗症。
    “既然大家这么高兴，就随便你们吧！如果你们能喊动，我没意见，呵呵！”梅可说着站了起来，然后说道：“你们先陪着巧巧换身衣服，我先去餐厅找个位置等你们。”得到众女的回答，梅可站起身来走了出
    去。梅艳梅丽双双规矩的站在总统套房们外，格可让她们陪着舒情她们一起下去，自己进了对面的电梯，直奔酒店餐厅。进了电梯问电梯内的服务生才知道，这里的餐厅竟然有六个之多，什么西式的，意大利式的，日式的，中餐都分好几种，这下可好，自己刚才没告诉她们去哪里，立马联系尼亚，让她告诉梅艳，自己去了粤菜餐厅，因为他估计，几个老婆吃不惯西餐类的，如果要吃，哪天带着她们去那些西方国家吃，味道地道得多。粤菜是中国四大菜系之一，而且颇受欢迎，来到上海，吃吃粤菜风味做出来的海鲜，还真有中享受的感觉。
    本来如果要说做菜，梅可的几个机器人做出的菜看色香味都不会逊于这些地方的大厨，然而在家里吃根本没这种大酒店大餐厅里的气氛，再说梅可也算是世界上排名前几位的一大富豪了，还真没享受过白金五星级酒店餐厅的味道，体验一下还是不错的。粤菜餐厅位于酒店二楼，无数张桌子组成的餐厅宽敞宏伟，富丽堂皇。梅可进了门，立刻有颇有姿色的迎宾小姐迎了上来，看见帅气的梅可，眼睛里能挤出蜜来，柔声问道：“欢迎光临，先生，请问您今天几位？”梅可知道梅艳梅丽肯定不会一桌吃饭，所以毫不犹豫的说道：“七位，有靠窗的位置吗？”说着话，脸上露出谦和的笑容。梅可这一笑，顿时迷得那服务小姐晕头转向，半晌回过神来，感觉反而没听到他说什么，红着脸再次问了一遍，才不好意思的说道：“真不好意思，还有位置，请跟我来。”说着话把梅可领到一个靠窗的位置。说来也巧，这个位置正好能看见刚才购物的那个商场门口，梅可抬眼望去，只见商场外面停着两辆警车，估计怕影响商场营业，警灯没闪，只有几个警察出出入入的，还和一些身着便装的人交头接耳的，没有大家想象中的那么轰动。
    梅可好奇心顿起，选中两个看上去地位比较高的人，一个神念伸了过去。“……这件事就这么决定了，既然上面如此吩咐下来，你我不得不服从啊，而且你刚才也听到了，他们三个说的那个人明显和这些旁观者证人说的不一样，即使找到他了，也不能把他怎么样，更何况咱们也得到这个通知了，范局，依我看，咱们还是该干什么就去干什么吧！这件事有些诡异，听得我背皮发凉。”说话的是一个身穿西服打着领带绅士般的四五十岁中年人，手里还叼着杆烟，但是神色并不轻松。和他说话的是个警察，凭那肩上的星星就知道职位不低，但是此刻却苦着个脸，脸上一筹莫展的样子说道：“老徐，你说得到是轻松，一边是一个来无影去无踪的家伙，一边还是外宾，虽然他娘的那个山本才郎不是个东西，可是毕竟人家挂着块老外的牌子，现在上海正是招商引资的关键时候，市委市政府给了我压力啊，就这顶保护外宾生命财产这一个帽子，我姓范的还不知道怎么办呢？”“老范，咱们也是多年的朋友了，咱们共产党人讲究的就是服从，上面既然有指示下来必然有他的道理，我们照着执行就是了，我倒不是说不让你找到那个人抓起来，不过就算是抓你也得有证据不是，看看现在啥证据也没有，就是人家站在你面前给你抓，你能出手吗？”那姓徐的抽了口烟，望着腾起的烟雾，接着说道：“再说了，就像你说的，那山本确实不是个东西，青天白日的调戏人家小姑娘，这下撞枪口上也是活该！”
    范局似乎明白了些东西，然后说道：“好吧，既然上面有指示，咱也不能违抗命令不是，就这么着吧，我马上招呼我的人撤退，如果市里面问起这事儿，你可要帮我担待担待啊。”“既然这事已经移交到我们手里，你尽管放心吧，这么多年老朋友了，我不可能把你往火坑里推吧？好了，我们各忙各的，改天找个机会，咱哥俩再聚聚，喝他两杯。”说着话，二人握手告别，分道扬镳。梅可收回神识，没过多久，那个范局领着几个警察上了两辆警车扬长而去，商场恢复了平静，仿佛不曾发生过任何事情。
    第一百一十七章　我本残忍
    现在梅可心里纳闷了，按理说警察不可能不管啊，不管如何也要把自己找出来调查一番才是，现在竟然就这样把事情就这么不了了之，完全出乎自己的意外。刚才梅可也用神识进入那老徐的脑袋里，发现果然和他说的一样，他也只不过接到上级的一个电话，叫他阻止市公安局对某日本商场的恶性斗殴事件的侦破工作，而这个老徐，就是国安局驻上海的一个副局长。梅可不知道自己什么时候会被国安局盯上的，而且自认还没有什么危机国家安全的思维和做法，心里纳闷不已，于是他不得不把思维转移到当时卖魔核的时候，以为是那次出了什么纰漏引起国家的注意。然而他怎么也没想到的是，最初引起国家注意的是他在重庆机场高速上救人时施展的异能引起了国家的注意，所以他现在走到哪里都有国家安全部门的人员进行巧妙的，轮班的跟踪。国家安全部门的跟踪手段何其高明，对于梅可的行踪了若执掌，但是梅可几人都没注意到，最主要的原因他根本没想到会有人跟踪他。其实今天商场发生的事情也在国安局的监控范围内的，但是他们在没得到上级指示以前，无论如何是不允许暴露自己的身份的，所以没有出面阻止。
    几女还没下来，梅可带着满脑子的迷惑，接过菜单，找了几样标志性的生猛海鲜，叫点菜的小姐写了上去，菜点完，小姐接着问道：“先生，请问来点什么酒水吗？”既然出来玩，哪能不喝酒的，嘴里应道：“酒啊！要喝的，我自己带了。”手却往上一翻，手上多了一瓶朗姆酒，瓶子比较老旧，产于法国十七世纪的老式包装，然后说道：“你拿去给调酒师调一下给我拿过来，好吗？”服务小姐呆了半晌，然后说道：“好的，先生，请稍等，顺便说一句，你的魔术表演得真好，不过对我不管用。”说话的语气和刚才有些不同，仿佛带有讥讽的味道。梅可明显感觉到语气不对，心里奇怪，情不自禁的抬起头打量了眼前这个服务员，不看不知道，一看吓一条，眼前的女孩身高绝对超过一米七五，年龄不会超过二十岁，一套漂亮的服务小姐专用服装勉强裹住了成熟丰满的身材，全身上下该凹的凹，该凸的凸，多一分嫌肥，少一分嫌瘦，一双修长的玉腿更是光滑修长，更难能可贵的是那青春秀丽的脸蛋，清纯不失妩媚，只有两个字来形容：“漂亮！”眼前这个服务员如果要和舒情她们任何一个人比起来也毫不逊色，各有千秋，只是在皮肤上比起自己几个老婆稍差一些，梅可没想到，在这里竟然会遇上这么漂亮的女孩，一时间惊呆了。“请问还有什么吩咐吗？”这服务员说话还真不客气，看着梅可的眼神竟然还带着鄙夷，梅可这才想起她刚才的话，心想看来这个女孩通过刚才自己拿酒的动作，把自己当成了一个试图接近她，卖弄魔术的等徒子了，心里暗笑，这女孩的自恋心思还挺重，也没把这事放在心里去，淡然一笑，挥挥手让她自去。那服务小姐等梅可抬起头，微微一愣，这才诧异的转过身去，如果你注意，就能看见她脸上抚过的那一丝红晕。
    但是她还没走几分钟，突然又抱着酒慌慌张张的走了回来，在她旁边还跟着一个二十多岁，西装格领，看上去是经理模样的男士，小心翼翼的把酒放在梅可面前的桌子上，生怕打翻了，然后后退一步，红着脸对梅可问道：“对不起，先生，请问您真的准备开这瓶酒吗？”梅可莫名其妙的点了点头，问道：“是啊，有什么问题吗？”那服务小姐还没说话，旁边那位经理模样的人说道：“对不起！先生，我想打扰您一下，我想在您打开这瓶朗姆酒前请问您，这瓶酒的价值您了解吗？”梅可当然知道这瓶酒的价值，心里不觉的好笑，心想自己喝自己的酒，其价值还需要别人去管，这酒店的路也管得太宽了一点，忍不住开开玩笑，说道：“哦？这意思你了解，要不这样！你先说说这酒的价值。”
    “哦，先生，您这瓶酒产自古巴，看瓶子包装年份大约在十七世纪左右，为六大特色朗姆酒中间的朗姆老酒，这酒拿到现在已经是无价之宝，比起前几年出现的法
    国葡萄酒还多一两百年的历史，可谓有市无价，恕我冒昧，这酒即使是进博物馆，也是世界级文物，其价值难以估量。”说到这里，那经理额顶见汗，显然有些紧张。其实那服务小姐带着这位经理，抱着那瓶看似粗糙的葡萄酒进来时已经引起了餐厅里许多人的注意，眼睛耳朵都对准梅可这边，想听听到底是什么酒会引起这位饭店经理如此大惊失色，有的还甚至认为，也不知道那家混混没钱在这里买酒，竟然拿瓶假酒给人家兑，别人找来了活该。现在本就是中午吃饭的高峰期，本就人多，在那经理说完以后，饭店里面的人个个大惊失色，再也顾不得什么绅士不绅士了，纷纷走过来想看看梅可这瓶酒是什么样子，顿时把梅可、饭店经理以及那小姐围在中间，搞得梅可尴尬不已，没想到拿出一瓶酒竟然弄出这么大动静。过了一会儿，这些人看也看过了这才回到自己座位上，话题再也离不开梅可这边的这瓶十七世纪的国宝级朗姆酒，同时还时刻关注着，这瓶酒梅可是否会喝掉。
    看众人回了座位，梅可微笑着对着经理说道：“这瓶酒的价值既然这么高，而且得到这么多赞誉，那么你把它打开兑了，这个餐厅里所有的人见者有份，包括你们工作人员，这个回答您还满意吗？”“啊……！您说得都是真的吗？”那经理说道，嘴里能塞下一个鸡蛋，和旁边的那个美得冒泡的服务员眼珠子都快掉下来了。“你还真够罗嗦的，我说是就是嘛！哦，我看看，这里人还挺多，貌似不够分，来，再拿一瓶去，多兑点，见者有份，大家都品尝品尝。”梅可说着，手一闪，又从空间戒子里拿出一瓶来，这东西他多的是，要用钱也用不着卖它，而且尼亚派出去海底淘宝潜艇又能随时打捞到，拿两瓶出来，让大家高兴高兴也没什么大不了的。“这，天啊！您竟然还有，虽然我不知道您用的什么魔术手法，不过简直让人叹为观止，对于您的慷慨我深表敬意，也深表感谢！”那经理说着，但是只拿了桌面上那一瓶朗姆酒，接着说道：“先生，我只要您面前这一瓶足够了，我会安排小杯给在场所有的人，对于您的慷慨，我想他们大家都会深表感谢的！”说着话他把酒瓶举了起来，高声说道：“今天本酒店有幸得到各位的光顾，对此我深表谢意，而且我还在此向大家宣布一件令人不敢相信的事情，我身边这位先生，决定把这瓶产自十七世纪，古巴最著名的朗姆酒贡献出来和大家分享。”白金五星级的酒店餐厅消费不是普通人能承受得了的，在场的出了一些暴发户外，对洋酒了解的人是大有人在，这时一听这个经理说话，个个都不相信自己的耳朵，面面相窥，不知所措。那经理属于服务性经理，察言观色自有一套，也明白大家的意思，连忙重复道：“在座的各位都没听错，我以我们酒店的名义保证，这瓶酒绝对是古巴十七世纪出产的朗姆酒，据我所知，在目前市面上出现最久的酒就是前几年马六甲海峡打捞出来的法国葡萄酒，那二十几瓶属于十九世纪末的酒，当时每瓶的拍卖价达到一百万美元以上，而我面前的这瓶朗姆酒，比起那批酒，出产日期早了二百年左右，可谓世界级文物，其价值是无法估量的，现在这位先生要把这瓶酒贡献出来，大家一起分享！”这次才听完这位酒店经理的介绍，现场一片哗然，一个个的眼睛如同一眨也不眨的看向梅可，目光里充满了钦佩，“啪啪啪”的响起了激烈的掌声。
    然而掌声中，在离梅可的位置还有很远距离的一张桌子走来一个年长的西方人，这时他头顶见汗，征求了那经理的意见，客气的从那经理手上拿过那瓶酒，仔细的辨认了一下，然后把酒还给了那经理，转过身恭敬的对梅可鞠了个躬，用蹩脚的中文说道：“这位先生，我是古巴人，平时对朗姆酒有特殊的喜好，经过我辨认，这确实是我国十七世纪生产的朗姆酒，我想恳求您取消这个贡献给大家饮用的决定，这瓶酒的价值难以估计，您这样做会给您带来极大的经济损失。”
    第一百一十九章　酒撼全场
    梅可心说好心拿酒给你们喝，还为好不得好，心里有些郁闷，没好气的说道：“感谢你的好意，酒对于我来讲，其实也就是一种饮品，其它没什么特殊的，至于其它的价值，我从没考虑过。”“这……”那古巴人还要讲，梅可一皱眉头，打断他的话说道：“不就一瓶酒吗，这东西不喝哪有什么价值可言，你们两人也别在这里站着了，那瓶酒打开给大伙分了，这瓶也打开兑了，我还有几个人要来，等下要喝，去吧，不要再废话了！”梅可一边说着一边叫那餐厅经理和服务小姐离开，免得自己喝自己的酒还节外生枝。那古巴人没想到梅可还拿出一瓶来，一看就知道和那餐厅经理手上那瓶一摸一样的，心里在滴血，差点没晕死当场，梅可看在眼里心里一阵BS，然而他没想到的是，这两瓶酒如果拿回古巴，必将成为国宝级的朗姆酒的代表，将会引起朗姆酒行业的大地震。现在这个古巴人心里面已经完完全全的把梅可当成了败家子，只好摇了摇头，叹着气返回自己的座位。现场的人一边期待着品尝这酒，虽然嘴里没说，看梅可年龄，大部分也是这么认为，在他们眼里，除了看到梅可的慷慨而感到敬佩外，从年龄来判断，潜意识的皆把梅可当成了二世祖。那经理和服务员知道已经没有回转的余地，小心翼翼的抱着酒走了，那经理其实现在心情高兴到了极点，他很清楚的知道，这是个决好的机会。决定马上召集电视台，现场采访这瓶有三百年历史的朗姆酒的开酒仪式。如果采访播出，那时对于酒店，甚至这家餐厅的声誉，那可是一日千里，而自己升迁也在眼前。
    白金五星级酒店的新闻界号召力那绝对是不一样的，那边准备器皿，这边新闻界的已经在路上了。餐厅经理刚走，舒情带着几女走进了餐厅，梅艳梅丽一前一后把她们护在中间，经过刚才商场的那件事，在几女的安全上，梅丽和梅艳不敢有丝毫大意。餐厅突然多了这么多花枝招展的绝色美人，顿时吸引了大家的眼球。舒情她们的心里虽然也为自己的魅力征服全场食客而感到自豪和满足，然而大家心思全在梅可身上。餐厅这么多人在场，女人们不好太过分，个个乖巧的坐在梅可旁边，梅丽梅艳站在一旁，看样子舒情她们的感情轰炸还没能起作用，这两个机器人果然不会和她们一起吃饭。
    果然，舒情嘟着嘴，像个被惹怒的小姑娘，向梅可抱怨道：“也不知道你们家是些什么破规矩，我让她俩一起坐下来吃饭她们死活也不肯，就是那句话，家族规矩，不能破坏，刚才还听茜茜讲，梅龙他们四个在茜茜老家时也是如何劝也不肯。”“后代不能任意评价前人的过错，每个家族都有几百上千年的老规矩，有的规矩与时俱进可以变通，但是有的规矩那是不容置疑的，这种事以后你们也不用提了，我们家族人口众多，每个人都不敢轻易有人破坏这些规矩。一旦如果有人破坏了，那将会受到全族长辈们的责罚，这种后果可不是一顿饭可以替换的。”梅可轻声的解释道。“知道了，老公，以后我们不叫他们一起吃饭就是，哦！
    怎么这些人都看着咱们这里啊？”舒情这才发现餐厅里的异样，发现这里大部分人都看向这边，而且凭这段时间修炼《凤神绝》后，耳目聪慧了许多，隐隐听到大家的话题也多离不开自己这边，虽然相信自己几女和梅可的魅力，但心里也清楚今天似乎这种情况与几女的到来关系不大。“那是我这里来了几个漂亮的妹妹啊，呵呵！”梅可笑着说道，见大家都不信，接着就把刚才发生的事情都讲了出来，顿时把几女都逗乐了。“老公，要不你把那些酒在桌子上每样摆上一瓶，咱们看看那些人有什么反应，呵呵，好好玩哟！”经历过上午的事情后，今天露露和巧巧比平时安静了许多，坐在桌上尽量听着，没说话，现在叫唤的是白月。
    “俗！呵呵，月月，咱们又不是来显富的，如果要显富，还不如把你们的零用钱全部换成现金取出来，然后找个展览馆全部放进去，收门票做展览，呵呵，比这直观多了。”梅可想起近期看过的香港一部老电影，他感觉里面的人体现出来的幽默能让自己好好反省反省。众女一听梅可这话，都忍不
    住“咯咯”笑了出来，直向梅可翻白眼。坐在梅可左边的韦柔嘴凑近梅可的耳前轻声说道：“老公，你这么做确实有点惊世骇俗了，估计啊，这帮人现在想得太多的不是你的酒，而是在估计你是哪家的败家子呢，咯咯！”
    “好哇，拐着弯骂你老公，等下回去家法斥候，不过现收点利息……呵呵！”梅可一边说着，一边在桌底用手在韦柔的大腿上狠狠摸了一把，换来韦柔一阵娇喘和媚眼无数。不过韦柔的话提醒了梅可，忍不住用神识偷偷进入几个人的大脑，果然如韦柔所说，不但这几人的想法和韦柔说的一致，更甚的由于几女的到来，那些人脑海里已经从很怀疑变成了深信不已，顿时心里巨汗，暗呼人心叵测，好心不一定有好报。
    就还没来，餐厅外却急急匆匆走进来一男一女两个人，男的手里提着一款电视台专用的摄像机，那女的手里拿着话筒，两人身上还带着工作牌，明眼人一看就知道，这两人是电视台的记者。在场的上海人不少，那位电视台最美的女主播大多数还是认识的。两人进来后直奔巴台，和那经理说了几句话，直奔梅可这边走来。自从二人进来，梅可看在眼里，眉头皱了皱，脑海里快速转了几个弯，然后舒展开来。“您好，请问这位先生，您怎么称呼？”摄像机没打开，那漂亮的女主播在餐厅经理的引见下，眼睛从梅可和周围的几女身上转了一圈，惊异的表情一闪而逝，最后眼睛停留在梅可脸上，职业性的问道。
    “我叫梅可，这些漂亮的女生是我的朋友，你先坐下吧！”梅可礼貌性的回答，买一还送一。“哦，梅先生您好，我是电视台新闻节目主播姚洁，据说您挥手之间把一瓶估计价值上亿元人民币的，产于十七世纪的古巴朗姆酒拿出来和一群陌生的人一起分享，我们电视台觉得相当的不可思议，委派我前来对您进行采访，请问您愿意接受吗？”姚洁说道。“呵呵，一瓶酒引出这么大阵仗，早知道闷在家里喝了算了，如果姚小姐你有兴趣，梅某很乐意接受你的采访。”看着姚洁端庄俏丽的脸上露出一丝喜色，梅可接着说道：“不过呢，在接受你的采访前我需要你答应一个条件。”谭茜往旁边让了让，示意那餐厅经理拿了把椅子过来，让姚洁坐下。看着梅可身边六个如花似玉的女孩，姚洁立刻把梅可当成了游戏花丛的花花公子，而这时听梅可说在接受采访前有一个条件提出来，心里就没底了，心说这个人如果提出要和自己约会之类的话来，到时候怎么回答啊，她在电视台也有一年多了，对她提出非分想法的人也不在少数，这种事情不再新鲜。
    但是话已至此，必须要合理应对，毕竟也是当了这么久的台柱主播，应付一些人际场面还是手到擒来，嫣然一笑说道：
    “梅先生有什么要求不妨先说出来听听，如果姚洁能办到的，当义不容辞。”“哦，这就好说了，你如果不用旁边这位先生手上提的东西，我可以接受你的采访。”梅可说着，指了指那摄影师手上摄影机。“哦……这样啊？好吧！我照办就是，录音可以吗？”姚洁表情有点失望，同时人也轻松了许多，说着话招呼那摄影师说道：“既然梅先生有这个要求，你关了镜头，把录音打开就行了。”那摄像师点头同意，然后把录音机打开，冲姚洁示意。姚洁知道已经开始，对梅可问道：“梅先生，听说你您挥手之间把一瓶估计价值上亿元人民币的，产于十七世纪的古巴朗姆酒拿出来和一群陌生的人一起分享，有这回事吗？”“有！”梅可回答比较简洁。“难道您不心痛吗，据专家估价，这瓶三百多年历史的古巴朗姆酒价值达上亿元人民币。”姚洁的第二个问题。
    “心痛？呵呵，还没觉得，这酒本就是拿来喝的，能博得大家开心，无论是谁，最起码体现了他的价值，但是如果进了博物馆，这酒就不是酒了，本质上已经有了区别。”梅可说道。梅可这么回答，姚洁似乎感觉很意外，看向梅可的眼神稍微变得不是那么轻视了，然后说道：“没想到梅先生竟然回答出这么有涵义的答案，姚洁受益匪浅，那么姚洁再请问一下梅先生，您能告诉我这两瓶酒的来历吗？”





    第三卷 大地龙腾 第121－125章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 16:47:27 本章字数:16748

    第一百二十一章　游艇出海
    “呵呵，也没什么见不得人的事情，是我一个朋友送的。”梅可说道。“看来慷慨的还不止梅先生一个人，您的朋友也是一个慷慨的人，我想很多人都想知道您的这位慷慨的朋友名字，不知道能不能奉告呢？”姚洁继续问道。“这个就无能为力了，我这位朋友不喜欢在公众面前露面的，请见谅！”梅可说道。
    姚洁基本上已经知道梅可不会告诉她，他那个朋友的事情，所以笑着说道：“还有最后一个问题，请问梅先生，您的家乡是哪里？”“家乡……难道我说我的家乡在马亚大陆吗？”梅可心里动了动，离开家乡有段时间了，人在异乡为异客，要说不想自己的家乡是假的，姚洁的一句话一时间勾起梅可思乡的情绪，情不自禁的摸模胸口的锦囊，那里面还装着母亲可菲儿的龙晶，半晌后他才说道：“中国、重庆！”采访结束没过多久，餐厅巴台处推出一辆小车，上面摆满了装着已经兑好的酒杯，挨桌送了过去，人手递上一杯，由于人多，所以换成了平时饮用白酒的小杯，本来存酒香郁浓厚，现在大厅人手一杯，顿时酒香扑鼻，令人陶醉。最后服务员，厨师以及包房里的客人都拿着杯子来凑热闹，共同举杯，咽下了他们有生以来最为昂贵，永身难忘的一杯酒。梅可的几位老婆兴致昂然，然而梅可由于已经了解了在场大部分人的心态，反应有些淡然了，也提不起多大兴趣去听那些冠冕堂皇的奉承话。从餐厅出来已经是下午两点，那上海电视台主播姚洁带着摄影师在派酒结束后便匆匆告辞而去，梅可一餐饭下来愁绪不断，几女旁敲侧击也没能探出点什么端倪来，直到众人逐渐散去，餐厅经理带着那漂亮的服务员送他们出来，梅可带着他们回到酒店总统套房。
    看着梅可心情郁闷，众女原本打算下午再找个地方游玩的兴趣也没了，大家都围着梅可说说体贴话儿，缓解他心里压抑的情绪。身边跟着一大堆莺莺燕燕的美女老婆，心情再郁闷也会好起来的。“老公，好不容易带咱们出来看看，你不会就这么把一大堆人放在这里吧？”看梅可心情好起来，几女再也坐不住了，露露首先提出心里的想法。“呵呵，好啊，你们说去哪里玩？”梅可捏了捏露露的俏脸，然后溺爱的说道。
    坐在一旁帮月月整理头发的舒情说道：“我倒有个地方，如果现在去也不知道会不会晚。”“去哪里？”一说到有地方去，几女兴奋劲就上来了，连忙凑过来问道。“舟山，你们说怎么样？我知道你们的心思，又想看海又想抓贝壳海螺的，一定比较喜欢，如果要说上海附近，只有那个地方最合适了，你们说怎么样？”舒情说道。“哇！舟山我知道，可惜一直没去过，我们去好不好？”
    坐在梅可边上的巧巧抱着梅可的胳膊，胸口那团软肉在梅可胳膊上左右摩擦，摇晃乞求道，其它几女也看着梅可，眼睛里都是企盼。“好啊，看你们大家都喜欢，我今天就带你们去舟山，梅艳，舟山开车过去需要多久？”梅可转头问门口站着的梅艳。
    “老板，按照我们的车程大概需要四个小时，其中包括汽车渡轮上面需要的五十分钟。”梅艳说道，机器人储存有世界上各个地段的交通路线图，随时可以调用。“哦，如果现在出发，那么要晚上六点多才能到，还有其它方法去吗？”梅可问道。“还有两条海路，其中一条是晚上十七点二十从上海码头出发，明天早上七点多到舟山码头，不过客船主要用于载客，所以比较普通。还有一条很特殊的旅游线路，不知道老板和几位小姐有没有兴趣？”梅艳说道。一听说特殊的，几女都来了兴趣，露露连忙问道：“艳姐姐，什么特殊？先和我们说说嘛！”“还有一条线路是由一家澳门赌博公司开的豪华邮轮旅游线路，这条邮轮一直停在公海上，所以一直没触犯国家法律，他们每天晚上六点在上海附近公海接人，早上六点在舟山附近下人，上下赌船客人都有附近的游艇，如果使用这条线路，明天早上八点以前也能到达舟山。”梅艳说道。
    “哇！竟然还有这种地方，呵呵，老公……”一听有这么好玩的地方，巧巧当然忍不住了，在她那种家庭，接触的不少富家小姐少爷，常听到谁谁谁的赢了多少，输了多少的相当刺激，但是由于巧巧父亲管得严，根本不允许她接触这些东西，但是心里早就想试试，可是苦无机会，现在机会来了，岂能放过。没见过就感觉稀奇，几女当然也欣然同意，而梅可也想去见识见识，所以全票通过。说走就走，元旦天气，上海温度保持在十几度，估计晚上会凉一点，每个女人都带了意见貂皮大衣备用，这是上午在南京路新买的，几女知道梅可钱多，也没了什么顾及，二十几万一件的貂皮大衣人手一件，眉头都没皱一下，让卖大衣的老板乐得PDPD的。看见几女拿着大衣不方便，梅可也不再担心显露自己的能力，统统放进了自己的空间戒子，白月这小丫头最为好奇，想找出原因，梅可只一句“这是我异能的一种”便轻松应付过去。
    下了楼出了酒店，侍者把车开过来，一起开车来到码头，梅可和几女下了车，梅艳上码头租游艇，梅丽则把车开进了码头附近的停车场。游艇码头比较大，在这个国际化大都市，商贾云集，供富豪大碗娱乐的设施也逐渐齐备起来，游艇密密麻麻挤满了码头，因专门用于接送邮轮旅客的游艇，人多且复杂，所以梅艳自己去找一艘单独租下来。有钱就好办事，梅艳去了不到二十分钟就回来，告诉梅可和几女说事情已经搞定，而且如果现在出海，在上邮轮前还有两三个小时，可以到海上先吊吊鱼消遣一番。梅艳找到的游艇还算是码头上比较豪华高档的，具老板说这艘游艇在这码头上除了一些私家游艇外，算是最新最好的，这也是梅艳租的原因。
    交了游艇押金，游艇司机也要求没要，在那船长犹豫的时候，梅艳拿出一个证件给他看了，这才欣然同意，下船放心的走了。但是当他离开游艇没走多远，旁边走出两个西装格领的大汉，横着把他驾进了一辆面包车里。梅可几人忙着准备出海，游艇老板的事情都没被发现，然而在离他们二百多米的一辆银灰色桑塔纳轿车里，一个二十多岁的漂亮女子把这一切都放在眼里，然后她拿起电话，选了一个号拨了出去……
    梅艳出示的是尼亚给“办”的香港游艇一级驾照，可以开二十公尺长的游艇，也是目前香港方面能办的最高级的游艇驾照了，对于机器人来讲，驾驶这种游艇还真是有点大材小用。起了锚，鸣了笛，游艇缓缓驶出码头，加上梅丽一愕嘎七个美女站在船头，引来周围一群带着有色眼镜的色狼吹起响亮的口哨，梅可皱了皱眉头自动过滤，自他和这些美女一起出来几次，这种事情从来没段过，刚开始几次他还略施薄惩，现在已经逐渐习惯了。驶出船坞，游艇逐渐加速，斩风破浪，速度还挺快，没多久就把码头远远抛在身后。
    舒情以前带白月去过海南，北戴河旅游，对于海看过不是一次两次了，巧巧更不用说了，以前每年暑假回到北京，他父亲都会安排她到北戴河别墅避暑，对于海洋方面，还了解得不少，而此时露露，谭茜和韦柔这三个没见过大海的菜鸟来讲，巧巧和白月还真有点导游的天赋，这边问，那边讲，站在游艇边上聊得不亦乐乎。“如果是夏天就好了，我们可以把游艇靠在一片没人的海域，下去游游泳，很舒服的。”巧巧说道。舒情、露露，白月、韦柔和谭茜都把头转向巧巧，露露惊奇的问道：“你游过？”“当然，呵呵，在北戴河，我爸爸经常带我出海钓鱼的，一般都是他钓鱼，我游泳，好舒服的。”巧巧回忆道，眉目中感到那场景一定很温馨，当然，还有点自豪，这点上因为她有个豪门家庭，享受了一些其她几个女孩没有享受过的待遇。“巧巧，你们家有游艇吗？”露露说不出的羡慕，嘴里问道。由于几女关系一直很好，相互之间也没什么心眼，所以心里想的什么其实都表现在脸上了。
    “有啊，比这个稍微大点吧，露露，我告诉你，我还会开耶！”巧巧崛起嘴，故意装出一副小女孩显示自己比别人多颗泡泡糖的样子，引起了众女哈哈大笑，顿时船上其乐融融。梅可从驾驶室走出来，来到众女身边，两只手分别把站在靠后的谭茜和韦柔楼进怀里，关切的问道：“你们要衣服吗，外面风大，别感冒了。”
    第一百二十二章　豪华邮轮
    “就这样挺好，不感觉到冷！你们呢，冷吗？”众女也都摇头表示不冷，其实她们不知道，如果在以前，就这个温度到海上兜风，不冷才是怪事，现在不冷和她们修炼的《凤神绝》关系密切，尤其是已经到了现在这种即将到结丹期，小小寒暑早就远远避开了。“都聊些什么？这么高兴。”梅可问道。“呵呵，老公，刚才巧巧说他和他爸爸开游艇出去捕鱼的事情，还可以到海里游泳，好好玩哟！咱们夏天再来好不好？”白月回过头来，冲着梅可说道，那神态，略带撒娇的味道，不过梅可喜欢，他认为几人是女人，就应该有些女人味，在老公面前有点孩子气才更吸引人。
    “呵呵，你们要游泳嘛，太简单了，世界上有很多美丽的海滩浴场，你们要是喜欢，有空都可以去。”梅可说道。白月嘴角翘了翘，然后说道：“不要嘛，你根本就没听懂我的意思！我是说咱们开游艇到海里，钓鱼游泳，那该多浪漫啊！呵呵，对了，我们可以去巧巧家，借他们家的游艇，格格！”“你这丫头，整天就知道玩，好吧！你们可都是我的小宝贝，你们想怎么样就怎么样吧，呵呵，不过呢，游艇咱们就不用去巧巧家借了，今年我们搬来上海，到时候买艘最豪华的游艇，你们想想怎么玩就怎么玩，即使想开去美国，也由得你们。”梅可说道。“买游艇，好啊好啊，老公你最好了！”白月高兴的扭过头来，在梅可脸上亲了一口。梅艳把游艇加到全速，逐渐的，近海几个岛屿连同海岸线远远甩在身后，海上的渐渐的大了起来，海浪翻滚，汪洋一片，极目远眺海天一线，何其壮观，就连梅可这种高来高去的人也禁不住被眼前的景色陶醉起来，众女更是默默的欣赏着，陶醉在美景里，船上难得的安静下来。
    “哇，那是什么？”韦柔眼尖，一眼看到前面海面上大群的生物在移动，诺大的背鳍露在外面，黑压压的不下上百条。“鲨鱼群，呵呵，这么大的鲨鱼群平时在这近海是很少见的，你们今天能看到运气真不错。”梅丽在一旁解释道，论知识和海洋常识，机器人比水都知道得多。“鲨鱼耶！哦，对了，巧巧，你在海里游泳不怕鲨鱼吗？”露露问道，没见过海，对海洋知识也是几乎等于零。“游泳不能离船太远，而且鲨鱼来了老远能看见，小心点就没事了，不过我游了几次，也没看见鲨鱼在附近，咯咯，哪有那么容易遇上。”巧巧耐心的解释道。
    “你们想不想老公抓一条鲨鱼上来，让你们看看？”梅可见大家聊得这么开心，忍不住参与进来，如果要说逗这些女人开心，他的办法一大吧。“啊？”众女皆都感觉不可思议。“老公，你是说抓条鲨鱼吗？怎么抓？”韦柔问道，这丫头一平时喜欢看书，知道鲨鱼的凶猛个性。“一般人抓都是用钓或者网的，今天你们老公给你们表演一手，来个徒手搏鲨，怎么样？”梅可问道。
    “好耶！……”露露、巧巧和白月高兴的跳了起来，但是她们话还没说完，却被舒情打断了。“不行！老公，我们都知道你很厉害，可是这是在海里，我不许你去！”舒情看着梅可，深情的说道，韦柔和谭茜倚在梅可怀里，没有说话，但是从那关切的眼神中可以看出，这两个平时比起露露、巧巧和白月都要稳重的女孩，竟然和舒情是一个思维，关切之情溢于言表。露露三女这才反应过来，这才注意到梅可的安全，看着梅可的眼神里面有些愧疚，虽然这样，梅可也知道三女的心性，根本没去计较，回了个安慰的眼神，然后说道：“你们没必要这么担心，说句夸大的话，别说是一条鲨鱼，就是把这些鲨鱼全抓起来我也有办法，呵呵，到时候就是怕这条游艇装不下，呵呵！”听梅可这般说，几女的嘴里能塞下一个鸡蛋，由于大家平时对梅可一万分的崇拜，当然对他的话深信不疑，梅可看在眼里，把怀里的韦柔和谭茜搂了搂说道：“呵呵，你们老公的能力你们不知道么？其实也没什么了不起的，如果不出所科，一年以后，你们也能徒手下海抓起一条鲨鱼……喂，你们的眼珠，千万别掉下来了……”“老公！”“嗯？”
    “你说的是真的吗？”“什么真的？”“就是抓鲨鱼啊！”“真的，
    我怎么会骗你们呢？”“去帮我们抓一条好吗？”“好，不过你拿来做什么？”“我们拿回家养起来，好不好？”梅可仰身栽倒，一晕不醒……
    鲨鱼的事情就告一段落，主要是鲨鱼给人感觉太过凶猛，舒情等人毕竟担心梅可的安全，死活不让他去，梅可暗自苦笑，也深深感觉欣慰，遂满足了几个老婆的意见，放弃戏弄这海洋里的霸主。游艇上钓具，鱼饵都是现成的，由于上邮轮的时间还早，差不多还得一个多小时，梅艳已经驾着游艇到了公海，找了个海流不急的地方抛了锚，反正无聊，所以人手一只钓竿，开始钓鱼。
    钓鱼这种事情这里除了巧巧钓过，其他人都没涉猎，现在她毫无疑问成了大家的老师，拿着工具一样一样的教，还好大家都比较聪明，只说一遍都深深印在脑海里。说起记忆力不得不提几句，自从几女经过梅可身体改造后，再加上近期的《凤神绝》修炼，记忆力，反映能力急速上升，一本书拿到手上还真有点过目不忘的本领，一时之间成绩提高迅猛，几个科任老师一说起这几个女生，笑得嘴都合不弄，就连原本认为梅可和几女是班里的祸害的班主任刘老师，现在也对几人刮目相看，平时百般照顾。闲话少说，回头来看大家装好鱼饵，一个个用巧巧教的方法把吊钩抛进海里，等着鱼儿上钩，可是一等再等，十几分钟过去了，没人钓起一条鱼，大家兴致一下都由十分去了七八分，结果女人个各个垂头丧气的。既然出来玩就要玩得高兴，梅可不想就这么扫了大家的兴致，分出几道神识控制住几条鱼的思维，吃上了几女的钩，一时间欢笑连连，最可笑的是吃露露那钩的鱼有点大了，估计不下几十斤，这丫头一紧张，钓竿都被鱼拉进了海里，露出一个苦瓜脸，我见犹怜的样子让梅可不忍心，把自己的钓竿给了她，也没再去找，自己坐在一旁的沙滩椅上，喝着梅丽泡过来的清茶，看众女忙得不亦乐乎，幸福弥漫在脸上。
    时间在流失，一条巨大的豪华邮轮从远处缓缓开来，公海附近的游艇也渐渐多了，这些接送游客的游艇时间把握还是比较准的。邮轮到了预定的位置，抛了锚停下来。游艇缓慢靠近，游艇上的乘客顺着油轮上放下的梯子上了邮轮，由于梅可她们到的时间比较早，位置排在第一位，最先上去，梅丽也跟着上了船，按照事先安排，梅艳开着游艇回码头，然后开车去舟山，预定明晚或者后天早上驾车走陆路回上海。上了邮轮，每人手里拿到穿上服务小姐递过来的游艇介绍海报，对游艇上的设施，布局以及应急救生装备都有详细的介绍。邮轮比较大，在它10层的超大船体中，除去供一千多人居住的客房和10间特色餐厅，还有一座双层多功能赌场、一座影剧院，以及夜总会、酒吧、购物中心、邮局、电脑房、健身中心、泳池、CANYONRANCH温泉俱乐部等系列设施，加之船上来自世界各地身份不同、气质各异的赌客来往穿行，使这艘邮轮成为一个名副其实的海上花花世界，到了这里，不得不佩服澳门那边赌场老板的大手笔，就凭这艘邮轮，它的造价也不会低于五亿美元。
    来到服务大厅，因船上几套头等舱豪华套房都已被预定了出去，梅可几人只好订了三套商务舱豪华套房，本就是临时决定的，大家也没所谓。先去房间看了一下，每套房子都有一个漂亮的全海景阳台，格外漂亮，感觉挺满意，看邮轮上下乘客仍在继续，估计现在即使是去玩也不是太热闹，大家商量决定，先去餐厅吃饭。邮轮上的菜肴并不比岸上逊色，尤其是海鲜喝西餐尤为吸引人，因为中午主要吃的海鲜，晚上则选择了意大利菜。饭后华灯初上，这时的游艇才真正的热闹起来，整艘游艇上灯火通明亮若白昼，甲板上游客更是格绎不绝。
    其实要说到这艘船上来的人，大部分时冲着赌场去的，如果要说看风景，晚上上船，早上下船也没什么可看的，夏天还好点，可以欣赏到日落日出那画一般的景致。
    第一百二十三章　神的运气
    对赌没什么兴趣的游客有的去了酒吧，有的去了夜总会，也有的去了洗温泉，甚至找个小姐回房做着一辈子都不会厌倦的事情，总的来讲还是赌场最为热闹。梅可带着几女走进赌场，男的气宇轩昂，女的美若天仙，惹来媚眼色心无数，几人经过这段时间的切身体会，视若无睹，匆匆过滤掉。让梅丽换了七十万美元的筹码，和舒情几女每人十万，刚开始大家还一起走走转转，走到后来都各自提起了兴趣，逐渐的走散了，由于这里人员复杂，梅可不能掉以轻心，立刻分出六道神识跟在几女身上，还同时吩咐梅丽时刻注意几个女人的动向，确保她们几个的安全，因为船上色狼确实太多了。
    “先生，就你一个人吗？”一个穿着暴露，性感十足的少妇过来，一手搂住梅可的肩膀，两只硕大的乳房在梅可胳膊上有意无意的摩擦着，媚眼丝丝的看着梅可，仿佛要把梅可吞进肚子里。梅可看了看这个颇有几分姿色，行为大胆，尤其是她胸前那对急欲破土而出的豪乳，忍不住吞了口口水，这倒不是梅可急色，而是他的几个老婆虽然都是一等一的大美女，但是要说这么丰满的，还真没有，这个时候他不禁想起了波特曼丽嘉酒店粤菜餐厅那个漂亮的女服务员，或许她那对拱得高高的豪乳可和这对相提并论，这让梅可还真有抓在手里蹂践一番的冲动。“有，她们在那边玩，等下就过来，你请自便吧！”梅可可没兴趣找这种女人闲聊。他刚才赌场转了几圈，真想看看手气如何，看着那丰满少妇失望而去，梅可淡然一笑，转身走向一个二十一点的赌台……
    梅可今天到来本来就是想娱乐娱乐，高高兴兴潇洒一下，根本就没打算赢钱，但是要说现在的梅可拥有超神仙地实力。运气可不是盖的。也没用自己的特殊能力，竟然把把是二十一点，十几把下来梅可面前已经堆起了高高的筹码，足足有数千万美元的筹码。不但那荷官冷汗直冒，梅可也张目结舌。找不出其中的原因，只好收手不玩了。因为他发现，他旁边跟着很多人，只要梅可一下注，其他的人像疯子一样跟，如果这样下去，过不了多久，这家邮轮老板估计要倾家荡产了。
    见梅可不玩了，旁边一个服务小姐主动上来说道：“先生，您的筹码是换成现金吗？”
    “呵呵，好吧！”那小姐收拾其筹码刚要走，一个貌似赌场管理人员地人走了过来，对梅可问道：“先生好身手，不知怎么称呼？”梅可心说什么叫好身手，我还没用身手呢，嘴上却说道：“我姓梅，有什么指教？”“梅先生客气了，在赌界地高手我认识的还是不少，梅先生身手如此了得，倒是李某人孤陋寡闻了，我们贵宾房正好又一桌人在梭哈，正不知道梅先生有没有兴趣参与一下呢？”“梭哈？”梅可立马从生物电脑里调出梭哈的基本规则和玩法，过了一遍然后说道：“
    好啊，可以试试，前面带路吧！”说着话，一边联系了尼亚，叫她通知梅丽自己的去向。赌场左边有个楼梯，楼梯旁边站着几个保镖一样地人物，一般的人禁止上去，要上去赌，至少准备一千万美金地筹码才能过去。梅可这里的筹码刚才那服务员清理过了，一共六千八百多万美元，梅可跟着那人过去，刚才那服务小姐端着托盘走在梅可左前方，到了楼梯口保镖连问都没问，就放他们上去了。二楼一个贵宾间，里面放着一张国际标准梭哈台，桌前已经坐了五个人，其中有四个东方人和一个西方人，估计其中两个年过中年地东方人相互认识，相互聊着天，还有一个正襟而坐，身材矮小，一看就是个日本人。
    最后一个东方人是个双十年华的漂亮小姐，一双纤手白腻修长，相当吸引人，看梅可进来微微脸色微微一动，旋即恢复正常。那个西方人很有特点，一身华贵的大衣罩在身上，后面还站在两个铁塔般的彪形大汉。“我来介绍一下，这位先生姓梅，刚才在外面看他玩得不错，就请他来这里凑个角，请各位不要介意。”刚才带梅可上来的那个赌场负责人说道，接着在座的几个人都介绍了一遍，梅可现在记在心里，那个白面无须的是个中国人，估计是个来头不小的商人，姓江，而另一个和他聊得正欢的那个面貌比较威严的是他朋友，姓范，不过那姓江的人对梅可隐隐流露出敌意，由于在赌桌上，有点敌意也很正常，所以梅可也没太计较。那日本人姓左藤，是个日本贵族，那个西方人是个美国人，也是某财团的继承人之一，大家都叫他亨利少爷。而这个漂亮的小姐姓倪，是个香港人，估计家世也不错，这赌场负责人也没作介绍。
    梅可在剩下的唯一那张椅子坐下，在他左边是那香港美女倪小姐，右边则是那美国人大家相互点头示意，牌官确认了大家没有异意，第一轮赌局开始。每人两张牌发完，牌面最大的是姓江的那个中年人，他上面那张是个K，其他的人略小，由他发话，他随手从自己的筹码里拿出五十万仍进台面里。他朋友范姓先生看了下底牌，面牌一翻，盖在上面不跟了，那日本人面牌是一张J，看了下底牌跟了五十万，大了一百五十万，也就是现在如果要跟，必须拿二百万跟。梅可的上家是那姓倪的小姐，看过底牌后，也和那姓范的一样，把牌扔了不跟。
    梅可坐在那里一动不动，牌根本放在桌上没动过，他不看也知道自己的底牌是个Q，牌面也是Q，起手两张来了一对Q，他没用神念去看别人的底牌，对于他来讲，能有机会这样公平的玩几把，还是很不错的。他也从自己的筹码里拿出两百万扔了进去，既然有一对Q，敢嘛不跟了。那美国人面牌是一张8，看了看底牌犹豫了一下，也不跟了，一圈过去，这副牌还跟的人只有三家了。大家都发完话，牌官继续发牌，第二圈，江先生手上拿了一张J，日本人手上也是个J，梅可手上拿了张A，因为日本人牌面是一对J最大，所以他发话，他毫不犹豫的下了二百万再加大三百万，如果梅可要跟，必须拿五百万跟。钱对于梅可来讲来来去去没所谓，说白了，咱有的是钱，所以毫不犹豫的上了五百万，嘴里蹦出一个字“跟！”江先生把牌一翻，不来了，桌面上现在还剩梅可和那日本人。
    第四张牌发下来了，梅可手上又是个A，日本人左藤手上是个A。这样一来，梅可手上算上底牌就是两对，牌面是一对A+
    一个Q，而那日本人只有一对J+一个A，牌面来看，梅可手上的牌大，但是梅可的J和A都出现了一个，所以要搏三个A或者三个Q几率很小，不过现在牌面梅可的为大，所以该梅可说话。“500万，再大你500万。”梅可把一千万筹码扔了出去。阴险的日本人脸上从没有丝毫表情到带着一点点阴笑，跟了一千万出来。还没等荷官发话，又扔出一千万，这意思就是再大梅可一千万，到现在为止，加上最先每人下的一万美金，桌面上已经是三千九百五十五万美金，如果梅可要跟下一张牌，必须拿出两千万或者更多。荷官发出了这副牌的最后一张，那日本人这张是个A，梅可手上是个Q，这样一来，牌面发生了戏剧性的变化，梅可这边牌面是一对A，一对Q，那日本人牌面是一对A和一对J，由于那日本人的J也出现过一张，所以现在牌已经很清楚了，自己的牌是赢定了。梅可情不自禁的一呆，心想自己的运气也太厉害了吧，这样也能赢。
    梅可这个小小的动作，如何能瞒得住桌上这群赌牌老手。那日本人却会错了意，以为梅可心里有些害怕。同样是两对，由于梅可的牌面大，所以他说话：“跟你两千万，再把桌面上剩下地筹码全部压上，输了我走人。”说着话，可把桌面上的筹码全部推到桌子中间。梅可对那日本人可没什么好感，心想多赢少赢都是赢。还不如多赢点。
    那日本人脸上开始阴晴不定。考虑半晌，把牌翻过来扣在桌面上，不跟了，于是梅可人生第一次梭哈。第一把就赢来几千万，他现在桌面上也有一亿多筹码了。由于梅可的杰出表现。其他的人由刚才的蔑视，现在对他的看法也发生了改变。只是那江先生，似乎对梅可更恼火了。但是梅可也没放在心上，他可不是那种以小人之心度君子之腹的人，也不会随便用神识去探测其它人的心理。原本桌面上梅可地筹码最少，现在变成了那姓范地了，估计他只是赔姓江的出来玩玩，看上去对赌的兴趣不是很高。
    其它几人筹码最多的要数那美国人了，梅可估计他面前不会下于三个亿美元，在日本人输给梅可三千多万后，面前还有差不多一亿美元地筹码，和梅可差不多，估计是那江先生和倪小姐刚来，每人面前摆了整整一亿美元的筹码几乎没怎么动，这样算来，台面上地筹码除了美国佬，其它几家都差不多。接下来又玩了几把，梅可几次在第二把就不跟了，原因不为牌差了，而是牌太好了，实在让人受不了，总是赢心里提不起兴趣了。但是这样一来，反而给了那日本人机会，几把下来，美国人输了有一亿给他，那江先生和倪小姐输赢则不大，而那范先生则几乎把把扣牌，几把下来只是往里面下了几万美元底钱。现在日本人看着梅可的样子就比较嚣张了，这一把结束，牌官还没派牌，那左藤便有点职高气昂地对梅可说道：“喂，中国小子，你赢了就不来了吗，没胆，我说你们支那人，就耍点小聪明，赢点就不跟了，这样玩没什么意思啊！”他这一番话可是激怒了好几个人，尤其是那范先生，当时就想站起来理论一番，被他旁边的江先生拉住了，这才狠狠的瞪了那左藤一眼，没再说话。“呵呵，请将不如激将，左藤先生，你还真猜对了，我就是一个受不了激的人，好吧，这次我无论如何也要陪你左藤先生玩一玩，就怕你等下受不了打击！发牌吧！”梅可不蕴不火的说道。
    众人切过牌，牌官熟练的分着，第一轮分派结束，这次梅可牌面最小，是个红桃六，底牌是个红桃7，一副同花顺的搭子。美国人牌面最大，是个黑桃Ct，由他说话，他出手就是一百万，坐在他右边的范先生牌面是张方块K，但他还是和刚才一样，直接把牌盖了，根本没有出手的意思，不过他却狠狠的瞪了那日本人一眼，日本人装着没看见。江先生牌面是张红桃A，说了句：“看样子还不错，跟了！”扔了一百万进去。日本人左藤的牌面是个方块A，一把牌出来三个A，第一手他不可能不跟，一百万跟上。
    倪小姐牌面不大，是个梅花十，她看了一眼底牌，把牌扣了，不跟。看梅可牌面最小，大家都以为梅可不跟，但是钱现在对于梅可来讲还真不是钱，说白了没所谓，再加上刚才那日本人的嚣张样子，让梅可实在不敢恭维，于是想也没想，直接仍上一千万，用他的话说，小了，不过瘾。顿时众人目瞪口呆，赌桌上每个人的丝毫动作大家都很留意，梅可没看底牌所有人心里都有数。这样的赌局，直接蒙上一千万的，令他们难以理解，立马把梅可定位成了一个败家子角色，唯有那倪小姐在对梅可露出一副欣赏的神色。牌官发了第三轮牌，这次梅可手上拿了一张红桃八，美国人手上拿走了唯一一张梅花A，就着样四张A全部出现在桌面上，他现在一对A牌面最大，伸手上了一千万，加了一千万，如果江先生要上，必须拿两千万以上，这次他牌面来了个黑桃十，看了看美国人拿对A，扔了牌。
    日本人这次来了个方块K，一看就是同花顺的牌，他毫不犹豫的跟了二千万，同时一脸藐视的看着梅可。“跟你两千万，大你三千万！”梅可两次上了有六千万，此前桌上一共一亿多一点的筹码，如果要赌，根本没钱跟下一轮，那日本人忍不住讥笑到：“冲动，支那人没有一点头脑，就凭你现在桌上的筹码已经输了，怎么和我赌，哈哈哈！”
    第一百二十四章　意外碰撞
    “左藤先生闲事管得很宽啊，我想提醒你一句，你现在说这些话未免太早了，还是先管好自己的荷包，哈哈哈。”梅可说着，心里却联系了尼亚，让她通知梅丽，带着几女把钱拿上来。日本人一听梅可这话，眼睛顿时变得如同猪肝色，冲着牌官吼他发牌。第四张牌发下来，这次美国人拿了一张红桃五，日本人拿了一个方块K，现在他台面上就有两张K和一个A，梅可拿了一张红桃九。
    牌面看起来还是美国人最大，梅可散牌最小，不过他由于四个A都显完了，明显他最多能拿三个五，但是那日本人牌面上就已经是两个K，拿三个K的机会有两个，他现在不担心梅可，因为自己拿了一张红桃五，即使梅可手上有个红桃七，那么最后搏红桃十的机会只有一个，再加上如果日本人手上如果没有三个K，自己一对S就称王了，所以犹豫了一下跟了五千万。这次日本人没有丝毫的忧郁，说道：“好，我现在跟你五千万，大你五个亿，支那人，没钱还不滚蛋，哈哈哈！”日本人一边狂笑，一边拿出瑞士银行本票，在上面填了一串数字，签了一个大名，扔在桌子上，一副吃定梅可的样子。梅可知道几女上来还要几分钟时间，冲着那赌场负责人说道：“我这辈子最讨厌日本人，无耻下流，卑鄙猥琐，所以我根本不会随便相信这张本票是真的，麻烦你找人检验一下，我需要一个答复。”在赌桌上这种事情很常见，那赌场负责人也见怪不怪，连忙请邮轮上一个银行资深人员核对，这样去找人的功夫，一等就是几分钟，等银行人员到来，确定检验结果后，那负责人对梅可说道：“梅先生，我们已经通过检验，这张瑞士银行五亿美元的本票没问题。”
    日本人看梅可要求验自己的本票本就一肚子火，现在可算抓住机会，立马讽刺道：“支那人，没钱就没钱，还充什么大款，哈哈哈，如果你拿不出钱跟这副牌，趁早滚蛋，别在这里现眼。”刚才梅丽在大厅找到正玩得高兴中的几女，把尼亚的话对几女转达了，大家一听说梅可在上面玩大的，想起香港八十年代演的那部电影，顿时都来了兴趣，匆匆往二楼冲上去找梅可，哪想到在楼梯口被几个看场子的保镖拦住不让上，而且看几女漂亮也没带筹码，还以为是哪家找的小情妇，所以说话方面就有些轻浮和看不起。
    这下引起了几女强烈的好胜心，立马上了服务台，大家都把自己卡里的一亿欧元换成筹码，一人大约一亿五千万美元，赌场服务人员很快脸笑成了一根线，连忙安排几个服务人员端着筹码跟着几女浩浩荡荡就上去了。这次走到楼梯口，露露还忍不住对这几个保镖哼了一声说道：“狗眼看人低！”几个保镖这才发现看走了眼，一个个面面相窥，说不出话来。到了梅可所在的贵宾厅，正好遇上日本人叫梅可拿钱的时候，几女都听进耳朵里，今天刚受了日本人气的巧巧把小日本恨得要死，顿时气不打一处来，马上接口说道：“你这个小鬼子，敢说我们老公没钱，我们后面的是什么？”一句话过去砸得左藤瞠目结舌，一个屁也放不出来。
    “巧巧，你怎么在这里？你在叫他老公？这是怎么回事？”梅可还没来得及说话，那位范先生腾的一下站了起来，对着巧巧喊道，眼睛犀利的往梅可和几位漂亮女士身上看，仿佛要看穿大家一样。就在现在，梅可猛然发现，这个人不是普通人，在他的体内有一种能量，虽然微不足道，甚至比不上自己几个老婆，但是他这些能量如果散发出来，决不是普通人可以应付的。“啊！老爸！”巧巧眼睛瞪的圆溜溜的，脸色突然变得惊喜，但是一下子又紧张了起来。梅可这时和众女总算明白了，原来和梅可坐在一起赌的竟然还有巧巧的爸爸，中国石材矿产的领头羊，靠大理石起家的天河集团董事长范西豪。这突如其来的变化顿时让人措手不及。
    “哦，原来是巧巧啊，呵呵，你不是在重庆吗？我和你爸爸临时决定过来玩几把，没想到会遇上你们，这几位是你的朋友吧，英雄出少年啊，来，介绍给江叔叔人士认识认识。”江先生说道，一边把范西豪拉在身边坐了下来。“哦，江叔叔，你也在啊？我……我是陪几个姐妹过来玩的，他叫梅可，是我的同学，也是我男朋友。”巧巧心说反正刚才不注意已经喊出来了，干脆承认了算了。“男朋友，巧巧，是不是咱们加江力这混小子欺负你了？”江先生露出一副关切的表情。这人就是江力的爸爸，兴宇集团的董事长江兴宇，也是范西豪的好朋友。看得出范西豪是一脸的怒火，还要说话，旁边那日本人忍不住了，说道：“支那人，你们还玩不玩？”那美国人也脸色不善，范西豪心想也是，现在还在赌钱，也不是说闲话的时候，等下牌打完了，也就是自己知道来龙去脉的时候了，何必急于一时呢，想通此节，瞪了巧巧一眼坐在座位上。
    巧巧被瞪得心里忐忑不安，七上八下的，原本以为要找个时间单独和梅可一起回家向老爸老妈解释的，现在自己和众女公侍一夫，还被无意中抓了个正着，等下还能有什么办法隐瞒了，也只好实话实说，只是不知道结果父亲会不会大发雷霆，赶自己出家门。几女同时也感到压力，心里砰砰直跳，也只有梅可还算比较镇定，只是他看范西豪的眼神看上去有点尴尬。几女招呼几个端着筹码的服务员把筹码端上去给了梅可，六个女孩的一共九亿美元筹码全都堆在梅可桌面上，梅可二话没说，推了五亿上去，对于一个小日本，他还从来没怕过。对于几女的表现，范西豪心里一点底都没有，尤其是看给女儿拿着托盘出来的那个服务小姐竟然有一点五亿的筹码，合计人民币可是十亿有多，他可不知道女儿哪来这么多钱，心想必定与眼前这个蓝头发的少年有关系，惊讶在心里，暂时也不好多理会。
    看梅可想也没想就跟了五亿，日本人脸上露出了阴险的笑容，而一旁的美国人一看这两家的架势，再看看自己的牌，一句“FUK”不跟了。等到牌官第四轮牌发下来，梅可手上不出所料的拿了一个红桃十，他现在不得不佩服自己的运气了，超神之体的梅可百垢不亲，身上的运气成分岂是凡人可比的，左藤手上则来了张K，立刻露出一副兴奋的笑容，现在看来他手上很可能是四个老K。但是他马上发现了梅可的牌面是红桃6，红桃8、红桃9、红桃10，如果梅可的底牌是红桃7，那么今天的输家必定是自己无疑。不过左藤似乎胸有成竹的直接又写了一张十亿美元的银行本票，挑衅的看了看梅可，拿给赌场负责人检验，由于检验人员在场，马上就出来结果，告诉大家是真的，然后放在赌台上，不言而喻，现在他不但跟五亿，又在上面加了注码。梅可淡淡一笑，然后说道：“左藤君如此有把握，你就不怕我手上有同花顺吗，要知道，如果我手上是张红桃七，即使你有四个老K也是输。”“支那人，五十四张牌，你现在只有一个机会，我就不信你有那么好的运气，今天我就和你赌了。”他现在可不敢说梅可没那么多钱了，就凭几女每人给梅可带来的一点五亿筹码，左藤心里清楚，眼前这个少年不是开始给人的感觉一样，背景一定不简单。
    梅可回头对坐在一边观战的舒情说道：“舒姐姐，你把我给你那张卡拿来暂时用一下。”舒情二话没说，从贴身小包里把那张里面存有九十多亿欧元的卡给了梅可，由于她现在还没有专用的办公室，卡都是随身携带的，反正如果没有密码，即使掉了，别人也休想取出里面一分钱。梅可把卡递给赌场的管理人员，说道：“帮我证明一下，里面够不够十亿美元。”在座的都不是一般的人物，一看卡的造型几乎都知道这卡的来历，那可不是一般人能拥有的，个个看着梅可的卡勃然变色。赌场负责人虽然知道里面的钱绝对不会少于十亿美元，但是还是要例行公事的验收一遍，然后宣读了检验结果，说里面够十亿美元。“怎么样，左藤君，我虽没几个钱，但是就你那点家底还是有的。”梅可接过赌场负责人恭敬的递过来的卡，把卡直接扔在赌台上，然后接着说道：“左藤君，你不是想和我比钱多吗？这里钱也不多，只有一百几十亿美元，如果你嫌不够，我还可以叫人给我再转一些过来。”
    第一百二十五章　附加赌注
    左藤脸上马上冷汗就出来了，还没等他说话，一旁的赌场负责人惊讶的问道：“请问梅先生，你是打算只跟十亿呢，还是全部压上去？”
    “既然这位所谓的‘大日本帝国’的左藤先生打算用钱来压死我，我今天恰好兴致比较好，所以，想试试这位先生有没有这个实力，既然已经扔上去了，没关系，所有的都算上，就赌上这一把。”梅可笑着说道。
    “这……？”这时那日本人才慌了，就是把他所有的资产全部卖了，也不过三十多亿美元，他到哪里拿去，现在梅可一扔就是一百多亿，看那架势，卡里面的零头也比自己的多，拿什么去跟啊。这时，正好赌场人员已经算出，卡里面有一百四十多亿美元，这个数字也正好在山本才郎的意料之内，这时，这个此前一度嚣张的日本人，现在脸上一片死灰，因为他知道，自己放在桌上的十几亿马上就这么泡汤了，原因很简单，他跟不起。随便拿出一张卡里就有一百四十多亿美元，折合人民币一千万出头，这个数字不但日本人不能接受，即使是那美国人，也露出一片惊讶的表情，更别说江兴宇和范西豪了，就算天河集团和兴宇集团加在一起，也没有一千个亿，他们万万没有想到，眼前这个叫梅可的少年想都没想，竟然轻轻松松拿出这么多钱。“小日本，我现在可以给你一个机会，我就拿这么多钱和你赌，但是如果你输了，答应我一件事情，怎么样？”梅可似笑非笑的说道。
    “你想怎么样？”小日本脸色稍微好点，连忙问道，只要有机会，他不会放过。“我们可以开牌，如果你输了，很简单，除了把你身上的所有值钱东西留下来外，还要围着这个赌台爬三圈。”梅可说道，一句话把所有的人吓了一跳，这明显就是梅可故意要侮辱这个日本人。左藤当场暴跳如雷，大声吼道：“你这是侮辱大日本帝国的尊严，为什么？你为什么这么做？”“错，你大错特错，我不会去侮辱一个国家，其根本原因是我不喜欢你，懂吗？在我眼里，你很讨厌，猪狗不如的东西！”梅可大骂，身体站了起来。那小日本还真想冲上来，但是看梅可所发出的气势，那让人拜服的气势，他一下子就没了勇气，“噔”的一声坐在椅子上，狠狠的盯着梅可，那样子好像要把梅可吃了。
    梅可又坐了下来，脸上平静下来说道：“当然了，我不会欺负弱智，如果你赌，今天你赢了，桌上所有的钱都是你的，包括那卡里的一百多亿美元，但是你输了，除了你的人，你身上所有东西都必须由我支配！”梅可其实没必要把他逼上如此地步，主要是这日本人几次的挑衅让他心里很不爽，在加上刚才这小日本一口一个支那人，不但梅可生气，他也看得出自己的“其中一个岳父”范西豪对这日本人也是相当的不感冒，为了给他一个好印象，才导演了这出戏。美国人乐得在旁边看笑话，对于他这种人来说，虽然这把牌输了些钱，但是能看上这种刺激的好戏，比起输钱来得更快乐。倪小姐则皱了皱眉头，在她认为，眼前这个不凡的少年人在这件事上似乎做得有些过头了，丝毫没有留下一点余地，然而是不关己，在旁边默默的注意事情的发展。但是最为高兴的就是梅可身边的几个女人了，原本就受到中国历史上的影响，再加上今天在南京路的遭遇，对日本人可是痛恨之极，梅可能借这个机会出出气，心里极爽。
    范西豪虽也感觉梅可有些过分，但是心里对日本人不但没有好感，反而及其鄙视，倒也没多大的反应，静关其变，江兴宇则脸色变了一下，闪过意思阴冷，不动声色。日本人听梅可这样讲，原本绝望的脸上出现阴狠之色，见他的手按在赌台上，低沉的说道：“好！既然梅先生这么有把握，而且又这么慷慨，今天左藤就就赫出去了，陪你玩玩。”就在左藤把手按在桌面上的时候，梅可突然感觉到一个灵力冲日本人手上传了出来，直逼自己的底牌，就在接触自己底牌红桃七时，猛然产生异变，自己的红桃七竟然突地变成了梅花K，梅可心里暗自一惊，今天带给他的惊讶太多了，刚才在范西豪震惊时，站起来在他身上感受到了灵力的波动，此时竟然在这个日本人身上也发生了这种情况，看来这个世界上还真有许多自己没有发现的秘密。看日本人左藤刚才的表情，难怪这么有把握，原来心有所依仗，一个神识过去，发现自己的红桃七现在已经成了左藤的底牌，梅可心里一阵冷笑，对于这种类似于修真界的五鬼搬运大法的小玩意儿，如何能是梅可的对手，不用说，梅可马上把牌换了回来。梅可的动作做得天衣无缝，又岂是左藤能发现的，现在他心里正暗暗得意：“支那小子，斩草不除根，后患无穷，我让你狂！”想到这里，为防夜长梦多，他一下就把底牌翻了过来，顿时现场一片惊呼，他则得意洋洋，但是当他发现自己手上还是四个K时，顿时面如死灰，瘫软的座了下去，他无论如何也想不明白，既然已经被自己换了的牌，怎么还是刚才那张，唯一的可能，对方是个身手高出自己很多的高手。
    梅可不慌不忙的把底牌红桃七翻了过来，牌官宣布同花顺赢，众人看梅可的表情一片异样，几位老婆除了巧巧外，其她人都欢呼出声了，巧巧脸上也是兴奋无比，现在她极力压制着才没发出声来。由于这局从发牌到现在，梅可还从没看过他的底牌，只是在最后亮底牌的时候摸了一下，这也就很清楚的说明，梅可早就知道他的底牌是什么，对于所有人来说，和眼前这个十几岁少年赌，那无疑就是自找没趣。梅可知道这就是运气的力量，他更清楚，拥有自己的实力，自己的运气已经不属于其它所谓运气之神能控制的，他站了起来，在纵目睽睽下把卡和十几亿筹码，还有山本开出来的十几亿本票收了过来，这些东西摆在他面前成了小山。看到梅可的底牌，左藤唯一的希望也破灭了，如果墙上有把刀，他还真想破腹自尽。
    “左藤先生，对于你的精彩表演，我很期待！”梅可坐了下来，悠闲的喝了口咖啡，这是早先服务人员备的，都已经快凉了。左藤看梅可的眼珠都快泌出血了，无赖的站起来，围着桌子爬了三圈，飞快的冲出房门，瞬间跑得没影了。看他出门前看着梅可恶狼般狠毒的眼神，在座的人都知道，这件事还没有真正的结束。梅可就在左藤围着桌子爬的时候，神识已经进入了他的大脑，把这个日本人的记忆和想法都复制了干干净净的，令他没想到的是，这个左藤的到来竟然和他有密切的关系。原来在上午梅可和巧巧废了山本才郎的两只手后，没多久他父亲山本矜寿就知道了，当时气得五内生烟，发誓要把梅可纠出来为儿子报仇，按照此前山本才郎在上海的所作所为，他可不会傻到依靠警察帮他摆平。
    虽然根据现场人员的回报，和儿子两个朋友的说法虽然不一样，但是他经过判断，再调出进出商场的录像资料，可以肯定的判断现场观众说的才是实话，而自己儿子和他的两个朋友，一定是被人动了手脚，主要原因他从录像里只看见梅可带着几女进去，而没有看见他们出去，这种情况不言而喻，这一男几女的表现肯定不是一般人。山本矜寿在听见儿子被人废了两只手时，他正在办公室接待两位来自家乡日本的客人，一位名叫左藤一郎，是个在世界赌坛上都排在前几号的赌徒。另一位是个瘦小的老者名叫龟田雄一，是日本有名的空手道高手，山本才郎是他的徒弟之一，鲜为人知的是他竟然还是一个上位的忍者，实力非同一般，他在中国还有个身份就是上海北海道空手道馆的馆主。这几个人其实还有一个隐秘而又见不得光的身份，那就是日本有名的大黑帮山口组的核心成员，龟田雄一和山本拎寿则是山口组中国地区的负责人。
    左藤一郎一直转战在世界各地的赌场，主要是最近有件事情需要他去做，所以特地把他派来中国，今天三人聚在一起，本是山本矜寿和龟田雄一要给左藤一郎接风的，没想到风还没接，善本才朗纠遇上这种事情。对于山本才郎的仇不可能不报，在山本矜寿的命令下，埋伏在上海的那些山口组成员全面搜索一个长相俊朗，一头蓝发还带着几个漂亮美眉的中国少年，像这种目标简直是太大了，就在梅可在酒店餐厅的时候，已经被山本矜寿发现了，连忙派人不见断的跟踪，直到他们租了游艇出海，他们才把那游艇老板掳走，逼问之下才知道梅可几人要到邮轮上玩。





    第三卷 大地龙腾 第126－130章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 16:47:48 本章字数:16388

    第一百二十六章　出口伤人
    看梅可不是普通人家的公子，家里应该比较富裕，于是一个阴招出现在脑海里。按照几人的商议，左藤一郎带着几个忍者以赌徒的身份先上邮轮，以他在赌界的声誉，没人会怀疑，先想办法把梅可引上钩，赢光他的钱，晚上再让几个忍者利用药物迷昏几人，杀死扔进海里，做得神不知鬼不觉。哪想到计划得到是不错，但是执行第一步的结果难以如意，反而成了偷鸡不成失把米，最后还落得围着赌台爬三圈的下场，输得惨不忍睹。
    左藤走了，看见梅可的实力，再加上巧巧父女巧合，还有大把的事情要做，在那美国人主动退出，倪小姐表示也不玩了以后，这场赌局算是到头了。那美国人临走的时候还递给梅可一张名片，上面只用英文写着：查理曷弗曼，以及一个电话号码，还说了句：“我很喜欢你，蓝头发的中国先生，希望能有机会成为朋友！”倪小姐临走前也大方的伸出手来，在几女杀人般的眼神中和梅可握了握，简单的说了句：“今天你给炎黄子孙露了脸，你的赌术也不错，希望有缘再见。”说完朝范、江二人点头示了意，走了。大家在这里呆着也没意思，心神瞟过范西豪，他脸上没有丝毫的波动，心想该来的总是要来，既然已经提前碰到了，还不如什么都说清楚。想到这里，梅可站起身来对范西豪说道：
    “伯父，我叫梅可，如果方便，我们移一步说话。您看可以吗？”毕竟在事情来龙去脉没搞清楚的情况下，范西豪也不好当着这么多人的面给梅可眼色，不过女儿是自己的，看着巧巧的眼神严厉了许多，搞得巧巧心惊胆战的，眼泪眼看就要流出来，还好有几女偷偷地安慰，这才没大声哭出来。范西豪和江兴宇站了起来往外走。梅可带着几女紧跟在后面。表面上看着古井不波，其实大家心里都不平静。
    尤其是江兴宇心里，他根本没想到今天会在这里遇上梅可几人，他原本是想把范西豪引来这里。利用范西豪和自己的关系，下了一个套让范西豪钻。然后把梅可引进自己的圈套里面，但是梅可的到来无疑破坏了自己的全盘计划。从另一角度来说。也是给自己提供了方便，至少现在他已经知道了梅可的实力，就凭此前想到的计划，根本不足以对梅可带来多大的威胁。虽然他表面没有表现出来心里地闷气，心里却如同外面地大海一般波涛汹涌。一个年纪如此轻的小伙子，挥手之间就能拿出这么多钱，而且听他的语气，看上去还有相当雄厚的后备力量。现在开始他不得不考虑那些势力是不是自己能对付得了地，就算是拿出自己另一个隐秘身份的全部势力，谁胜谁负怕也是未知数。现在地江兴宇反而有些埋怨自己的姐夫了，谁不好惹，偏偏要去惹这样地人物。当然，由于溺爱的缘故，他习惯上把责任全部推倒林祖耀和他那倒霉的死鬼儿子林飞身上了，对于自己儿子江力，他主观的认为是没有错的。
    然而这个仇可是不能不报的，现在看来要必须要从长计议才行。江兴宇心里很清楚，对付像梅可这种人，机会也许只有一次，如果一旦失败，将会累及自己身边所有人。对于江兴宇的想法，梅可当然不知道了，也没去注意。有一点梅可一直以来都做得很好，他不会用神识去探索自己朋友的脑海，潜意识的感觉这样做有些卑鄙，他也不肖去做。到了服务台，梅可让梅丽去兑换筹码，算起来今天还赢了有将近二十个亿美元，还算是个大丰收。，作为奖励，梅可让梅丽给每个老婆卡里打了两亿美元，剩下的全部存进了那张龙卡，卡还是交给舒情保管。经过今天的事情，梅可是深有感触，他已经吩咐尼亚也给自己办个张卡，如果身上没钱还要找女人去要，也太显得没有档次了，这种事梅可不愿意多做，毕竟，男人的面子还是要的。
    出了油轮赌场，范西豪把大家一起叫进了他订的房间，油轮上为数不多的几套贵宾豪华套房，厅很大，设施齐备，这么多人进来，也不显得拥挤，范西豪招呼大家坐下，把巧巧叫进了书房。而且梅可对江力一直没有好感，和坐在沙发对面的江兴宇没多少话说，有一句没语句的聊了几句，江兴宇自感没趣，知道今天范西豪有事情处理，所以站起来回了自己房间，现在客厅只剩下了梅可和几个女人。有一样能感觉得到，现场的气氛比较压抑。范西豪带着巧巧进书房已经快半个小时，梅可茶水喝了三杯也没见出来。今天梅可没刻意去听这对父女之间的谈话，因为他心里清楚，按照这个环境，这个社会人生观来讲，对于一夫多妻是很难接受的，尤其是巧巧这种大富之家，生为独生子女的巧巧可谓长辈面前的掌上明珠，岂能让她受到委屈，与人共侍一夫，面前的阻力是不可避免的。
    从另一方面来讲，梅可也不希望巧巧一时意气用事跟了自己，以后再来后悔那就为时已晚，梅可希望跟着自己的女人一定要真情实意。终于，书房的门打开，范西豪带着巧巧从里面走了出来，范西豪一脸的平静，巧巧跟在身后，泪眼满面，眼睛红红的，一看就是刚刚哭过，一副我见犹怜的模样。见二人出来，梅可和几女都站了起来，毕竟因为巧巧的关系，范西豪是自己的长辈，一点基本礼貌还是要的，梅可则躬身叫了声“伯父”。范西豪沉着一张脸，没有理他，竟自坐在江兴宇方才那个位置，面色凝重，在茶几上拿了一只烟，准备点上，但是看看众女，又放了回去，巧巧则坐在舒情边上，低着头一言不发。
    范西豪的眼神从梅可开始，扫过全场，最后停留在舒情的脸上，说道：“你们的事
    情我从巧巧那里都知道了，舒小姐的大名我早就听说了，对于你的才干范某人也十分佩服，但是您能和你女儿共侍一夫，不识伦理道德，这才真正让范某惊叹莫名。”范西豪的话实际上正好击中舒情的痛处，这也是舒情自从跟了梅可以后一直以来的一块心病，她这样做本身就是违背道德伦理的做法，也不可能为社会所接受。但是当时在梅可和几女的共同劝说下，这才拉下面子和女儿共侍一夫，事后也经过了无数次心里挣扎，然而梅可给她吸引力如同鸦片让她上瘾，根本不可能分开。心里的委屈岂是外人能理解的，有时白月也感受到了舒情的异常，时常做一些令舒情开心，放松的举动，用以分开她的注意力。然而有的东西毕竟是已经在潜意识里扎了根，要想彻底没有思想包袱谈何容易。听了范西豪的话，舒情泪水哗哗的就流了出来，这个独自把女儿拉扯大的坚强女人，无法压制心里的委屈，只能用眼泪来发泄，而且她也无法反驳。范西豪的几句话引起了众女的反感，白月坐在舒情的旁边，此时哪管得上这个人是巧巧的父亲，狠狠的瞪了他一眼，把自己的妈妈搂在一起，看着妈妈痛苦也实在忍不住，霎时间成了母女抱头痛苦。
    巧巧没想到范西豪会这个样子，自己的父亲可是从来做事都有分寸的啊，今天怎么会如此不思后果，即使是生气自己和梅可在一起，也应该把气撒在自己和梅可身上啊！一时间呆若木鸡，心想这以后该如何与几个姐妹相处啊，顿时向他父亲吼道：“爸。你怎么能这样？”范西豪仿佛没看见巧巧的存在，根本不理她。“你什么意思？”梅可“噔”的一声站了起来，他现在可管不了这么多，在他眼里，如果伤害自己的女人，别说是岳父，就是天王老子也不行。范西豪见梅可地样子，不紧不慢的。一副藐视的表情望着梅可说道：“怎么？想动手？难道你想娶我女儿。还想把握杀了不成？”
    “你……！”梅可看了看伤心欲绝的巧巧和包头痛苦的两母女，沉声说道：“我警告你，如果不是看在巧巧的份上，今天你说这个话。就代表你的身体已经有一大半截进了棺材。”梅可说着话，一股寒气直逼范西豪。范西豪立刻感到寒气透体而过。梅可的脸上透着杀气，顿时犹如进入冰窖地感觉。心里骇然，难道自己修练了这么久地丹术竟然抗不了一个小小的气势？
    然而他很快就确定了，梅可所发出的气势确实不是他能抵挡得了的，骇然之色溢于言表。
    还好梅可一发便收，范西豪这才轻松下来，立马说道：
    “好，有种，你能这么护着这两母女而得罪我，足见你还是比较多情地，更见责任感比较强，虽然我不知道她们为什么都选择和你在一起，但是从这一点上说明你还是有值得爱的地方。”范西豪说着话语气一转，说道：“但是你有没有想过，刚才你这么和我说话，不尊重我，你想我会让我女儿和你在一起吗？嘿嘿，你简直痴心忘向。”旁边地巧巧一听这话，经不起打击，痛哭失声，这样一来，范西豪没说几句话，竟然把梅可的女人说哭了三个。梅可看着几个女人伤心地样子，心里一阵痛，一时间对范西豪恨之入骨，现在他也不想这么客气了，如同一只发怒的龙，对范西豪大声吼道：“我不管你是什么人，但是有一样我得必须告诉你，如果巧巧愿意跟我在一起，我不管你用什么方法也别想把我们分开，我现在再警告你一次，如果你还要火上浇油，今天我会杀了你！”巧巧一听这话，心里顿时一惊，梅可的能力他可是知道的，要杀了自己的爸爸，岂不是易如反掌，连忙站起来扑向梅可，说道：“不要！老公，你不能这样！”巧巧的到来，让梅可的神色缓和了不少，柔声说道：“巧巧，相信我，这个世界没有人可以分开我们，别说是你爸爸，天王老子也要看我的眼色。”梅可虽然这话明的是冲着巧巧去的，实际上主要是说给范西豪听的。梅可说这话其实本就不夸张，以他的实力，天王老子算什么，一个仙级如何能比得过超神级的，但是这句话听在范曲豪耳朵里怎么就感觉不是那个滋味，也站了起来，对这梅可吼道：“我也警告你，没有我的同意，这个世界没有人可以带走我的女儿，别说是你，玉皇大帝也不行！”这回，他还真较上劲了，但是他这话说起来让梅可感觉又好气有好笑，自己狂，没想到巧巧的爸爸比他还狂，更能吹。这时候的两人，如同一双决斗中的公鸡，相互对峙，而二人中间，巧巧蜷缩在梅可怀里，感受着她的两个最亲密的人发出的逼人气势，骇得全身发抖。
    露露、谭茜和韦柔也被这样的场景吓呆了，虽然事先也知道这件事情很难处理，但是也没想到会发展到这种地步，一时间也只好一起安慰这两个包头痛苦的母女，慢慢的也对巧巧的爸爸有些不满起来。“你们别吵了！爸，我现在已经跟了梅可了，你就不要再逼我了，行吗？”巧巧从梅可的怀里探出头来，泪流满面的转头哀求道。“不行，不管你们以前发生过什么，现在这个社会，我相信小力不会在意的，如果你跟了这个梅可，江叔叔那里我怎么交代，你和小力的事情我们可是十几年前就顶好的，再说了，你看看这个人，不但花心，还搞三妻四妾的，现在更是对我这般态度，想让你也跟着他休想，别说现在这点钱，全世界就算所有的钱都是他的，也别想让我范西豪的女儿和别人一起嫁给他。”范西豪现在已经接近咆哮状态。
    第一百二十七章　豪赌巧巧
    其实他现在心里也不好受，刚才在里面劝了巧巧半个小时，让她离开梅可，可是这丫头一口咬定今生非梅可不嫁，有几个姐妹也不在乎，使得范西豪一筹莫展，逼于无奈出此下策，先找个借口和梅可闹翻，所以也是舒情母女倒霉，成了范西豪的枪。
    但是梅可岂是吃素的，低头问已经悲痛欲绝的巧巧：“巧巧？你是听你爸爸的还是我的？”巧巧这个时候心里面已经可以搓麻绳了，哪能回答得上来，只能飞快的摇着头，说道：“不知道，我不知道，老公，我……”梅可表情一暗，慢慢松开巧巧的身体，说道：“好，你不能决定没关系，我给你时间考虑，有一天你考虑清楚了，打电话给我！只要有一天你能肯定的告诉我永远跟我在一起，我还是那句话，没有人可以阻拦我们在一起。”巧巧心里一惊，这话她可听明白了，梅可这是要离开自己，这种事情她如何接受得了，又冲进梅可怀里，哭喊道：
    “不！老公，不离开你！我不要你离开我，呜……！”
    梅可心里一痛，然后说道：“巧巧，我随时欢迎你回到我身边，只要你现在和我们一起走出这个房间，这个世界没有人能让你离开我，这是我对你的承诺！但是，你必须放弃你现在的一切。”巧巧抬起头，泪眼朦胧中看见梅可深情的眼神，正准备说话，就听一边的范西豪大声说道：“露露，你要是还认我这个爸爸，还想念你妈妈，想回到我和她的身边，你就不要跟他走，如果走了，今后就不要再回来，我没有你这个女儿。”语气决决，没有一丝余地。“爸，呜……你不要逼我，我不能没有小可，也不能没有这些姐妹，但是我也不能没有你和妈妈！呜……”巧巧转身说道，希望范西豪能改变注意。露露走过来，毫无心计的她拉着巧巧安慰道：“别哭，巧巧，这种不为子女好的父亲，咱们不要，哼！”“什么！”听见露露的话，范西豪立刻咆哮了：“你是哪家的丫头，自己伤风败德也就罢了，还要拉我女儿下水，真是不知廉耻！”一听这话，露露哪受过这等委屈，眼睛一红，现场哭的人又准备多出一个，谭茜连忙上前安慰，拉着她坐在一边沙发上生闷气去了。韦柔平时话不多，但是此刻实在忍不住了，今天大家一见面，就闹得不可开交，虽然这个人是巧巧的父亲，但是有些伤人的话无论如何也不应该说出来的，气鼓鼓的站起来走到巧巧身边，对范西豪说道：“范先生，今天我们这么忍让的和你说话，实际上你也知道，纯粹是看作巧巧的面子，至于我们是不是跟着梅可，那是我们的事情，如果我们父母骂我们，那是他们的权利，但是在这里，你根本没有资格，刚才没反驳你是给你面子，你不能肆无忌惮，如果再这样下去，我们不会和你客气。”“你……”范西豪被韦柔说得的无地自容，刚要发火，却被韦柔再次打断。
    只听韦柔说道：“我还没说完，请不要打断我，还有你说的江力，我告诉你，他根本不是个好东西，这次在重庆，为了巧巧和梅可在一起，他产生嫉恨，竟然找了几百个人准备把我们抓住，这些人全是黑社会的，如果抓住，其后果是什么你应该知道，也不用我多说。听说过重庆的前端时间那次黑帮大惨案吗？其实那次主谋是江力和林飞，最主要对付的是我们，那林飞是恶事做绝自食其果，江力也不是好东西，你就忍心巧巧今后跟着这种人？”“你……”范西豪樘目结舌，正要插话，然而韦柔话还没说完之前，岂能让他有开口的机会。韦柔接着说道：“我知道你和江力他爸爸关系可能很好，但是巧巧不是你们用来沟通关系的物品，她是成年人，她的幸福应该由她自己决定，我实话告诉你，我们几个姐妹平时关系很好，即使我们老公同意巧巧留在你的身边，我们也不会同意，因为你还不够资格当一个合格的父亲，更不够资格当巧巧的父亲。”“柔柔，你不要说了，呜……”巧巧虽伤心，但是也不忍心自己的父亲在这么多人面前被人数落，忍不住出言阻止道。梅可没想到韦柔平时不说话，而且在众女中间除了舒情最为稳重温柔，关键时刻竟然说出这种话来，心里喜欢，把韦柔也搂进怀里，这时候，梅可怀里同时搂着巧巧和韦柔。范西豪没想到江力竟然作出违背良心，丧尽天良的事情来，一时间接受不了，但是看几个女孩和梅可的表情，心里其实已经有七分相信了，心里暗叹，对于江力也失去了信心。
    但是有一样他是无论如何也接受不了，就是自己的女儿和这么多个女人一起嫁给这么个一个对自己不尊重的男人，即使这个人再有钱，他范西豪可不是缺钱的主。韦柔终于停了下来，一个是她说得差不多了，另一个既然巧巧已经开口，她知道，也该是时候收场了，要不今后自己姐妹之间相处起来也不是很好。范西豪转念一想，目前巧巧很明显是对这个可恶的男孩情根深种，如果一时硬逼，估计不但不能把女儿从这个男人身边带走，也会伤了女儿的心，甚至狠自己一辈子，看来得另外想个办法。范西豪毕竟是生意人，顿时灵机一动，计上心来，然后说道：“好一个伶牙俐齿的丫头，没想到江力干这么做，既然这样，我也不能硬把自己女儿往火坑里推，但是我也不可能让自己的女儿和这么多女人一起嫁给他。”梅可看范西豪语气已经软了下来，心里也稍微好受了一点，但是范西豪不允许巧巧和自己在一起，那是根本不可能的事情，既然巧巧已经表示死心塌地跟着自己，不可能不把巧巧带走，所以他说道：“有什么道道你划出来，我接着就是，但是你想要巧巧离开我是绝对不可能的，巧巧我是要定了。”
    范西豪心里那个气丫呀，差点没五内生烟，但是他表面不能表露出来，故意犹豫了一下说道：“好，既然这样，我就给你们一个机会，我要和你赌一把。”梅可和几女一听有机会，心里就松了口气，梅可立刻答应道：“好，我和你赌！”范西豪狡猾的说道：“别答应得这么早，我和你赌的既不是扑克，也不是假子，而是赌一件条件，如果你赢了，我就让巧巧以后就跟着你，但是如果你输了，以后就离巧巧远点。”梅可眉头一皱，说道：“不行！”范西豪惊讶的说道：“怎么？不敢？”梅可说道：“不是我不敢，而是我不会把我自己的老婆拿来当赌注。”范西豪一听梅可竟然当着自己这个反对的父亲面，对巧巧直呼老婆，分明不把自己放在眼里，但是因为还在关键时候，不得不把闷气往心里头咽，嘴里说道：“但是我不管，如果你没达到我的条件，想接走我的女儿，门儿都没有！”梅可火往上一冲，正要发火，却被巧巧捂住了嘴巴，只听她对着自己泪眼婆娑的说道：“老公，这次我们赌了，为了我们的未来，为了我和我父亲的关系，你答应我吧！”
    梅可一看，立刻明白了巧巧的意思，这个赌注也许就是自己和巧巧能否最终和平走到一起的桥梁，否则，巧巧必将在自己和她父母之间选择一个，对于她这样一个女孩子来说，这种压力会伴随着她走一辈子，将压得她永远太不起头。
    梅可心里不忍，连忙点了点头，没好脸色的对范西豪说道：“把你的赌注说出来！”范西豪说道：“我的条件很简单，我知道你很有钱，但是你不是说你很有本事吗？你从现在开始，在两年时间内必须自己独立的，凭你个人的手段赚取一亿美元，不能依靠你现在的钱和你所有的朋友关系，如果你办不到，你就永远不要来见我的女儿。”梅可没想到这么简单，在他现在来讲，要赚取一亿那是相当容易的，于是“嘿嘿”笑着说道：“你就不怕我作弊？”范西豪心里暗笑，嘴里说道：“怕，怎么能不怕呢，不过这点你放心，我会派专人跟踪察访，一旦你使用别的手段被我发现，这个赌注就算你输。在你赚取一亿美元以前，你不能和现在所有有关系的人见面，即使见面也只能装着不认识。还有你这个赚钱还有几个限制，第一，不能参与赌博，第二，不能变卖自身已经有的东西，第三，不能从事投机行业，包括股票期货以及房地产等等实质性和非实质性的东西抄着，只能靠实体经营赚取。”
    第一百二十八章　戏耍忍者
    范西豪脸色一变，然后沉声说道：“刁难？你们可以这么想，但是有一样你们要记住，女儿是我的，愿不愿意随便！”梅可心里倒不是很紧张，其实对于他来讲，赚取一亿确实比较简单，但是回过头来，范西豪这些条件确实限制了他的发展空间，但是也应该不成问题，但是他也多长了个心眼，说道：“在接受条件前我想详细的了解一下，种田，打猎，捕鱼和导找宝藏算不算？”范西豪心里暗笑，然后说道：“种地，打猎，捕鱼算，但是寻找宝藏肯定不能算，如果什么人把好东西埋好悄悄通知你去找，岂不是作弊，这绝对不行！”“好，既然这么说，我们从后天开始，明天我要陪着我老婆玩一天，你等着看看，我就凭我这双手，赚取一亿美元给你需要多少时间，还有，如果到时候你说话不算话，这个结果，就如同这个烟灰缸。”梅可说着，左手拿起茶几上的水晶烟灰缸，掌心向上，手掌顿时产生一团火焰，火焰燃烧着烟灰缸发出哧哧的声音，水晶缸体快速的变红，可见温度有多高，火焰的燃烧中，烟灰缸逐渐变软，变小，赛时间汽化得一点渣都不剩。范西豪心下骇然，他怎么也不会想到，梅可会是这种高手。范西豪当年无意中救得一个道士，那道士认为和他有缘分，传了他一套修身养性的功法，据说有轻身健体的功效，哪知道练后果然效果惊人，查查资料才知道，这竟然是一门道门修丹之道，后来练多了才发现，这门功法不但能强身健体，更能使人身轻如燕，力大无穷，要说让他捏碎这个烟灰缸还是有可能，但是要说逼出火来烧，那简直就是匪夷所思。梅可这突然表现出的势力，让他一时间甚至怀疑，最先事情是否做对了。闲话少说，梅可带着几女离开，临走前梅可拿了范西豪一张名片，并约定两日后赌约开始，但是开始前必须接受检查，梅可身上不能留一分钱，一张卡。梅可不觉好笑，心想我身上要放什么东西，谁又能查得出来。巧巧留在了范西豪这里，今天既然人家父亲在，而且又有了约定，当然不好强求。
    油轮上大好的旅游项目，现在也没什么心思享受了，大家很有默契的回到房间，。没想到事情发生到这种地步，几女一想到要和梅可分开一年之久，心里难受的滋味就更不用提了，梅可左劝右劝，这才把众女的心情拉回来一些，心情好了许多。今天最伤心的要数舒情和白月了，还好二人马上就具备了结丹期实力，眼睛虽然红着，却没有肿。回到房里虽然没说什么安慰的话，梅可却一直把舒情搂在怀里，这比口头安慰也不知道强上了多少倍！
    赌了钱，也闹腾了这么久，大家也没心情出去溜达，就在房间里聊天，尽量把握机会好好聚聚，毕竟，也许有一段时间见不了面，对于初涉男女关系的几人来讲，确实长了点，即使是拥有超神一般实力的人物，也不得不屈服在人类一些基本思想之下，成为腐朽观念的奴隶。一男几女在一起还能做点什么，这一晚可谓是极尽缠绵，直到几个女人快乐到死，昏昏欲睡，梅可这才把本身的精华留在舒情的身子里，而随着舒情一个慵懒的媚眼后，和其她女人一样沉沉睡去。
    看着身边的女人，少了个巧巧，梅可不禁心里一阵失落，情不自禁的放出神识，直探范西豪的房间，此刻范西豪已经睡了，而在他的隔壁，小丫头巧巧辗转难眠，眼角挂着泪珠，一副可怜兮兮的样子。1b4b3
    梅可立刻想瞬移过去陪她，但是他现在不能，因为就在他用神念搜索巧巧的时候，四道黑影轻盈的，极度隐蔽的掠向梅可房间的方向，这种人梅可在电视电影里没有少看，马上就知道这帮人就是日本专门用于暗杀等活动的人，日本忍术高手忍者。梅可不用想就知道，这个左藤一郎已经派人开始行动了，神识再动，瞬间，在船上CANYONRANCH温泉俱乐部一个贵宾房，这个小日本正搂着一个一个西方金发女猛干，脸上一片狰狞，这意思要把刚才赌桌上讨来愤恨全部发泄在那美女身上，然而脚和鞋完全不配套，那美女虽然装出声声迷人的浪叫，眼睛瞟向左藤一脸的BS，把他祖宗十八代都骂了个遍。左藤还一边喘着粗气，一边得意的用英语叫嚣道：“啊……！小骚货，我猛不猛……哦……”
    下面当然是一整腻声腻气的应着：“猛！非常猛！”开玩笑，你要给她钱，你就是太监，她也会说你是猛男，这左藤竟然听得一阵得意的大笑，大笑中带着猖狂。梅可心里那个郁闷啊，心想这个无耻的东西，我叫你自以为是，一个神识进入左藤一郎的体内，迅速控制了他几个和性趣又关系的穴位，于是，几乎在同时，胯下那根筷子头立刻变成了一条小蚯蚓。
    刚刚还在说猛的西洋骚货，还没反应过来怎么回事，立刻一片诧异的眼神看向左藤一郎，左藤一郎已经是一脸的猪肝色……
    而梅可则躺在床上心里狂笑不止，他可不想打扰几个漂亮老婆睡觉，用她们的话说，女人睡眠不足，很容易老的，这可是这帮女人的忌讳，梅可还不想被群起而攻之。左藤一郎派来的四个忍者已经分成两组，掩至梅可房间窗外，由于几女兴奋过后都赤身裸体睡觉，他可不想被占便宜，一挥手，一团灵气飞快组成一个雾状的结界，把床裹了起来，即保证从外面看不见里面的情况，又确保了几女的安全。结界堪堪组成，窗口外的其中一个忍者就冒出头来，飞快的把屋里的一切扫视了一番，立刻又沉下头去，飞快的和几个同伴用手语交流着什么，最后大家都点了点头，似乎达成了什么共识。四人同时拿出一个管状物体，把上面的盖子拧开，直接扔进了屋里，四人则飞快散开，分别藏在几个隐蔽的角落。
    四个管状物体在取开盖子后，里面冒出阵阵白烟，不过梅可和几女在结界里面，即使是硫酸也别想进来，那些白烟算什么，他也没必要担心几女被这不知名的毒烟所害，默默的等着几个忍者的下一步行动。今天，他要好好戏弄一些这帮鬼子，就这么让他们去见了阎王，有点太便宜他们了。大约十分钟以后，管状物体里面的白烟逐渐散尽，四个忍者施展忍术，突然一闪，出现在屋里，但是他们这种障眼法如何能骗得过梅可，神识一直跟在他们身上。四个忍者出现在屋里，顿时被眼前的情形让他们非常意外，因为他们没有看到床，也没看见人，更别说今晚的目标了，只见原来床的位置是一片白雾，如同一个大大的棉花糖，里面的情形根本看不见。
    四人相视一下，眼睛里闪着惊讶，成环状向前逼近，显得格外谨慎。梅可在里面忍住笑意，突然玩心大起，在结界外面猛然加上一点吸力，虽然是一点，但是用到几个日本忍者身上那可是强大无比，身子飞快的扑向结界，由于梅可的结界是软的，竟然没有造成伤害，这让几个日本人感觉还挺好玩，听舒服。这让梅可后悔不已，早知道变块钢板就好了。心想到这里，灵机一动，吸力变成了推力，只听得“呼”的一声，几个忍者飞快的被弹了出去，砸在墙上，掉在地上，摔得七晕八素的。现在这些忍者也顾不得什么隐藏踪迹了，“哇哇”怪叫好不热闹。
    四个忍者顿时明白是里面有人在搞古怪，不得不佩服这帮人的忍耐力，相互使个眼神，就地突然飘起，挺起刀尖直向棉花这边刺了过来，快如闪电，凡人能把速度练成这种的，委实少见，令梅可也不得不佩服他们的速度，如果遇上一个普通武者，估计很难难逃这一劫了。但是他们遇上的不是一个普通人，而是一个超越神的存在，梅可神念一动，几个忍者突然发现手腕巨震，手里的日本刀脱手而去，整个人撞在这块貌似棉花的结界上，可是这次结界没有那么软和了，在他们撞上去前梅可已经在结界上动了手脚，此时如同棉花般的结界硬似钢铁，本来这次袭击就用尽了全身力气，几人撞在结界上面，就如同从几层楼上跌在乱石堆里，骨头都快散架了，痛得哼哼唧唧，呲牙咧嘴的半天没爬起来。但是事情没完，这时他们发现刚才掉落的日本刀，在没人控制的情况下竟如同有灵性一般，刀尖向前，冰冷的刀锋滑过一道寒光，向他们直飞过来。这种事情几个日本人别说没见过，那是听也没听过，顿时面如死灰，瞳孔放大，眼睛里充满了死亡前的恐惧。
    第一百二十九章　精彩表演
    梅可不想这么快就把他弄死了，他的想法非常简单，如果在这间房杀了他们，自己睡得也不舒服，而且他可不想给这个邮轮带来麻烦，这船虽然是澳门的，但是毕竟属于中国的人东西，为这几个小日本把人家牵连进来，实在有些说不过去，梅可可不是这种不计后果的人。
    想到这里，原本堪堪要抹过四个日本忍者的脖子的刀锋一转，直奔他们的忍者服，四个日本人已经吓得肝胆具裂，生怕刀锋割着自己的肉，哪敢稍有动弹，一时之间，全身的衣服成了一条一条的布条挂在身上，由于关键的部位梅可故意没割断，衣服还没掉下来，一个个显得滑稽异常。既然这样了，梅可可没打算轻易放过他们，如果让他们活着下了邮轮，梅可也做不到。一个神识控制了几个忍者的大脑，几个忍者如同行尸走肉一般的矗立在那里，再用神识探视了一下房间外面的环境，船上的人睡的睡，玩的也没回来，房间外面的走道上还真没有一个人，梅可控制四个小日本捡起地上的日本刀，开了门走出去，然后把门关上。梅可撤了床上的结界，一边控制着几个忍者走向人气最旺的赌场，一边修改四人的记忆，把四人原本合作关系搞成有不共戴天的仇敌。他要用上次对付林飞同样的方法让这几个人自相残杀致死，这样一来，山口组听了左藤一郎的汇报，应该不会为难这家赌船。
    左藤一郎梅可还暂时不会动他，主要是船上发生的事情，山口组中也只有他知道，对于梅可来讲，要他的命，分分钟可以搞定，没必要急于一时。邮轮赌场大厅门口，梅可用神识控制着的几个忍者来到门口，顿时把门口的保镖吓了一跳，那成条状的装扮样子如同叫化子一般不成体统。虽然被可控制了神识，四个忍者对于身手的灵活度却没有丝毫的影响，快速的晃过保镖，进了赌场大厅。四人怪异的打扮和手上犀利的日本刀，顿时让赌场乱成一团，赌场保镖也紧张起来，一个个拔出枪对准四个忍者，仿佛只要他们一动，就会一枪干掉他们一样。如果发生这种事情，梅可就没必要这么做了，所以他现在没指挥四人有任何动作，静静的站在那里，任赌场保镖如何呵斥，都无动于衷，看着四人凶煞恶神的样子，再加上手上那长长的日本刀，都还不敢轻易上前，于是大家相互对峙着。
    梅可没动倒不是为了几个忍者献宝，他是在等一个人，这个人就是左藤一郎，在等他进入赌场。此时的左藤一郎已经从温泉室里垂头丧气的出来了，刚才在西方美女肚子上的突然不举，让他大感郁闷，估计几个手下已经得手，也没了玩的兴致，准备回房等消息，在经过赌场门口时，里面的一阵骚动引起了他的好奇，所以走了进来。待进来一看，顿时下了一……G，自己几个属下穿着已经被划成一条一条的忍者服站在大厅，和一帮持枪的警察对峙着，眼看随时有火拼的可能，心想难道事情败露，被邮轮的人发现，想留难他们。左藤一郎心里这样想，以为自己想对了，想那山口组是日本最大的黑社会组织，岂能怕一个经营赌船的主，还想着如果今天讨不了好，他日势必要让这赌船的老板付出千倍万倍的代价。
    然而他还没想完，其中一个忍者在梅可控制下发话了：
    “各位，我们四位来自大日本帝国，我们之间有着不可挽回的深仇大恨，所以我们今天决定借这艘邮轮的赌场作为我们的决斗地点，请大家不用惊惶，用不了多久的。”那忍者是用的中文说的，所以在场大部分人都听懂，顿时现场惊讶出声，有喜欢有抱怨的，喜欢的是可以看异常精彩的真人秀搏斗，抱怨的是那些输了钱，找不到发泄的人说出来的，只有左藤一郎心里一惊，这四人明明被自己派去抓获或者暗杀的蓝头发中国人，怎么会出现在这里，并且做出这种违背常理的事情来。“什么？决斗，先生，您请便，这种事情不适合这里，这里是私人赌场，还请你们离开！”说话的是晚上带着梅可上贵宾厅的那个赌场负责人。他的话说得虽然合情合理，但是这四人仿佛自动过滤，自顾自的调整自己的站位，顿时，人各一方，现场对峙，四双眼睛如同恶狼般扫视着对方，一场大战一触即发。那些用枪对着几个日本人的保镖，在没有受到威胁，或者没有得到命令以前根本不敢开枪，只能面面向窥，感到莫名其妙，左藤一郎更是有种晕眩的感觉，他隐隐的感觉到，这件事情一定和那姓梅的中国少年有关系，想到梅可那时看向他的笑容，忍不住背皮发麻。
    现场的赌客一看又四个日本人对峙准备决斗，这种场面只在电影里见过，现实中哪有机会看到这种事情，尤其是现场中国人占了百分之九十，对日本人历来不感冒，这时看见是几个日本人之间的决斗，那更是兴奋莫名，爽到心眼里去了，有的甚至发出变态的笑声，看着现场准备发生的笑话。这些东西都没逃过梅可的神识，心里那个高兴啊，就不用说了，也算是把刚才在范西豪那里受来的闷气好好发泄了一番。当下把控制几个日本人的神识取消，静等好戏开始。四个日本人恢复意识后，第一反应是：“我怎么在这里？”紧接着看着眼前的场景他们又会突然同时想起第二件事情：“妈的，他们竟然敢当着我的面轮奸我妈妈，我要把他们全部砍成肉酱。”同样的想法，促成了同样的结果，四人拿起手中的刀，飞快冲向对方，四人实力差不多，要想一人对付三个，就必须尽力而为。日本人用刀主要就是以快、狠、准为主，讲究一触即分，一分又和，招式简单，但是招招毙命，一招下去又要防又要攻的，大家都没讨到好处，也都受了伤，倒也旗鼓相当。
    每个人身上都挂了彩，见到流血，一些胆小的女人惊叫出声，但是也没能影响这四个，如同猴子般现场发挥的几个日本人，都没给对方任何喘息的机会，一分开又猛然扑在一起，顿时现场刀光掠影，杀气腾腾，呛呛的刀锋接触声和狂吼惨叫声连成一片，人影左突右挡，比起一般的街头打架可是精彩多了，如果拿去排电影，还正是一个绝佳精彩镜头。直到每个人身中数百刀，全身上下如果陵迟都不需要再动手的情况下，四个人全部倒下，只有出气没有入气的时候，决斗现场终于才安静下来。这场决斗不能不说是精彩的，虽然动作残忍了点、虽然过程残酷了点，虽然结果凄惨了点，虽然也给观众留下了一种冷血残暴的印象，但是总的来说赢得了观众的好评，因为大多数人心里都这么讲：“这些残暴，邪恶的日本人该死，死一个少一个！”终于发泄了心中的不满，梅可悠闲的躺在床上，回想起刚才和范西豪争执的场景，心里那口闷气也发泄得差不多了，想起靠自己一个人去赚取一亿美金，对于他来讲，如果说在刚来地球时不熟悉这里的环境可能不好办，但是现在现在简直太容易了。看着身边的女人，梅可又想起贵宾房的巧巧，今晚怎么也不能放过她的，用神识搜索到巧巧的床上，这丫头还真有点像拿彻夜不眠来抗议范西豪的不满，躲在被窝里正瞪着两只大眼睛，看着天花板数绵羊，听那意思，已经数到一千多只了，不但没有一点睡的意思，反而越数越精神。
    梅可诚心吓吓她，连忙一个瞬移，镜头一转，他已经在巧巧的被窝里了。数着绵羊的巧巧突然发现被窝里多了一个人，手感触模之下，竟然发现还是一个赤裸的人。顿时吓了一跳，张开嘴就要叫，一张小嘴却被一张嘴堵住了，心里一急，双手用力向欺负自己的人推了出去，哪知到这人力大无比，一推之下竟然毫无作用，尽力想避开那张嘴，那嘴却像黏糕一样黏在那里，避都避不开，心里一急，眼泪又开始哗哗的流了出来，一边张开贝齿，猛的向那嘴唇咬了过去。“哟……！”那张讨厌的嘴唇终于离开了，这个可恶的人竟然惨叫出声，这个声音是多么熟悉，这个人的气息也是多么熟悉。“老公！……”巧巧立马反应过来，现在把自己抱在怀里的不是自己老公梅可还有谁？
    梅可一听就知道巧巧已经认出他来，忍不住想逗逗她，一副痛苦的样子说道：“哎哟！你这个小丫头片子，连你老公都想咬，哟……痛死我了！”巧巧发现是梅可后原本兴奋莫名，此刻见梅可的样子不禁即好气又好笑，一边假装生气的说道：“活该，谁叫你神不知鬼不觉的跑到人家床上来的，活该！”
    第一百三十章　快乐偷情
    “哦，你不想我来就算了，那我走了啊！”梅可说着话假装要走。
    巧巧心里一急，忙把他抱得紧紧的，那意思不言而喻，嘴里还用低得只有梅可才能听见的声音说道：“谁说要让你走了，可是……可是你也不能吓唬人家啊！来了提前也不打个招呼！”“打招呼，老婆，你老爸知道了还不杀了我啊，他要杀了我，你岂不是要伤心了？呵呵！”梅可笑着说道。“活该，谁叫你半夜三更的不睡觉，跑到他女儿房间里来的，不杀你还杀谁呀，咯咯！”贝梅可逗得开心，巧巧竟然开起玩笑来，仿佛把几个小时前的不愉快忘得一干二净。“难怪你刚才谋杀亲夫啊，咬得我这么痛，原来你早有预谋啊！”梅可装着一副可怜像，可怜巴巴的说。“活该……啊，老公，我刚才可是用了劲咬的，是不是真的咬伤了，来，我给你看看！”巧巧还想和梅可说说俏皮话，但是一想到自己刚才用的那力气，又想起上午对山本才郎用出的那一巴掌产生的威力，顿时吓了一跳，连忙提出要给梅可看看嘴唇。
    以梅可的实力，又岂是巧巧能伤害得了的，这一看不就露馅了，连忙阻止了巧巧开灯的意图，嘴里说道：“伤都伤了，看了也没用，算了吧！”
    巧巧一听还真慌了神，连忙说道：“老公，对不起啊，怎么办啊，我不是故意的，要不你用你那神奇的异能自己治一下，好不好。”梅可心里暗乐，嘴里用十分无奈的语气说道：“我这异能不能治自己的，只能治疗别人，唉……！命苦啊！”巧巧一听眼泪都要流出来了，显得有点手足无措，急道：
    “这可怎么办啊，老公，我……”梅可一看玩得也差不多了，如果接着逗下去，这丫头还真要哭出声来，到时候可就得不偿失了，连忙话锋一转，说道：
    “也不是没有办法……”巧巧一听松了口气，立马问道：“什么办法，快告诉我！”“其实也简单，你用你的舌头帮我舔舔伤口那里就好了！”梅可逗道，以为会马上换来巧巧的还击，严阵以待。哪知到巧巧关心则乱，想也没想就说道：“好啊，我帮你舔舔，把伤口指给我看看，在哪里？”说着话睁大眼睛找梅可嘴唇上的伤口，但是更本没开灯，靠甲板上传进来那微弱的光线，根本看不见。巧巧那吹气玉兰的女香，柔绵妩媚的声音，梅可听得身子立马酥软下来，慌不迭的把刚才被巧巧咬过的位置送了过去，迎接巧巧那香舌的光临。滑嫩的香舌如期而至，在梅可的嘴唇上舔了几下，芬芳细嫩，挠人身心，梅可心里那个爽啊，那可不是言语能表达得清楚的。
    是男人如何经得起这种不要命的挑逗，就连巧巧得身子也逐渐的颤抖起来，心跳加速，两个人相互环抱的双手之间的力气逐渐的增加了，梅可的舌头也迎了上去，逐渐的，相互吸引，生死缠绵，哪还记得开始的俏皮话。巧巧的睡衣在不知不觉中已经离体而去，她可没有穿内衣的习惯，这也给了梅可不少方便，手过之处，山峰沟壑尽在掌握，极尽吸引着梅可探索的欲望，而梅可此刻早就具备了探索的资格，翻身把巧巧压在身下，分开玉腿，徘徊缠绵片刻，挺身一刺。那份充实，那份紧凑使二人情不自禁的，“哦……”的一声异口同声的长叹，现在的雌雄两个人已经紧紧的结合在一起，奏出了极了乐章。深入浅出，高潮迭起……
    良久，眼看巧巧已经筋疲力尽，再也无力承受，梅可把生命精华伴随着自己无比快感的颤抖下，送进了巧巧的体内，就这样的把巧巧搂在怀里，享受着温存。
    巧巧现在很困，但是她不想谁，她知道，如果梅可离开，再见面也许就是一年以后的事情了，想起晚上范西豪和梅可的对峙，她心里有一些后怕，如果自己老爸和老公打起来，她唯一能做的，就是从窗户跳出去，把自己送给茫茫大海。想起梅可在父亲面前受到的委屈，巧巧深切感受到，眼前这个男人如果不是因为自己，完全没有必要委曲求全，他甚至相信，如果自己老公有想法，想把世界抓在手里也不在话下，又岂能怕父亲这个普通的民营企业家。所以她已经深切的感受的了梅可给她带来的体贴，给她带来的无与伦比的安全感，而且她
    知道，即使是这场赌注梅可输了，如果自己愿意跟着他，他也会想尽办法把自己留在他身边，今后自己跟着他已经成了定局，但是目前为了能让自己开心，能让自己顺利的跟着他，这个非比寻常的男人竟然放弃和几个姐妹朝夕相处的大好时光，放弃现有的大好生活，独自一个人去闯荡，去完成这个几乎不可能完成的任务。“老公，对不起！”巧巧把头深深的埋在梅可的怀里，低声说道，她眼里已经蕴含了愧疚的泪水，她只能以这么一句话来表达出来。
    梅可虽然知道范西豪是刻意刁难，心里可没想得这么悲观，他深信自己的能力。但是激情过后的这片平静，他也想了不少。读书，对于梅可来说实际上用处不大，读书对于梅可来说，极大部分时间只是充当一个护花使者的角色，而这个角色，实际上家里的那些机器人都能办到，而且绰绰有余。经过那次去谭茜家，路上李豪聊起他在部队，在打工时的种种经历，反而提起了梅可不少兴趣，这次和范西豪打赌，除了是为了巧巧外，更重要的还是自己想出去溜达溜达，即使是几天，也是一种难得的机会。无论是在马亚大陆还是地球，一直以来，梅可的所有东西都来得太容易了，能体味一下人生百态，地球这趟也算没有白来，至于公司和建国的这些事情，一切交给机器人处理他可是一百个放心，如果真的需要梅可出面拍板，利用脑海里的生物电脑就行。
    如果要想女人，那更简单，就凭他的能力，这个地球上想去哪里还不就是一个意念就能搞定的事情，就像今天一样，也不知道隔壁的范西豪发现自己和他女儿半夜偷情会是什么脸色，想到这里忍不住偷笑。巧巧的道歉把梅可神游的思想拉了回来，轻轻的抚摸着她的秀发，爱怜的说道：“傻瓜，你有什么好道歉的，今天这种事情迟早要发生，早点面对更好了。”巧巧抬头看着梅可那隐约可见的俊逸的脸，然后小心翼翼的说道：“可是今天我爸爸那样对你，对舒姐姐她们，我都不知道以后怎么面对她们。”“你这小丫头多心了，没事的，你舒姐姐她们也不可能生你的气呢？你放心吧！”梅可说道。心里却一阵叹息，他其实也担心舒情因为今天的事情和巧巧产生隔阂，范西豪的话已经挑动了她内心深处的灵魂隐藏的一些东西。相互依偎着说着情话，毕竟是离别在即，梅可免不了对巧巧说了下修炼中需要注意的一些事情，加上阵阵情话，时间过得挺快，直到东方发白，天即将亮起来，透过脑中的生物电脑，现在已经是四点多钟。Ib4b3
    由于五点多要下邮轮上游艇，已经有许多人起来在甲板上吹风，晨运看海，外面逐渐的喧闹起来，梅可和巧巧依依吻别，一个瞬移回到自己房间，此时几个美女都已经被外面逐渐喧闹吵醒，只是慵懒懒赖在床上不想起来，梅可的突然出现也都没感到意外。这个老公的神出鬼莫她们已经逐渐习惯了，露露还一边调笑道：“呵呵，老公半夜抛开我们一定去巧巧哪里偷嘴去了。”
    梅可溺爱的在她油光发亮，性感无比的屁股上轻轻打了一巴掌，笑着说道：“你这妮子就是该罚，你们是我老婆，巧巧也是我老婆，怎么说我跟你们在一起就是正常，跟她在一起就是偷吃呢？”“嗯……！”露露肯定不依了，嘟着嘴说道：“又打人家屁股，人家又没说错，她那坏蛋爸爸守在那里你还去，那还不是偷吃，咯咯！”露露说得也不是没有道理，梅可还真没法反驳，忍不住呆立当场，心想这还真有偷吃的意思。众女一看梅可的傻样，纷纷娇笑连连，抛弃了昨日的不快，心情好了许多，只是舒情的眼里，还偶尔残留着忧虑。
    梅可心里一叹，心想一定要想办法抹去她心里的那层障碍，但是现在也没时间，这件事只能留至以后了。几人说说笑笑，相继进浴室梳洗完毕，穿了衣服收拾好东西出了房间，一路下来，油轮已经停了下来，此刻甲板上已经站满了人。很多人已经开始上了接船的游艇，梅可神识搜遍全场，油轮上没有发现巧巧和范西豪的身影，而江兴宇反而还在这里，一脸愤怒的表情。





    第三卷 大地龙腾 第131－135章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 16:48:56 本章字数:20188

    第一百三十一章　短暂别离
    神识延伸出去，在离这里大约十海里的一艘飞快行驶的游艇上发现了这对父女，范西豪也是一脸的不快，估计是受江力设计害巧巧的事情影响，扔下江兴宇独自走了。左藤一郎也不见了，看来昨晚就想办法离开了这艘油轮，至于什么办法，估计只有他自己知道。
    “老公，怎么没看见巧巧呢？”白月东张西望的，找了半天，也没找到巧巧，不禁问道。梅可显得有些无奈的说道：“他和他爸爸已经走了。”几女听后表情也显得有些黯然。梅可说道：“没事的，你们要相信你们的老公，不久以后我们会见面的，走吧，该咱们上船了。”游艇使进舟山码头已经是两小时以后，在游艇上看看日出看看海，时间还算过得挺快。下了游艇，梅艳早就等在那里，带着大家找了地方吃了当地比较有特色的早餐，然后几人游览舟山的景色，嵊泗列岛、鹿栏晴沙、石壁残照、塔湾金沙、朱家尖、定海城、观音山、安期峰、沈家门最后是佛教圣地普陀山，一路上走马观花般的游览了几个颇具代表性的景点，整整一天还显得比较仓促，也就是走马观花一遍，也没多大的意思。
    梅可今天收获还比较大，他在游览佛教圣地普陀山时，在梵音洞附近，竟然感受到洞里传出一股似有似无的灵气，通过神龙之瞳他发现，在梵音洞旁边不远的山体里，有一个封闭的石室。石室里面静坐着一个年轻人，庄严肃穆，若有若无的鼻息，规律有序，一看就知道正在修炼丹道，经过梅可的观察，这人地能力已经到了金丹期后期境界，看那一身装束。竟然还是长袍加身。可以想象这人在这里一坐估计已经是几百年了。梅可顿时感到惊讶无比，记得当初在矿场发现豪鲁和西霞留下来的遗迹时(1-6K小说网)，据二人的残念介绍，这个世界不应该会出现修真者啊。怎么这里还有，而且在范西豪身上也出现了内似的气息。还有左藤一郎那控制扑克的搬运之术，这一切的一切都说明。这个世界是存在修真者的，只不过实力都比较弱，没有自己在异世界(次元空间)感受到的那些修真者地力量大。现在证实，这个世界是存在修真一族地，这不过这些人隐藏得很好，修炼时大多用阵法隔绝外界的信息，如果梅可不用心去看，是很难发现他们的，这一发发现让梅可惊喜莫名，本想直接读取里面修真之人的大脑信息，了解他们修真一族地一些基本情况的，然而人家在修炼地关键时候，这样做无疑会产生难以预计的结果，到时这个人很有可能因此走火入魔，前功尽弃。这种事情梅可还是不肖干，想要更深地了解他们，看来只有留待以后有机会了。本来要去酒店吃饭的，但是梅艳说舟山吃海鲜就要在大排挡，大排挡更加出名，也是舟山旅游的一大特色，这样一讲自然引起了他们的兴趣，晚上大家就去了沈家门海鲜大排挡吃了海鲜，这一餐饭可谓尽兴而至。
    白天看风景也走累了，本来决定晚上赶海的活动取消，决定连夜赶回上海。回到波特曼丽嘉酒店已经是晚上十一点多，因和范西豪的赌约，梅可决定明天不回重庆，至于学校，他让白月回校给校长和老师带话，告诉校长在这段时间有事不能回学校，但是明年的高考还是会参加的，估计校长那里是百分之百没问题。离别在即，一晚上颠鸳倒凤，几乎折腾了一宿，直到天朦朦亮才各自睡去。一觉醒来看看时间，已经是中午十一点，这才匆匆忙忙的起来，因为返重庆的机票订在下午三点，而且这次上海之行的正事没办，还要去看看那几块地，免得梅艳也做不了主。
    收拾完毕，让梅艳在酒店叫过午餐，就在房间里吃了，这才收拾东西出门，在上海几女买了不少东西，连巧巧的，和回家送给家人的礼物，大大小小一共十几包，拿起来比较麻烦，梅可看着眉头一动，都有了马上进次元空间给她们做一个空间戒子的冲动。去舟山的时候梅可已经显露了空间戒子的功用，这时也没必要隐瞒，直接放进戒子里，带着众女出了酒店上了车，梅艳启动车子，一脚油门，直奔准备购买的那几块地皮。几块地都比较集中，位于上海靠宁波方向，虽然总的来说有点偏，但交通看起来比较方便，最终梅可对几块地都比较满意，尤其是其中一块依山靠海，足足二十万方的开阔地，梅可决定让梅艳开发出来自己住，在他认为，好的东西一定要自己享受，不然拿来干什么，要说赚钱，他可是多的是，想赚也容易，没必要拿这些东西去赚。众女其实也挺喜欢这里，一听梅可说这么大一块地作为以后上海的新家，而且依山傍海，风景怡人，顿时欢呼雀跃，各抒己见的发表自己的规划意见，一旁侯着的梅艳都一一的记在心里，并同时传给尼亚，因为具体规划蓝图，还得尼亚处理。
    剩下几块地基本上是一大块分割开卖的，加起来超过两万亩，这还是政府部门怕一块整的有的人吃不了，而且打算给更多人在上海投资的机会，这才分开的，梅可让梅艳无论花多大的代价，决定全部吃下，建设自己的中国国内生产、商业基地，而且不久玉石开采加工都将提上日程，基地准备工作是在必行。中国地区的集团公司总部大楼也尤其重要，也是今后梅可的公司在中国的一个重要经济文化集散地，不可丢了面子，所以梅可决定，让梅艳在基地中心，建起目前地球上最高的，最具标志性建筑，带动基地成为上海的第二个浦东新区。因为是在中国国内，所以梅可的条件是，必须使用地球上现有的材料和科技进行，避免引起太大的轰动，他还认为，即使要办一些超级轰动的事情，也要等以后在自己的地盘上，那时候才能更好的发挥轰动效应，而且没有可能给这个古老的国家带来麻烦。还有就是在上海做珠宝公司展销
    厅，梅可已经选择了前天打伤山本才郎的那家日资商场，有个办法很简单，梅可让尼亚派人导找山本拎寿是日本山口组成员的证据，然后交给中国政府，这样一来山本矜寿即使是逃过牢狱之灾，整个百货公司也开不下去，资产拍卖是必然的，到时候再趁机把这块黄金地带的商场接过来，那么世界目前为止最大的珠宝销售店面也就在上海找到位置了。
    一切交代完毕，离飞机起飞还有一个小时，也不敢再耽误太多时间，上了车，赶赴浦东机场。临别在即，几个小姑娘都闷闷不乐，嘟着小嘴一句话不说，不用想也知道，这个时候他们可恨死巧巧那个“可恶爸爸”范西豪了。梅可看看车里的气氛压抑，两只手一边一个把露露和谭茜抱在怀里，然后说道：“别这么不高兴，没多久我会回去看你们的，只是现在既然已经答应下了巧巧他爸爸的赌约，我不去做也不行啊，况且，这也是锻炼自己的机会，你们老公虽然很多地方比别人强，但是在社会经验方面，貌似还差了许多，呵呵！”“可是……可是巧巧他爸爸一定会派人跟踪你的，你怎么会回来啊，我看他就是故意刁难你的，老公，要不咱们把巧巧抢回来，看他能把我们怎么样，哼！”白月说道，她现在可是对范西豪恨意最深。舒情表情严肃的对白月说道：“月月，不可胡说，如果别人把你从我身边抢走，你想我会高兴吗？你又会高兴吗？咱们老公这么做也是为了不让巧巧难过而已，你们应该要理解他的心情，看得出来。老公有时候会回来看我们的。”梅可看看众女的表情，真想告诉她们自己有能力可以随时回去，但是又怕自己说了以后反而让几女天天牵肠挂肚的，反而不好，于是说道：“要不我尽快把任务完成，然后早一点把巧巧接回来，好不好？”韦柔在一边欲言又止，梅可看在眼里。问道：“柔柔。你是不是有话要告诉我？”韦柔说道：“老公，这次地赌约相信巧巧她爸爸也估计你能完成，估计会在你发展方面百般阻挠，所以。我想，你今后在处理和他关系这方面。应该尽量忍耐一下，免得巧巧难做。”
    梅可心知柔柔在众女之中算是为别人着想最多的女孩了。
    他有这种想法也不为奇怪，但是他对范西豪那里的处理方式也有自己的一套。再说了，梅可也不是对老丈人极力奉承的那种人，屈居人下不是他的性格，如果来软的，梅可还勉强可以接受，但是来硬的，想想谁有他地龙角硬。不过他也没反驳韦柔地话，只是说道：“我以后会尽量注意的，柔柔，说起来我还算最对不起你了，咱们在一起这么久，我还没去见过我的岳父岳母，让你委屈了，等巧巧的事情解决了，我会去见见你地家人的。”韦柔红着脸点了点头，然后说道：“好地，柔柔希望老公早日赚足一亿美元，好吧巧巧正大光明的接回来。”梅可突然想起一件事情，然后说道：“对了，我前段时间让梅艳他们每个月向你们父母打十万块钱进去，用着家用，你地父母，茜茜的父母还有李叔他们，到时他们如果问起，茜茜父母都知道就不用担心什么，露露就说是我给的李叔他们也不会说什么，柔柔你爸爸他们如果诧异，你就告诉他们是你男朋友给的就好，呵呵，免得你们拿钱回去不好交代，对了，柔柔，你爸爸妈妈是干什么的？”舒情在一边笑道：“老公，你可真算得上马大哈，人家柔柔跟着你这么久了，连自己的老丈人和丈母娘是干什么的都不知道，做人没你这么失败的。”韦柔在一边也给梅可抛来一个卫生眼，这个动作从白月，巧巧和露露身上经常能看到，这时突然从韦柔的眼睛里冒出来，新鲜加刺激，别有一番韵味，使得众人眼睛一亮。梅可也是脸上一阵尴尬，然后说道：“确实是我不对，柔柔，你先告诉我，好吗？”韦柔难得的嘟了嘟嘴，想极力显示自己的不满，然后说道：“其实也没什么，我只不过出生在一个普通家庭而已，我把就在我上初中那所学校的老师，我妈在我们楼下菜市场卖菜，没什么特别的。”梅可恍然大悟的样子，说道：“希望我那十万有点用处，呵呵，我担心你自己拿钱回家，你父母会难以理解，所以就叫他们按期存，呵呵。”舒情笑道：“咱们老公可是聪明一世糊涂一时，你存钱和柔柔拿钱回家有什么区别吗？”几女听后也“咯咯”的笑了起来。梅可一想也是，然后说道：“要不柔柔回去，把我和你今天的合影拿几张回去给你爸妈看看，呵呵，先打个预防针，告诉他们我在上海工作，明年你来这边上大学，把他们一起带过来，估计我们在上海的新家也差不多了，我会建几座别院供我那些老丈人居住。”韦柔高兴的点了点头，脸上一片欢愉，估计等梅可这句话已经很久了。
    舒情这时说道：“老公，既然月月她们几位在重庆上学，我在那边也没什么事情，我想这次回去把那边的事情处理一下来上海，帮着梅艳筹备公司，你看怎么样？”
    梅可笑着说道：“你是财务总监，这些事情你说了算，不过你过来也好，这边还真有许多事情离不开你这财神爷关照，呵呵，至于重庆那边你别担心，我的四个乖老婆的安全我会交给梅龙他们的，你放心吧！”可是一边的白月有些不高兴了，说道：“老公不会去，妈妈也要走，就剩我们几个在那边，真没劲。”她从小都没离开过舒情一天，所以有些不习惯。舒情轻轻把白月搂过来说道：“月月，不是有露露，茜茜和柔柔你们四姐妹在一起吗？而且梅龙他们也在，妈妈现在可是帮咱们老公把公司做起来，这可是正事，你们以后相互照顾一下吧，好吗？”
    第一百三十二章　南海散修
    韦柔说道：“是啊，月月，舒姐姐这是帮老公的忙，再说了，咱们不是六月份就要到上海吗，还有六个月时间，很快的，要不我们也想办法找找老师不上自习了，每天回家陪你，怎么样？”韦柔虽然知道学校有规定必须住校，但是学校看见几女的成绩突飞猛进，再加上梅可的关系，估计她们提出来的要求还是会答应的。谭茜和露露也劝，在几女炮轰之下白月终于妥协，于是事情就这么定下来。车很快就进入了机场，梅艳拿着几女的证件去窗口办了手续，办完手续时梅可直到几女过了安全检查才和梅艳离开，此刻的梅可心里不禁有了一丝失落。
    出了机场，梅可就下了车，在车上梅艳问起赌注的事情需不需要帮忙，梅可拒绝了。从现在开始，他要尽可能短的时间内赚取一亿美元来证明自己的实力，他要体验一种新的生活，于是他还告诉她，没事尽量少来打扰他。有了范西豪这次的赌注，这两天梅可一直留意起最快的赚钱办法来，因为有几样条件限制，梅可不可能从事投机，寻宝和赌博等行业，所以他对这两天接触比较多的东西感兴趣了。现在要说来钱快的，不外乎就是IT电脑行业，因为按照赌约规定，梅可的起步必须建立在身上没有一文钱的基础上，所以呢，梅可首先要做的是解决民生问题，衣食住行全部要钱，他可不能向刚开始来地球时一样。饿了困了去那些人迹罕至的大山里解决，他现在要在别人的眼皮子底下把一亿美金赚回来。来来去去吃了好几顿海鲜，感觉有地品种比较昂贵，大海如此之大，也是地球上最大的宝库，海产资源可谓取之不尽，如果去抓一两条比较昂贵的海产拿到市场上卖，自己的住宿。
    近日的生活费也就解决了。有了这些保障，才能更好的去发展今后的事情。梅可做事雷厉风行，出了机场，打了个车直奔上海曹杨水产批发市场。这座市场也是上海目前比较大的水产品批发市场，对于梅可来讲。了解海鲜地种类和价格是最为重要地，海鲜种类太多。只有了解了才能选择自己的目标。到了市场外，梅可下了车，先没进去，而是拿出电话给范西豪打了个电话，告诉他赌约开始，那边答应着，没等到十分钟，一辆国产大众宝来开到梅可身前停下，一个身穿休闲服的二三十岁壮汉下了车，来到梅可面前。梅可当然知道他就是范西豪派来的，于是当着他地面把身上的衣兜全部翻过来他检查，至于戒子和胸口地锦囊，虽然没有让梅可收起来，但是也拿出一个相机照了相，这意思不言而喻，在赌约到期时，改有的东西必须还在，不能卖身上地物品。
    这使得梅可对于范西豪的认真一阵郁闷，却又有些无奈，谁让自己一定要他女儿呢？一切搞定，那人当着梅可的面向范西豪打了电话，表示一切顺利，于是梅可和范西豪之间的赌约正式开始。看着那大汉离开，梅可心里纳闷，这范西豪怎么才能监控自己有无作弊行为呢？他用神念扫描四周，也没看到有监视自己的可疑人物，也不再多想了，决定还是按照自己的方法按部就班的做。进了市场，这才发现里面人已经稀稀拉拉的，相当冷清，冲洗地面，打扫卫生的还有几个，几个仍开着的门市前面也没几个人，梅可来到一家看似不错的店铺，向那正在收拾东西的二十多岁小伙子问道：“喂，大哥，麻烦你件事？怎么这市场没几个人呢？”那小伙子如同看怪物一样看着梅可，然后说道：“你也不看看现在啥时候，也就你这号人来这里，怎么，要点什么，说吧，咱也快收摊了。”“现在从三点半啊，怎么这么早啊？”梅可诧异的问道。“拜托，兄弟，这里可是批发市场，平时早上三点就开门了，现在收档还算晚的，你看看周围，还剩几家开着门呢，别这么外行好不好？”那小伙子有点不耐烦了，心想你买就买，不买拉到，这么多废话，什么时候开关门关你什么事啊。
    梅可看他不耐烦，当然也不好把热脸贴在冷屁股上，随便转转也就离开了，心里还自我安慰这趟没白来，至少知道了市场早上三点开门。出了市场梅可才发现，原来身无分文还是挺麻烦的，俗话说一分钱难死英雄汉，没钱连个落脚的地方也没有，梅可也不是没钱，戒子里至少也有一百来万，但是他没想用，既然要赌，就来点实在的，现在当务之急应该是找个落脚的地方。在上海要找房子，没钱连个楼梯下的位置都没有，说来说去还是一个钱字，梅可也不想多伤脑筋，他的目光又转向大海。从市场到海边梅可走路用了两个小时，这倒不是他走得慢，而是他难得有这么平凡的和普通人一样走在大街上，左看看右瞧瞧，看着络绎不绝的人群和形形色色的商品，都有了一种新鲜感。
    现在的梅可虽然一头蓝发，真正融入这个时代潮流的国际大都市，一点也不显得扎眼，只不过他那俊逸的外表和惊人的气质，回头率还是比较高的。城区的海岸线，一般情况下相对平静的，梅可看了看，因今天天已经暗了下来，等到明天早上开市还有八九个小时，用神识扫描已经知道几个老婆已经下了飞机安全到家，巧巧也回到北京，此刻正陪着一个风韵犹存的中年妇女聊天，估计是她母亲，至于谈话内容梅可也没去听，没什么兴趣。虽然知道几个老婆都安全到家，还是利用生物电脑给每个人发了个信息问候了一下。发
    短信息主要是因为几女都在家里陪着父母，打起电话来有些不方便。没过几分钟，就收到几女肉麻一般的回复，让梅可暗爽了一把。走到海边，找了架休闲椅子坐下，听着海浪拍岸的声音，吹吹海风也算是比较写意的了，他来这里倒不是来听海看海吹海风的，而是等，要等在三点以前，他准备下海一次，做他人生经历中的一次渔民，然后拿到市场上去卖，以便获取一笔可观的基础金。
    下午在市场，他从水产玻璃缸上面找了几个标签，上面写着不同的单价，其中最贵的要数苏眉鱼和老鼠斑了，单价都在二百元人民币以上，而且这两种鱼大的有几十斤一条的，梅可只要抓了一条，就能卖上万块钱，租个房子还是没问题的。利用生物电脑上网搜索，找到了这两种鱼类的相关资料，发现如果现在这个季节要在上海附近海域找到苏眉鱼，那可是相当的难，老鼠斑还是有不少的，但是梅可的目标不是老鼠斑，而是苏眉鱼，这是梅可到了地球后学到的经验，物以稀为贵，如果有人在上海这个季节里看到苏眉鱼，那一定会花大价钱收购。一个神念出去才知道海有多深，海有多大，在海里搜索东西比起陆地那可需要不止十倍的精力，水里的鱼类千奇百怪，而且生活的水层又不尽相同，浅海的，深海的等等，这些东西都让梅可叹为观止。神识一路向南，跨过了三道海沟，才在一个海洼里见到了梅可的目标。苏眉鱼，令梅可惊奇的是，这里的苏眉鱼似乎不像网络上说地一样稀少罕见，而是数量繁多，一些大的足有上百斤，比起网上说的大的只有十几公斤一条相差太远，梅可顿时兴奋起来。
    不过梅可很快就明白了，他发现苏眉鱼的地方离上海至少出去了数百海里。平时哪有人去那么远捕鱼。而且深海渔船一般都去了大西洋，印度洋，真正在太平洋捕鱼的不是太多。所以那里的苏眉鱼才会如此无阻碍的繁衍生息，有地已经长得极大了。天黑下了，天气也比较冷，海边散步地人不多。梅可默默的等待着，等待着时机。凌晨一点。梅可翻过护栏，护栏外面是一直延续的沙滩，他就这样独自一个人在沙滩上漫步，因为他用神识扫描过，在沙滩的另一头，是一片怪石嶙峋地礁石区，这些地方最容易隐藏身形，方便他下海。
    到了礁石处，神识扫描四周，也没发现什么可疑的人跟踪，只是在他刚才坐着地那个位置，正有一个人向梅可的方向张望，梅可以为是范西豪派来地人，心觉好笑，也不是太在意。找了个隐秘的地方，梅可知道这里没人发现，一个瞬移来到在他发现苏眉鱼的海面上，紧接着一个入水决，人已经下到海里。要说以梅可的能力，上天入地无所不能，即使下到海里，海水又岂能打湿衣服鞋袜，潜入海底便来到海底，因为他知道，苏眉鱼一般生活在深水区。深海漆黑一片，伸手不见五指，偶尔有发光的鱼类从身边游过，感觉自然而平和，没有一丝惊惶逃避的动作，梅可从上往海底行进时，也见到不少漂亮的鱼类，跑单帮的，成群结队的，追逐嬉闹的。
    海底的珊瑚更是绚丽多彩，形态各异，这里的海低和近海的海底不同，这里十分干净，洁白从细纱，花样繁多的海底植物，组成了一个奇异漂亮的海底世界。各种深海鱼类悠闲的穿梭其中，里边不乏梅可要寻找的苏眉鱼。行走在奇异的海底世界，踩着柔软的海沙，穿过奇异的海底森林，在一个珊瑚礁的旁边，梅可看见了他的一个目标，一个体格庞大的苏眉鱼，身长不低于一点五公尺，怕有一百多斤重，全身波暗黑浪纹的鳞甲，漂亮如同泼墨山水画，眼看梅可逼近，仿佛发现来者不善，正准备慌忙逃窜，不过梅可的神识早就锁定了它，已经毫无挣扎的余地。现在梅可可不能贪多，如果要贪，他大不了通过空间门在异世界搞个大的海水鱼塘，把抓的鱼放进去，用的时候再拿出来，可是这样做他还不如去抢算了，没有了一丝体验生活的意思。对于梅可来讲，这一条鱼就足够了，如果按照二百元一斤，也要值他个两万块，远远超出了自己预计的数目。
    抱着鱼，在灵力的控制下，苏眉鱼在梅可怀里乖巧的躺着，一点也不挣扎。梅可留恋的看了海底世界一番，升上海面，刚准备离开，突然感知到一个灵气信号向这边逼近，心里诧异，梅可一个神识过去，一个道士踏着一把流光异彩的长剑闪电般向这边疾飞过来，从那驰来的方向和部位，应该是冲着自己而来的。人还没到，一道清澈恢弘的声音传来：“道友请留步，贫道有事请教！”“呵呵，道友，这种称呼挺新鲜，只在电视里看过！”梅可心里想着，那道士已经到了跟前，一甩拂尘，从飞剑上一跃而下，和梅可一样足踏碧波，口中对着飞剑念念有词，打了个手印，霞光一闪，飞剑已经收去。收好飞剑，那道士对着梅可辑首行礼，然后说道：“贫道祝余，往昔道友皆称贫道祝余真人，五百年来一直隐居南海玉蟾宫，请问道友何方人士，竟然踏足南海，贫道此前从未见过。”不愧为修真之人，言行之间，倒有不少仙风道骨，超凡脱俗。
    梅可抱着鱼，虽然知道这个世界确实存在着修真一族，昨天才在普陀山梵音洞见到，今日便来了一个能飞的，而且看似修为比起那位高了不少，应该已经到了元婴后期，竟然能踏飞剑而行，本想也学着电视里面一样还个礼，然而此刻手上抱着一条大鱼，也不太方便，所以只能说道：“我叫梅可，仙长找我有什么事吗？”那道长看了看梅可手上的鱼，辑首说道：“今日丑时中，贫道正在宫中炼制一味丹药，却感受到修真者此地施法，想我辈人物本就不多，凡我中土人士，能有此能耐者，几乎皆为我友，如踏足南海，必到我宫中一叙，今日道友在此施法，却并未曾前往陋居，故而心下疑惑，前来一探，实属冒昧！”梅可“呵呵”笑道：“道长说话还挺有意思，如果不是亲眼见到，还以为实在拍电影呢！”
    祝余道人说道：“善哉！道友取笑了，贫道早年出生于明初，曾得中举人，才有此种言语方式。”梅可点了点头，然后说道：“不知道长找我有什么事吗？是不是需要我帮忙？”祝余道人指着梅可手上的鱼，对梅可问道：“敢问道友，到此可是为你手上的鱼而来？”“对啊！我就是来抓鱼的，呵呵，你看看，这条鱼够大吧？”梅可把手里的鱼扬了扬，然后兴奋的说道。“道友能告诉贫道你这鱼抓来何用吗？”祝余道人问道。梅可意外的说道：“抓来还有什么用，不外乎就是吃和卖了，不过现在嘛，吃是有点划不来，我准备拿去卖！话说回来，如果道长喜欢，这条可以送给你，我再去抓一条就好了。”祝余道人连忙说道：“不可不可，道友以前可曾见过如此大的苏眉鱼否？”梅可看了看鱼，别说是这么大的苏眉鱼。就是小的他也没什么印象，连忙摇了摇头。祝余道人说道：“这就是了，道友所抱之鱼不是一般的苏眉鱼，这一片海域的苏眉鱼借助每十年一次地深海灵气，其中很多苏眉鱼由此得天所赐，得到修炼之法，自成修炼之道，希图它日修得正果。此中上百斤的苏眉鱼几乎都有了上百年的修炼之功。如果道友把它拿去于凡俗之人果腹，必将有伤天和，于道友日后修道不利。”梅可听得一惊，看看手中的鱼。不可思议的问道：“什么？你说鱼也修道？”祝余道人满脸的诧异，心想眼前这人自己也看不出高低。
    当是修为不低，如何能不知道这个世界还有山精海怪一说。当真难以置信，连忙点头说道：“天下万物，包括一草一木，一土一石，如恰逢天缘巧合，皆可修道，它日均有希望得道飞升！”
    “你这样一说，莫非这鱼还真有灵性？”梅可说着，一丝神识钻进鱼脑，一探之下吓了一跳，他能深切的感受到这条苏眉鱼的恐惧情绪，很明显，梅可和这道长地话它一丝不落地知道得一清二楚。这个时候，他才百分之百相信了眼前道长的话，连忙干笑道：“呵呵，若非道长及时提醒，估计我还真要铸成大错了，要不这样，这条鱼我放回去，我再找个地方抓一条去，你看如何？”祝余道长见梅可这么好说话，连忙说道：“如此甚好，如此甚好，不若道友去我宫中一坐，你我煮茶论道如何？”梅可慌忙摆手，然后说道：“不了不了，我现在还有事情，它日有空，我一定去你那里坐坐，对了，道长，你的那玉蟾宫在什么地方，我用神识怎么搜索不到？”祝余道长啼笑皆非，心里虽有疑惑，倒也没仔细询问，只是解释道：“道友虽是我辈中人，但对我辈的一些几本常识却知之甚少，凡我辈洞府，无不择天地灵气之眼，为防灵气泄漏，历代开发洞府地前辈先人皆在洞府外结成无形聚灵大阵，用以防止灵气外泻，再加上其他阵法向结合，用神识岂能搜索到。”梅可这才明白怎么回事，对于这个聚灵阵他还是知道的，估计和自己知道地差不多，但是在豪鲁夫妇留下的修真方面地书里，还真没发现关于洞府这方面的记载，不知道也不奇怪，本想继续和这祝余道长聊一聊，了解一下这个世界修真界的事情，但是当前应该回上海，应付和范西豪的赌约才是目前一等一的大事情。梅可想到这里说道：“和道长你聊着几句，还真让我受益非浅。你先告诉我你的玉蟾宫在哪里，我另外找个时间我一定上门拜访，现在我确实有事要回上海。”祝余道人看梅可的样子，哪有修道之人的稳重，顿时哑然失笑，然后说道：“既然道友致意要去，贫道自然不好挽留，贫道玉蟾宫位于此地西南大约一千里的海底，它日道友到达那附近，贫道自然知晓，定当前来迎接，道友闲暇之时尽管去便是。”梅可说道：“那好吧，我一定找个时间上门拜访。等下我把鱼放了，再去找一条，呵呵，我现在搞得房子都没地方住，实在是没办法啊！”看着祝余道人诧异的眼神，梅可也没再说话，竟自对着鱼说道：“呵呵，实在对不起了，我没想到你竟然是个有思维的修炼鱼，本想把你拿去卖了，现在也忍不下这个心了，今日见面也算是有缘，我就帮你一把，就算我对不起你以后的赔偿吧，呵呵！”
    说着话，梅可一手抱着鱼，一手从鱼头至鱼尾缓缓抚摸过去，一道白光随着梅可的手掌从鱼身有头至尾仿佛全部过滤了一遍，这条奇大的苏眉鱼透着七彩霞光，于最先截然不同，此时祝余道人脸上露出惊骇的神色。梅可没注意祝余道人的神色，把鱼放进海水里，那鱼到了海中并没有立刻离开，而是围着梅可转了三圈，把头浮出海面深深的看了梅可一眼，这才鱼尾一甩，向海底游去。
    第一百三十三章　超神和鱼
    “好了，道长，我还要去抓鱼，如果你要有事，你就先回去吧，我先告辞了，再见！”说着话，梅可一个瞬移，已经消失在祝余道人的身边。半晌祝余道人才从震惊中，慌忙跪在海面上口呼“上仙”，可是梅可一下子连人影都没有了，上哪里找去。刚才梅可对苏眉鱼施展的功法后，转眼之间才修道百十年的苏眉鱼，看那闪现七彩霞光的样子，明显就是过了九九天劫，随时都可能得道飞升的样子。这种飞升前后的状况，他祝余道人也只是从古籍上看见过。再看见梅可一摸之下能达到这种境界，能渡人成仙，他可是闻所未闻，更加才惊骇莫名。他知道，别说是仙，就是一般的神也没有这种逆天修行的本事，这是什么样的存在，他不敢想象。
    直到祝余道人清醒过来，方发现自己竟然错过了这么好的仙缘，一时间后悔莫及，恨不得就这么引爆元婴算了，然而此时他也只能盼望能有机会再遇上这个上界仙人了。却说梅可离开回到上海的礁石滩，心里憋闷，好不容易找了这么大条苏眉鱼，竟然还是修真的异族，吃也吃不得，卖也卖不得。但是今天无论如何也要抓条鱼回去啊，要不明晚可又要露宿街头。想到这里，梅可的神识瞬间又向四周海域延伸出去，直到海南岛附近，梅可才发现一条不会低于八十斤的苏眉鱼，这下他可想聪明了，首先放入一丝神识进入那鱼的大脑。经过探测发现没有任何的情绪波动和灵感思维，已经知道这条鱼绝对不是一条修了真的苏眉鱼，也就没有什么顾忌。
    于是梅可身形一动，消失在礁石滩，不到十分钟，他又凭空地回到这里，而此时他的手上，抱着一条八九十斤的苏眉鱼。手中的鱼由一百多斤突然变成几十斤。梅可心里还真有点憋闷得慌。梅可从网上得知苏眉鱼的生命力比较弱，而且对低温地区比较敏感，抗寒能力不强，如果就这么抱到市场。估计早就是一条死鱼了，那就不值什么钱。所以他抱着鱼的时候，没忘记用灵力维持住它的基本养分和温度。沿着刚才来路。梅可就这么抱着鱼大摇大摆的沿着沙滩往来路方向走，一条大鱼看上去比梅可小不了多少，此时被梅可抱着轻若无物，如同抱着一条宠物小狗般轻松自在。听着翻栏杆地声音，坐在椅子上地那跟踪他的年轻人在迷糊中醒来，睁眼看去，一眼就看见了梅可和那条罕见的苏眉鱼。顿时吃了一惊，慌忙转过眼神，心想跟了这家伙大半夜，貌似跑海边抓鱼来的，看这鱼地大小，还挺有本事。
    但是又突然发现扭头躲避太过明显了，连忙转头对梅可打招呼掩饰道：“兄弟，这条鱼好大啊？哪来的？”梅可从这人刚才突然间一慌张就感觉到，确定这个人是跟踪自己无疑地，心里有气，没好气的说道：“海边拣地。”说着话，在那人诧异的眼神中扭头走了，方向正好是今天去过的海鲜市场。等梅可走远，那年青人从兜里摸出手机，直接按了一个重拨键，等电话接通，他连忙说道：“报告首长，他回来了！”“哦？有没有什么特别的发现？”安全局办公室，唐主任还没休息，对着电话问道。“呵呵，首长，说了您别不信，他回来时手上抱着一条估计不下八九十斤苏眉鱼，现在走了，根据他下午的表现，我怀疑他去市场卖鱼。”那青年说道。“什么？八九十斤的苏眉鱼？你没看错吧？”唐主任一屁股坐在椅子上，表情里露出一万个不信。
    “首长，确实没错，我当时离他很近，可以肯定他抱的是一条苏眉鱼，而且嘴一张一贪的，应该还是活的。”那青年信誓旦旦的说道。“上海海域现在这个季节哪有苏眉鱼啊，而且还是特大号的，他要苏眉鱼干什么，你为什么说他拿去卖？”唐主任感觉有点不可思议。“是这样的，下午二号交班时告诉我，今天目标去机场把他的几个女人送走以后也没坐车回酒店，而是直接下了车，去了上海有名的曹杨水产批发市场，和摊位一个伙计聊了几句话，就到了海边我现在的位置，但是期间发生了一件事很奇怪，就是有一个保镖似的人在目标从海鲜市场出来后，竟然上前把他身上的所有钱物都搜走了，还照了相。”那青年说道。“什么，以他的能力还有人在他身上打劫？”唐主任又从椅子上站了起来，惊讶的问道，在他认为不可思议。
    “抢劫不大像，因为事先看目标打了个电话，应该是他故意让对方拿走的，而且这个过程双方没有任何冲突。”那青年说道，看梅可转过街角消失在自己眼睛里，忙跟了上去。“有这等怪事，好吧，你做得很好，把你知道的都写份报告上来，注意那辆车的车牌，我另外派人去调查。”唐主任颓废的坐在椅子上，喝了口秘书泡来的浓茶，心想这个家伙到底是什么人，前两天打牌赢了别人几十亿美元，两天不到竟然穷得卖鱼求生，是不是被谁抓住了把柄。心里左思右想找不到原因。梅可抱着鱼，半夜三更的从街上走过。冬天的夜上海虽然街上没多少人，但是也不等于一个人没有，时不时有人上来问问鱼的来源，再问问价格什么的，等梅可到了市场时，已经是四点多了。批发市场里里外外比起其他地方可就热闹多了，老远就有人见到梅可抱来的一条从未见过的苏眉鱼，眼看梅可轻轻松松的样子，一个个目瞪口呆。
    “苏眉鱼，这么大的苏眉鱼，天啊，那不成精了！”刚走到市场门口，一个鱼商看向梅可的方向，愣了一下，惊讶的喊道。这鱼商的一嗓子，那可不得了，周围卖鱼的卖鱼的顿时把梅可和他那条苏眉鱼围了个水泄不通，纷纷嚷着要买这条鱼，让梅可开价。梅可现在早已非昔日吴下阿蒙了，对于卖这条鱼他可是涨了心眼，这些人的争吵叫嚣他也没忙着搭理，不慌不忙的一句话不说，大约等了十来分钟，估计市场的人也知道的差不多了，该有兴趣要的也都来了，梅可这才不慌不忙的说了一句话：“这苏眉鱼是活的，大家都是内行明眼人，至于这个价格嘛，说实在的，这么大的苏眉鱼以前可是闻所未闻啊，谁买回去铁定上新闻的，那就是给他的生意作广告了。”梅可的声音虽然感觉上不大，很平和，可是人群中没有一个人敢说没听清楚的，大家虽然都明白梅可的意思是为了鱼价，但也不得不点头感觉梅可说得有道理，只听梅可又说道：
    “这鱼的价格嘛，说实在的，我还真不好定，要不这样，如果大家有兴趣呢，不妨开个价，说白了我今天就是为钱来的，谁要是给得合适，这条鱼就是他的了。”梅可这话很明显，就是谁的价出得高这条鱼就是他的。“我出两万！”有个矮胖的中年人挺着啤酒肚首先喊价，一副势在必得的样子，梅可心里那个爽啊，这才开价就已经达到自己预想的目标了。
    “我出两万一！”旁边一位稽干的女人说道，颇有点不甘示弱的样子。“两万二，这个价，小兄弟，可以卖了吧？”旁边一个身高马大的壮汉说道。这是一个二三十岁，略有姿色。随和精干的少妇挤进了人群，看了看梅可和他手上的鱼，微微一愣，回头瞪了刚才竞价的三个人一眼，俏生生地说道：“你们这帮人啊，就知道欺负人家年纪小，就现在苏眉鱼在上海的行情，这个季节至少也是四五百一斤吧。这条鱼大小大家也看到了。少说也有八九十斤，拿两万多来打人家的马虎眼，做人也有点太不地道了吧，小兄弟。要不跟大姐来，我帮你把这鱼称一称。就是论斤卖也得卖她个四五万块钱，别听他们在那里瞎参和。”说着话拉着梅可就往人群外面走。“喂。王老板，咱们这里说得好好的，你来捣什么乱啊？
    你说你这人……真是！”旁边的人一看这女的一把拉着梅可就走，这下可就急了，连忙嚷嚷起来，可是那女的理也不理，竟自拉着梅可转出了人群，左拐右拐来到一个大的水产批发门市。
    在她刚动手拉时，梅可感觉有些诧异，心想这人怎么这么没规矩，拉着就走，也没问问自己愿不愿意，但是后来一想才总算有点明白，敢情这女地突然出现竟然还是在帮自己，听那些人地称呼，看来这个女的姓王。那女的一边拉着梅可一边嘴里还不停的唠叨，只听她说道：“你这么大条苏眉鱼，实属罕见，而且还是活地，这个价值本就不一般，再加上冬天苏眉鱼上海的价格早就突破四百五一斤了，你这一看也不止一百斤，这么卖给他们还不上他们地当啊，这些人啊，都成稽了，先用低价把你的鱼买到手，然后一起卖了大家赚钱，这种事每个月都会遇上还几次，大姐要不是看你年纪小，也不想关这裆子闲事，哦，对了，你叫什么名字？”梅可被说得一愣一愣地，自来熟的人听说过，可是从来没见过，这女的说出话来一套一套的好像老朋友一样，突然间梅可还真有点应付不过来，连忙口称王姐，再把自己的名字告诉她知道。“梅可，格格，这名字挺好记的，梅可‘没渴’，就像不想喝水似的，不过就冲你这声‘王姐’，今天你这鱼我就替你作主了，对了，我叫王颖，你叫王姐和名字都行。”几句话象机关炮一样，让梅可哭笑不得，心想你既然这么热情，那就只好麻烦你了。进了店面，店里还有一男一女两个人在忙活着，这时见这姓王颖带着梅可进来，先是看着梅可手上的鱼，也是略微一愣，嘴里直呼王姐，看来这女人平时比较随和，很能得到伙计的尊重。
    后面一大帮人当然也跟了过来，人流涌动好不热闹，嘴里无一例外全部说着梅可手中的苏眉鱼，刚才竞价的那三位嘴里叽叽咕咕的对王颖的做法表示不满，但是在这市场也呆了这么多年，对于王老板家的后台，他们还真得罪不起，只能嘴里发发牢骚，背后说两句闲话。进了店里，王颖就招呼那男性伙计，拿了个大的塑料盆先在台称上过了低，然后把鱼放进去称，最后算出苏眉鱼净重九十二斤，现场顿时响起一阵惊叹声。“刚才这位梅可小兄弟已经说了，价高者得，大家都是来做生意的，市场行情价也都知道，不用说，这条鱼不是两三万能买到的，各位，我出四万，你们有人出得更多的，这条鱼我就不要了！”王颖看了称报了重量，然后说道，她这意思很明显，把这鱼的低价说了出来。其实在场众人心里都明白，这条鱼的广告价值不会低于本身的价值，四万块的低价并不过分，于是就有人报了五万的价格过来，这个价格一起来，其他也就没人跟着争了，最后这条鱼就以五万的价格卖给了上海一家有名的海鲜渔港。当天上午，这个海鲜渔港也就凭借这条鱼既上电视又上报纸的，也算有些回报。
    梅可拿到钱，当下就分出一万给了王颖，王颖推辞了几下，最后在梅可盛情下收了一千块意思意思，这样一来梅可在水产市场卖了条鱼，也算是交了一个朋友。因为早上开市比较忙，王颖没和梅可说上几句话就去忙她的生意了，梅可闲呆着也无聊，就找个空挡和她告了别，答应以后有空时过来转转，然后就离开了水产市场。
    第一百三十四章　神奇制造
    梅可拿到钱，当下就分出一万给了王颖，王颖推辞了几下，最后在梅可盛情下收了一千块意思意思，这样一来梅可在水产市场卖了条鱼，也算是交了一个朋友。因为早上开市比较忙，王颖没和梅可说上几句话就去忙他的生意了，梅可呆着也无聊，也就找个空挡和她告了别，答应以后有空时过来转转，然后就离开了水产市场。
    出了市场才早上四点多钟，周围街道都冷冷清清的，要想办事，至少还得等明天早上天亮以后，梅可在街边找了个供行人休闲的椅子坐下，闭着眼睛用生物电脑叫尼亚出来。“老板，你好！”尼亚的身影又出现在梅可的生物电脑里。“嗯，今天上海这几块地我看了，都准备要，梅艳都和你说了吧？”梅可问道。“她当时就把相关的信息和夫人们的意思转达过来了，我正在设计庄园的蓝图，一共有上百个设计方案，做好了我会以三维形式传给你看的。”尼亚说道。
    “好，不过我现在还有另外的事情要你去做。”梅可顿了顿接着说道：“现在地球上电脑网络病毒软件太落后了，我的意思很简单，你帮我设计一款必须适合地球网络，符合现代科技水平，但是又能有效的防止病毒黑客的病毒软件，而且占用空间越小越好，我要用它卖钱。”尼亚说道：“老板，现在地球上人类对数字电脑方面的知识已经掌握得很好了，如果以他们的源代码编制软件，短时间问题不大，但是时间久了就有被破译解码的可能，除非是利用我们的源代码编制，或者加入硬件设施。”梅可心想用尼亚的源代码编制软件，岂不是给自己找麻烦，明显不可行，看来只好找另一种方法了，于是问道：“硬件设施，你说说看？”尼亚说道：“我们可以自己制造网络终端接口，并在里面灌入固定的病毒和黑客防护软件，利用我的源代码编制，根本无人能读取破解，如果这个投入现在的地球市场，前景一定不可限量，黑客不再有生存空间，最重要的是，这种东西的核心技术永远在我们手里，不可仿制造假，连专利都用不着申请。”
    梅可眼睛一亮，立刻说道：“恩，这个办法好，硬件方面成本投入大吗？”尼亚说道：“老板您放心，制造工艺很简单，普通电子设备加工场都能制造，也可以用地球的相关电子芯片储存程序，因程序里面用我的代码设置了保密程序，能灌入不能读出数据，所以无法复制。”梅可一听有这个好事，当然不会放过，连忙说道：“好，你就把你们的源代码和程序，以及硬件制造图纸和工艺搞定，然后都传输进我的脑袋里，对了，别忘了教我如何使用。”尼亚说道：“好的，老板，十分钟就能做出来，我会马上传给你。”梅可说道：“好的，毕竟现在我名义上还是个学生，如果叫我老板似乎不大对，你今后通知所有机器人，今后称呼我少爷，这样感觉好一些。”尼亚说道：“好的，少爷，程序核定，今后称呼您叫少爷。”梅可说道：“对了，约翰那里怎么样了，有进展吗？”尼亚说道：“少爷，我这事儿正要向您汇报呢，在圣诞节前后，约翰约见了联合国西欧各国和美国的代表，并且都送上了一笔丰厚的礼物，这些国家的代表对于小岛独立的事情基本上没有问题，现在就是节后通过卫星确认咱们基地那里，是否蕴涵丰富的矿产资源，如果没有丰富的矿藏，我们就会第一时间提出主权申请，到时候这些国家都会帮忙提上审核日程，如果不出意外，五月份的联合国会议表决中，通过小岛国的决议应该是没问题的。”
    “恩，那就好，这个事情可要跟紧，马虎不得！”梅可没想到进展这么快，心里比较开心。尼亚答应着，梅可接着说道：“西藏梅风那里现在准备工作已经在准备了，你的玉石加工厂房也应该尽快设计出来，让梅艳那里建，如果不出我所料，原石用不了多久就会开始开采，然后运抵上海，其他没什么事情了，你赶快去忙吧！”尼亚答应一声后便消失不见，十分钟后，梅可的生物电脑里接收到了尼亚科技程序的源代码、由这个源代码设计的防病毒黑客攻击的硬件设备的
    设计图，以及使用说明等等，以梅可的能力，生物电脑里的东西学起来就是相当快，没过多久已经能够使用，如果让梅可用源代码再设计其他东西，那肯定是手到擒来，不过一切有尼亚，他可没这个心情。一切搞定，东方才发白，梅可坐在椅子上露出一副假寐的模样，无聊的利用生物电脑上网，导找有关网络防护的相关网站，到了最后也找到一些关于硬件防火墙一类的东西，和自己的比较相似，然而对于防护方面，漏洞百出，只要具备一些黑客技术的人，用不了多大的功夫便能搞定，而且还经常阻碍网速的正常发挥，性能上和梅可现在这个更是没得比。所以这样下来，梅可心里对这个外星科技防火墙打入市场更加有信心了，他同时相信，这东西，肯定能逐渐成为电脑的几大件之一，对于办好这个IT电子工厂更有信心了。
    早上八点半，梅可来到一家房介所，租了一套房子，位置是靠近南京路不远的一个单身公寓楼，一房一厅还带厨房卫生间，小户型精装修，里面日用家具比较齐全，是一家专门从事房屋租赁公司买来的一栋楼，专门精装装修完了出租的，里面各种家具电器都配置完毕，大楼虽建成的时间不久，但是由于上海住房紧张的原因，出租速度很快，没几天时间就剩下不多的几套，梅可能租到还算运气不错。大楼采用正规的物管公司，一切公共安全设施比较齐全，因此在价格上比较偏高，梅可这套房子位于二十八楼，每个月要三千块钱人民币。交了半年房租，梅可拿了钥匙，先进屋转了转，转身出了门，直奔南京路电脑市场，因为他进屋看了后，其他啥东西都不缺，唯独就缺一台普通的笔记本电脑，既然要做IT行业，电脑可是必须的东西，虽然自己脑袋里就有，却也不可能当着别人的面进行短距离资料传输吧，如果那样，估计别人都会把他当怪物看。电脑一定要买顶级的，梅可到了市场，找了一家国内比较好的品牌电脑店，直接就买了一台配置最牛的，本想找尼亚造一台，但是自己二十四小时在别人的眼睛里，莫名其妙多了一台电脑，岂不让人难以理解，到时懒得大费周章的解释。
    然后再来到电脑城旁边的电子市场，买了一个编码器，再买了一批元器件和几盒电子集成芯片，以及一些空电脑板，等一些其他的辅助材料，这里面只有编码器用了几千块钱，其他的几毛至几十块不等，钱没花出去多少，东西倒是一大堆！
    从电子市场出来，梅可步行回到家里，一样一样分类放好，并把自己生物电脑里关于这次硬件防火墙的相关资料下载到手提电脑里，最后打开，进入地球常用的XP系统，进入自己下载的文件中，发现这些文件在里面打开，传输都没问题，看来尼亚对于这些兼容性的考虑还是很到位的。说做就做，梅可首先拿了一块电子集成芯片，插上编码器，然后接上电脑，把尼亚给的防火墙程序灌入进去，待编码器显示编码成功后，梅可拔下芯片放子一旁。超神的本事现在也该起点作用了，梅可神念一动，桌上空白电路板，芯片等各种零件飞快变换着位置，最后非常规矩的按照尼亚那图纸模样组合在一起，利用马亚大陆的炼金术和修真界的炼器方法结合起来的一种，按照要求添加上印刷线，不到一分钟，一条条清晰的印刷线路把电路板衬托得格外精美漂亮。电路板做好，梅可又用刚才买来的硬塑料制成一个漂亮的盒子外壳，只是上面没有任何标签，然后把板和装在一起，装上一节1.5伏特的七号电池，配上一条一米长的网线，一个完整，精美的终端防火墙就算做成了，整个只有一只拳头大小。
    在梅可得意的看看手上的成品后，拿着它来到电脑跟前，在防火墙两端分别插入网络端口和电脑端口，用电脑一点击连接，上网顺利，浏览网页和其他都很正常。梅可利用脑中的生物电脑联系尼亚，尼亚顿时出现，然后说道：“少爷，您有事找我？”梅可说道：“你帮我试试防火墙，看看效果如何。”梅可说着，把IP给了尼亚。
    第一百三十五章　终结黑客
    尼亚一接到IP地址，梅可那硬件防火墙上立刻传来滴答的警报声，其中一个二极管闪烁着红灯，这是有黑客袭击的基本信号。只听尼亚说道：“少爷，一切功能正常，如果不用我的专用软件，谁也别想通过这个防火墙进入您的电脑。”梅可高兴的说道：“既然这样就好，对了，还有，你现在把我这台电脑的IP发出去，在网上邀请所有的电脑网络高手进攻我的电脑，如果有谁能在十天以内通过我的防火墙进入我的电脑，我将给他一百万美金，这件事一定要大力宣传，做到只要这个世界有网络的人都要知道的地步。”尼亚说道：“好的少爷，我建议您放一张照片在您的电脑里，十天以内谁拿着这张照片，就代表他攻克了您的防火墙。”“恩，还是你想得周到，好了，你去办吧，就从今天开始，我电脑不关了，让他们来攻，对了，十天以后，你把我的电话公布出去，我的第一桶金就要靠他来了。”梅可说道。尼亚答应了离开，通过尼亚的能力，不到一分钟，世界各国网站，几乎同时弹出一则广告，上面附带了梅可的IP地址，并且用各种语种言明，无论采取什么方法，如果谁有能力攻破该IP地址，都将会获得一百万美元的奖励。
    这一消息，不但在整个黑客界引起了极大的轰动，就是所有使用电脑的家庭，网吧，单位和学校，也都先后知道了这个消息，一时间成为家喻户晓。没有人担心这是在恶作剧，因为就凭瞬间入侵世界各地网站刊登广告的能力，没有人不相信提出挑战的人，确实具备人所没有的能力，于是一场有史以来最大的黑客攻击大战拉开序幕。竟然有人这么明目张胆的挑战世界上的所有黑客，试问在黑客界这种事情怎么能够容忍，未出名的黑客，想借此机会一举成名，出了名的又想得到那一百万美金的奖励，不缺钱的是为了维护黑客的名誉和接受挑战。一时间，梅可的防火墙警报灯闪烁不停，这说明也不知道有多少黑客正络绎不绝的攻击梅可的电脑。今天是梅可利用硬件防火墙接受挑战的第十天，这十天里关于黑客和防火墙的消息几乎家喻户晓，三岁小孩都知道了这两个比较新鲜的名词，因为十天下来，每分每秒都有成千上万的黑客们不间断的攻击，也从未找到任何漏洞攻入梅可电脑，这样以来，梅可的防火墙成了世界IT界追逐的热门话题。
    尤其是一些大的IT集团公司，更是密切关注着这个神秘的防火墙主人浮出水面，好用巨资买下产权据为己有。同时也得到各国安全信息部门的强烈关注，但是除了知道这个IP来自中国外，其他的是一无所获。主要原因是因为中国政府早在十天前就通过IP，已经知道了整件事的发起者是梅可，要知道，当唐主任拿到信息安全局信息调查科的调查资料，和梅可的一些相关租房证明影印件后，当时就坐在办公台边上发呆近半个小时，心里的震惊非同一般。要知道，眼前资料上这个人可是安全局内部的一个热门人物，从异能营救车祸，赌船大战日本山口组高手左藤一郎，再加上徒手抓了几十斤大鱼，还有最近竟然搞得全球都是沸沸扬扬的防火墙时间，哪样说出去不是惊人的大事情。于是安全局再次组织一场讨论梅可的专项会议，最后决定，由于梅可的动向不明，暂时静观其变，相信在十日期满就能得到答案，与此同时，向有关电信部门下达命令，严禁透露梅可的居住地点，避免没必要的骚乱发生。
    果然，没过两天，进出国门的人口流量大量增加，纷纷流向中国经济重要城市上海，经过调查，其中不乏国际上有名的一些商业间谍和IT公司的首脑人物，一时间，上海IT界风起云涌。这些事情尼亚在梅可的吩咐下当然是时刻关注着世界各大IT公司的动向，通过她那无孔不入的本事，各大公司的各个决策都知道得一清二楚，这些东西，她都选择重要的部分全部告诉梅可，所以别看梅可整天不出门，门外发生的事情他知道得清清楚楚。时钟敲响中午十二点，这也是尼亚公布时限定的最后攻破期
    限，几乎与此同时，和十天前一样，世界各大网站几乎同时弹出一则消息，宣布此次黑客攻击某某地址失败，防火墙拥有者赢。还同时公布：这种防火墙属于硬件防火墙，是最新研制的新产品，智能全效防止黑客攻击和病毒进入，发明者准备出售成品一百台，每台价格贰百万美元，预购从速，先来先得。
    消息后面还有个电子邮箱地址，说明款到付款，以邮寄形式供货。这则消息如同一个深水炸弹炸进包括黑客在内的所有人的心里，虽然这场黑客之战搞得如此神秘，最后发起者还放出一个烟雾弹，没有人看到东西，但是其本身的价值诱惑力让他们无法不像猫见老鼠，飞扑而至。一时之间，邮件如同雪花一样飞进梅可的专用邮箱，还好这个邮箱是尼亚专门为梅可准备的，要不然早就爆掉了，当然，这些邮件里面只有一小部分是订货邮件。梅可可没那个心思管理，只叫尼亚找出了最先到达定购的一百份邮件，然后发送回复，给了对方一个瑞士银行的匿名帐户，并同时告诉，款到发货。这个帐户是梅可自己到瑞士银行上海分行办理的，目的就是拿个单独帐号给范西豪看，接回巧巧用的。
    下午一点，梅可上网，登陆自己瑞士银行帐户，发现二亿美元全部到帐，忍不住往沙发上一靠，自己一个人“哈哈”大笑起来，一年的赌约，范西豪以为胜券在握，没想到自己只用了十一天变超额完成任务，这个世界还有什么自己办不到的。防火墙梅可前几天就做好了一百几十个，而且他还给这些防火墙取了个比较拉风的名字“黑客终结者”，和其功能还真是很贴切。梅可打电话找来一家国际快递公司，现在的效率还真不怎么样，一百份花了整整两个小时填单，才算把事情办完，一切搞定，梅可本想打电话告诉范西豪，自己要去接巧巧的，但是回头一想，这些事情也不一定非得这么急。值得一提的是，自从在赌船上范西豪接走了巧巧，回到北京后已经叫人在重庆办了转学手续，现在在北京一家私立学校就读，虽然巧巧由始至终都不乐意，然而逼于父威，不得不妥协。
    这些事情梅可当然知道，因为这小妮子第一时间就偷偷给他发了短信，慌得梅可立马让尼亚派了两个保镖机器人，暗中保护巧巧的安全。如果现在去接她，势必又要让巧巧转学，这样一来也不是什么好事情，再说了，梅可现在心里还有另一种想法，既然现在没必要去学校，还不如趁这个机会，自己锻炼锻炼，弄个公司玩玩，也免得自己一天坐在教室里听那些老师来来去去的唠叨。心意已定，梅可就准备把事情提上日程，开始着手准备公司的事情，想来想去，决定还是以手上现成两亿美金，建厂制造“黑客终结者”，逐渐进入IT市场，加快人类科技进程。梅可这里正在思考着他的创业大计，放在电脑前面的手机突然响起，梅可拿过来一看，竟然是北京的郭老打来的，心里感到有些意外。
    自从那次上学的事情梅可给郭老打过电话外，只有在中秋节打了个电话问了声好，平时电话联系不多，连忙按下接听键：“你好，郭老！”电话那头传来熟悉的声音：“小可啊，今天我老头子打电话给你，没吵到你吧！”梅可说道：“您老说什么呢？这么久没给你去电话，现在好要你打过来，我心里愧疚得很，呵呵，您说笑了。”
    郭老“哈哈”笑过，然后说道：“你小子最近搞得全世界都大地震了，哪能记得我这个糟老头子，说不定一早就把我抛到月球上去了，哪能惦记着我。”梅可心里巨震，心里已经大概明白，这次自己做防火墙的事情闹得太凶，估计已经引起了国家的注意，但是没想到这么快，不知底细的情况下，假装糊涂的问道：“郭老的意思是？”郭老说道：“你小子还和我装糊涂啊，这件事是你搞出来的我们安全局信息科早在十天前就已经知道了，并且查了你的底细，所以要我和你谈谈！”





    第三卷 大地龙腾 第136－140章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 16:49:55 本章字数:15122

    第一百三十六章　酒吧主播
    梅可心想果然不出所料，既然现在国家已经注意到自己了，身份也没必要在隐瞒，还不如干干脆脆说出来，也没什么大不了的，说道：“呵呵，郭老，这件事确实是我做的，最近发明了一个硬件防火墙，只不过上网试试，呵呵，有什么指示您就直说吧！”“你小子还有不少事情瞒着我吧，就你那个防火墙还算是个好东西，呵呵，但是你能在全世界用上百种语言，借用别人的网站发布消息的手段，那可不是一般人能办到的，我们中科院研究信息技术的高才生中间天才也不少，但是每人能有你这个技术，这段时间谈论你那可是如同神一般的崇拜啊，听得我耳朵都起茧了！”郭老说道，语言并不轻松。梅可心想，这下麻烦了，没想到自己这一防火墙广告，竟然还给人留下一个超级黑客的印象，想必今后的日子并不好过。但是事已至此，也不可能挽回过来，只好说道：“呵呵，您老看高我了，只不过也是我发明的一个软件之一，估计用不了多久，那些网站的漏洞堵上，那个软件也就没什么用了。”郭老明显也没急追猛打的意思，他今天的目的不在这里，而是(16 K小说网)另外有事情，所以话锋一转说道：“小可，你这次做出的事情，搞得你现在可是已经成了咱们国家上层中间的名人，我这次给你电话，也不是别的意思，他们知道我们曾经见过面，而且还算谈得来，所以让我牵个线。请你来趟北京，有人要见你！”梅可没先到郭老找自己竟然是这个目的，头脑飞快闪过，心想这种事情躲也躲不过去，去就去，也没什么大不了的，所以也就答应了，和郭老约定三天以后在北京机场见面。到时候郭老亲自来接。最后又闲聊了几句。双方挂了电话，梅可一头躺在床上，抬头望向天花板，一脸无奈的表情。这时地他很清楚。三天以后的北京之行，将会把自己正式推向社会进步的前台。闷在家里十天。大部分时间上网，看着面前的防火墙上的灯。现在事情办得差不多了，梅可今天决定上街溜达溜达，顺便散散心。
    进了卫生间梳洗一下，虽然以梅可的能力没有多大的必要，但是这已经成了他每天的习惯，无论如何也要拿着梳子在头上刮几下。梳头时，梅可看了看自己地满头蓝发，突然有种把蓝色变成黑色地冲动，于是意念一动，头上灵光闪过，蓝发变成了一头漂亮乌黑的头发，现在的梅可，加上一口流利的普通话，才彻彻底底像个中国人了，而且是个帅气潇洒，气质超凡脱俗地中国人。自从梅可在异界上百年修炼，能力超神以后，原本他身上时刻散发出来的，那令人不得不臣服，女人情不自禁靠近地气息反而收敛了许多，显得更加平易近人，谦和的样子。但是如果是在梅可情绪波动地情况下，龙族气息的威力，比起以前，那可是呈几何倍数增长了。梅可看看自己的头发，还比较满意，略微整理了一下衣着，锁了门直奔电梯口，按下按钮等着电梯，就在这时，梅可隔壁房间的门“咯嗒”一响打开，从屋里走出一个身材高佻丰满的少女，一身冬裙裹不住那傲人的身姿，手臂上挽着一个漂亮的小包，锁了门也走向电梯口，往梅可眼前一站，显得亭亭玉立。
    梅可顿时一愣，这一愣不是为了别的，主要是眼前这个少女他认识，正是那个在波特曼丽嘉酒店餐厅上班的服务员，不过现在这身打扮，可要比当时穿着的那套制服漂亮多了。那女的看见梅可也是一愣，顿时觉得面熟，当日梅可喝那瓶朗姆酒的事情何其吸引人，这个漂亮服务员当然深深的印在脑海里，此时突然看到梅可，当时就准备打招呼，但是突然发现面前这个男人虽然和那天那位先生长得酷似，却是一头黑发，心里疑惑。再一想到如果真是那个人，也不可能住在这种普通平常的单身公寓，所以就已经确定了眼前这个人不是当初酒店见到的那个人。她哪知道梅可这几天的变化，有这种想法也丝毫不起怪。梅可没想那么多，在这里遇上熟人，怎么也要打声招呼吧：“你好！我叫梅可，如果你是住在刚才你出来的房间的话，那么我们就是邻居！”那女的一愣，心想竟然一个姓，再加上这么像，一定有些关系，既然人家主动打招呼，当然不会置之不理，动人的一笑，大方的说道：“我叫李娜，你说得没错，我就住在你的隔壁！”
    说着话，电梯已经到了，并开了门，梅可做了个手势让李娜先进，李娜也不客气，进了电梯，看梅可跟了进来，然后笑着对梅可说道：“你长得好像我前几天见到的一个人，如果你的头发变成蓝色的，那就更像了，而且好像和你一个性，也姓梅，你是不是有个兄弟？”梅可马上明白是怎么回事，敢情这女的认为自己不是那天餐厅的人，估计主要原因是刚才把头发颜色变了。再想想现在的景况，也不好解释，只是说道：“哦，是吗？我可没有兄弟，如果真有这种人，我倒还想见见呢，呵呵！”顺手按了一楼的按钮，电梯关门下行。
    “如果你们真有机会碰面，你一定会大吃一惊的，格格，对了，你是多久搬来的，我怎么没见过你？”李娜问道。“到几天为止十一天了，整天在家里，很少出门，所以咱们碰面的机会少！”梅可说道。“哦，估计也是，其实我也整天上班，今天早班，也是刚下班回来，出去有点事情要办，好了，咱们下次再聊，有朋友等着我呢，再见！”李娜话说了半截，电梯到了一楼开了门，急匆匆的和样子和梅可告别，向大堂外面加速走了过去。梅可走到大门时，正好看见她钻进一辆豪华跑车里，待关好车门，整辆车扬长而去，梅可望着远去的车影，微微一笑，没有在意。
    梅可此时想起了已经来到上海的舒情，经过梅艳汇报，她已经给舒情配备了一个豪华舒适的办公室，临时买了一套豪华公寓。公寓靠近公司，舒情上下班都比较方便，除了梅丽二十四小时和她在一起贴身保护外，还专门为她加派了两个机器人保镖，安全绝对没问题。可是梅可这几天一直没去看过她，主要原因是范西豪那里的赌局还没了，如果竟自接触，将会给他造成诸多借口。当然，梅可如果要去，别人也发现不了，还有一个最根本的原因就是他也不想玩物丧志，尽快发展自己的势力，这就需要给自己更多的空间。从另外一个角度来讲，梅可不希望自己的女人都是花瓶，从舒情开始，剩下几个老婆他会陆续给她们找点事情做，让她们都有自己的发展空间。出了大门，梅可在南京路大街上漫无目的的走着，不知不觉就来到了那天收拾山本才郎的那家日本商场，发现商场大门已经关闭，门上面还贴着政府封条，商场的侧门，时不时有警察出入，外面还停着几辆警车。看来梅艳的行动已经取得了实质性进展。
    因这几天一直忙着防火墙的事情，山本才郎一家子的具体下场，梅可还真不知道。于是让尼亚联系梅艳，他想具体了解一下。梅艳快速出现在梅可生物电脑里，说道：“少爷，您找我？”梅可说道：“给我说说你们行动以后，山口组最近的动向怎么样？”梅艳说道：“我们花了两天时间搜索到了山本矜寿和龟田雄一在中国期间的一些犯罪证据。和一些可以证实他们属于日本山口组的证明资料，在第二天便以匿名形式寄给国家罪案调查科，他们经过核实后，昨天开始行动抓捕，山本才郎因为回日本治伤逃过一劫，龟田一雄也凭借忍术逃脱，山本矜寿已经被警方逮捕，但是根据地球法律。应该会引渡去日本。根据日本的一些军国主义庇护，山本拾寿逃脱法律制裁地机会很大。”梅可眉头一皱，说道：“这家伙估计也不是个好东西，岂能就这么便宜他。这样也好，哪天有空我去那岛国旅游一下。顺便处理了就行，对了。留下的这家商场国家怎么处理的？”梅艳说道：“少爷您的猜想果然没错，因为这家商场的资金来源涉及多起敲诈勒索案，其中受害者比较多，所以国家没收商场所有财产，打算在近期进行拍卖，拍卖所得将会用于受害者赔偿和一些公益事业，这个消息估计明天就会公布。”因为尼亚无孔不入的黑客技术，这些东西梅艳提前知道也不为过，所以梅可并不感觉到稀奇，说道：“只要拍卖就行，还是那句话，钱我们暂时不要太在乎，最重要是一定要拿下这家商场，因为这个位置就已经代表一切了，再说前些天我可是从左藤那家伙身上嬴来不少钱，拿点零头过来买就足够了，也算是支援中国国家建设吧，呵呵！”梅艳说道：“好的，少爷，我知道该怎么做了。”
    梅可答应一声，也没什么再交代的，就让梅艳回去，看着眼前这家商场就要变成自己地了，心里一阵巨爽，他不禁怀疑，这算不算是自己来到地球后抢地第一件东西。天已经渐渐黑了下来，梅可已经无聊的散步了好几个小时，他偶尔还在考虑，要不要叫舒情出来陪自己玩玩，然而神识扫过跟踪自己的人影，一点兴趣也没有了。
    前面是一间比较舒适典雅的酒吧，时常有人进进出出地，挺热闹。这种地方梅可从没去过，早就想去尝试一下，既然已经走到这里来了，反正无事可做，进去坐坐也无妨。经过梅可那次和几女发生关系，对于酒精，梅可一直比较忌讳，所以进来到了吧台前面，找个空的吧台椅坐下，只点了一杯软性饮料，听听轻音乐，看着调酒师花哨地调酒动作，感受一下酒吧气氛，感觉还挺有意思。门外走进来的一个年轻女士引起了梅可地注意，漂亮的身段，迷人的红唇，然而脸上那层厚厚的胭脂让人不敢恭维，仿佛轻轻一碰就会“哗哗哗”垮下一大片来。凭梅可的眼力，一眼就看出来了，现在这个人他见过，就是那天在波特曼丽嘉酒店餐厅采访过自己的主播姚洁，虽然此刻看上去是浓妆艳抹，刻意隐瞒自己的样子，但是那隐藏在背后的庄重高雅气质，是任何人都学不来的。
    “她怎么会来这里？”梅可心里一片惊讶。姚洁进来后，直接把在场的所有人过滤掉，走到巴台，正好就在梅可的旁边，抬头对吧台先生说道：“给我一杯伏特加“苏打水。”谁都知道伏特加是烈度酒，一般都是比较好酒的男士喜欢，真正喜欢的女士不是没有，可以说是稀有动物，梅可就在旁边当然听得清清楚楚，忍不住扭头看了她一眼。“有什么好看的，没见过女人喝酒吗？”似乎感觉到梅可在看她，扭头看了梅可一眼，白眼一番，说道。但是她突然看见梅可的样子，顿时一呆，接着问道：“你是？你是梅先生？你的头发怎么变成黑色了？”梅可心说，不愧为电视台主播，眼里就是比自己的邻居服务员强多了，微笑说道：“染的，没想到姚小姐也会到这里消遣，呵呵，意外，怎么今天这种打扮？”姚洁眼神一暗，马上恢复正常，旋即说道：“呵呵，这话说来就话长了，梅先生今天怎么不见带你的女伴出来？”姚洁明显不想提这个问题，转移话题说道。
    第一百三十七章　我的来历
    “她们有她们的事情，一个人感觉闷就出来坐坐了，呵呵！”梅可说道。“既然梅先生这么有雅兴，不介意请我和几杯吧？”姚洁问道。“当然不介意，姚小姐请便，我请就是。”说着转头对调酒师说道：“这位小姐喝什么，你随便给她就行了，今晚我请。”那酒保答应一声，看着梅可的眼神立刻就有些不自然了，这表情让梅可莫名其妙。但是没过一分钟梅可就明白了，只听一旁的姚洁对那调酒师说道：“那伏特加“苏打水不要了，你送别人喝吧，两瓶人头马，给我两个杯子，再拿一些冰块过来！”梅可有些意外，连忙说道：“对不起，姚小姐，我平常不喝酒的，只喝一些软性饮料，你自便吧，呵呵！”“哦？你不喝酒，这怎么能行，难道我一个人喝吗？
    哦……看你喝的软性饮科，说明你说的是真的，那你就别喝了吧，我一个人喝，喂，阿弟，给我一个杯就行了。”姚洁很自然的说道，那语气，那表情看来是这里的常客了。梅可微笑而对，也没太多的反映，这似乎让姚洁不能理解，问道：“每一个看我这样喝的男士都会目瞪口呆，看你的样子好像没什么反应，怎么回事？难道你曾经见过我这样喝酒的女孩子吗？”梅可摇了摇头说道：“每个人都有她做事的风格和喜好，估计你喝酒就像我不喝酒一样，是一种习惯，或许还有必须喝酒的原因，这就不得而知了，我为什么要奇怪。呵呵，你请自便，恕我只能以饮料作陪。”这次该轮到姚洁惊讶了，想梅可这样什么都无所谓的男人还真是少见。其实梅可这人，如果不涉及到自己的老婆，其她女人的所作所为他没多大地兴趣管，即使有些好奇，也是一闪而去。根本引不起他的任何兴趣。“你这人很奇怪！”姚洁拿起杯子倒了半杯酒。放了几块冰摇了摇，喝了一口，长长的呼了口气，一副很享受的样子。然后扭头向梅可说道。“哦？说来听听。”梅可说道。“你知道我的职业，好歹也算是公众人物。独自来这里，而且如此喝酒。你竟然一点奇怪的表情都没有，确实很奇怪，要是我说得没错，你要么就是一个专门哄女孩子开心的花心鬼，要么就是拥有泰山崩于前而不变色的涵养功夫。”
    要说自己涵养有多好，梅可还真不敢自我夸奖，如同近期，杀林飞，辱小日本以及与范西豪针锋相对，但是对于花花公子一说，他也只能付之一笑，说道：“难道就没有其它可能了吗？”“其他可能？”姚洁脑袋里还真没想到。梅可从兜里拿出两万块仍在吧台上，对着酒保问道：“这些钱够了吗？”“够了，先生，还有剩余。”酒保客气地说道。“剩下地就留给这位小姐喝酒吧！对了，姚小姐，我还有点事先走了，告辞！”梅可后面的话是对着姚洁说的，一边说着从吧台椅上下来。说实在的，这些无聊地话题他还真没兴趣，要说漂亮女人，自己的老婆比起她来没有一个差地。姚洁哑然的点了点头，她还从没遇上过对她如此不假辞色地男人，看着梅可逐渐消失在酒吧大门的身影，回过头来细想梅可最先的问题，顿时心里有了答案，嘴里呐呐的自语道：
    “第三个答案就是他对我没兴趣！”转念又一想，看他前几天众香环绕的样子，也不象那种不喜欢女人的角色啊，难道自己比不上那天餐厅里的几个女人。
    想到这里，心里难免有一些不服气的感觉。三天后的上午，北京首都机场，贵宾接待厅，中科院院士兼中科院院长郭希国郭老迎来了梅可，梅可上前向郭老问好：
    “郭老，看上去您精神不错啊！”
    “小可啊，没想到你的能量还不小嘛，这次你可把我老头子折腾得够呛，吃不好睡不好的，可把你小子盼来了。”郭老开着玩笑说道。“看您老说的，我可没那么大的本事，敢这样做，不就是发明个小玩意儿吗，呵呵，没什么大不了的，想不到引起这么大关注。”梅可笑道。“你小子就谦虚吧，有人这两天可告诉我了，你这防火墙的发明，为未来的国际互联网网络安全起到了决定性的作用，还有就是你取的那个名字，什么‘黑客终结者’，有人告诉我，这名字贴切得很啊。”郭老语气中流露出兴奋，仿佛就是他自己的科研成果一样，梅可看在眼里，对面前这个普通的地球老人，充满了敬意。说着话出了贵宾厅，进了一辆加长红旗轿车，梅可笑道：
    “郭老，你又换车了啊，这辆不错哦！”“我哪有资格坐这辆啊，今天还不是托你小子的福，用了一位中央首长的车，呵呵！”郭老感叹道。
    梅可淡淡一笑，心里有个预感，今天所见的，也许就和这个领导有关系。一路上和郭老说说笑笑的，车子开进了国安局大院，停车时早有接待人员过来，带着梅可和郭老来到一个小型会议室，会议室门口，已经等着几个人，看见这几个人，梅可惊讶莫名，因为其中两个他认识，一个就是前几天和自己针锋相对差点大打出手的，巧巧的父亲范西豪，还有一位就是也是在赌桌上认识的，那个倪小姐。还有两个年纪和郭老差不多的老人，一个身材矮胖，一个身材高瘦，高瘦的老者身上带着三星将星。旁边还有一个中年人，这个人梅可感觉有些面熟，估计印象不是很深，一时想不起来了。看郭老带着梅可进来，矮胖老者首先走了上来，对着梅可说道：“欢迎啊，梅先生真是年轻又为，请里面坐着说话！”也没自我介绍，大家就把梅可让进了会议室。外面虽然看着不怎么样，会议室里面显得非常庄重大气，各种会议设施齐全。范西豪也没了在布上时对自己的那种敌意，然而对着梅可也没什么太大的表示，神情很淡漠，其他人都显得比较客气。忍住心里的疑惑，梅可也没打算去读取其他人脑里的信息，知道人家今天既然把自己叫来，什么原因他们自然会说出来。大家分头落座，由郭老牵头，把大家都介绍给了梅可，令梅可没想到的是，这里除了郭老和自己，其他人包括范西豪都是国安局的人，只不过范西豪还有个表面身份，一个成功的民营企业家，主要负责民间情报收集工作。倪小姐的香港身份是假的，至于去赌船的目的，和梅可有很大的关系，目的是近距离了解梅可，上次梅可救的那个中年人是唐主任的秘书，王秘书。那个矮胖老人，是国家安全部的刘部长，在这里也是这里的最高首长，比起唐主任还要高一级。一切介绍完，王秘书拉了窗帘关了灯，打开桌上的投影，从梅可在车祸现场救人的那一幕，一直到赌场几个日本忍者自相残杀的场面，再到防火墙宣传资料，梅可没想到国安局对自己的调查这么多，心里还有些惊讶，但是也不感觉到奇怪，毕竟在人家的地盘上，出现自己这样的人，不被人调查才叫奇怪呢。只不过没想到这么早自己就被人家注意上了，心里还不得不佩服安全局的实力不可一般。看完录像，刘部长首先打开了话匣子，对着梅可问道：
    “梅先生，对于刚才那些画面，这些都和你有关系吗？”对于梅先生这种称呼。因为今后要建国，这种正式场合，所以梅可也没反对，点了点头笑道：“我很意外啊，没想到你们会调查得这么详细，呵呵！”
    唐主任说道：“梅先生千万不要动怒啊，这倒不是我们刻意的要调查你，主要是你在车祸现场表现出的实力非同一般。当时正好我们这位王秘书去重庆办事遇上了。”梅可恍然大悟。这才想起当日车祸现场救过坐在自己对面的那个中年人，马上冲他点了点头，王秘书说道：“多谢梅先生当日伸出援手啊，也让王某少受了不少痛苦啊！我把当日拍下梅先生勇猛行为的录像带呈上来也是职责所在。梅先生不会责怪吧？”既然已经这样了，梅可也没必要一定要去计较。说道：
    “没事没事，小事一桩。也没什么啊，呵呵，还好我没犯法，那岂不是被你们抓个正着。”说着“呵呵”笑了起来。现场气氛好了不少，刘部长说道：“对了嘛，轻松点好说话，其实今天请梅先生您过来，是有几个问题要问一下你，望如实相告，我们以后也不打算再对你进行调查了。”
    既然这么多事情都已经落在人家地眼睛里，梅可也感觉没什么好隐瞒的，既然如此还不如大大方方的告诉他们，免得大家疑神疑鬼的，说了以后要打要杀摆上桌面，也免得以后做事碍手碍脚的，于是说道：“既然这样，我今天也没什么好隐瞒的，刘部长你们有什么问题尽管问，我保证知无不言，言无不尽。”刘部长说道：“好，梅先生果然爽快，从刚才那些录像片断可以看出梅先生具有侠义风范，现在看来是没错了，其实关于梅先生的一些问题，我们也事先有了准备，就让小王问吧，我们这几个老不死的也来听听。”说着向王秘书点了点头。王秘书对着梅可说道：“梅先生，那么我就不和你客气了，呵呵。”说着话翻开自己面前地一个笔记本，对梅可说道：“我们第一个问题想知道你到底是什么身份，因为这个问题一直是我们最想知道地，当然，梅先生请不要用香港梅氏家族后人的身份隐瞒过去了，这个我们已经经过了调查，确定你不是。”梅可感觉有点像审犯人，有点别扭，没好气的说道：“王秘书，你能不能不要这么正式，我咱感觉这么别扭啊，轻松点好吗？”看看大家的脸色微变，梅可说道：“其实你们地意思我大概猜出来了，直接说不就行了吗？你也别问了，我告诉你们得了。”刘部长已经从梅可的动作语气上看出，梅可是个不拘小节地人，所以说道：“行啊，小王你也别问了，别说梅先生，我这个老头子都感觉有些别扭，要不请梅先生自己讲讲，剩下的我们如果还想知道地，再问问。”这话梅可倒不好反驳。说道：“说给你们听也没所谓，我是龙的后代，但不是你们地球的人，我来自另一个世界。”
    语不惊人死不休，梅可一句话出乎所有人的意科，现场落针可闻，一个个的眼睛瞪得像鸡蛋，嘴里能塞下鹅蛋，看着梅可一言不发。梅可提前也估计到了这种情况，说道：“说来你们也不会相信，我来自一个叫马亚大陆的地方，那里有人族，魔族，兽人族，精灵族，矮人族……”“停……梅先生，这里是国家安全机关，是个庄严肃穆的地方，不允许你在这里胡搅蛮缠，噗哧……你以为在编异世大陆玄幻小说啊？”倪小姐一听不对，她可是玄幻小说迷，于是她立马出言阻止，然而对于梅可的话，也忍俊不住笑了出来。
    梅可望着她笑道：“这么说你不信？”倪小姐又好气又好笑，脸上一副娇嗔的模样，漂亮又可爱，说道：“鬼才信你的话！”梅可又转头看看在场的所有人，问道：“你们也不信？”这次包括刘部长在内的所有人都摇了摇头，仿佛看白痴一样看着梅可。梅可笑道：“其实我是你们，我也不信，要不这样，我带你们去转转，怎么样？”梅可说到这里，神念一动，打开空间们，把在场众人全部放入异世界，自己也跟着进了里面。
    第一百三十八章　魔法之旅
    这里是异世魔法大陆的一个魔法森林，这段时间梅可无事的时候也喜欢过来转转，打打魔兽消遣消遣，上次离开时就是在这里，由于时间对于两个空间来讲是相互静止的，所以此时地上还有梅可上次打死的一只六级风系魔兽风狼。周围是一片遮天避日的大树，两个太阳悬挂在天空，一阵怪异的魔兽叫声传来，充满着野性的激情。“这是哪里？”刘部长果然当领导几十年，镇静功夫如果要说他是第三，没人敢称第二，当然，第一的还是要数梅可了。“天啊！他……他竟然说的是真的！”倪小姐看着周围的一切，嘴里呐呐的自语道。“哇！小可，这里是哪里，难道这个世界真的有魔法世界？你怎么带我们来到这里的？”郭老惊讶的说道，对于中国科研领域的泰山北斗般的人物，现在带给他的震撼，即使是这一生的总和，也难以望其项背。“梅……梅可，这里真是魔法世界？”连梅可的老丈人范西豪也忍不住问道。每个人用不同的语言，几乎问着同样的问题，梅可说道：
    “没错，这里就是魔法世界的魔法森林，在你们面前的那就是一条被我上次杀死的魔兽，六级风系魔狼。”梅可说着，指了指面前的魔狼尸体，他巳经把魔核取走了，但是尸体还留着。唐主任一听梅可的话，走上前去在魔狼的尸体上踢了两脚，然后翻开被梅可取走魔核后留下的伤口看了看，说道：
    “没错，这确实是一种动物，还有微温，看来死去时间不长。”众人都不是普通角色，国安局的精英领导，很快回过神来，听了这话纷纷走过去观看，最后大家都确定了唐主任的说法。王秘书突然不无担心的说道：“梅先生，你能带我们来，回去应该没问题吧，不要太久了，咱们局里同志发现两位领导不见了，还不闹翻天啊！”梅可笑了笑，说道：“这个世界的时间和地球世界的时间一点联系都没有，在这里呆上十年八年的，地球时间一秒钟也不会过，这点你放心，现在既然来了，我想带你们在这里看看，确认一下你们心里的想法，刘部长，您看怎么样？”
    刘部长征求了唐主任和郭老的意见，看来他们对于异世界的好奇胜过了一切，毫不犹豫的同意了，于是对梅可说道：
    “梅先生如果能保证我们这里所有人的安全，我们去看看也无妨，只不过路上是不是需要准备一些什么东西？”梅可说道：“您放心，安全方面一点问题都没有，我带你们看看这里的魔兽，人和兽人之类的异类种族，呵呵，也不虚此行。”“对了，那个什么……梅先生，这里有魔法，精灵了？”倪小姐一下来了精神，眼睛里直冒星星，忍不住确认一下。梅可点了点头说道：“对啊，我会带你们去看的。”倪小姐兴奋的说道：“那太好了，你刚才说这里的时间和地球没有冲突，那不是可是多玩一会儿了？”“对啊，这里玩多久都没关系，只不过我担心你消失在会议室时还是个花枝招展的少女，回去时已经是一个老太婆了？”梅可看着倪小姐那兴奋的样子，忍不住开着玩笑说道。范西豪这时走过来，对梅可说道：“梅……小可，刘部长他们还有事情，每天公务很多。别呆太久太累，要怎么办你就说吧！”范西豪的态度和那天邮轮上盘若两人，其实也是这次回北京被组织上叫去，才知道梅可早就被国安局挂了号的，而且是个特别重要人物，虽然他是巧巧的父亲，但是万事都以国事为重，领导上叫他刻意接近梅可，他也不敢反驳，至于和梅可的赌约，现在这种情况，即使自己赢了，估计也不敢把梅可和巧巧分开。再说了，这次黑客防火墙事件，经过调查梅可卖出去一百台，按他那价格，一亿美元那是绰绰有余，明显是自己输了，现在也不得不服气。加上现在的表现，异世界这个新名词第一次正式的从科学的，事实的角度走进大家的思维里，而这一切，都是面前这个未来的女婿带来的，说起来自己也算扬眉吐气的了，看来巧巧嫁给他的事情已经成了定局，既然这样，还不如尽快缓和关系，于是他把“梅可”的称呼及时的，自然的换成了“小可”。梅可虽然对范西豪有点不感冒，但是既然人家已经把语气软下来，也不好冷言相对，何况巧巧还是自己的老婆呢，于是说道：“好吧，范叔，我先带大家到森林里看看魔兽，再到城里去看看这个大陆的各种种族，最后到魔武学院看看那里的魔法，斗气表演，然后回去。”范西豪一听梅可叫他伯父，心里高兴，忙不迭的答应。
    梅可挥手引出一道灵气做成一个隐身结界，把大家装在里面，神念一出，大家凭空飘起，开始众人还有些害怕，但是后来习惯了，感觉身体被一股无形的力量托起稳稳的飞在空中，那种感觉既新鲜又刺激，还好玩，远远望着无边无际的魔法森林，风起树浪，比起大海的浩瀚毫不逊色
    一路上，梅可如果发现魔兽，就会故意把速度放慢，给众人介绍这些魔兽的名称和习性，还用灵力引出它们发出一些绚丽的魔法，让众人大开眼界，当梅可告诉他们自己处在一个隐身的结界中时，他们如同在梦中一般的新奇，仔细观察，果然，即使大家都快挨着魔兽了，它们也丝毫看不见。好不容易出了森林，这里有座名叫埃拉特城的城市，是这个魔法大陆进入魔法森林的前站，聚集了大量的佣兵商人，兽人，矮人，精灵族，人族等等种族杂乱，梅可带着大家到了城市上空，看着街上千奇百怪的人群，带着各式各样的武器和首饰，一个个结界里满满热闹起来，大家相互讨论，尤其是郭老，恨不得梅可帮他抓一个回去好好切片，研究研究。“梅可，你看那个人，黑巾蒙面，身手敏捷，是不是这个世界的强盗职业啊？”倪小姐问道。一句话提起了梅可的往事，黯然一叹，那时何其威风，想不到一直都错了。梅可说道：“是啊！”
    刘部长刚才一直和郭老聊得兴起，这时一听倪小姐问话，忍不住问道：“小可，你在这个世界是什么职业啊？”梅可淡淡一笑，经过地球生活这么久，他可是知道，当强盗可不是一件光彩的事情，于是说道：“呵呵，刘老，您还是让我心里留下一点小秘密吧！”刘老“呵呵”一笑，说道：“今天你带着我们这帮子人大开眼界，这个问题我倒是不勉强你，以前对你的疑惑现在也明白了，放心吧，今后你在中国大地上自由来去，我们决不过问，但是一切都要建立在服从我们国家法律基础上的，这点没问题吧？”梅可心想今天的目的也算达到了，开心的说道：“这点你老人家放心，我是不会乱来的，但是我也有个要求，今天你们来这里看到的一切，希望你们回去以后就忘记他，我想你们也不想闹得人心惶惶吧。”刘部长说道：“这点你放心，我们会酌情处理今天的事情，但是这事涉及到一、二号首长的直接关注，他们那里我会如实相告，作为国家特级保密档案存放，不会泄漏出去的。”郭老在一旁说道：“小可，我有个小小的要求，你可一定要答应我。”梅可问道：“呵呵，郭老，有什么话你就直接说吧，如果能办到的，没问题的。”郭老说道：“你能不能给我抓一条魔兽，我拿去做科学研究。”
    梅可心里巨汗，刚才看郭老几次看着自己欲言又止的样子他就已经猜到了，但是这种事情千万不能发生，于是说道：
    “郭老，对于抓个魔兽很简单，但是这种动物和人不同，它们是没有理性的，它们本就不属于我们那个世界，如果一旦出现意外，或者被一些居心叵测的人利用，那将是人类的灾难，以前我也看过一些科幻电影，这种情况我可不想发生，所以这件事我不可能给你做，请你原谅。”梅可这一说，郭老算是明白过来，虽然心里有些失落，但是大家还是都对梅可有远见的想法感到钦佩。来到一家魔武学院的上空，梅可带着大家看那些魔法老师带着学生做魔法练习，一个个的火球随着咒语突然出现在手上，投出去产生剧烈的爆炸，一个个标靶被冰刃划出一道道口子，即使是这些最低级的魔法，也让众人兴奋异常，看着同是人类的他们能变出火球，比起那些魔兽发出更大魔力的魔法更让大家兴奋，连刘部长，唐主任和郭老脸上都羡慕不已。
    第一百三十九章　谐戏巧巧
    这里是最后一站看完了，征得大家的同意，梅可打开空间门，众人又回到了国安局的会议室，回过神来的众人都如同梦醒一般，相互对望找到答案，结果当然是一致，确认了确实经历过的一切，感叹莫名。回到座位上，王秘书伸头看看投影上的时间，再看看自己的表，然后说道：“这里时间果然没变，而我们刚才在那边，已经经历了五个半小时。”众人又是一阵惊叹，然后会议继续。梅可问道：“刚才该有的答案都已经给你们了，还有什么问题吗？”刘部长说道：“还有最后一个问题，你的那些家人都是你的什么人，据我们调查，他们的身份都是伪造的。”梅可说道：“他们是我家里的仆人，也是从那边带过来的，因为怕给这个世界带来混乱，他们只会斗气，不会魔法，而且学会了这个世界的一些知识，我想在这里发展自己的事业。有一点你们放心，我不会破坏这个世界的和平的，你们应该从我以前的做法上就能看出来，相信凭我的能力，如果要想不怀好意，你们大家也应该很清楚，我早就行动了，也等不了现在。”所有的人都点了点头，明白梅可说的是实话，刘部长说道：“还有最后一件事，我是代表中央一二号首长向你表示问候，这件事就是希望你能支持我们民族工业，当然了，你虽然不是我们正宗的华夏人，至少还是我们华夏人的女婿，尽点力还是应该的吧！”在太平洋上自己的岛国没有建起来以前，梅可还是要在这里生存的，再加上众女的关系，帮助中国发展也算是份内的事情，于是高兴的说道：“这点义不容辞，我正准备在上海买一块地建厂，把眼下这个新产品防火墙投入生产，最后打向国际市场，帮中国人赚点外汇回来呢，呵呵！”刘部长高兴的说道：“好，我们也是这个意思，这块地你选好了告诉我，我让上海市政府给你留着，算市场价八折给你如何！”刘部长接着说道：“还有件事情你也不用瞒我了，就是那家暴雨珠宝公司，我们也知道是你的公司，这家公司的发展你也放心，我们也会全力支持的。”刘部长今天看见了梅可的不凡，经验老道的他心里已经有了一本经，心想眼前这个年轻人既然无法限制，那就必须拉拢，也许在今后的国家建设上，还能得到他的一臂之力。梅可一听这话当然高兴，当下表示感谢，接着又聊了一些闲话，也没有会议的气氛。加上异世界逛了几个小时，大家都已经饿了，于是一场会议，在外面的人看来也只用了半个小时就宣告结束。刘部长亲自带着大家陪着梅可吃了午饭，由于经过了异世界之旅，相互之间的关系也拉近了不少，短短的几个小时，梅可和大家都仿佛老朋友一样，处得极为融洽。饭桌上，梅可拿出六个紫晶币、六个金币、六个银币还有六个铜币，每人一样送了一个，大家都如同宝贝一样小心翼翼的收好。饭后，刘部长，唐主任，王秘书和倪小姐还有公事回国安局了，安排梅可的任务就交给了郭老和范西豪，郭老现在已经知道了梅可和范西豪的关系和其中的瓜葛，约了梅可和范西豪一家次日晚上去他家吃饭。今日晚上他不敢奢望，梅可不可能不去见丈母娘，他临走之前还把自己的车给梅可留下，自己坐秘书的车。梅可这次来北京也有呆两天的意思，所以郭老的邀请也没推辞，和范西豪一起答应了下来。“伯父，那天的赌注我已经完成了，你要不要验资啊？”
    看郭老离开，梅可对范西豪开玩笑说道。
    范西豪老脸一红，他可不是省油的灯，对梅可把眼睛一瞪，不过怎么看也不是一副凶相，反而倍感亲切，说道：“你小子别得了便宜还卖乖，知道你本事，一百个防火墙就卖了两个亿美元，算是我输了还不行吗？不过呢，你如果今后欺负我女儿，我把你追到异世界也要把你追回来。”梅可“嘿嘿”干笑着，心里想着要是我真带着几个老婆去了异世界，你想去有门吗，但是脸上确一点也不敢表示出来。范西豪老奸巨猾，哪能不知道梅可想什么，要是梅可再说上几句俏皮话，他的脸还真没地方搁了，忙不迭的说道：“要去找巧巧就去吧，她在勤天私立高中，估计你小子早就知道了吧，人家郭老把车都给
    你留下了！我今天就不去公司了，别忘了和巧巧晚上早点回来吃饭！”梅可这才开开心心的和范西豪告辞，开着郭老的车走了，本来车上有个司机的，梅可可不想有个电灯泡，临上车前把他赶走了。至于勤天高中在哪里梅可不是很关注，对于他来讲，来到北京时已经知道了巧巧的方位，仿佛老北京一样开着一辆政府领导牌照的红旗轿车走街串巷，没过多久就到了勤力高中。由于时间尚早，下午上课时间还没到，估计巧巧还在宿舍，梅可拿起电话拨了过去。“喂，老……小可啊，你怎么现在打电话来啊，人家还在宿舍呢？”巧巧的声音传了过来，估计有同学在旁边，说话不太方便。果然，旁边一个女孩的声音传来：“谁呀？巧巧，不会是你男朋友吧？这么神秘，格格！”巧巧笑了两声，估计嬉闹了一下，说道：“小可，要不我晚些打给你吧，好吗？”梅可笑道：“呵呵，可是我现在可是有事情找你。”巧巧惊讶的问道：“什么事情呢？很急吗？”梅可说道：“我倒是不急，就是怕你急，我给你准备了一份令你惊喜的礼物，在你们传达室，你过去取一下吧！”巧巧高兴的说道：“真的吗？好啊，我马上就去取，等拿到了我给你电话啊！我先挂了，拜拜！”
    梅可心想这丫头就是一个急脾气，话没说完就先挂了，也不知道等下见到我是什么表情，心里不停的YY着，心里幻想着巧巧的表情，神识扫描，已经知道巧巧穿着一身校服，出了宿舍飞快的下楼，直奔传达室而来，那动作就像一只翩翩起舞的蝴蝶。露露已经出现在梅可的视线内，可是她的心思完全在传达室里面，连站在大门外红旗轿车前面的梅可也没看见。巧巧已经到了传达室，对着看门的老头问道：“大爷，有范巧巧的包裹吗？”那看门大爷看了一下告示黑白说道：“没有！”“信件呢？”巧巧一脸的失望，忍不住再问道。“信件和包裹什么的全部写在这个黑板上了，如果上面没有就是没有了！”大爷很仔细的解释道。得到确定，巧巧心里气愤，怎么也没想到老公给她开这么大的玩笑，害她急急匆匆的跑这么老远，心里一急，眼泪都快掉出来了，对看门大爷说了声：“谢谢！”然后无限失望的扭头打算回宿舍，一边模出电话，准备好好的“教训”梅可一顿。然而就在她转身的一瞬间，她的眼角扫到一个熟悉的身影，定睛一看，不是自己朝思暮想的老公梅可还有谁，此刻他正靠在一辆红旗轿车上似笑非笑的看着自己，一副享受的状态。“啊……！！”突如其来的惊喜让她惊叫出声，刚才还有的无限哀怨霎时消失得无影无踪，刚想向梅可冲过去，突然想起一件事，飞快的扭头就跑，一会儿功夫消失得无影无踪。这会儿该梅可吃惊了，没想到巧巧刚才那热情劲不见了，竟然扭头就跑，一时间呆若木鸡，反映不过来。等待是最难熬的，好不容易等到巧巧再出来，已经是半个小时以后的事情了，此时的她已经还了一身漂亮的，红色冬群，肩上挎了个红色的小包，整个人看起来如同一团火。活泼中充满了野性美。“大爷，这是老师开给你的出门条，我表哥接我回家有点事！”巧巧妩媚的远远看了梅可一眼，把一张纸条给了出门的大爷，那大爷看不看纸条也没吭声，拿着一把钥匙开了旁边的人行小门，放巧巧出门。出了门的巧巧，如同一只出了笼的凤凰，飞快的奔向梅可，投入梅可的怀里，一阵紧密的拥抱，两个人恨不得有融入一体的架势。
    后面传来锁门的响声，响声里面夹杂着门卫老头的声音：
    “我就知道，表哥，又不是我们那个年代，表哥表妹这么亲热，这都啥年代了，骗我老头子，门儿都没有！”也许是私立高中这种事情每天都要发生好几起，已经见怪不怪了，还没说出“世风日下，伤风败德”这样的话来。梅可和巧巧的耳目何等聪慧，梅可还好点，巧巧脸上已经是一块红布，向着老头的方向撇了撇嘴，表示不满。这种小事梅可不想计较，抓住机会，对巧巧调笑说道：
    “表妹，咱们上车吧，哈哈哈！”
    第一百四十章　气死光棍
    “你个坏老公，还取笑于我，要不是人家急着见你，找老师请假给了这个借口，现在还在准备上课呢，走吧，省得在这里碍了这么多大好青年的脸，咯咯。”一边笑着，打开车门钻进了副驾驶的位置。梅可进了驾驶位，开着车在学校众多光棍的喷血眼神下，一溜烟的跑得没影了。香山上面一块岩石上，梅可坐在上面，把巧巧搂在怀来，一阵长长的热吻。“老公，你这样来找我就不怕我老爸找你麻烦吗？”巧巧不无担心的说道。“呵呵，找就找吧，咱俩接触多了，生米煮成了熟饭，看他能把我怎么样，呵呵！”梅可没告诉巧巧几天安全局发生的事情，因为范西豪是国安局的人这个事情，在范家来说是个秘密，连巧巧她妈妈都不知道。巧巧斜了梅可一个白眼说道：“你想得倒美，谁和你生米煮成熟饭了，我可不干。”话虽然这样说，身子已经紧紧的贴在梅可胸脯上。梅可把巧巧翘臀往怀里一紧，然后说道：“现在饭已经煮了，如果没熟咱们再加把火烧烧，你说好不好？”明显感受到了梅可的异样，自己何尝不是混身酥麻，如果是在房间里，几天没在一起的巧巧也是心痒难熬，想着晚上还要回学校，此时不抓紧时间要待何时，在梅可的挑弄下已经有些意乱情迷的巧巧忍不住贴在梅可的耳边，腻声腻气说道：
    “老公，这里人太多了，咱们找个地方把火烧旺点好不好？”梅可一听这话哪能忍受，小梅可猛弹而起，差点没把巧巧弹飞出去，猛然的刺激巧巧竟然“啊……！”的一声长叹出来，身体几乎瘫软在梅可身上。冬天山上的人不多，神识扫过周围，见没几个人注意这边，抱着巧巧一个瞬移，已经出现在一个装饰典雅，有着浪漫气息的房间。巧巧虽然情到深处，但是意识还没模糊，知道梅可的本事，习惯了也不太在意，只是呐呐的问道：“这是哪里？”虽然嘴里这样讲，但是心早已在梅可身上，她已经无法忍受梅可带给她那无穷的诱惑力，她的嘴已经伸向梅可的嘴唇，粘连在一起，这一刻开始，身处何地已经显得一点不重要了。其实这里是哪里梅可也不知道，急色之下哪管这么多，神识随便一扫，找了间没人的，布置好点干净的房间就已经带着巧巧瞬移过来了，现在哪管得了这么多，搂着巧巧侧滚在床上，二人激情演绎着人生这段百演不倦的游戏，上下翻腾，起伏缠绵，奏起爱的乐章。忘我的缠绵，激情的享受，哪能去感知房门的轻响开启。





    第三卷 大地龙腾 第141－145章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 16:50:45 本章字数:16017

    第一百四十一章　范氏女婿
    一个靓丽的人儿不知什么时候走了进来，突然看着床上翻滚的两人，呆若木鸡，脸上一片潮红，直到巧巧力尽，梅可一声轻快的长叹，她这才反映过来。“啊……！”的一声尖叫，这么大的动静当然把梅可和巧巧的魂拉了回来，急忙扭头看去，三张脸飞快的被深深印入脑海里。一个漂亮的，最多十五六岁的小姑娘，这个时候脸上能挤出血来，紧张的飞快扭头跑了出去，紧接着门“啪嗒”一声关上，隐隐听见一声娇嫩的声音传来：“不要脸！……”突然的变化令梅可和巧巧面面相窥，尴尬万分，看来这次竟然让人看了个活春宫，激情后的余韵也消失的干干净净，二人干净起床，穿好衣服，梅可飞快一个瞬移，逃离了现场，留下一床的凌乱。
    从香山上下来，巧巧一直挽着梅可的胳膊，芊芊玉指不止一次在梅可的腰间软肉处进行了惩罚，自从梅可带着她瞬移出来，她遮了红布一般的脸上一直没有淡下来，而梅可则一直不停的傻笑。“呵呵，老婆，咱们是不是玩得有点太刺激了，看看那小姑娘的样子，貌似有点太过分了。”梅可一边傻笑着，一边说道。巧巧娇嗔的白了梅可一眼，说道：“还不都是你啦，人家……人家这次脸往哪儿搁啊？”梅可笑道：“今后也许就没有了见面的机会，你怕什么，呵呵，你脸这么红，像打了胭脂一般！”
    巧巧又在梅可腰间捏了一把，俏声声的说道：“还不都怪你，也不选个好点的地方，被人家发现了，害的人家……”巧巧本想说害得人家的小裤裤都忘在那里了，但是这句话是无论如何也说不出口的，话到嘴边又咽了回来。一路上一个说笑，一个害羞，到了公园门口停车场，梅可看看时间，已经是下午四点半，按照和范西豪的约定，也该带着巧巧回去了。上了车，梅可说道：“巧巧，今天别回学校了吧，我想去你家看看？陪我好吗？”巧巧惊讶的说道：“老公，怎么想起去我家呢？被我爸爸看见我们在一起，那可不得了了，还是别去了吧，求你了，把这次和他打赌赢了再去好吗？我不想你和他再发生冲突，先忍忍，好吗？”梅可忍住笑，说道：“我可忍不了，像今天这样，我还不是找来了，咱们去，把话和你父母说清楚，他们如果不同意，我把你抢回去，再给他们生一堆小梅可回来，看他们认不认我，毕竟你可是他们唯一的宝贝女儿啊，呵呵！”巧巧一听，红脸变成了白脸，藏不住脸上的吃惊表情，说道：“老公，你可千万别这样干啊，我可不想惹我爸爸和妈妈生气的。”梅可故意生气的说道：“反正不想和你分开，这次来北京，我就已经想好了，无论如何要去见见你父母，你那老爸不讲道理，我想你妈妈一定不会不讲道理吧，是好是歹这次一定要把话说清楚。”巧巧偷偷一看梅可真生气了，再说既然人家已经到了北京，硬不要他去拜访自己的父母也说不过去，犹豫了半天，心一横，偷偷看了梅可一眼，脸上带着苦笑说道：“那好……
    吧！不过……不过你要保证不和我爸爸吵架！”“放心吧，有我的宝贝老婆在，我一定会给你留面子的，呵呵！”梅可看巧巧的表情，心里乐开了花，也不知道什么原因，最近逗起自己的老婆来，心情特别好！(作者：受不了你，作弄就作弄嘛，逗？小心失火！梅可：老子的老婆，你管得着吗，切……！作者：……)
    在北京东山别墅区，在巧巧的指挥下，车子停在一栋独立别墅前，看那气派，比起梅可的天湖别墅毫不逊色，但是北京的地价来看，这栋别墅的价值，估计应该在梅可的天湖别墅三倍以上。梅可和巧巧下了车，早有保镖过来，口称巧巧小姐，又在巧巧惊讶的眼神中称呼梅可梅少爷，巧巧的表情梅可假装没有看见，把钥匙给了保镖，让他把车开进别墅车库。巧巧认识这个保镖，他可是家里的保镖，负责别墅的安全，平时很少出去，怎么会认识梅可呢？其实她不知道的是，今天范西豪回家后已经和这些保镖打过招呼，如果有一个帅气的男生很亲密的陪着小姐回来，就称呼他梅少爷，这些东西梅可心里有数，当然
    不奇怪。梅可故意抓着巧巧的手，手牵着手向别墅大门走去，里面的人看来已经听到车的声音，迎了出来，巧巧脸色顿时煞白，想要挣脱梅可的手，但是在梅可刻意的抓住下，哪能挣脱得出来，心里一紧张，有点神不守舍的看着大厅即将走出的人。果然不出所料，正是自己的父亲范西豪和母亲席娟，只好紧张的喊道：“妈，爸，我……我带着梅可回来了！”“范叔，阿姨，二位好！”，梅可马上上前打招呼行礼，作为一个女婿，礼仪还是要的。席娟看见梅可，和巧巧站在一起可是天生一对，但是响起丈夫所言，也知道梅可家里还有几位与巧巧容貌不相上下的几个老婆，心里实在不是什么滋味，不过事已成定局，也不好说什么，谁叫自己的宝贝女儿喜欢呢？
    “梅可啊？果然一表人才，把我们家巧巧迷得魂不守舍的，来吧，进来坐下说。”毕竟是自己的女婿，席娟赶紧招呼梅可进屋。“对对对，咱们进屋再说。”范西豪也热情的招呼进屋，巧巧的眼珠子都快瞪出来了，扭头看了看貌似偷笑的梅可，心里顿时明白，今天又上了老公的当了，忍不住当着父母的面在梅可软肉处给了梅可一下，梅可立马配合的装出一副痛苦的样子，“哎哟”叫出声来。席娟看在眼里忍住笑意，范西豪没看见巧巧的小动作，情不自禁的问道：“小可，怎么呢？”立刻换来席娟的一个白眼，顿时心里了然。梅可当然看得清清楚楚，心想自己这位貌似威猛的老丈人，看来在家里耳根子比较软。四个人进了客厅，梅可变戏法似的从戒子里拿出两瓶法国十七世纪的威士忌，交到范西豪手上说道：“范叔，听巧巧说您喜欢烈度酒，我这里给您带了两瓶高度的法国威士忌，希望您喜欢。”
    “威士忌，喜欢，呵呵，喜欢……老婆，这……好，你先帮我收着！”范西豪高兴的接过梅可手上的酒，正准备把酒收起来，却被席娟一把抓走了，搞得范西豪尴尬异常。巧巧在梅可耳边轻声笑道：“咯咯，我妈妈平时不让我爸喝酒。”说着又在梅可耳边说道：“等下找个机会老实交待，我爸怎么会对你这么客气，要不然，哼……！”虽然是“哼”，却怎么也没那个劲，梅可感觉有点像撒娇，耳朵故意往巧巧方向一凑，已经碰上了她的红唇，巧巧连忙闪开，这一幕正好被干笑的范西豪看见，巧巧一脸的羞红。席娟也感觉自己没给范西豪面子做得有些过分，对范西豪说道：“小可也不是外人，你总是喝酒误事，让你少喝酒可是对你好，不过今天看在小可的份上，给你留一瓶，没亏你吧？”范西豪连忙接过，如同宝贝一样，小心翼翼的放在客厅的酒橱上。再招呼梅可坐下，巧巧这时则独自回房，经过下午和梅可的激情，现在一身还粘糊糊的，需要冲个澡。
    梅可又从怀里摸出一块马亚大陆抢来的黑色魔法矿石，足足有拇指大小，递给席娟，说道：“阿姨，这是给你的，一时间没准备什么东西，这个小玩意儿就送给你了，你可以拿去打个项链首饰之类的，应该比较漂亮，呵呵！”席娟高兴的接过来，仔细一看，竟然发现这块石头竟然会发出七彩光芒，流光异彩好不漂亮，忍不住惊异的问道：“小可，这都是什么石头，竟然如此漂亮，像钻石却又不似钻石，好像会发光。”“呵呵，一种上等黑钻石而已，阿姨别放在心上，只能拿来做做饰品之类的，没什么多大用处。”梅可满不在意的说道。席娟虽在大富之家，但这块价值上千万的钻石还是从没见过的，心里自是喜欢，小心的收好。范西豪看在眼里，忍不住对着老婆调侃道：“呵呵，也不看看小可是什么家底，他送出来的东西可不是一般的！现在心里高兴了吧！”席娟白了范西豪一眼说道：“我可不像你一样，这么好个女婿差点给你放没了，现在才知道他的好处来，也不怕人家小可笑话！”范西豪顿时一脸的尴尬，老婆的话他自是没法反驳，当着梅可的面也只能“嘿嘿”干笑来解除自己的窘境。
    第一百四十二章　尴尬碰撞
    梅可也不说话，想那天船上的情形，虽还不至于大打出手，他是无论如何也不能轻易放过范西豪的。虽然梅可也不是那种小心眼的人，但是他竟然伤害到自己的几个老婆，这种人给点小小的教训也是有完全必要的。“老婆，你别老是这么揭我的短好吗？再说了，那天这么做不是在气头上吗？对了，要不你去看看厨房的张姐，如果饭差不多了，等下巧巧下来咱们还是开饭吧。”范西豪找机会吧席娟喊走，免得她再讲几句自己要找个洞钻进去，他这老婆在外面虽然给他面子，在家里还经常一点余地也不给他留。其实他哪里明白席娟的心意，就是怕因为上次邮轮上的事情，导致梅可和范西豪翁婿之间有很大的隔阂，这样发展今后也不会有利，还不如自己在一旁把话说明了，这样也许好点，既然范西豪这么讲，她也不好太伤他的面子，自然就去了厨房，帮家里请的阿姨准备晚饭去了。毕竟范西豪是一个男人嘛，多少留点颜面还是好的。这下梅可和范西豪在客厅里天南地北的聊着，没过多久，老奸巨滑的范西豪知道梅可钱多，让梅可入股自己的天河集团，梅可心里一动，答应给他十亿美金，但是要求得到其百分之三十的股份。这样一来梅可就成了天河集团第二大股东，第一大股东是范西豪的，他拥有百分之四十的股权，其余的除了百分之五在公司员工身上，其他的在席娟和巧巧身上。梅可的决定范西豪当然高兴，现在公司所有资产加在一起也就一百亿人民币。梅可这一决定他可是赚了大头，对这个女婿又是倒水又是削水果地，那热情劲就别提了。梅可其实心里也有本经在念，他可不想平白无故的占便宜去，巧巧也就是范家唯一的女儿，等范西豪公司做大了，今后还不都是巧巧的，肥水不落外人甜。让老丈人年轻时给自己多赚点。也没算便宜他，再加上有国安局在背后给他撑腰，今后天河集团是想亏，也有点困难。毕竟民间的一些消息还要范西豪去找呢。这一老一小两个老奸巨滑的人在客厅肆无忌惮的大声聊天，刚梳洗完毕的巧巧从二楼下来。看见这两个前些天还在邮轮上差点兵戎相见地人，此刻竟然如此融洽地高谈阔论。哪有翁婿之间那些微妙的鸿沟，貌似多年不见的老友，心理诧异。但是转念一想，还以为是梅可这些天背着自己做了很大的努力，缓和与自己父亲地关系，心里竟然感动异常，甜丝丝的，不好打扰范西豪和梅可，也奔厨房帮忙去了。一餐饭吃得比较开心，主要是大家地心情都比较好，一瓶威士忌兑了苏打水，席娟，梅可和巧巧只是每人一小杯浅尝而止，剩下的全部进了范西豪地肚子，可想而知这个人平时多么好酒。范西豪酒量虽好，一瓶威士忌的酒精下了他的肚子，就有些醉醺醺的了，酒话就多了，席娟只好把他拉回房睡觉了。晚上梅可被安排在客房里，到了半夜，梅可又猫到了巧巧的床上，颠鸳倒凤自然不在话下，自从上次游艇上开始，梅可已经喜欢上这种感觉了，巧巧事先似乎也知道梅可要过来偷嘴，这次躺在被窝里竟然什么也没穿，仿佛等着梅宠幸一般，让梅可食指大动，没有任何前戏便把她斩于马下。一直闹腾到第二天天将亮，梅可这才一个瞬移回到自己房间。早上，巧巧起来和父母一起陪梅可吃了饭还要去上学，送她去学校的事情自然交给了梅可。送完巧巧去学校，梅可找来隐藏在暗中的两个机器人，了解了巧巧最近的情况，知道江力再也没来骚扰她，也算放心不少。
    一个人开着车，独自在中国首都兜着风，感受着北京丰厚的文化底蕴，古香古色的建筑和都市的繁华，而且中午十分还和普通人一样，步行登上长城，感受了一下普通人力修建起来的庞然大物，就连他都不得不佩服了。找了个没人地方进入异世界，这次也不是为了剔的，他要买一些小饰品，做为一些随身礼物放在身上，因为地球人讲究人情世故，去哪家做客都需要带点礼物什么的，梅可可不想去哪里都拿上两瓶十七世纪的酒和魔晶石，这未免显得太惊世骇俗了，也显得自己太招摇。所以他经过前思后想，决定自己做一些不太显眼，而且比较逗人喜欢的东西，也用不着前前后后的总去听别人的惊叹声。花了不少时间做了一些地球上比较常见的龙凤玉佩，这些都是成双成对的，主要送给那些夫妇情侣，还做了一些小孩子的避邪玉佩。这些玉佩每个上面都加了一个简单的聚灵阵法，带上都有补充灵气，延年益寿的功效。做完这些，又化成普通的异世大陆人族，进入城市里的魔法商店，采购了一些精灵族制作的魔法饰品带在身上，以备不时之需。等做完这些，梅可这才回到地球。下午五点多，梅可又赶去了巧巧的学校，他昨天已经和郭老约好了，今天他决定要把巧巧带着一起去拜访他。从巧巧学校离开，这丫头这两天心情比啥时候都好，去郭老家一路上嘴就没停过，不停的说着学校的趣闻给梅可听，让梅可耳朵没消停过。郭老住在北京香山附近的一座宽大的四合院，虽然是四合院，周围的保镖系统却非常严密，井然有序，梅可进来虽然开着郭老的专车，也不得不经历一次严密的检查。到了四合院门前，事先已经得到了保镖的通知的郭老带着老伴，小儿子和媳妇，还有个七八岁的小孙子侯在大门外，这让梅可有点受宠若惊的感觉。梅可虽然拥有超
    神的实力，也许从小就没得到父爱和母爱的关系，来到地球受到地球文化影响，心境经过大转折的他，对于年龄比较大的人，都有一种比较尊敬的感觉。当然那些对他有敌意的除外，他可不是东郭先生。大家相互打了招呼，做了介绍，这才一起进入院子，因事先和范西豪夫妇说好，大家各自前往，所以进来就看到了他们，巧巧如同乳燕投林一般去了席娟身边。郭老有两个儿子，大儿子在澳洲，小儿子跟着他一起在中科院搞科研，今天范西豪一家和梅可到来，大儿子来不了，就把小儿子儿媳叫来作陪，当然还有小孙子。梅可拿出事先准备好的礼物，给了郭老夫妇，他儿子媳妇各一对玉佩，再给了郭老小孙子一个避邪玉，哪想到郭老一家人生在北京长在北京，受文化范围的影响，对于玉石一类都深有研究，而梅可送的玉石是在他从金风玉矿上面拿来的好玉石上切下来做的。满绿的绿意晶莹剔透，上等玻璃种玉的基本特征，几人哪有认不出来，一个个惊叹莫名的同时更是高兴万分，对待梅可更是客气了。郭老小孙子见过梅可和巧巧后，大人的什么话题也引不起他的什么兴趣，就出去找他的那些小伙伴玩儿去了，照看他自有保镖跟去，大人们也不担心，一帮人进了大厅，分头落座，打开话匣子聊天。因郭老是中国科学界的泰山北斗一般的人物，而且为人比较正直一丝不苟，在上层享有不错的声誉。所以范西豪在国老面前也显得比较恭敬，席娟更是有些拘谨，这样一来反而是梅可和郭老聊天的话比较多了，大部分人都在听。
    “范总啊，你可是找了一个好女婿啊，看小可的能耐，你们以后可就享清福了，呵呵！”郭老和梅可聊着。见冷落了旁边地范西豪两夫妇。所以对着范西豪说道。范西豪说道：“郭老您客气了，郭总郭总的别人叫我，我还勉强能接受，但是从您嘴里说出来。我还真接受不了，要不您叫我名字或者小范就行。这样也显得亲热一些，晚辈还怕有些不敢高攀呢。”“什么高攀不高攀的。这话可就客气太过了，想你那天河集团，短短几年时间已经有这个成绩，排名国内前百名，这本事可不是我们能企及的，要不这样，我以后就叫你小范好了，以后即使小可不在这里，咱们也多走动走动，呵呵！”虽然郭老知道范西豪的公司发展起来国家也帮了不少忙，但是毕竟一个人能管理一家这么大的集团公司，其能力也不能小瞧。范西豪忙不迭的说道：“晚辈当然是求之不得了，今后有空定当过来看望郭老，还望不要嫌我烦就好，呵呵！”范西豪话音刚落，就业，听见一个翠生生的声音从门口传了进来：“爷爷，您叫谁小范呢？听出来有点像在喊咱们胡同口那卖玉米棒子地呢？咯咯……！”说着话，大厅门口走进一个十五六岁地妙龄少女，一头靓丽的学生发留着浅短的刘海，简单的批在耳后，花哨地小夹袄陪着一款瘦身牛仔裤，脚下一双紫色小蛮靴子，整个人显得异常精神，尤其是那张美涣美仑的俏脸，笑起来花枝招展，百花失色。梅可和巧巧二人看着进来地小女孩，顿时大惊失色，暗呼不妙，原来这个女孩，无巧不巧的正好就是昨天梅可和巧巧正行那风流之事时，闯进来大看活春宫地小美眉。连梅可都没想到无意之中，昨天和巧巧来到的地方竟然是郭老的地盘，这个时候，就连超神梅可也感觉到脸一红，竟然有点惊慌失揩了。而巧巧的脸霎时如同充血一般，红到了脖子根，那吹弹可破的肌肤，轻轻一捏应该就能挤出血来，慌忙侧身，扭转头去，生怕一不小心被那女孩看见，余光正好看见梅可的动作又何尝不是这样，看来自己这个平时无所不能的老公这个时候也是丝毫没有办法，心里这下子更加紧张了。“你这丫头，没大没小的没点规矩，连你范叔叔的玩笑也敢开，小莹，还不快向范叔叔，席阿姨问好，这两位是你的梅哥哥和巧巧姐，你们年轻人，今后应该多亲近亲近，呵呵！”
    郭老看见这个孙女，无奈的冲着范西豪笑笑，然后对说道。大家不用介绍，就知道这也是郭老的孙女，刚才和梅可聊天也已经知道，这个丫头上高中一年级，性格比较开朗活泼，他父母现在都在加拿大工作，现在住在国老家里，全名郭莹。郭莹听郭老这么讲，高兴的过来，乖巧的给向大家问好，快到梅可和巧巧这里，梅可和巧巧也知道躲不是办法，尴尬的扭过头来，顿时，三张脸面面相窥，这次郭莹的脸也飞快的红了，小嘴一张就要喊出来，梅可看那口形就有点像“流氓”的样子。梅可心里一急，连忙说道：“原来是小莹妹妹啊，呵呵，我早就给你准备了礼物……！等下给你。”梅可故意把“礼物”两个字加重了语气，不言而喻，是想受贿。小莹一时间没反应过来，接着又要想喊，梅可哪能让她喊出来，连忙有说道：“你巧巧姐姐也给你准备了礼物，呵呵，很漂亮的礼物……，等下给你。”这次“礼物”两个字的语气更重了，小莹这才明白是怎么回事，眼睛飞过巧巧那快要哭出来的表情，心里恍然，要是这个乖姐姐真哭出来，那可就一点不好玩了。连忙脆生生的向梅可和巧巧问好，哥哥姐姐喊得好甜，把梅可都快酥到天上去了，不过美眉的时不时飞过来的那调皮的眼神，这让梅可心里总有些不自在。
    第一百四十三章　激情窥听
    自从昨天郭莹回去卧室，站在那里，呼吸急促的看着梅可和巧巧表演的活春宫，小妮子一个下午脑袋里都没能平静下来，晚饭都没吃两口便匆匆回房了，做什么都集中不了精神，躺在那还遗留着淫靡气息的床上，脑袋里满是梅可和巧巧纠缠喘息的影子，全身骚热起来。不知不觉的幻想着自己就是巧巧，一双手模仿着梅可的动作在自己身上不停的活动，手越来越快速，呼吸越来越急促，直到一阵激烈的抽搐，从没享受过的快感袭来，这才晕晕乎乎睡去。今天坐在教室里一点也没精神，打瞌睡时还被老师抓到，脸都丢尽了，心里还使劲的埋怨昨天看见的那对色色的男女，都怪他们，心想如果有机会再让她遇上，一定不会轻饶，想归这么想，其实她心里还真想再看看，因为她也不知道怎么回事，看着他们表演的时候，虽然难受，确在难受里面隐含了极大的快感。三个男女当着这么多成年人的面演着戏。还好没有被人发现其中的猫腻，聊天的继续，演戏的演戏，女人是天生的外交家，此时郭莹已经和巧巧凑在一起，本来巧巧也是一个天真活泼的性格，刚才的尴尬少了许多，也和郭莹飞快的打到一起。
    郭莹突然把嘴凑到巧巧嘴边，轻轻的说道：“巧巧姐，我有礼物送给你哟，咯咯。”巧巧意外的说道：“什么？礼物？”巧巧神秘的说道：“你跟我来就知道了，咯咯。”说着话，拉着巧巧出了门，去她的卧室，巧巧旧地重游，心里怪不好意思的。两分钟以后，房间里传出热闹的嬉闹声，声音很大，已经传到大厅来了，梅可好奇心大起，一个神识跟了过去，之间郭莹拿着一条女式小裤裤在躲，巧巧在追，闹得好不热闹，梅可感觉那条内裤好面熟，一想之下顿时巨汗，原来昨日疯狂之后走得太匆忙，巧巧竟然穿漏了内裤，拉在了郭莹房间里。又是几分钟过去，累了的两女双双躺在郭莹的床上，那条小裤裤还在郭莹手里，虽然巧巧能抢到，但是想起那天山本才郎的下场，还真不敢强来。“巧巧姐！”“嗯？”“我问你一件事，如果你告诉我，我就把小裤裤给你！”“羞死了，到底什么事？你说吧！”“你……你和梅哥哥昨天那样，舒服吗？”
    对话仍在继续，然而她们完全没想到，这一幕已经被话题里另一个主人公一丝不露的听在耳朵里，脸上直冒汗，下面直发胀，还得应付着和郭老等人有一句每一句的聊着天。当晚聊得比较晚，四人回到范家已经是十点多，第二天，梅可把巧巧送去学校，在巧巧含泪中告了别，因为今天的梅可也打算回上海了，毕竟现在承办软件公司，才是重中之重，目前的一件大事。和范西豪再一次走出了国安局的大门，刚才梅可是来向刘部长和唐主任告别的，同时得到一个好消息，一二号首长首肯对梅可在这个世界的创业进行最大限度的配合，梅可心里有数，如果说是最大限度的配合，还不如说是最大限度的引起梅可的技术和“外资”，但是能得到政府的支持，总的来讲还是一件好事情。刚才还意外的(1 6K小说网)见到了倪小姐，这个美女自从粘了领导的光去了趟异世界，回来后看着梅可眼睛里直冒星星，就像她当时在异世看着那些魔法师手上的火球一样，令梅可难以招架，而梅可的老丈人范西豪则在一旁羡慕不已，这令梅可不仅想到，这个老东西，也不知道背着席娟和巧巧在外面干了多少坏事，郁闷。从国安出来，郭老已经到了门口，车子做完梅可就还给他了，他今天是特地来给梅可送行的，聊了几句，梅可婉言拒绝了他亲自送梅可到机场的要求，和范西豪上了车，直奔机场。车上，范西豪一边开着车，一边说道：“小可，前天我们说起的投资的事情，你可别忘记了啊，我最近一直在筹划一个度假别墅项目，需要资金三四十个亿，等着用钱呢，先把钱给我，等两天把手续补给你，你不会连我都不信吧。”梅可心里暗乐，心想机会来了，放出一副苦瓜脸说道：
    “范叔，你那天也看到了，我的钱可是全给舒姐姐，也就是舒情在管着，你也
    知道，现在的女人啊，把钱这东西看得比命都重要，经过上次的事情，我这次回去说是给你投资，估计还要费不少口舌呢，虽然我答应了你，你也知道，最终的财务决定她可是很重要的，也不知道最后成不成，要知道，上次她对你可是有点……
    有点那个了。”范西豪虽然在外面是个大丈夫角色，在家可是一个标准的“惧内”代表，所以对梅可的话可是深信不疑，心里就有些后悔当初的冲动了，梅可看在眼里，乐在心里。“要不……要不你帮我劝劝她，那个什么……就说我对那天的事情道歉。”范西豪说道，他感觉这个事情确实也和自己的冲动有很大关系，于是主动服软。梅可可不吃这一套，既然有这个让范西豪吃瘪的时候，他是无论如何也不会轻易放过，脸上依然是那仿佛出门就掉了钱的样子，说道：“范叔，其实这事也不难办，情情的性格我比较清楚，她是服软不服硬的，解铃还须系铃人，如果你打个电话给她，她要是不计较，这个事情估计就好办了。”范西豪除了在老婆面前，何时在谁的面前服过软，但是公司确实面临一个大动作，在京郊的一块别墅地开发期限马上就要到了，逼着动工，原本还打算找江兴宇帮忙融点资进来的，如今江兴宇当然是指望不上了，梅可这里既然能抓住，那可千万不能放弃，于是有些犹豫起来。他现在才真正体会到冲动是罪这个道理，其实这个道理他以前在训自己员工和晚辈时也没少说，然而很多事情轮到自己头上，就显得当局者迷了。梅可看得出范西豪的样子，火上浇油的说道：“范叔，我知道你为难，可是我确实也很不好做，你想想如果哪天有人像你那天说舒情那样说巧巧，我能这么做，难道反过来去帮其他人，那岂不是给自己找麻烦，呵呵，再说了，以后您也知道，巧巧和情情都是我老婆，她们还天天见面，说实在的，我还真怕她们关系不好，我这家难当啊！”范西豪心里一想可不是，巧巧就一个人，而自己一次就得罪了三个人，以后梅可的后宫之中巧巧岂不是步步危机。他现在可是把梅可的家里几个老婆想成了历代帝王的后宫管理了，自然心，里担心。“嗯，那么好吧，这两天我想想，然后打电话给她，对了，你把她的电话给我吧！”范西豪心里一叹，只好忍气吞声的对梅可说道。梅可心里乐翻了天，说道：“巧巧那里有舒情的电话，呵呵，这段时间你可是知道的，因为你的要求，我可是没和她们任何一个见过面，她现在在上海，电话换没换我可不知道。”范西豪明知道梅可有意损他，也只得无奈的点了点头。回到上海出租房内，已经是中午一点，在飞机上吃了个便当，现在也不感觉到饿，回到屋里躺在床上，规划着公司开办的事情，现在既然巧巧的事情解决了，几个女人面前自然要打声招呼，如若不然，今后耳根子铁定发烧。
    这两天和巧巧玩得高兴，也没去打电话“骚扰”她们，要是让她们知道自己赌约已经取消，还不马上打飞的去北京才怪，那时候，自己和巧巧的二人世界就泡汤了，那可是难得的机会啊。现在回来就不一样了，坦白从宽，抗拒从严，一切如实交代才好。现在重庆几个小女孩应该都还没上课，梅可电话首先拨了过去，打的是露露的，果然不出所科，这帮丫头正在一起，不知道玩什么，场面挺热闹。“喂，老公，姐妹们，咱们老公打来的，呵呵，别玩了，快来听！”露露兴奋的声音传来。梅可也没用神识去探她们在干什么，这段时间他算是体味到了，有时候有点神秘感反而好些，什么东西都如同裸露在空气中，那样到丝毫的激情。“露露老婆，你们在玩什么呢，这么开心？”梅可问道。露露开心的说道：“呵呵，老婆，斗地主呢，好好玩哟，现在柔柔都输成……”但是她还没说完，估计被柔柔就把她的嘴捂上了，那意思梅可听也听明白了，一定是韦柔输了，正承担什么惩罚似的，也忍不住“呵呵”笑了起来。
    第一百四十四章　仙界之始
    于是梅可就把和巧巧赌约的事情讲了，几个女人顿时欢呼跳跃，恨不得马上飞到梅可身边，然而要上课，只能抛在一边。梅可其实也比较想她们，经过这段时间的相处，由开始对她们的愧疚和责任感，已经渐渐转变成了无限的爱意，也许，博爱是龙族的特性之一吧。但是现在梅可还不想她们过来，他还想给舒情一个惊喜呢，他知道，由于邮轮上的刺激，现在的舒情情绪应该比较低落，她的心灵需要一个港湾，现在这是一个机会，他可不想有这帮电灯泡在一边。电话中特意提醒众女不要把这个消息告诉舒情，几个女人明白梅可的意思，没忘记说说俏皮话，开开心心的答应了，不过那开心里面，难免有一些酸酸的味道。挂了电话，梅可一个神念出去，在公司和宿舍搜索舒情的下落，在一张奇大的办公室里，一个舒适大气的办公台后面发现了舒情的踪迹，只见她一身职业装，两只手在键盘上不停的敲打着，似乎写着什么，神情十分专注，那样子十足是个女强人，是个十分漂亮的女强人。既然要给她惊喜自然不能就这么突然瞬移过去，惊喜中带点浪漫才有意思，于是他想起了鲜花，嘴角往上一翘，一个主意已经在心头涌了上来，他觉得要正式一点，于是起身换了一套体面的西装，准备出门。刚走到电梯口，电梯门打开，从里面冲出一个满脸哭泣的女人来，仿佛没看见梅可的存在，哽咽着从梅可身边跑过，直奔自己隔壁的房间，仔细一看，不是李娜还有谁，只不过身上的工作装还没脱下来，看来是上班时间跑回来的。“喂，你这么呢？需要我帮忙吗？”梅可好心的问道。也许才注意到梅可在这里，李娜偷偷抹了抹脸上的泪水，回头对梅可说道：“哦，你出去呀，没事的。”说着话开了门进去，那脸上的表情当然瞒不了梅可，尤其是那红肿的眼睛，一看就是伤心欲绝的样子。
    梅可可不是一个好管闲事的人，既然人家这样说，他也不打算管了，转头进了电梯，出门去了。刚从一楼大堂出去，一个仙风道骨的老道士横生穿过来，拦住梅可的去路，然后单掌辑手向梅可行了个礼，说道：“贫道丘机子，乃昆仑门下，今日前来特来惊扰梅居士，请梅居士借一步说话。”突然冒出一个人来，梅可还真有点意外，既然人家来找自己，也不好不搭理人家吧，于是，不过心里疑惑，问道：“道长这么认识我呢，好像我们以前从未见过面吧？”
    丘机子道长说道：“贫道乃是友人介绍，疑居士乃吾辈中人，今日特来求见，希煮茶论道一番，望居士不要推迟。”梅可一眼就看出来了，这个丘机子现在金丹未成，估计要想成就金丹还得需要一些时日，根本不能使用代步的法术，心想人家从昆仑千里迢迢的来也不容易，既然来了聊聊又有何妨，至于舒情那里，改天去也没什么。想到这里就把丘机子望里面让，带他回到房间。进了房，两人两个沙发上坐下，说是煮茶论道，其实梅可根本不会煮什么茶，就问了丘机子要喝什么，老道士估计辟谷期间，什么也没要，所以这茶也就免了。要说论道，梅可还没和修真的人接触过，也不知道怎么论，反而问起了地球修真界的历史，这让丘机子惊讶不已，一个被国安局几个大人物作为重中之重的修真者竟然不知道修真界的历史，当真让他惊讶，但是还是把修真界的历史都说了出来。和现在普通人知道的神话传说差不多，盘古伏羲女娲神农之说在修真界也流传甚广，然而女娲造人之事也不过是世间民间流传，其实在修真界流传，很久以前盘古、伏羲、女娲之辈也是人，后来机缘巧合得到修真遗珍，修得不世道法，再流传给了普通人，再后来，由于修真一族和普通人类只见产生冲突，虽然修真之人在少数，但是实力强大，造成无穷杀戮，导致普通人类逐渐减少，人类繁衍眼看面临后继无人的危机。于是盘古、伏羲、女娲，神农等道力高深之修真人士决定联合西方的创世诸神，使用无与伦比的法力，开创了另一个空间，另
    一个空间就叫天界，那些本事超强的修真者就被称之为仙人，由他们组成天庭，监管天界和人界，把普通人类和修真者分开，空间结界铸成后。留有一个小口传送实力比较强大的修真者，和一些超越人类生存能力的异族接去仙界，强制他们离开普通人类空间，也就是离开人界空间，传输完毕后由女娲负责堵上那个传送洞，才有了后来女娲补天一说。由于修真者离开前，留下了一些普通的修真者和修真法门在人间，也是为了培养仙界的后备人才，选拔一些修真天赋比较高的人去往仙界，成为仙人一族。这个选择方法很简单，这些仙人在当时组成结界时，在结界上留有感应阵法，当人界的生物的本生能量达到一定的时候，将会激发暗藏在结界中的九九天劫阵法，并利用九九天劫考察他们的道心和道力，如果考验通不过将会被淘汰，毁掉肉体，感应其中一个空间门，把元婴送进去修散仙。如果过了，就会自动打开仙界传送通道，把他接入仙界。但是仙界有明文规定，如果超过仙人实力而未列入仙班而逗留人间的一切生物，当以私下人间为由，轻者打入六道轮回，重者绑入斩仙台，让他魂飞魄散。梅可听得津津有味，心想估计当初也是豪鲁夫妇留下的神龙绝一类的功法，被一般地球前辈人类所得，然后修道有成，制造的天界，心里一下子就明白了，对于盘古，女娲、伏羲和创始神等前辈人物的作为，他还是比较佩服的。“梅居士，这些修真典故各门各派都有记载，难道居士以前没有看过吗？”丘机子不禁疑惑的问道。梅可从思绪中恢复过来，说道：“呵呵，我没有门派，我师傅和我相处时间不长，所以不曾讲起这些事情。”丘机子恍然大悟，说道：“善哉，善哉，难怪居士不知这些脍炙修真界的典故，既然居士不属于任何门派，但是居士修炼何种功法呢，可否见告？”梅可知道说了他也不会知道，于是说道：“也无不可，我修炼的是《龙神绝》，呵呵，普通功法而已。”Ih4b3丘机子想了想果然摇头说道：“贫道未成听过，受现代科技的影响，想我修真之人如今越来越少，没想到梅居士也走上这条道路，甚是少见，贫道曾观察多时，也未曾发现居士修至何种境界，实属惭愧啊！”梅可一愣，心想这个世界能看出自己什么境界的人，上哪里找去，不过他现在可没什么心情卖弄自己，微笑着说道：
    “我的修为并不高，倒是道长似乎已经快到金丹期了吧？”丘机子惊讶的问道：“居士好眼力，一眼就能看出贫道的深浅，看来居士已经进入金丹期以后了吧？”梅可也没直接回答只是点了点头。丘机子脸上羡慕不已，说道：“贫道资质平庸，本不适合修道，当年我师傅下山是救我于雪难之中，贫道父母均已落难，就把贫道带回山抚养，距今已经二百余载，师兄弟中皆在百年前已经陆续进入金丹期，唯贫道迟迟不进，虽然年长，但是修为为门中最差，所以添掌掌教一职，管理教中事务，但是贫道一直未成放弃丹道修炼，故而近百年来遍访天下，期待他日能找到适合贫道修炼之不世法门，打开金丹道门。”说着话，脸上一片凄楚，梅可顿时动了一丝怜悯，有心帮他一帮。于是想了想，仔细用神识观察丘机子的体质，发现在他原本关元一穴的位置竞然毫无穴道的痕迹，这种人可是万中无一，也属于注定与丹道无缘，机缘巧合竟然走上修道之路，当真是天意了。如果要想帮助他，对于梅可来讲简直是家常便饭一般，也就是在他关元一穴的位置帮他做成一个穴道的样子就行了，再加上丘机子这两百年来的潜心修炼，如果一旦搞定，成丹之日当指日可待。
    既然有心帮他，也就没必要故作姿态，然而他刚要说话，突然楼下一阵喧哗之声传来，仔细一听，仿佛有人要跳楼，这种事情既然遇上，当然不能不管，一个神识出去，接受回来的信息把他吓了一跳，原来要跳楼的竟然是自己的邻居李娜。
    第一百四十五章　施恩昆仑
    顿时让梅可想起刚才李娜泪痕满面跑回来的样子，没想到会有这么严重，好歹有缘认识，岂能袖手旁观，眼看李娜一只脚已经迈出阳台，随时都有松手的可能，脸上一片决绝的表情，没有一丁点求生的意思，一心求死。梅可哪顾得了这么多，一个瞬移已经消失在房里，出现在李娜阳台上她的身边，不容份说一把把她抱在怀里，从阳台上把她硬抱了下来，嘴里骂道：“蠢女人，无论有什么委屈，不可以去想办法啊，竟然轻贱自己的性命，简直是蠢不可及！”梅可的突然出现，刚才把李娜还吓了一跳，手就已经松了，但是关键时候梅可的一只手神奇的把她抓住，还没等她有任何反应，已经把她从阳台上霸道的抱了进来，微微一愣之后，估计死念还没消，在梅可怀里使劲的挣扎，希望挣脱梅可的掌握。然而梅可岂能眼看着她去死，当然不会松手了，凭他的本事，一个女人，岂能逃脱得了，只听李娜在怀里扯着嘶哑的嗓子喊道：“我要你管，让我去死，呜……！放手……你放手啊！
    啊……！！”
    这样吵下去也不是办法，丘机子还在隔壁等自己呢，于是他用神念控制了她的身体和语言中枢，现在李娜虽然想挣扎也有心无力了，嘴里想大声嚷嚷，可是怎么也挤不出一点声音，她此刻已经被伤心控制了理智，只能恶狠狠的瞪着梅可，那样子恨不得要把梅可吃了，眼泪更是哗哗的流。梅可现在可理不了这么多，对着李娜说道：“你不管是什么原因，但是不能在我面前自杀，还有一件事我可以告诉你，如果你相信我，你遇上的委屈我能为你解决，如果到时不能解决，那么你再死我也不管了，郁闷，女人就是女人，一点小事也承受不了。”梅可一边抱着她走向门边，一边说道：“我先把你抱到我那边去，我那边现在有个朋友要陪，你可不要误会我啊！你的事情我们等下再说，你也冷静冷静，可要想清楚，你死了可就什么也没了，如果有冤枉不能澄清，岂不是白死了，看你人模狗样的，没想到这么蠢，郁闷！”梅可没心情看李娜，只顾着开门关门，如果他发现李娜的眼神，他就会发现李娜的眼睛都快冒出火来了。把李娜的房门关好，梅可抱着李娜又进了自己的房子，在丘机子惊讶的表情中，也不怕李娜会痛，毫无怜香惜玉的把她撂在床上，好像撂个布袋子，梅可对着丘机子说道：“一个想不开要自杀的女人，真是蠢不可及，正好遇上她是我的邻居，你说要是不救，也太说不过去了，呵呵，让她慢慢反省反省，咱们不管她。”丘机子其实刚才已经知道了整个事情的经过，因为就凭他现在的耳力，梅可在隔壁大骂蠢女人时说话的声音很大，心里也是雪亮的，然而他的惊讶不是说看着梅可救人，而是刚才梅可情急之下那个瞬移。丘机子虽然两百多年来修炼方面进步微乎其微，但是修炼方面的典籍看得不少，他知道这种类似于土遁风遁之类的法术，至少也要元婴期以上的人才能办到，难道面前这个年轻人已经达到料元婴期，这种人在现在修真界也算是凤毛麟角一般的人物了，难道面前这个年轻人是哪位元婴期前辈来到红尘历练的，越想越有可能。于是“居士”的称呼再也喊不出口了，只听他说道：“没想到前辈已经达到如此境界，晚辈实在佩服，能见到前辈的风采，着实令晚辈大开眼界。”梅可以为他知道了自己的修为高度，也没这么解释，至于那前辈的称呼，虽然别扭一点，也没这么去计较，毕竟，自己的修为来讲，做他一个前辈，那还真是绰绰有余，而且等下还要帮助他，也算是有个借口。于是等丘机子话说完，说道：“也别这么恭维我了，不过我对你的修炼停止不前看出了一点原因，是你天残关元穴所致，如恢复穴位，以你两百多年的修为，应该不难在近期修成金丹。”丘机子惊异更甚了，自己天残关元的事情也只有师傅一人知道，两百多年来还是首次有外人看出自己的情况，这个人不把脉不输入元力，竟然也能知道自己不能寸进的最大原因，其能耐，比起自己那位德高望重的，已经修至元婴期的师傅也要高明些了，连忙就地跪倒在梅可面前，一个头就磕了下去，口里说道：“请前辈指点迷津！”梅可笑道：“你这是做什么，这么大岁数了，跪来跪去也不嫌累，过来吧，我帮你搞定。”举手之劳的事情，梅可不想浪费唇舌，也不想让丘机子太过于感激他，所以语气很淡然。丘机子恭敬的起来，那动作丝毫掩饰不住心中的激动，连忙近到梅可跟前，梅可随意往他关元穴上一拂，丘机子顿时感觉身体一震，体内储存多年的元力灵气在关元穴里储存流过，身体经脉猛然全线赫然贯通，说不出的舒畅，似乎有种马上要生成金丹的感觉。感激之情溢于言表，“扑通”又跪在梅可面前，再想磕足三个响头，可是一股灵气墙挡在外面，把他身体硬生生的托着站了起来，梅可说道：“举手之劳，道长也不要太过执着，如果我所料不差，道长数日之内就将开始结丹，你还是尽快回去找地方闭关吧，有什么事情闭关出来再来找我吧，我在上海，目前还不会去别的地方，应该好找，呵呵！”丘机子二百年来的愿望猛然实现，梅可对他有如再造之恩，连忙对梅可说道：“弟子本是昆仑门人，但是今日得蒙前辈厚赐，日后定当以弟子只道侍奉前辈，请前辈收弟子为记名弟子。”
    要说收弟子，梅可还没试过，也从来没想过，所以笑道：
    “今天的事情你也别放在心上，以后见面再说吧，你还是快去吧，别误了最佳的闭关时辰，到时候就后悔莫及了。”丘机子躬身说道：“多谢前辈教诲，弟子告辞，出关以后定当前来上海，再请教前辈。”梅可说道：“随便你吧！”丘机子这才带着兴奋告辞出去，现在房间里也就剩下了梅可和斜躺在床上不能有丝毫动弹的李娜了。梅可因为想让李娜自己从自杀的心境中解脱出来，所以由始至终根本没有封闭她的意识。李娜自从进了梅可房里，刚开始的伤心愤怒，想发泄又发泄不出来，对梅可恨之入骨。然而潜意识的告诉她，这个邻居是好心在救她，一时间心情比较复杂。梅可刚要解除李娜语言中枢的封印，突然走道里传来一阵急促，杂乱的脚步声让他放弃了这个想法，如果他所料没错，走道里的人应该是为了李娜自杀的事情而来。果然，旁边李娜房间传来急促的敲门和喊门声确定了梅可的想法，开门出去，吓，外面还真有十来个人，有警察，物管的，连新闻记者都来了，其中还有和梅可有两次见面机会的主播姚洁，梅可心里奇怪了，一个主播竟然还要客串记者，上次为那具有震撼价值的酒还情有可原，此次只是一个普通的自杀事件，竟然也劳动她的大驾，反而显得有些莫名其妙了。姚洁也看见了梅可，顿时眼睛里流露出惊喜的表情，但是这么多人面前，她理智的没和梅可打招呼，竟自做着她工作上的事情，采访其他一些住户关于李娜的资料。“她已经没事了，被她朋友接出去散心了！”梅可对着这帮人说道。毕竟人自杀的事情不是一件光彩的时，如果大肆宣扬，对于当事人的名誉，情绪反而有不好的影响，所以梅可直接就是一个谎言，对这帮人唐塞过去。
    两个警察过来问了梅可两个问题，梅可漫不经心的回答，显得有些不耐烦，这些人最后也感觉无趣，由于本就不关梅可什么事情，最后只能竟自走了。梅可关了门，走到房里沙发坐下，说道：“这种事情没什么光彩的，所以不便宣扬，刚才记者，警察，物管的都来了，也引来了一大堆看热闹的人，现在我已经把他们打发走了，希望你不要介意。”看了看李娜伤心的眼神，泪水已经把梅可的床单打湿了一大片，梅可灵机一动，笑道：“小姐，呵呵，你看你这个样子，苦便哭吧，何必把我床单打湿呢，不知道的人还以为我尿床呢，想我这么大个男人，如果被人听去，还不得跳楼自尽啊，呵呵！”梅可让李娜静静的听着，现在他知道女孩的心还没平静下来，他要疏导她一下思路，才能给她发言权，于是他把李娜抱起来，放在沙发上坐好，让她的脸对着自己，隐隐的可以看见李娜脸上泛起一片红云，可能是刚才梅可那句话的原因造成的，但是伤心依旧。





    第三卷 大地龙腾 第146－150章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 16:51:29 本章字数:17137

    第一百四十六章　生命救赎
    梅可也坐了下来，静静的看着李娜不说话，被一个大男人，而且这么一个英俊潇洒的男人看着，没过多久李娜就显得极为不自然起来，即使想闭眼睛也不行，一对眼珠子在眼睛里打着转，泪眼汪汪的好不可怜。梅可一看效果差不多了，对着李娜微微一笑，说道：“你知道跳楼死了是什么样子吗？”看出了李娜眼睛里一片茫然，梅可心里一乐，说道：“人的脑袋比较重，所以从楼上跳下去一般都是头先着地，咱们房子下面是停车场，地上是水泥地，如果你刚才从阳台跳下去，那结果就简单了，必将会脑浆崩裂。”说到这里梅可顿了一下接着说道：“脑浆崩裂懂吗，就是脑袋就像鞭炮一样炸开，脑袋里面的鲜血和着白花花的脑浆四下溅开，洒在地上……洒在自己的脸上。”梅可故意说得很慢，让李娜体会其中的场景，现在，他在李娜眼睛里明显看出了极端的恐惧，和刚才的伤心欲绝，已经成了两码事，心里暗笑，接着说道：“你看过鬼片吗？”梅可假装在她眼睛里得到答案的样子，半晌后接着说道：“一张原本漂亮的脸上，又是鲜血又是脑浆的，比起在一张丑脸上更加恐怖，你想想，是不是这个道理？”梅可又说道：“知道自杀的人死了会去什么地方吗？……
    估计你不会知道的，阎王爷最讨厌那些不珍惜自己生命的人，如果自己放弃人的生存机会，那么下次他就不会再让你做人了，要么是狗啊，或者是猪啊。甚至是肚子里的蛔虫啊，蟑螂小强啊，哦，对了，听说在变这些东西以前还得扒人皮抽人筋，那过程可是很痛苦地，唉……！”
    梅可看李娜这次眼睛里是一片疑惑的样子，说道：“看来你不相信了。你刚才看见那个道人了吧。他可是昆仑山上的一个修道之人，也就是你们所谓的神仙之类，阎王爷那里他经常过去做客，这些东西。哦！我知道你还是不相信，不过你想想。你刚才的门是反锁的，你又在阳台栏杆上。我是怎么突然出现在你身边把你拉起来的，如果我是一般人能做到吗？呵呵，不怕你笑话，刚才那道士还从我这里讨了不少好处的呢，哦，对了，你应该听见我们谈话了是吧，现在相信了吧？”看见李娜眼睛里有了惊讶地眼神，梅可接着说道：“对了，相信就对了，那么我告诉你啊，这两样还不是最可怕地，最可怕的是你父母兄弟姐妹如果听说了你自杀的消息，那会是什么样的反应？你应该明白亲者痛仇者快这个基本道理吧，再说了，生存在这个世界上，有什么能比自己地生命更重要呢？”看见李娜眼睛里黯然的神色，已经知道自己所料不差，在她有这种自杀想法地时候，最重要的放心不下自己地父母，但是他没提男朋友的事情，因为现在的年轻女孩自杀的，大多数就和情字离不开关系，还是保险一点好。“好了，我的话也说得差不多了，本想现在就把你放开，但是想来想去今天真是亏大了，为了你，我老婆那里花还没送，也再没跟她一起吃饭，漏掉了跟她一起逛街，看电影还有那个什么的，所以说呢，为了表示惩罚你，暂时还不给你开口的权利，同时限定你活动的权利，呵呵，这是报应。”梅可虽然这样说，其实最大的原因是要让李娜安安静静的放下心情好好想想，估计方才自己的那番话已经让她冷静下来了。半个小时后，梅可解开了李娜身上的封印。“谢谢你！”这是李娜恢复说话能力后对梅可说的第一句话。但是第二句话梅可就不敢恭维了：“哎哟，你好讨厌哦，人家全身都酸死了！”原来李娜身体活动能力被梅可禁铜的时间太长，活动之下一个异常难受的酸麻感袭遍全身，所以不知不觉的把梅可骂上了。梅可当然明白是怎么回事，也不去计较，说道：“你先坐着活动活动吧，等下就好了，对了，你饿了吧？我这里有方便面！”李娜这才发现自己说话过头了，毕竟人家救了自己，忙不迭的说道：“今天麻烦你了，真是不好意思，我……”梅可现在已经确定李娜没事了，也没多说，只是说道：
    “没事的，不过今后千万不要有那种想法，实在太危险，要是有什么事情想不开的，可以找朋友倾诉一下，把闷气发泄出来，有的路一走，就再没有回头的路了。”也不知道怎么回事，梅可现在感觉自己有点像是一个托儿所的老师，而李娜也专心听着，乖巧的点头，像个学龄前的孩子，貌似把梅可的话当成圣旨来听了，也许刚才梅可那颇具感染力的话，已经把这个女人的心彻底从绝望中拉了回来的原因吧。“我知道了，你放心吧！”李娜红肿的眼睛里渗出坚定的眼神，现在任何人看见，也不会相信她刚才会有自杀的念头，这让梅可很有成就感，能光靠语言，而非修改记忆来改变一个人，对于梅可来讲，其中的区别是一个在天一个在地的。修改记忆也是梅可万不得已才会对李娜使用的一招，至于现在，看来完全没必要了。“你还没回答我呢，方便面吃吗？我这里还有几袋？”梅可问道，他可不想在这个问题上停留时间太久，给别人感觉好像自己要索取极大的恩惠一样。李娜现在哪有胃口吃饭，说道：“你这里有水吗？我喝点水就行了！”看样子这女人把嘴哭干了。梅可开了冰箱，回头问道：“你喝什么？”说着报了几种饮料的名字。“橙汁，谢谢！”梅可拿了一瓶橙汁，打开后递给李娜说道：“客气什么，大家都是邻居，呵呵！”李娜接过喝了两口，从梅可手里要过瓶盖把瓶子盖上，犹豫了一下，然后壮了壮胆子向梅可说道：“你……你今天能陪陪我吗
    ？”“陪你……哦！没问题，呵呵！”梅可开始有点诧异，但一看见李娜可怜兮兮的样子，心里不忍，连忙答应道。“哦，你不用太勉强的，我……我是感觉自己的要求太过分，只是我上海现在确实没一个朋友，我想找个人聊一下，呜……”女人还真是水做的，说着说着就哭了出来，眼泪哗哗的流，现在梅可总算明白，几千年前长城是怎么样被孟姜女哭倒的。
    看来李娜受到的委屈确实有点大，把梅可的兴趣都提了上来，拿过旁边的纸巾递给她，说道：“没问题的，你说吧，我今天就专门做你的忠实听众。”
    悲从中来，哽咽了半天后，李娜才说出一番话来，是让梅可深深的震撼的一番话。李娜的出生和谭茜有些类似，老家是鲁西一个贫困的山区，即使是现在这个年代，生活上也只能解决最基本的温饱问题，如果要说上学，加上昂贵的学费，山里人想都不敢想。李娜有个弟弟叫李合，今年十八岁，和梅可几人一样，也是今年夏天考大学，由于李合学习成绩拔尖，再加上农村重男轻女的传统思想，所以家里在李娜中学毕业便把她叫人带到上海，打工为弟弟赚取学费，来上海四年了李娜一直也不容易，由于没有文化，只能在一个老乡的大排档上班，一个月也只能赚取千元左右的钱寄回家。也就是在去年遇上一个店里吃饭的客人，见她仪表不凡，介绍到这家超五星级酒店工作，由于工作勤恳，半年不到便提升为餐厅大堂领班，负责客人点菜。也就因为这样。在不久前认识了一位相貌堂堂的年轻客人，这位客人一看见李娜的相貌惊为天人，对李娜采取了激烈的爱情攻势。鲜花，首饰，漂亮地单身出租房子等等，再加上温文尔雅相貌堂堂的外表，一个农村女孩哪经过如此诱惑，逐渐的接受了这些礼物。二人逐渐了解。李娜最后知道了这个男人叫唐希理。是一家公司的董事副总经理，他告诉李娜自己还没结婚，盼望理想婚姻的李娜欣然接受了唐希理的追求，二人成为恋人关系。由于四年来耳听目染一些富家公子，感情骗子一些事情。所以李娜对底线一直防得很好，没有进入更深一层的关系。用她的话说一定要等到新婚之夜。就是前几天看见梅可地那天下午，唐希理约了李娜吃饭，然而意想不到地事情发生了，一个美貌少妇带着两个保镖闯入酒店包间，对着李娜又是踢又是骂的，自称是唐希理的老婆，而唐希理竟然在一旁胆战心惊的样子屁都不敢放，让李娜顿时明白，自己果然遇上一个感情骗子，心里地打击当然不小，当场表示于唐希理断绝关系。但是这件事并没有完，唐希理时候给李娜打过几次电话，李娜开始还接，到了后头干脆把电话关了，唐希理到酒店来找，她也避而不见。但是今天，李娜正在上班，唐希理的老婆竟然找到酒店，当着众多客人地面对李娜说她勾引她老公，还说了一些恶毒的，侮辱人地话，李娜气愤之下还了她一个耳光，那想到那女的顿时叫上保镖，竟然当着众多客人的面扒了她上衣，言语之间极尽侮辱，而后扬长而去。因为这件事，酒店的人也认为李娜行为不检被开除了，受不了打击的李娜一时想不开，决定走上一条不归路。李娜一番讲述，说完已经泣不成声，一包满满的纸巾已经见底了。梅可皱着静静的听着，由始至终没插上一句话，直到李娜说完，低声哭泣，这才说道：“你也别伤心了，事情已经过去了，你放心，既然这件事我知道了，你所受到的委屈，我会帮你从他们的手上拿回来，工作丢了嘛，太简单了，再找一个不就行了吗？”李娜拿着纸巾擦了擦眼泪，不好把已经红肿的眼睛对着梅可，只是低头轻声说道：“谢谢你，谢谢你能听我说，我现在说出来，心里也好受多了，你说帮我报仇？还是算了吧，那些人钱多势大，不是我们这种平头百姓能够招惹的。”梅可心里有数，也没正面回答，只是说道：“你以前不是在上海呆了丝年，怎么会一个朋友也没有呢？”“我来了一直在一个老乡店里帮忙，他们已经在年前回山东了，当时店开得也不大，现在，即使有几个朋友关系也比较普通，而且各奔东西，没法联系。”李娜说道，脸上神色十分悲苦。梅可一听心里也不好受，没有亲生体会哪能知道其中的苦楚，忍不住安慰道：“你放心吧，工作方面我给你想办法，一定保证比你现在在酒店的收入高，好吗？”李娜已经绝望的脸上露出一点希望，用纸巾抹去脸上的泪痕，高兴的问道：“真的吗？你真的肯帮我？”梅可一阵苦笑，心想自己这不就是在帮她吗？貌似人家还不相信，说道：“当然，我说过帮你怎么会乱讲呢，只要你愿意，工作随时等着你，怎么样？”李娜说道：“好啊，可是有的工作我不做的？”梅可一呆，问道：“还有工作你不愿意做的？”
    李娜扭捏了半天，才结结巴巴的说道：“夜……夜总会里的小姐，人家不做的。”梅可哑然失笑，呵呵笑道：“你这丫头，脑袋你都想什么呢？我当然不会让你去做小姐的。”李娜心一下就轻松下来，说道：“可是你说比我现在的收入高，人家又没什么文化，所以……”梅可心里这才了然，原来在这些打工女孩的心里，做小姐三陪才是赚大钱的路子，这种思维倒是不算太牵强，只好说道：“我是让你帮我工作，我马上要筹备一个公司，如果可以，你现在就算帮我上班了，怎么样？”
    第一百四十七章　比窦娥冤
    李娜一片惊讶，红肿的眼睛睁得大大的，如同一只青蛙，问道：“你要开公司？”梅可说道：“当然是真的，明天我就去申请工商执照和手续，如果你同意，就是我的第一个员工了，呵呵，对了，你可以给我当个秘书什么的。”“我不当小蜜！！”李娜说得斩钉截铁的，仿佛看着怪物一样看着梅可。梅可当然明白什么意思，心里绝倒，一脸的苦笑表情，说道：“姑奶奶，你别把我说得那么不堪怎么样？我是让你当秘书，不是让你当小蜜！”“这……秘书就是小蜜，你……你别骗我！”李娜肯定的说，那意思比梅可还了解。梅可一阵郁闷，自己这个亲自招的第一个员工怎么会这样，他现在开始怀疑，自己一分钟前的这个决定到底正不正确，只能无语对苍天了。
    李娜见梅可望着天花板不说话了，心里一紧张，用手碰碰梅可的胳膊，小心翼翼的问道：“你生气了？”
    梅可：“没有！”李娜想了想，红着脸说道：“那个，如果你不让我当你的小蜜，我就在你那里工作的。”梅可心里无奈，有点秀才遇到兵的感觉，但是他的第一个员工无论如何也不能就这么失败了，这以后要是传了出去，自己的脸往哪儿搁啊，于是说道：“好好好，我不让你当我秘书行了吧，你以后在我办公室里帮我倒倒水，接接电话，帮忙收拾整理一下文件，再帮忙传个话，复印一些东西什么的，这样总行了吧？”李娜这才高兴的说道：“这么简单啊，好啊，不过还要复印东西啊，这个我不会啊！”梅可说道：“学，学没问题吧，我又不是马上让你会，呵呵，你放心吧，我让你干的工作都是你会的，怎么样？”李娜这才放下心来点了点头，这梅可的第一个员工就算招成了。梅可一把拉过李娜说道：“等下，你别动。”李娜又紧张起来，可怜兮兮的看着梅可，问道：“怎……
    怎么呢？”梅可无奈的笑笑，说道：“别这么紧张，放松点，我也不是老虎，你的眼睛不能就这么肿着吧，来，我帮你恢复一下！”说着话，一只手从李娜眼睛上抚过，李娜感觉眼睛清凉一下，已经没有了刚才那种不舒适的感觉。“好神奇哟，你好厉害哦！”李娜用手摸摸眼睛，夸张的叫道。突然想起刚才听到梅可和丘机子的谈话，问道：“你真的是神仙？”
    梅可可不愿意说实话，说道：“不是神仙，只不过如你刚才听到的一样，我会一些简单的道术，救人治病还是没问题的。”李娜“哦”了一声，也许听到梅可话里有那“救人”两个字，认认真真的对梅可说道：“梅可，真的很谢谢你，今天你救了我，我会报答你的。”眼睛里蕴含着激动的泪水，梅可知道，这个女人算是彻底的从自杀的阴影中走了出来。“别说了，一切都是缘分，这样吧，你回去洗个澡换件衣服，今晚我们出去庆祝一下，你的老板请客，怎么样？给你去去霉气。”李娜当然点头同意，打了招呼就回房了，梅可神识跟踪过去，竟然发现她还哼着小曲，心里那个郁闷啊，人说女人善变，没见过变得这么快的。一套简单朴素的打扮，没了上次梅可在电梯口碰到她时那种洋气，但是却把李娜那份纯洁美毫无保留的体现出来，梅可看在眼里，心里一亮，忍不住夸奖一句，说道：“你还真漂亮，呵呵！”李娜忍不住脸一红，含羞低头，倒有村姑的架式，说道：
    “才不是呢，人家知道你在笑我，可是以前我就这套衣服漂亮一点，后来的那些全部是那……那姓唐的送我的，我不打算要了，等以后赚了钱，俺自己买！”说到后来，眼睛里露出坚定的表情，那气节，这让梅可都感觉有点敬佩了。他心里清楚，眼前这个姑娘虽然文化不高，但是如果稍加培养，能力将不可限量。下了电梯，在众多保安诧异的眼神中出了大门，大美女跳楼的事情闹得沸沸扬扬的，没几个小时便恢复正常，还有俊男相陪，哪能不招人非议，没走几步，李娜的脸色都变了。梅可知道，这地方是不能再住了，看来这两天得想想办法。这时天已经渐渐黑了下来，
    透过阳台的窗户，城市的路灯亮了起来。出了大堂，梅可扭头对李娜说道：“嘴长在剔人身上，他们这么说是他们的事情，和你没关系，别往心里去。”看李娜点了点头没说话，梅可接着说道：“今晚你做主，要吃点什么？”李娜说道：“还是你说吧，我……我不知道。”上海的夜风带来丝丝的凉意，李娜说着话身体往梅可旁边躲了躲，看来有点冷，估计是衣服单薄的原因。梅可把自己的夹克脱了下来，披在李娜身上，说道：“有点冷吧，要不我们先去给你买点衣服，然后吃饭，怎么样？”李娜一惊，说道：“可是……”梅可大概知道她要说什么，没等她说出来，就接过话匣子：“今天这衣服是我帮你买的，公司的福利，懂吗？当然，如果你不要，我这老板可就省钱叻，呵呵！”李娜并不笨，当然明白梅可的意思，眼睛里悄然闪过泪花，但是她刻意的把这份激动压制下去，装出一副俏皮的样子说道：“要，我为什么不要，咯咯，你是老板嘛！”
    既然说定，现在本就在南京路步行街，梅可带着李娜就直奔旁边的一家CHANEL夏奈尔品牌服装店，这里上次梅可跟着舒情几女来过这里，舒情这个当代社会白领中的白领对这个品牌比较看好，说明这种牌子的衣服还是比较受人喜欢的。到了门口，李娜死活不愿意进去，梅可问了几次，她才忸怩的回答道：“这里面很贵的，我们还是到那边看看吧，好吗？”说着，李娜指着另一边高喊打折的服装店，标价一百至几百不等。“呵呵，你不用担心，要不这样，咱们进去先不买来看看总行吧，等以后有钱了，我再带你来买，怎么样？”梅可心知要想一下子改变李娜的思维不行，还不如换种方式。要说看漂亮的衣服，那可是女人的最爱，尤其是像李娜这种漂亮的女人，那可是做梦都想，于是欣然同意：“哦，好吧！”二人进来，一个服务小姐主动上来，向梅可和李娜介绍一些适合李娜的一些服装，李娜听得眼里直冒星星，梅可看她喜欢，主动要求服务小姐拿了一些适合李娜的服装让她试，李娜开始还不愿意，梅可告诉她只试不买又不用给钱，怕什么，这丫头这才跃跃欲试，没多久的功夫试了好几套。李娜由于体态匀称，本就长的十分漂亮，穿什么都好看，试到后头李娜还有点不愿意了，你想啊，好东西又买不起，岂不是难受，打死也不试了，拉着梅可往外走，说道：“不是很好看，我们还是算了吧，走再到别的地方看看吧！”那服务小姐意外的说道：“这些衣服都是国际名师设计，而且款式上都是最新潮流，配上小姐的身材，看上去把您的气质美貌都衬托得淋漓尽致，简直是绝配，怎么能不好看呢？”梅可也不搭理旁边的李娜，从兜里拿出一张卡递给服务小姐，说道：“刚才试过的全部包起来，当然，如果有什么小礼物送别忘记了，我们在这里等。”李娜想把卡抢回来，可是服务小姐眼尖，早就拽在手里，开开心心的去办手续。李娜连忙叫住她，说道：“等一下！”见小姐停下来，转头又对梅可说道：“我不能要，这……这里的东西太贵了。”一套衣服几万块，她如何能承受得了。梅可微微笑道：“呵呵，有我上次在你们酒店喝的酒贵吗？”李娜听在耳中犹如震雷，一时间被震得呆若木鸡，不知所措。梅可抓住这个机会让小姐去买了单，直到单买完，梅可手上多了几个袋子，李娜才从惊讶中清醒过来，和梅可从服装店里出来，却低着头一句话不说，梅可喊他两句，她也只是“恩恩”两声。
    “梅先生，你那么多红颜知己，为什么还要来接近我！”李娜突然站住，梅可走了两步，发现她没跟上来，于是回头，只见李娜直愣愣的看着自己，说了这么一句话来。梅可心里那个郁闷啊，心里突然想起那天在餐厅自己拿出酒时李娜说出的一番话来，这女人的防范心理还挺重的，有点哭笑不得，于是说道：“如果我说我们相遇是偶然的，你信吗？”
    第一百四十八章　得意洋洋
    看见梅可肯定的眼神，李娜不由得点了点头，可是马上又摇了摇头，说道：“我想相信你，可是……可是我很难相信，你这么有钱，为什么正好会住在我隔壁？我……”梅可知道，在她眼里自己跳进黄河也洗不清了，心知解释也没是徒劳，只好说道：“好吧，随你怎么想，如果我要是对你有什么企图，你想想，今天下午你在我屋里，我会轻易放过你吗，要不这样，咱们先不谈这个问题，先吃饭，怎么样？”李娜也感觉梅可说得有道理，这次没有反对，点了点头。梅可松了口气，自己这第一个员工如果还没聘用几个小时就跑了，那才叫失败呢。为了活跃气氛，梅可再次对李娜说道：
    “这餐饭是专门请你的，地方应该让你选。”这次李娜没有客气，既然知道梅可是超级大款，而且怕一些普通的地方梅可吃不惯，所以说道：“前面不远有家不错的中餐厅，味道还不错，咱们去那里好不好？”“行啊，哪里都行，你带路吧！”梅可无所谓的，哪想到李娜说不远的中餐厅两人足足走了有半个小时，在一栋高级公寓楼的二楼，这里梅可比较熟悉，因为他经常用神识光顾这里，原因很简单，因为舒情就住在楼上。在迎宾小姐带路下，梅可带着李娜就上了楼，梅可不太喜欢包房吃饭，空间小太压抑，龙喜欢翱翔九天，龙腾苍穹，对自身的环境空间比较在意，于是就在靠窗找了个位置，目光可直击大街。两人现在对喝酒都没什么兴趣，简单点了三四个特别一点的小菜，让服务员盛了点饭，一边吃一边聊着天，不过比起刚从屋里出来那阵子要显得生分多了，一碗饭下去，梅可也吃得差不多了，李娜仍在那里细嚼慢咽的。梅可把眼睛投向窗外的街道上，今天说起来巧事还挺多的，正好只见梅丽陪着舒情正好从街道的对面走过来，后面两个威猛的男子手上提着几个纸袋，看来舒情刚才去购物了。既然这么巧，梅可岂能放过，拿出电话拨通了舒情的电话。“老公啊，你在哪里啊，还在上海吗？”舒情接着电话脸上表现得好兴奋。由于电话声音很大，所以坐在对面吃饭的李娜已经听见了，忍不住抬头看向梅可，眼神比较复杂。梅可说道：“老婆，你抬头往右面二楼看，我在上面吃饭，你上来吧！”舒情惊喜的顺着梅可说的方向抬头，果然看见梅可坐在二楼饭店靠窗的位置向自己招手，貌似对面还有一个女孩子，高兴的带着梅艳和几个保镖上了楼，梅可已经站了起来迎了上去。“老公，你的头发颜色这么换了，呵呵，现在看起来稳重多了。”舒情一眼看出了梅可的头发，忍不住问道。梅可拉着她的手，开着玩笑说道：“染的，是不是帅多了？”舒情点了点头。由于大堂吃饭的人比较多，也没什么激情表演，梅可就把(16K小 说网)她带到自己的位置前面，这个时候李娜已经站了起来，梅可一手轻揽舒情的纤腰，一边给李娜介绍道：“这是我老婆舒情，老婆，我马上要新开公司，这是我招的第一个员工，她叫李娜。”舒情落落大方的把手伸了出去，礼貌的说道：“你好，欢迎你来帮我老公。”舒情以为梅可开公司是为了赚取那一亿美元的费用，有外人在场，所以也没多问。李娜和梅可单独在一起，没想到梅可会把她老婆叫上来，这两天作为第三者的罪可是受够了，深怕舒情误会吃醋，所以显得有些紧张，见舒情不但没有吃醋的意思，反而伸出手来礼貌的和自己握手，心总算放了下来，立马说道：“舒姐姐客气了，我什么也不会，就怕帮不上忙！”要说舒情不吃醋那是假的，心想老公什么人不好找，出门没几天就找个美女做自己的员工，明显醉翁之意不在酒，心怀不轨，但是当着人家的面也不好多说，礼貌招呼那才能显出一个人的素质，这就是舒情过人之处，毕竟，这么多年的商场历练可不是白练的。三人重新落座，李娜想起今天在房里梅可说的那番话，于是歉意的对舒情说道：“舒姐姐，对不起啊，没可原本今天要去找你的，最后被我的事情给耽误了。”
    舒情脸上一片惊讶，脸转向梅可，梅可笑着说道：“本来我是找你有个好消息告诉你的，哪想到临时有事耽误了，现在这里人多，等下我们吃了饭上去你房里，我再慢慢和你说，呵呵！”舒情似乎想起一件事，轻声对梅可问道：“老公，我们现在在一起，巧巧……”梅可说道：“你放心吧，我找你就是和这事有关系，等下再说吧，呵呵！”看梅可和舒情都在等自己，李娜饭吃得快了许多，没多大功夫，就说吃饱了，梅丽去买了单，几人下了楼。看着梅可和舒情亲密的样子，李娜心想，估计今晚梅可是不会回去住了，所以到了楼下主动说道：“梅可，舒姐姐，我就先回去了。”梅可意外的问道：“回去？我们先上去坐坐吧，谈的事情可是和你有关系的，等下再说吧！”舒情也说道：“是啊，咱们先上去坐坐吧，好吗？”既然梅可说这件事和自己有关系，李娜当然不好意思再说走了，名义上自己还是梅可的员工呢，于是一行几人进了大楼，前往舒情现在住的公寓，这是顶楼的一套宽大的复式套房，这也是以前大楼的样板房，是梅艳从开发商手上直接买过来的，价格虽然贵点，却省了不少麻烦，而且没人住过。
    进了门，李娜就被里面的豪华装修吸引住了，说道：“舒姐姐，你家好漂亮啊！”那表情可以看出，她真是羡慕不已。舒情笑着说道：“呵呵，是吗？如果你跟着你老板，公司发展起来了，一样也有这么一套房子，还有可能更大呢！”这一点李娜一点没有怀疑，就凭那天梅可拿出那酒的财力，以及今天跟着舒情后面的两个魁梧的保镖，还有那管家似的梅丽，光看那仪表，对梅可两人的尊敬态度，这些人都不是一般人能雇得起的。三人在客厅落座，梅艳煮了一壶咖啡给三人每人倒了一杯，并征得梅可和舒情的同意，打开了电视，里面播着一个一集韩剧，舒情说道：“老公，这段时间无聊，我可迷上看电视了，还别说，这些韩剧还有点意思，咯咯！对了，什么事情找我啊，搞得这么神秘兮兮的？”
    梅可说道：“其实我是想今天下午给你一个惊喜的，但是有事情耽误了，所以呢现只好如实告诉你，就是关于和范西豪的赌注的事情，这件事我已经解决了。”舒情甚为惊讶，问道：“才半个月时间啊，这么快就解决了，莫非巧巧说服了她爸爸，取消了这个赌局？”李娜则听得一头雾水。梅可得意的说道：“还记得前几天闹得沸沸扬扬的那个‘黑客终结者’防火墙吗？那就是你老公搞出来的，呵呵，最后我一次卖了一百个，就赚回来两亿美金，你说巧巧爸爸还不乖乖投降，这次我还去了趟北京，在他家住了两天，呵呵，对我还客气得不得了呢。”舒情在一边惊喜莫名，而一边的李娜则大惊失色，一句话也说不出来。而梅可还在一边还继续发挥：“所以我这次打算，暂时先不回重庆了，貌似学校对我也没多少用处，我打算留在上海，单独再成立一个公司，就以这个防火墙和这两万美金为起步资金，投入生产‘黑客终结者’，呵呵，你看怎么样？”舒情高兴的说道：“老公，你现在可出名了，估计世界的黑客都在找你呢，没想到这么大动静是你弄出来的，这也太让人意外了，你做事总是让人感到惊奇！”现在就连李娜看着梅可，眼睛里也在冒星星了。作为白金级酒店餐厅的服务员，那段时间餐厅里吃饭的人谈论最多的就是那什么防火墙了，这件事在李娜脑海里深有印象。包括她在内的所有人，都想见见这位在一些商家富豪里传扬得如同神一样的人是什么样子，她完全没有想到这个人竟然就住在她的隔壁。看着舒情和李娜的表情，梅可得意洋洋的翘起二郎腿，说道：“现在还不算呢，等那些商家发现我这个东西不能造假时估计更是暴跳如雷，呵呵！”舒情一个白眼过去，对梅可说道：“看你得意的样子，呵呵，也不怕人家李娜笑话！”
    第一百四十九章　匪夷所思
    梅可无所谓的说道：“反正她已经是我公司的第一个员工了，自己人，没关系的，是吧？李娜，呵呵！”李娜还能说什么，忙不迭的点头，但是也忍不住笑了出来。梅可接着说道：“明天开始，我准备先和这边公司分开办公，如果合在一起，现在目标太大，毕竟宝玉珠宝马上就会有一些轰动效应，本来咱们这个防火墙现在就是国际上风口浪尖上的肉馍馍。”舒情点了点头，说道：“恩，是这个意思，听梅艳告诉我南京路商场的拍卖，政府已经放在这月的土地拍卖一起了，本来到时候公司网罗的地太多就会引起社会各界的关注，再来个防火墙，岂不是要闹翻天，老公这个想法还是不错的。”
    “拍卖时间具体在什么时候？”梅可问道。“已经定在后天上午九点，上海市拍卖中心一号厅。”舒情说道。梅可“呵呵”一笑，对一旁的李娜说道：“我们到时候也去凑凑热闹，如果有现成的电子公司拍卖，无论大小，咱们自己拍来一家，公司就有了。”李娜心想，这都什么人呢，买家公司就像买菜一样，嘴里却说道：“好啊，我以前经常听那些客人说起拍卖的场面，去见识一下也好。”听到李娜的话，舒情露出诧异的表情，梅可看在眼里，就把李娜的一些经历说了出来，说到后来，两个女人都泣不成声。舒情对于李娜的遭遇更是同情心泛滥。梅可又苦着脸说道李娜的误会时，舒情忍不住“咯咯”大小起来，笑得花枝乱颤，对梅可狠狠地白了一眼，那意思就是没把“活该”两个字写在脸上了，李娜则在一边尴尬不已，现在已经不言而喻，梅可既然当着自己老婆的面把自己的疑惑拿出来说。而且说得是那么的自然。委屈，说明自己确实是误会他了。舒情笑得差不多了，于是就把梅可和巧巧爸爸范西豪之间的赌注在李娜面前说了一边，李娜这才恍然大悟。对梅可投过去瞒含歉意的眼神。舒情这时候打趣道：“不过李娜你可千万要有防备我，我这个老公可是比较有魅力的。你又这么漂亮，说不准那天你们对上了眼。我老公就把我给踢掉了，呵呵！”李娜满脸通红，心道这都什么事儿哪，竟然拿自己的老公和别个女人开玩笑，这种女人确实少见，一时语塞，只见梅可一把当着自己地面把舒情搂进怀里，说道：“张嘴乱讲，家法伺候！”说着话，还在舒情性感地翘臀上“啪”的来了一巴掌，舒情竟然一副享受的样子，脸上如同喝了酒一样升起一团酡红。看见这阵仗，未经人事的李娜哪受得了，人家亲热自己在旁边看着干什么，于是站起身来说道：“天色已经很晚了，舒姐姐，我先回去了。”舒情对梅可抛了一个卫生眼，娇嗔道：“还都是你，也没看看李娜在旁边，现在可好，把人吓走了！”李娜连忙说道：“不是不是，你们不要误会，确实天已经够晚了，不管你们地事。”梅可说道：“你先坐下吧，我不是说还有事情要说吗？你现在也就别忙着回去了，那个地方你不是说是那个姓唐的给你租地吗？那么你也别回去了，再加上今天发生的事情，如果你回去，风言风语地听着心情也不好，所以你今后就暂时先住在这里，等咱们这边的事情搞定了，今后我会在我们的后勤基地给你准备一套，到时候你想把你父母，弟弟接来也由得你！”李娜不敢相信这个事实，惊讶的问道：“你会给我房子？”
    梅可一副理所当然的样子，说道：“我的第一个员工没有房子，岂不是太丢人了，这个是肯定的，而且今后我公司的员工，保证每个人一套，只不过按照资历有所区别而已，呵呵，也不是专门针对你一个人。”舒情也说道：“李娜你就暂时先住过来吧，有空我们还可以说说话，不会影响我的，这套房子还有几间客房，我会让梅丽收拾一件给你。”李娜这才感动的点了点头，算是答应了。晚上十点，李哪今天太累，已经休息了，梅可和舒情回房，激烈的亲吻过后，舒情进了浴室洗澡，梅可看着浴室哪印花玻璃上透出的窈窕人影就差没流鼻血，脑里尽情的YY着，期待舒情出来。梅可今天回来还有一个目的，经过这次北京之行，他决定了一件事，就是先把自己的一些秘密应该让自己的女人们知道了，这第一个人选当然是舒情无疑，其中最重要的是舒情那日在邮轮上表现出来忧郁，如果压制太久，对她今后《凤神绝》的修炼必将造成极大的影响，甚至于止步不前。
    梅可也想过尽快提升几女的修为，然而他从当初豪鲁留下的一些书里知道，人类修真心性和修为一定要同时进行，如若不然，很容易造成走火入魔，或者修入魔境，到时后悔莫及。梅可的思绪被浴室门的轻响打断，舒情曼妙的身子上只裹了一条粉红色的浴巾，活动修长光滑的玉腿款款行来，光洁漂亮的脸上眉目含春，胸前挺拔的两座山峰把浴巾高高顶起，和翘臀配合前凸后凸，美不胜收。梅可顿时感觉嗓子一干，眼睛闪着欲望的火花，这也不是梅可有意如此，而是龙的天性如此，自古龙虎甚淫好色，要说他在这种时候没有反应，简直就不是龙的后代了。舒情的身材和其他老婆略显青涩不同，成熟中丰肤迷人，一颦一笑引人犯罪，梅可在老婆面前岂能刻意去把持自己，站起身来，走到舒情身边，把那迷人的娇躯纳进怀里，舔弄着她那娇嫩性感的嘴唇，大手已经把浴巾翻起，在里面光滑细嫩的肌肤上摸索。怀里一阵阵细细的呻吟，像春蚕般柔软的蠕动，配合着梅可的动作，一呼一吸，心跳频率产生了异变，是那么的急促，仿佛宣泄这内心深处
    的渴望。“可……咱们到床上去……”舒情梦呓般的低语。梅可用动作回答了她的话，手环着舒情的翘臀往上一提，紧紧抱进怀里，在怀里娇人儿一阵颤抖之中走向床榻，钻进了被窝……
    月亮羞于看见，躲进了云层。激情过后，舒情枕着梅可的手臂，侧躺着倚在梅可雄壮的身体上，难得有这个机会和梅可单独此相处，趁几个姐妹没在，她得好好利用，分秒必争。“情情，我想给你说一件事。”梅可轻轻抚着舒情赤裸的身体，低声说道。舒情半闭的眸子闪了闪，尽显妩媚，差点又让梅可蠢蠢欲动，低声问道：“老公，什么事？”“情情，关于我身世的实情，我一直都没和你们说起过，以前告诉你们的，是我临时社稷的故事而已。”梅可说道，他知道，现在该是告诉舒情事实的时候了。舒情竟然没有一丁点的意外，只见她说微微抬起头了，看着梅可的眼睛，说道：“老公，我知道你的不平凡，在你当初救我之时我已经感觉到了，你的能力不是你说的异能力那么简单，你不告诉我们一定有你的原因！”这次反而是梅可感到意外了，他从来没用神念探查过几女的思维，原本自己认为天衣无缝的谎言，竟然早就引起了她们的怀疑。然而从未有人向他问起过这类问题，这是一种无形的尊重，这个尊重，让他感动莫名。“情情，谢谢你。谢谢你们大家给我的信任，我很感动！”梅可吻上了舒情的额头，低声说道，谁说超神就不能有眼泪了，此时梅可的泪花在双目中转着圈。享受着梅可给予地温存，舒情也感到梅可的激动，轻声说道：“老公，你是我们的老公。我们不相信你还能相信谁呢？”梅可还能说什么呢。托起舒情的樱唇，凑上去就是一阵长吻，这个吻里少了一些激情，但是多了无数爱的元素。良久。梅可说道：“情情，我想带你去看看我的家乡。你说好吗？”梅可经过很多次异世界的探索，他已经在异世界众多魔法大陆中。找到了那块让他洒下无数罪孽的马亚大陆。舒情马上来了兴趣，连忙说道：“好啊，老公，要不要我们哪天回重庆，叫上露露她们，再接上巧巧一起去，路上也热闹一点，你说好吗？”梅可摇了摇头，说道：“我想先带你过去看看，等她们来到上海以后，我再带你们一起去，好吗？”舒情眼中闪过一丝激动，梅可地这个决定意味着什么，这个在商场打拼过多年地女人心里十分清楚，她知道，她在眼前这个半大男孩心里已经处在一个比较重要的位置了，当然欣然同意，紧紧的搂住梅可的腰，一对豪乳毫无阻隔地挤压着梅可梅可的身体，给他带去无穷地快感。点了点头，深情的看着梅可，问道：“老公，我们什么时候出发？”言语中藏不住心中地兴奋。
    “现在，好吗？”梅可说道，他在期待舒情马上到来的惊讶。果然，舒情眼睛瞪得大大的，说道：“你真的说现在吗？
    现在可是夜里一点了啊！”
    梅可肯定的说道：“是的，就是现在！你如果准备好了，现在我们就出发，好吗？”舒情点了点头，说道：“好吧，我得先去洗个澡，然后换件衣服，咱们这就走，对了，需要叫梅丽开车吗？”梅可亲昵的说道：“不用，我的宝贝，什么都不用！”没等舒情说出惊讶的话来，梅可打开异世界空间通道，床上被子瘪了下去，已经失去了梅可和舒情两个人影。异世界，在梅可第一次以为是自己创造的空间的那个星球上，赤裸的梅可正揽着舒情赤裸身体站在那里，身上还隐隐散发出淫靡的气息，隐隐还能看见激情过后的痕迹。周围的环境经过梅可无数次的改造和修葺，高山流水，绿树草坪，繁花似锦，城市般的别墅庄园，到处都有一些不怕生人的食草动物，云彩幻着霞光，时不时飞过几只漂亮的飞鸟；湖水荡漾，时不时畅游这几条小鱼，灵气充沛，空气沁人心脾，一片安逸，祥和的境致。“老公，这是哪里？你把我带进了梦里面吗？”呆立了半天的舒情，看着面前仙境般的地方，此时竟然忘记了身上寸缕未沾，而是向梅可问道。那想到梅可此时正瞪着一双色眼看着自己，低头一看，丰挺的双峰，茵茵的芳草地一览无遗的暴露在空气中，顿时“呀……！”的一身，夹紧两腿，双手飞快的挡住三点，一脸羞涩忸怩的状态，反而显得更加迷人了。这时往梅可身上一看，还不是一样，那庞大的小梅可还在空气中荡着秋千，好不自在，而且梅可好像一点也不在意似的，看着自己笑意盎然。“呵呵，老婆，难得有这个机会让我看看，你捂着干什么啊？”梅可一脸的失望，再看见舒情一个卫生眼看过来的时候，只能“嘿嘿”干笑应对。梅可挥手之间，一个极大的水球出现在空中，在舒情惊骇之间已经把她横抱起来，身体慢慢飘起，飞向水球的上面，舒情眼睛睁得大大的，她不敢相信这个事实，这一切，来的太突然了。“老公，我们是在梦中吗？”被梅可抱起漂浮在空中，舒情紧紧搂住搂住梅可的脖子，惊讶的问道，全身赤裸，对她来讲已经不是很重要了。梅可和舒情一起进入水球里，浮在水面，舒情感觉这水的浮力比起地球的大了不少，即使是不用游，也不会往下沉，只听梅可说道：“老婆，现在不是梦，这里和我们那个世界不同，但是也是真真切切存在的。”“老公，你说的是真的吗？那么这里是哪里？天上吗？”舒情满脸的难以置信。
    第一百五十章　异界的家
    梅可笑了笑，紧紧的把舒情搂进怀里，柔滑的肌肤紧紧贴在一起，温柔的说道：“这里和我们那个世界是两个不同的空间，就像是两个不一样的瓶子，地球在一个瓶子里，而这个空间，则是在另一个瓶子里，她们是相互独立的，没有任何联系。”“啊？那么我们怎么来的？”梅可耐心的说道：“我知道你觉得难以置信，但是这是事实，情情，我就是这个空间的人，在一次意外中去了你们地球，而我又在机缘巧合中打开了来往地球和这个空间的通道，对于我来讲，来来去去都是家常便饭，呵呵！”“哇，难怪露露说最先见到你的时候连话都说不清楚呢，后来学得这么快，如果我说得不错，你那卖的什么东西都是这个世界带过去的吧？”舒情若有所思的说道，现在身体泡在水里，虽然没穿衣服，比起刚才自然多了。和聪明人说话就是不费劲，梅可笑着说道：“我老婆就是聪明，你说得没错，那东西就是我带过去的，呵呵，还有好多东西地球都没有的，我会带你慢慢去看看的，想去看吗？”
    舒情当然想了，说道：“好啊，老公，这个世界和我们那里有什么不一样吗？”梅可笑道：“不一样的东西太多了，我一时半会儿也和你说不清楚，要不这样，我先带你看看咱们这里的家。”说着话，水球快速移动，向前飘飞，舒情在水里面感觉到水球的移动，忍不住刺激的叫了起来。“啊！老公，好刺激啊，你是怎么做到的？太神奇了！”舒情摇晃着梅可的手，看着脚下的景色快速向后移动，而远处，正有一大栋壮丽的房屋矗立在那里，视觉上慢慢的靠近。梅可没有正面回答，只是向舒情问道：“老婆，你知道世界上有神仙吗？”舒情一愣，看了看梅可，疑惑的说道：“神话传说中有啊，可是现实中应该不存在吧？老公，你不会告诉我你是神仙吧？”通过梅可这段时间和自己相处这么久以来表现出来的能力，舒情想不出除了神仙一类的，还有谁能有这个本事。梅可在舒情瑶鼻上轻轻捏了一下，说道：“你老公是不是神仙你等下就知道了，呵呵！”说着话梅可神念一动，大水珠突然消失，而此刻梅可和舒情则飘飞在空中，舒情只感觉到一个无形的力量把她托起，没有一丝下坠感，由紧张开始变成了好玩，现在这个四十岁的女人，竟然童心大起，两只手上下摇动，学着鸟儿的翅膀上下扇动，玩的不予乐乎。
    反正舒情现在对全身赤裸也不在乎了，反正早就被梅可看了个干净，何必再去计较呢
    梅可也不知道什么原因，在这个空间时他能用神念随意变化出东西，然而在地球那边则不行，只能用用材料进行炼制，而是神识探索距离，地球空间也远远不如这个空间的大，仿佛这个空间就是梅可创造的一般。所以这里的一切，基本上都是梅可凭空创造出来的，包括一石一草，一树一木，花鸟鱼虫，甚至飞禽走兽，还有房子，只要能想到的，他都能随时幻化出来。现在的这里，经过梅可无数次的设计改造，很多思维都来自地球，宽大的高尔夫球场，中国式园林公园，古罗马般的城堡建筑，而梅可给自己准备的庄园别墅，光是房屋占地面积就有数万平方米，其中包括豪华影剧院，各种娱乐设施，各种休闲设施，黄金沙滩等等，几乎梅可见过的奢华设施，这里已经是应有尽有了而且规划有序，但是现在唯一的缺点就是这里还没有一个人影，因为即使离这里最近的修真星球或者是魔法大陆，都有几十万光年的距离，又有谁能找到这里来。如果要说能用神识探测这么远的，估计也只有梅可这个变态了。“老公，咱们还是不去了吧，人家……人家身上什么也没穿，万一被这里的人看见了，岂不是羞也羞死了。”看着眼前的一切，舒情除了惊讶还是惊讶，眼看已经马上就到那座宏大的建筑上空，舒情这才注意到自己身上什么也没穿，忍不住红着脸对梅可说道。梅可笑得：“这个星球只有我们两个人类，你怕什么，不过咱们这个样子也是有点不像话，倒像西方神话里的亚当夏娃，呵呵……！”梅可说道这里，一挥手，一套漂亮的马亚大陆女剑士装出现在舒情身上，自己也化了一套男骑士装穿上。舒情再一次的惊呼出声，对着梅可喊道：“老公，你是怎么做到的？难道你真的就是传说中的神仙？这也太不可思议了啊！”现在在舒情眼里，看着梅可直冒星星，还在空中转了两泉，兴奋的说道：“这衣服好漂亮啊！”已经到了别墅门口，梅可带着舒情从空中下来，一边说道：“你把我理解成神仙也没什么，因为我告诉你，这里的一切都是我变出来的，你信吗？”经过刚才凭空变出衣服，还有那那洗澡用的大水球，带着自己飞翔，如果舒情不相信，也许她以后就没什么可以相信的了，所以她使劲的点了点头。梅可满意的笑了笑，拉着舒情的手进了别墅，一路参观过去，带给舒情的是震惊，是欣喜，是陶醉等等，已经无法形容这些东西对舒情带来的感受，太奢靡，但不庸俗，太繁华也最求平淡。直到现在，舒情才真正知道，如果梅可要用钱，别人手上所谓的亿万富翁又算得了什么，现在她看到了什么，那灯，全部是魔法阵激化魔法石产生的光芒，那玻璃全部是整块的水晶，那地板和墙面由各种颜色的玉石镶嵌而成，那柱子，才叫真正的白玉柱子，还有那些家具，各种发着香气的木材制成……
    一路走下来眼花缭乱，目不暇接，最令舒情注意到的是那练功修炼的静室，下面竟然铺着厚厚几层梅可嘴里所谓的魔核，加上阵法的激发，人坐在上面能为修炼者提供极大的灵气来源，比起普通的修炼增幅达到几百上千倍。“老公，这里实在太美了，我太喜欢了，我想月月她们也会喜欢的，只是我总觉得好像少了些什么，你说呢？”舒情对梅可说道。梅可说道：“我知道你想说什么，人，是吗？这点你不用担心，这个空间多数是奴隶制社会，我们去的时候，买一些奴隶回来就行了，你说好吗？”“啊……！奴隶？老公，你这可是践踏人权啊，不行，奴隶我们不要，雇一些回来就好了。你说呢，老公。”舒情出生在现代社会，怎么会允许这种情况出现呢，当然极力反对。梅可哑然失笑，说道：“每个地方有它不同的生存环境和方式，如果你不喜欢这样，其实也不是没有办法，平时对她们好点，不要用奴隶的方式对待她们不就行了吗，没必要去刻意改变她们的，呵呵！”
    舒情心想也不是没有道理，于是点了点头，只听梅可又说道：“这里的建设只是我们度假的别院，今后我们生活还是要以地球为主的，所以在这方面也用不着花太大的心思，你说是吧？”舒情突然想起一件事情，紧张的说道：“好啊，可是老公，我们离开地球如果时间太长万一有什么事情，她们岂不是没法找到我们吗？”梅可心里一阵郁闷，每次告诉一个人，今后还得说多少次才算搞定啊，他都有了制定一本《异世游说明书》的想法了，但是嘴里还是把时间和地球没有任何冲突的事情说了，舒情再一次惊讶过后，这才放下心来。“老公，咱们来了这里怎么一个人也没看见，那些人呢？
    他们生活在哪里？”舒情问道。梅可说道：“这里没有人，离这个空间最近的都有好几万光年。”“什么？几万光年，你刚才还说要用这个世界的人看护咱们庄园，怎么把他们接过来啊？”舒情问道，今天给她的惊讶比她这辈子的还要多。梅可说道：“这个空间，不管多远的距离，对于我来讲都是没有距离的，我随时可以跨越过去，这也是我在这里建咱们家的目的，不会有人来打扰，不会有人知道这个空间，如此偏远的地方会有我们存在，我把这里建成了我们与世隔绝的世外桃源。”舒情听得眼里直冒星星，不过心里一阵失落，说道：“这么远，如果到时候要想逛街，还必须要找你一起去才行吗？”梅可说道：“不用，这个你不用担心，我会在庄园和魔法世界制造空间魔法阵，让你们来去自如，在这里设置到修真世界的传送阵，也可以让你们随便出入。”“魔法，修真，天啊！老公，你不要告诉我这个空间里就是和那种小说上才有的魔法世界和修真世界吧？这，这怎么可能呢？”舒情不敢相信自己的耳朵，她感觉有点晕。





    第三卷 大地龙腾 第151－155章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 16:52:26 本章字数:17222

    第一百五十一章　竞拍之初
    梅可把舒情轻揽入怀，轻声笑道：“呵呵！老婆，你说得没错，这里就是和地球一些小说上描写的魔法，修真世界差不多的一个空间，而我们现在就在这个空间里。”“天啊！你到底是什么人啊！”估计舒情现在看梅可的眼神比起看见UFO的眼睛还睁得大，眼神里面充满了惊奇，崇拜，欣喜……
    梅可说得：“老婆，要不我带你到修真界和魔法界去转转？领略一下那些地方的风土人情和人文景观，那些地方可是有许许多多的魔法师，战士，精灵，和矮人等等，怎么样？”
    舒情一听当然喜欢，但是突然她神情一黯，紧紧的依偎在梅可怀里，对梅可亲昵的说道：“老公，我知道你对我好，这么大的秘密先告诉我，我心里很高兴，也很满足，至于去那些地方玩，现在还是算了吧，我想到时候和几个姐妹一起去，你看好吗？”梅可心里感动，当然不好埋没了舒情的心意，说道：“老婆，就按你说的办吧，你在她们中间年龄最大的，而且又是月月的妈妈，我想以后在疏导照顾你们之间的关系上，你要多费点心思，呵呵，我告诉你哟，我们之间的夫妻可不是地球人所谓的百年夫妻，因为我们将会拥有无穷无尽的生命，我们的关系也将会永久延续下去。”舒情惊讶的看着梅可，张着嘴半天没说出一句话来。回到地球房里，舒情还故意对了对表，果然，现在和走的时间差不多，算上自己后来和梅可在黄金沙滩游泳，吃那餐罗曼蒂克式的午餐，还有那激情演绎的“嘿咻嗨咻”，怕不经历了八九个小时，本来心里还有的一丁点疑惑更是消失得无影无踪。
    “老公，今天是我有生以来最快乐的日子，我从未这么幸福过！”舒情紧紧依偎在梅可身上，颔首贴在梅可的胸前，那激动的眼泪的落在梅可还没换过来的骑士装上。“情情，我还要带你去一个地方，不过不是现在，等两天闲下来，那里，要白天去才有意思。”梅可说道，他要把自己的所有秘密都告诉她知道，到地球上这么久了，这些秘密一直憋在心里，难受。“还要去哪里？老公，你不会带我去魔界吧，咯咯！”原本激动异常的舒情听了梅可这话，抬起头来，虽然脸上还挂着泪痕，却已经和梅可开起玩笑了。梅可亲昵的吻掉舒情脸上的泪痕，说道：“不，我们这次不会离开地球，在那里，我会给你们一个极大的惊喜，呵呵！”看着舒情期盼的样子，梅可卖了个关子，低声说道：
    “既然是惊喜，我就打算到时候再告诉你，怎么样？”舒情乖巧的点了点头，低声说道：“老公，我想到时候和几个姐妹一起陪你去好吗？”梅可明白她的意思，立马点了点头，既然舒情有这种想法，这可是一件好事情，看来今后的后宫平静，还要多多仰仗她和韦柔了，那个丫头也是一个比较冷静的人。长时间的玩乐，感觉也有些累了，再次上了床，依偎着睡去。第二天早上，早餐后，舒情带着梅丽上班，梅可则和李娜下了楼，这丫头今天早上起来眼睛上一圈黑眼圈，明显昨晚没睡好，看来突然的大悲大喜，也不是一个普通人精神上能够承受的。早上起来换了一套昨晚刚买的一套靓丽的夏奈尔秋装，整个人显得精神，气质了许多。早餐时梅可已经找梅丽拿了一把奔驰600型的车钥匙，这种地球上的必备交通工具还是有必要的，不但是为了代步方便，还是一种身份的象征。今天梅可要去上海市政府拍卖中心，如果要参与明天早上九点钟的拍卖活动，必须提前一个工作日去报名并缴纳保证金，梅可可不能错过，本来梅丽说她可代为去办理的，梅可心想既然自己想亲力亲为下办个企业，有些东西还是自己去办好一些。开车出了门，梅可打开生物电脑里的上海市区电子地图，再加上车里的全球定位系统，不到半个小时，就到了拍卖中心，问过门口咨询台，来到二楼拍卖登记室，办了手续，交了十万美金的保证金，终于拿到了明天拍卖场的入场手续和一份明天的拍卖内容。但是因来报名的时间太晚，只剩下拍卖场后面的一个小角落，至于位置，梅可一点也不在意。而李娜则安静的看着梅可办着这一切，想帮忙却又伸不上手，一直比较着急。梅可总是和她笑笑，也不说话，从拍卖中心把事情办完了出来，上了车，李娜歉然的看着梅可说道：“梅总，您看我什么也帮不上忙。”自从早上出来，李娜就改叫梅可为梅总了开始梅可还想反对，但是想想今后要一起共事，自己必须要拿出一些威信来，这个称呼还是很有必要的，所以也没反驳。“呵呵，李娜，你的性子太急，咱们这不是刚开始吗？以后路还长着呢，你不会可以慢慢学嘛，对了，这段时间公司筹划差不多了，我会找个培训班，让你去上上课，到时候你不是什么都会了吗？”梅可一边开着车，一边扭头说道。“谢谢你！”李娜知道，如果不是自己这次意外和梅可邂逅，他是不会找一个自己这样什么也不会的人帮他，昨天还可以说他是贪念自己的美色，经过昨晚和梅可老婆舒情之间的谈话，她已经知道梅可的心思根本不在自己的身体上，而是真心想帮她，心里的感动可想而知。“呵呵，你客气什么，这样吧，我们现在回去单身公寓搬东西，以后就用不着回那里了。”梅可说道，车子驶向南京路单身公寓。
    搬完东西回到舒情的复式公寓，已经是下午四点，舒情还没回来，李娜能搬的东西都搬了过来，但是唐希理给她买的一样东西也没带，全部仍在出租房，
    下午下班，梅艳也跟着舒情梅丽一起回来，平时梅艳都住在公司，处理公司的一起事宜，认真履行起作为公司老总的职责来，主要是机器人根本不用休息，办事效率高得惊人。几人在客厅聊了不少时间，对于第二天的拍卖，简直是心有成竹，所谓拍卖，还不就是比谁愿意砸更多的钱吗？梅可最多的估计也就是钱了。一夜无话，第二天早上起来，早早换了衣服，八点五十到了现场，因为今天梅可她们是分成两个公司参与竞拍，为了不引起太多人注意，进入拍卖场她们分成了两拨，因报名和时间不同，舒情梅艳在场地最前端，而梅可和李娜两人则坐在一点不显眼的后面角落位置。梅可昨天下午回去和李娜两人就把今天的拍卖项目看了一遍，今天拍卖的除了一些地皮和梅可知道的那家日本商场为，还有几家资不抵债的国有资产和破产企业，其中和电子产品生产相关的企业有三家之多，这些自然是梅可最感兴趣的了。经过和李娜筛选，看中了其中一家破产的独资企业，上海旭阳电子公司，资产分割比较清楚，总固定资产一亿二千多万，流动资金五百多万，公司拥有员工一千三百多人，外债竟然达到惊人的二亿多元，产权债权拍卖底价二千五百万。梅可主要看中的不是这些，而是这家厂子里面几条几乎全新的电子生产线和那现在忧心忡忡的员工，还有那块位于浦东靠海方向的百亩大小地皮。经过打算，他原计划打算建在生产基地的中国总部大厦，现在就有了新的打算，如果用这百亩地来建设总部大楼，那可真实绰绰有余了，至于生产厂址，完全可以搬到新的厂址里去。拍卖会九点钟正式开始，整个拍卖场座无虚席，这个拍卖场虽然比起上次伦敦拍卖魔核的拍卖场的大，但是也不算小，容纳一千人还是没问题的。一个中年拍卖师走上拍卖台，立刻迎来一阵热闹的掌声，看来大家对他都已经比较熟悉了。一阵轻松诙谐的自我介绍和客气话后，拍卖正式开始，开始拍卖的几个项目梅可都没什么兴趣，梅可志在必得的几项都比较靠后，所以现在并不着急，静静的看着现场的人急切表演。“下面进行本次拍卖的第五个项目，位于外滩黄金地段的某酒店转让，该酒店在上海具有比较悠久的历史，解放后一直定位为上海标志性酒店之一，现在是上海准四星级酒店之一，拥有客房五百七十八间，拥有世界各地良好的客源环境，相信在坐的各位都知道，这家酒店拍卖低价六千八百万元人民币，每次加价二百万元，现在叫价开始！”
    第一百五十二章　旭阳电子
    “七千五百万！”一个二三十岁的年轻人举起牌来，牌号是一百四十四号，在她旁边还坐着一个花枝招展的少妇，神色倨傲的望着前方。。梅可明显感觉到身边的李娜脸色一变，转头看去，只见她满脸愤恨，轻咬嘴唇，梅可不用想也知道那家伙就是李娜嘴里曾经说起过的唐希理和他那可恨的老婆了。没想到竟然会在这里碰到，梅可现在心里可就爽了，这个机会岂能就这么错过。一个神识过去，进入那少妇的大脑里，竟然发现，这两人对这家酒店誓在必得，最高预算竟然达到二个亿人民币，主要原因是外滩那块地的价值惊人。梅可算了算，对于这家酒店能愿意拿出这个价格的人屈指可数，所以他决定整她们一下，转头对李娜低声说了几句话，李娜顿时满脸的兴奋，但是突然又低声对梅可说道：“梅总，如果到时候她们不要了怎么办呢，难道我们买下来？”梅可说道：“你放心吧，即使买下来我们也不用怕，那家酒店就是再转手卖出去也不会亏的，只不过我们尽量不要去买了，这种好东西自然要留给她们，当然呢咱们不要这么便宜他们，呵呵！”梅可狡诈的一笑，接着说道：“再说了，即使我们要买，人家还不定愿意给呢！你放心大胆的叫价，我叫你停你再停，我保证那两口子要从这里打着架出去，你看好了，呵呵！”
    李娜点了点头，有机会报复报复这两个人渣。她高兴还来不及呢，于是高兴的答应了。而这时候，这家酒店的价格已经由底价的六千八百万提升到了一亿二千万，基本上涨了一半。现在唐希理又举起了他那一百四十四号牌，得意的叫了个“一亿二千五百万！”其他地人已经没有人接话了，这个价格，基本上已经到了市场估计价格高点了。拍卖师锤子在桌子上敲下了第二次，嘴里喊道：“一亿二千五百万第二次”时。一个清脆的声音传遍全场：“一亿五千万！”顿时全场一片轰动。唐希理和他老婆脸色顿时一变，眼睛和其他人一样，看向声音出处的方向，当看见举着五百六十八号牌的李娜后。均脸色大变，两人无论如何也想不到事情会发展到这一步。也想不到这个餐厅服务员竟然有资格参加这种高端的拍卖会。一次增加了二千五百万，简直是把钱不当钱在用嘛。高出基本增加值十倍以上的，在这种规模的拍卖会上还是比较少见的，全场一片惊讶。
    连拍卖师都激动起来，说道：“这位五百六十八号地小姐对某某酒店出资一亿五千万，还有更高地吗？”
    唐希理怨恨的看了李娜一眼，举牌站起来喊道：“一亿六千万！”还没等拍卖师说话，李娜再次举牌，大声喊道：“一亿九千万！”唐希理怨毒的看了李娜一眼，心里已经不平静了，转头看了一眼自己的老婆，看见她点了点头。然后喊道：“二亿！”梅可轻声一笑，对着李娜轻声说道：“叫三亿！”李娜惊讶地问道：“可是？”梅可给了个鼓励的眼神，然后说道：“你要相信我！”于是就在拍卖师第二次敲锤地时候，李娜喊出了三亿的价格，全场一片哗然。唐希理突然站了起来，大声喊道：“五亿！”等拍卖师飞快地三锤定音，“哗啦啦”全场倒了一片，唐希理的老婆“啪”的一个耳光扇在唐希理脸上，此刻的唐希理脸上肿着半边，茫然不知所措。而此时的李娜大呼过瘾，忘情之余竟然在梅可脸上迅雷不及掩耳之势吻了一下，被突然香艳袭击的梅可则飘飘然的发着呆，前排注意着这边的舒情神情一暗，叹了口气。而此时的李娜则羞红着脸，不敢再看梅可一眼，她能明显感觉到梅可的变化，她无论如何也想不到自己竟然有如此大胆的时候。几个人微妙的感觉仍在继续，拍卖也在继续，梅可的电子厂排在第十一位，这种负债累累的企业并不受人追棒，在打翻其中一家竞争者后，以三千万的价格得到，于是梅可手上的第一家亲力亲为的公司算是有了。以梅艳为首的宝玉珠宝公司，把事先选好的几个项目全部纳入自己的囊中，总共一次性拿出近三十亿元人民币，一时之间，几分钟之前还名不经传的宝玉珠宝，正式走入了上海，乃至全国人的心里，靠财大气粗在商界迈进了历史性的一步。经过产钱交割，梅可和李娜出来时，门口围着一大群记者，记者中间正是现在宝玉珠宝的总经理梅艳，她正在接受记者的采访，这是事先经过梅可同意的，既然走上了历史舞台，这种曝光的机会一定不能少，经常网罗民众的眼光，简介的起到公司的广告作用。舒情带着梅丽远远站在一变等，现在在场的人比较多，按照最先的约定不要打招呼，等下一起到一家五星级大酒店庆祝一下。不出意外的，除了记者意外，还有人专门等着梅可和李娜二人，就是刚才那唐希理和他那凶煞恶神的老婆，梅可知道，示威的来了，估计这件事还没玩。“臭婊子，你这个人尽可夫的贱货，你以为膀上一个凯子老娘就把你没办法了，不就拍了个破电子厂吗？老娘实话告诉你，只要老娘一句话，你那电子厂马上又会进行资产评估，拍卖依旧。”看梅可带着李娜走到面前的位置，那少妇往梅可二人身边一挡，说出这番狠话来。梅可气愤的一个神念过去，一股灵气兜起那少妇的两只脚，往身边一提，仰面朝天摔在地上，也是女人爱美的原因，大冬天的穿一条秋短裙，一条情趣内裤轰然暴露在空气中，现场记者正多，这个动作岂能放过，“噼里啪啦”一整闪光灯，唐希理即使想护又如何来得急，于是当天下午和第二天早上的报纸都登出内饰这样标题的文章：“某
    少妇后悔高价拍得廉价酒店，拍卖中心门前仰天栽倒，春光乍泄。”
    谁又知道始作俑者早就带着几个人去了一家酒店逍遥自在去了。旭阳电子原老板姓常，曾经是上海十大企业家之一，当年独自从一家国营单位下海，从一个制作收音机的小作坊开始，十几年的时间创办了这家电子集团公司，也一度是上海首屈一指的风云人物，但是在近期投资房地产行业，由于受到下面采购员的坑害，卖了便宜的劣质钢筋，一个已经封顶的大房地产项目被查处有质量问题，欠下银行外债三个多亿，把亏损的房地产项目拍卖后还了一个亿，剩下的债务全部落在电子厂上面，现在银行还贷期限已到，求助无门的情况下不得不申请破产。第二天梅可带着李娜来到电子公司，在公司小会议室召开了第一次领导班子会议，会上这位已经满目沧桑的老人给大家介绍了公司的新老板梅可，讲诉了事情的经过，后来满目辛酸的走了。公司的总经理是一个四十来岁的中年人，姓周名云，在电子厂已经工作了四年，是前老板从上海一家大型的猎头公司应聘的，对于梅可的到来，他第一个递交了辞职报告，梅可问清原因后，才知道以前一些公司换老板第一时间基本上就是换掉领导班子，给管理层换上新鲜血液，所以他的意思不等新老板开口轰他，而是自己主动辞职，这样大家颜面上也好看点。这种情况梅可岂能放任，不是理由的理由岂能过关，于是第一时间告诉他。并表示年薪在他以前高峰期每年的总收入上翻一番，但是年终的分红变成了老板灵活掌握，这种好事上哪里去找，他当然欣然同意，马上投入到工作当中。原有的董事长秘书请辞梅可同意了，因为这个位置本就是留给李娜地，凭李娜的资历，如果去了别的部门也帮不上忙。公司原有的领导班子除了原财务经理跟着前老板走了。现在急需人顶替外。其他的人原班未动，梅可叫周云安排招聘或者找熟人介绍，财务经理梅可申明要自己亲自面试。
    会上，梅可还作出了在公司注入资金五亿人民币的决定。同时叫宣传部发海报，不但尽快补足公司欠下员工的工资全额。每个员工工资将上浮百分之五十。最先得到公司领导层的一些反对意见，因为电子行业地利润一年不如一年。再加上近期受房地产事件破产申请影响，一些客户已经对厂子失去了信心，所以如果首先来这么大个动作，在利润计划方面很难把握。这一点梅可淡然置之，他要把最后地杀手锏放在下午的全体职工大会上。大家看老板执意如此，大家都有福利，本来也是一件好事情，也就欣然答应下来，海报飞快的飞遍各个车间，原本死气沉沉的车间顿时热闹起来，都在谈论这个财大气粗地老板，个个兴高采烈的好不热闹。中午梅可带着大家就在食堂用餐，对于食堂地伙食他还真不敢恭维，对于伙食一块儿，还是应该交给机器人来做，于是立马联系尼亚，叫她准备几个后勤机器人接替现在食堂厨师的工作。毕竟对于普通员工，后勤保障尤为重要。下午二点，梅可在周云陪同下来到公司大礼堂时，全体员工除了部分留守车间和保安值班地外，全部聚集在这里，闹闹哄哄的等着新老板露面。当两个领导出现在大家的视线里时，现场突然安静下来，都没想到自己的老板竟然是个十七八岁的小伙子，简直让人不可思议，然而人多就是不好维持秩序。等把梅可好好打量清楚了，下面又开始热闹起来，有关于梅可的，也有关于李娜的，还有关于梅可和李娜关系的，梅可很多话都听得清清楚楚，忍不住心里一阵苦笑，现在的人啊，没了解以前就乱加猜测，了解以后有胡编乱造。走上主席台，会议是正式的，座位上都安好每个人的名字，大家按照自己的座位做好，周云先介绍了梅可以及李娜，紧接着把公司的一些现在情况向全体职工做了汇报，也是向梅可做了汇报，谈话简短精干，言语间透着魄力，是个实干的人才，能有这个人相助，公司管理起来将事半功倍，简单多了。今天无论如何梅可也要讲几句话，他可没有这方面的经验，看着下面的一千多双眼睛看着自己，超神显得有点兴奋了，他没有一点紧张，他觉得没必要。因为他知道，下面的人是在等着他的承诺，而这个承诺关系着大家的饭碗，也是梅可的一份责任。梅可站起来走到话筒前，先用微笑扫过全场，然后俏皮的说道：“你们看我是不(16K小说 网)是年轻了点？”言语中带着亲和力，感染者现场的每个人，下面的工人都忍不住笑了起来。“我不喜欢太严肃的场面，也没必要，我相信我今天讲的话，只要一百年以后你们还活着，应该都会记得，呵呵！”停顿了半晌，听着下面的人又嗡嗡的说起话来，他接着说道：“好了，现在大家稍微安静一下听我说，俗话说嘴上没毛办事不牢，呵呵，这句话在很多人面前说得过去，但是在我面前，千万不要有这种想法！我胡子虽然没长出来，但是我一向说话都是算话的，然而有一样，我的要求也是一样比较严格的。今后这家公司既然已经在我名下，我要说我能达到什么样的目标，相信说出来大家也不过感觉到我在吹牛，所以呢，这个问题我们暂且不谈，但是我可以肯定的告诉你们，因为有你们每个人的存在，公司的发展是前途无量的，当然，说句最实在也是最中听的话，你们的工资，福利待遇也会像今天的海报一样逐年增加的，这点我保证！”下面顿时想起一阵激烈的掌声，废话，有工资涨谁不鼓掌那是傻子。
    第一百五十三章　万事具备
    梅可接着说道：“也许在坐的人感觉我在这里空口说白话，我告诉大家，绝对不是，如果大家不相信我，那么应该相信一种东西吧！”梅可顿了顿，感觉到现场鸦雀无声，似乎都在等他下面的话。再一次微笑环过全场，如暖阳洒遍全场，在场的每个人似乎都感觉到这个新老板在看着自己，梅可又开口了：“我们这个厂，将是新一代硬件防火墙生产基地，这样东西能给地球网络安全带来跨时代的意义，相信大家已经大概猜到了，它就是家喻户晓的‘黑客终结者’，而我就是这件产品的发明者！”梅可的话如同一枚重磅导弹落在会场，炸得大家一个个目瞪口呆，包括上面的几个公司管理层人员。”没有人不知道这件东西的市场潜力，没有人不知道这个东西的出现意味着什么。梅可接着说道：“所以我敢说，我们公司的潜力是不可限量的，今后在我们公司，相信不会只在这一个项目上取得成功，相信在不久的将来，我们会陆续研制出一些跨时代科技的技术，我也相信，我们公司的科技生产力将会永远领先世界同类产品。
    对于我们公司作出了突出贡献的员工，我们的奖励将是丰厚的，同样的，如果刻意的对公司的发展造成破环，造成一定损失的，我们也绝不放过，所以我希望大家在今后的工作中能严于律己，做好自己的本职工作，公司发展了，我保证其中一定会有你们一份丰厚的收获，好，我的话就到这里，谢谢大家！”静，落叶可闻，也不知道谁带头鼓了一下掌，顿时震天的掌声响了起来，久久不能停息。现在每个人已经不再怀疑梅可的话了，从梅可说出生产“黑客终结者”的时候，他们都知道，自己在这个厂里，今后将前途无量。梅可晚上请了公司上层几个管理人员找了一家比较体面的饭店吃了个饭联络了下感情，和李娜回到公寓时已经是晚上十一点多，舒情坐在客厅看电视等着他们，梅艳梅丽坐在她身边陪她聊着天。“老公，今天还算顺利吧？”舒情亲自为梅可和李娜倒了杯茶，靠在梅可身边问道。梅可还没说话，一旁的李娜兴奋的说道：“舒姐姐，你有所不知啊，没想到梅总口才这么好，几句话下来把厂里所有的人都唬住了，呵呵，他们现在对梅总可是贴心贴意的好呢，你没看见会场的场景，我都被感动了。”梅可看见舒情那冒星星的眼睛，说道：“其实我也没说什么，就说了生产防火墙和给他们涨福利工资的事情，呵呵，没想到他们反映这么大！”舒情一副了然的样子，说道：“难怪呢，你要知道，对于普通百姓来讲，一份稳定的，好收入的工作是何其重要，所以啊，老公，你正好说到他们心里去了，哪能不引起他们的好感呢？”其实梅可何尝不知道，那些普通工人眼里，努力工作以后，实惠才是最重要的。也只有给他们都得到实惠，他们才会最贴心贴意的把全部精力投入到工作当中去。梅可对梅艳问道：“梅艳，保安公司组建得怎么样了？”
    梅艳说道：“少爷，保安公司组建已经差不多，但是由于涉及到枪械的问题，手续申办和审核都比较复杂，到目前为止，我们的保安人员还是以我们公司内部编制成立的，因为象我们这种大型的珠宝公司本身具备保镖资质，却是不能对外服务。”梅可在公司时，他心里很清楚，电子公司的所有岗位都不用换，但是有一个岗位的人必须换，就是现有的保安人员必须换成自己的机器人，因为机器人本身具备全身扫描功能，如果有人监守自盗，会在第一时间发现。几人聊了几句，各自回房休息，舒情进了洗手间洗澡，梅可打开生物电脑联系尼亚，尼亚顿时出现在梅可的电脑里：
    “你好，少爷！”“给我派些个保安机器人，我这家电子厂需要五十名，必须具备识别能力和射线扫描能力的，你什么时候能给我？”梅可问道。尼亚说道：“少爷，我们的保镖机器人都具备这种功能，你要随时可以给你。”梅可说道：“嗯，我还要你做二十台芯片拷贝机床，速度快点的，把你设计的防火墙程序拷进去，要无法拷贝出来的那种，我不可能天天守在那里复制芯片吧！”尼亚说道：“好的，少爷，这种机器很简单，用不了一个小时就能生产出来，我是什么时候把机器给您呢？”梅可说道：“明天早上好了，明天早上九点钟，让他们送到我的工厂那边去吧，我亲自接收。对了，你把防火墙的程序改改，确保一个防火墙只能用一台IP，呵呵！”说着话，梅可脸上露出一副阴险的笑容，奸商相十足。尼亚说道：“好的，少爷，还有件事，我设计的上海庄园图纸和效果图都已经出来了，是现在传在您的电脑里吗？”梅可一听当然好了，说道：“你传到我大脑里吧，另外再拷制张光盘，我要给几个看看！对了，关于咱们中国公司总部的建设位置，我已经选择在现在新的电子厂附近，你自己用卫星把地盘看好，和那些厂房一起把设计图弄出来吧！”尼亚说道：“好的，少爷！”梅可感觉也没什么事情了，所以叫尼亚忙去了。一夜无话，第二天一早，梅可就和李娜赶到公司时，梅可挤着一大堆的记者，其中不少是国外新闻界的，应该是昨天会后，员工回去走漏了风声，有记者微观也属于正常，梅可叫李娜下去，告诉记者，明天上午，公司将在公司会议室举办记者招待会，让他们务必光临。进了办公室，几个公司管理人员开了十分钟碰头会，要求下面尽快把此前接下的订单全部完成，从今天起，公司不再接对外的电子产品订单，一律为后面的硬件防火墙生产做准备。当然，在会议上，梅可把手上的硬件设计图纸交给了技术设计部的经理，让他具体配合生产部负责硬件防火墙的生成，并告诉他们，今天早上九点钟，防火墙的软件输入设备将会运到。梅可找财务要了公司的帐号，利用脑中的生物电脑上网，把两亿美元的全部兑换成人民币，共计十五亿八千六百万元，梅可转了五亿在公司账户，再让财务最近一周内了结所有债务，包含员工工资和银行贷款等。早上九点，尼亚派过来的五十个保安机器人带着二十台程序拷贝机床到了厂门口，梅可叫来原厂里保安部经理，连同公司老总一起来到厂门口，当场宣布原有的保安人员连同保安经理工资再增加百分之二十，全部编入厂类运输部，负责产品搬运工作，由现有的五十名保安接替。原有的保安本来有些不高兴的，但是为了这份丰厚的薪水，全部心甘情愿的留了下来，进入了搬运部。梅可还吩咐周云，厂里需要专门腾出一个好一点的房间从事核心程序的灌输，而这些机器，将由专门的四个保安二十四小时不间断的看护，防止被盗。周云聪明人，当然明白其中的厉害关系，立刻生安排产部去办，马上落实。
    回到办公室，梅可把周云单独叫来，交代了一些明天记者招待会的一些注意事项，他自己不打算出面，因为有的事情，有一些神秘感更能引起人们的注意，所以梅可特别告诉周云，不能亲自告诉记者自己的名字，至于下面员工怎么去讲，也就只好由得他们了，周云当然是欣然同意，根据梅可的要求，马上回去准备记者招待会的一些东西了。第二天的记者招待会很顺利，会后也引起了IT界的巨大轰动，一时之间，旭阳电子这个名字响遍全球，而梅可也连续接到不少祝贺电话，除了几个老婆外，其中郭老，国安局的唐主任，刘部长，王秘书甚至倪小姐都打来电话，尤其是范西豪拿着电话和梅可聊了半天，当然其中更多的是叫梅可投资的事情，梅可从北京回来好几天了，他还没想通给舒情打电话，可想而知一个男人的面子是如何的重要了。不过范西豪还是告诉梅可，这两天一定会打电话个舒情，估计那个别墅项目，资金已经吃紧了，没办法，逼上梁山了，梅可还心想，这都什么人呢，死要面子活受罪。
    自从梅可的到来，厂子里看到了希望，恢复了生机，原本需要半个月的生产量，用了十天不到的时间便全线告罄，现在就等着加工那大众已经期盼许久的硬件防火墙了。也在这几天，原材科采购工作已经完成得差不多了，而且旭阳电子还和一些元器件厂家签订了长期供货合同，随时保证原材料供给。关于产品包装和外配件加工已经联系到位，已经投入生产，随时可以到位。
    第一百五十四章　巴掌和牙
    而梅可这边也没闲着，他用国安局的关系，在这几天时间里就通过了“黑客终结者”的生产批号和出口批号，现在一切准备就绪，只欠东风。至于产品的广告投入，简直太没必要了，还没开始生产，价格也没定，新闻广告出去开始，大量的订单如同雪片一样飞进了旭阳电子，公司销售部几个人，出去见着人就是一副笑脸，深怕别人不知道似的。“黑客终结者”防火墙的定价，经过公司讨论决定，因存在产品垄断性，所以暂定国内批发价一台一千元，零售价为一台一千二百元，国外批发售价一台三百美元，零售价一台四百美元，而且规定供货部门，每天的销量三分之一供国内，三分之二供国外。而每台的成本，含所有的附加费用一起才二十五点八元，公司高层的评价只有两个字：“暴利”
    而梅可说了四个字大家只能无语：“知识产权！”这天，在梅可知会下，周云一声令下，第一批“黑客终结者”开始生产，随着一件件元器件进入，飞快的出来一件件的成品，经过测试检验，包装加工，装箱等等手续，不到一天时间就准备了二十万套，以公司的目前的生产实力，要说平时的水平可能很难达到，但是现在公司上下一心，干劲十足，当真是一呼百应，效率之高，简直惊人。当然，主要是这个硬件防火墙的硬件实在太简单了，加工一个也用不了许多工序，流程上就简单了许多。先收钱后发货是厂里的规矩，就在生产的第一天，公司的帐上就多了四千万美元和六千六百多万人民币，减去成本，这一天时间产生的效益，在以前是厂里一年甚至几年的效益。公司整个高层轰动了，一个个脸上露出的全是笑容，梅可当场宣布，拿出两千万元作为公司“黑客终结者”防火墙的投产奖金投放到全厂，保证人手一份不低于一万元的红包。海报发下去，整个厂子沸腾了，人心更是飞升。老板赚钱，员工得利，在旭阳电子厂的到了最完美的表现。从公司出来路上，梅可开着车，李娜高兴之余，对梅可说道：“梅总，我今天才算见识到了，原来在你眼里赚钱竟然如此简单，呵呵，难怪你这么有钱。不过你也很大方，我没跟你几天，就拿到了两万元红包，我弟弟的学费可就有着落了，如果情姐姐知道你一天时间赚了这么多的钱，也不知道要高兴成什么样子，咯咯！”梅可说道：“你既然跟在我身边，怎么能没钱用呢？你要是想用钱，和我直接说就行了，别客气，说实在的，我倒不是为了显示自己有钱，我感觉到，钱用到更需要的地方它才体现它的价值，如果不用，最多是一串数字，毫无用处，呵呵！”李娜仿佛听懂了什么，这次也没客气，点了点头说道：
    “如果我缺钱，我会找你的！”一阵短暂的沉默，李娜突然转头对梅可说道：“梅总，为什么你不搞一些慈善项目呢？”梅可笑着说道：“做这些事我喜欢自己亲历亲为，如果不出我所料，在不久的将来，我会竭尽所能去帮助天下需要帮助的人的，但是不是现在，你会看到那一天的。”梅可的话不由得人不信，李娜点了点头，她是在贫困线挣扎出来的人，她心里很清楚，这个世界需要帮助的人太多了，他能做到吗？能，他一定能的，跟了他几天，仿佛这个世界没有他还办不到的，包括他那来无影去无踪的本事。梅可今天没直接回家，因为他约了舒情，今晚和李娜一起去外滩的一家著名的西餐厅庆祝，虽然家里梅艳和梅丽做出的菜味道并不差，但是没有了外面那种好的进餐氛围。威斯汀大饭店水晶苑亚洲餐厅，坐拥于花园般的就餐环境，沐浴着透过玻璃天顶下的自然阳光，在享受户外美妙全景的同时，还能体会到中、日、泰的顶级厨师给你带来的美食快感。被《城市周报》的读者选为“上海最佳亚洲餐厅金匙奖”。梅可带着李娜到时，舒情已经等在这里，梅丽陪在她的身边，舒情和梅可一个热情的拥抱，表示对旭阳电子一炮打红的祝贺，再和李娜打过招呼，大家坐下。“老公，你们旭阳电子现在可有名了，各地的报纸都在大事宣扬，还有媒体根据有关专业人员手里得到消息，你那‘黑客终结者’不可仿制，是个垄断产品，光这一点，给IT业界带来的震撼力也不会小于最先出来的测试过程！”舒情说道。
    在她手上，还拿着一张上海某知名的报纸，报纸头版头条写的就是关于“黑客终结者”防火墙不可仿照的相关内容。梅可笑了笑，说道：“如果能仿照，我也就不会搞出这么大动静了，再说了，你老公如果搞个东西出来，三天就出来假货，岂不是太丢人了，呵呵！”李娜也在一旁笑了起来，舒情妩媚的给了梅可一个白眼，说道：“看把你得意的，咯咯！”
    “娜娜，你也在这里？”突然一个声音传来，前段时间在拍卖会上大出风头的唐希理唐公子出现在梅可他们桌子前面。李娜脸色一变，恨声说道：“唐先生，我不认识你，请你走开！”“娜娜，我已经和那个可恶的八婆离婚了，你现在如果跟着我，没有人会找你麻烦的，我知道，你心里一直有我，原谅我好吗？”唐希理诞着脸向李娜哀求道。“对不起，唐先生，你离没离婚和我有什么关系？你来这里，只会败我们的胃口，请你离开！”李娜说道，毫无保留的拒绝了唐希理，对于这次的打击，她永生也难忘记。看唐希理还要说话，梅可冷冷的说道：“我的这位朋友叫你滚蛋，你最好快一点，马上在我面前消失！”唐希理哪能经受得了梅可冰冷的气势所逼，顿时犹如进了冰窖，一股凉气从尾椎一直到了头顶，情不自禁的打了个寒颤，嘴里：“你……你……”的，竟然半天说不出话来。半天回过神来，对梅可说道：“你是她什么人，这是我和娜娜之间的关系，与你无关！”接着不敢再看梅可的眼神，接着对李娜说道：“娜娜，你一定要给我个机会，我是爱你的！”李娜满脸讥笑的说道：“你的话能听吗？你的话能让人相信吗？好，你不死心是吧？你不是问他是谁吗？我告诉你，他就是我的男朋友，你现在马上给我滚，滚得越远越好，不要让我再看见你，人面兽心的伪君子！”唐希理脸色马上就变了，顿时如同一只绵羊变成了一头恶狼，说道：“好！你这个贱人，你害得我什么都没有了，我不会放过你的！”说完，转身就要走。“站住！”梅可站了起来，看着已经立定并回过头来的唐希理，说道：“你骂了我女朋友，就想这么走了？这个世界有这么容易的事情吗？”唐希理实在承受不住梅可散发出来的气息，脚在发抖，说道：“你……你想怎么样？我可告诉你，这里是高级地方，容不得你撒野！”梅可这次竟然笑了出来，他从没想到还有自己不敢撒野的地方，走上前就是“轻轻”的一个耳光，唐希理被一巴掌打得仰面栽倒，“啊……！”的一声惨叫，鲜血里夹着牙狂喷而出，撒了满地。“现在，你可以滚了，不过在滚以前我想提醒你，如果今后再看见你出现在我面前，下次你掉的不会再是几颗牙齿那么简单了，滚……！”梅可说道，有针对性的那声“滚”几乎把唐希理的耳膜震破。唐希理再也顾不得剧烈的疼痛了，怨毒的看了梅可一眼，爬起来，歪歪斜斜的跑了出去，那样子就像灌了几瓶白酒的醉汉。原本安静的餐厅，被这边的一闹腾，眼睛都看着这边，看看梅可她们的架势，一男二女吃饭，还专门有个漂亮的女人在一旁侍候，那是什么气派，一时间议论纷纷，梅可这桌成了焦点。看着李娜无地自容的表情，很明显，在这里接着用餐不是一个明智的决定，招呼侍者过来，买了单，几人空着肚子又出来了。“呵呵，今天这个庆祝会有点意思，李娜，你说我们去哪里吃饭呢？”出了酒店，梅可看见李娜郁闷的心情，舒情和她并排着着，不停说着话安慰，所以梅可打趣道。听见梅可喊他，李娜抬起头红着脸说道：“对不起，梅总，我刚才拿你做我的挡箭牌了！”说着话还偷偷的打量了舒情的表情，看她没有生气的样子，放心了不少，不过当时的一时气氛说的话，事后反而尴尬起来。“呵呵，挡箭牌就挡箭牌吧，没什么大不了的，一时之需嘛。”梅可说道。舒情也笑着开玩笑的说道：“你还道歉呢，要说你拿这件事当挡箭牌，我看某些人心里早就高兴得发疯了，咯咯，你还不好意思呢！”
    第一百五十五章　鼻血狂喷
    梅可一副“知我者，老婆也”的表情，逗得三人心情都好了许多，而梅可没想到的是，此时的李娜心里，已经渐渐起了涟漪，通过这几天和梅可的接触，被梅可呵护，被梅可的气度，还有在梅可身边得到的安全感，以及他富而不骄的性格，这一切的一切，使梅可的身影已经在她心里留下了难以磨灭的印象，她不由得扪心自问，难道真的只是把他当成自己的挡箭牌吗？
    “老公，其实我感觉到，在酒店里吃咱们还不如找个海边烧烤摊，也许更舒服一点，有时候太正式了，反而显得有些束搏。”舒情说道，征求梅可的意见。梅可还没说话，一边的李娜高兴的说道：“好啊好啊，我很喜欢海边的烤生蚝了，几块钱一个，也不贵，好香的，我知道一家，不过离这里有点远，要开车去才行！”
    梅可看二女兴奋的样子，自己当然不好搅了大家的兴致，当然满口同意，让两个保镖开着舒情的车先回去了，梅丽开着奔驰600，顺着李娜指的路行进着。李娜不愧为几年的老上海了，对上海的路还是比较熟悉的，三拐两拐的，来到一个相对比较落后一个地区，这里还有解放后不久修建的房子，里面住的大多数是一些社会最低层的收入者，社区环境也比较杂乱。
    李娜指着一处三层高的老式小楼说道：“我以前就住在那里，前面那个东北饺子馆，以前就是我上班的地方，哦，当时不是卖饺子的，最先是山东的特色菜……”坐在车上。因来往人多，车子慢慢滑行，李娜一路上滔滔不绝的向梅可和舒情介绍周围地一切，对她来讲，她在这里已经四年多时间了，一切太熟悉了，再次回来，竟然有了一种亲切感。目的地是一个叫老码头的地方。以前是上海比较有名的渔港之一。后来上海发展了，出海打鱼的渔民逐渐都改了行，因为那边地势宽敝的原因，现在改成了一大片廉价夜市。买一些抵挡鞋袜，烧烤小吃之类的。很受周围人群的喜爱。虽然上海600型地奔驰不少，但是晚上这个时候开着这个车来到这里地明显不多。从周围不断惊异的看过来的人群就可以知道了。在李娜的指挥下，车子直接停在一个烧烤小摊上，这里地生意还真不是一般，大大小小摆了有二三十张比较小的桌子，周围都放着小凳子，大部分都坐满了人。李娜下了车，带着梅可和舒情直奔烧烤摊，三个碳台三个师傅，还有专门一个人收钱带帮忙递菜地，四个人忙的不亦乐乎。一辆豪车，下来四个俊男美女（别把梅丽忘记了，好歹是个美女机器人！)，顿时引起了众人地注意，更有甚者竟然流下了恶浊的口水。梅可几人见怪不怪，自动过滤掉。“哇！看看谁来了，这不是我们这里第一美女吗？好久没看到你了，呵呵！今天给大姐带来几个贵客啊！”收钱的是个中年妇女，在几人的车停下来眼神便注意到这边，看见李娜的打扮神色明显一愣。听到那女人的话，李娜高兴的说道：“万姐，好久没吃你们这里的烧烤了，我带着几个朋友来吃，这是我们老板。这是我们老板娘，这位是梅姐！”那女人最先看见李娜时还以为漂亮的李娜傍了个大款，隐隐有看不太起李娜的意思，在李娜介绍后，没想到那看似有钱的公子竟然还带着自己的老婆，才打消了这样的念头，连忙招呼道：“欢迎，就怕咱们这店太小，委屈了几位，娜娜，你也熟了，大姐我忙着呢，你帮我好好招呼你这几位朋友啊，要吃什么尽管和我说！”李娜高兴的带着梅可找了一个空桌子，四人每人坐了一方，原本梅丽要站着的，梅可不想太引人注意，所以让她坐下来。李娜点了一些菜，梅可对于烧烤可是深有研究，在马亚大陆那些年，基本上每天三顿有两顿就和烧烤打交道，兴趣一般，但是舒情和李娜就不同了，这些时间要么和梅可都是出入高档酒店的，要么就是享受家里梅丽和梅艳做出来的可口饭菜，倒是好久没有享受到这种街边的烧烤了，除了李娜喜欢的生蚝外，其余的羊肉啊，翅膀啊等等，一些小菜啊点了不少，个个吃得满嘴流油。当然了，吃烧烤最缺不了啤酒了，在梅可还没来得及阻止以前，三人两瓶雪花啤酒就送到面前，令梅可没想到的是，李娜这个山东女孩竟然还是个喜欢喝酒的角色。梅可尴尬的说道：“我不喝酒。”舒情也帮忙点了点头。“切，谁信啊，上次你们在酒店喝酒还是我给你们开的，难道忘记了吗？再说了，咱们三个人喝这点啤酒也没什么事情的，何况你看看他们，吃烧烤哪有不喝酒的，这也显得太没档次了吧，咯咯！来，满上！”李娜说着话，不由份说，就把梅可和舒情面前的酒满上了，一副理所当然的样子。“这……”梅可和舒情面面相窥，舒情可能想起那次巧巧过生日的事情，脸上飞上一丝红霞，默不作声。一说到喝酒，可能是一方水土的关系，李娜还真有了一点山东人的性格，端起酒杯和梅可，舒情碰了一下，也没了平时的那点矜持，“咕咚咕咚”就下去了，表情上那个爽啊，令梅可和舒情面面相窥。不出十分钟，李娜烧烤没吃一点，三瓶啤酒已经下去，整个人看上去就有些飘飘然了，梅可和舒情看她一杯接着一杯的往肚子里灌，直到这时才发现不对头了，感情这丫头今天带着自己两口子来这里和闷酒来了。“娜娜，你多吃点东西吧，别喝了，啊！”舒情看着李娜还要啤酒，对李娜说道。
    “没事，舒姐姐，我好久没这么痛快过了，就让我喝吧！
    大姐，再给我们一瓶啤酒！”李娜阻止了舒情的话，径自对那收钱的中年妇女喊道，于是第四瓶啤酒很快的开了过来。舒情还要说，梅可向她递了眼色，那意思很简单，就让这丫头喝吧，这段时间挤压下来的东西一直堵在心里，大喜有大悲的，如果不发泄一下，积郁成疾可就不好了。舒情只黯然点头，她前段时间何尝不是。李娜不停的拿着杯子和梅可舒情碰，梅可因为上次巧巧生日的原因浅尝即止，哪想到舒情也被李娜的情绪勾起了压抑在心里的那块心病，逐渐的也陪着李娜一起干着杯中酒，现在别的桌子是男人喝酒，女人吃菜，这桌恰恰相反，成了男人吃菜，女人喝酒了。舒情的酒量远远不如李娜，李娜步履蹈跚的时候，舒情已经摇摇欲坠了，梅可叫梅丽结了帐，自己扶着舒情，梅丽扶着李娜上车。李娜虽然醉了，也许潜意识存在对梅可的依赖性，无论如何也不愿意坐在副驾驶位置，赖也要赖在梅可的身边，和舒情三人挤在一起，这下可好，舒情需要照顾，这个李娜也需要照顾，梅可只好坐在中间，由着两个女人往自己怀里钻，前面梅丽开着车子。抱着一边的舒情梅可还好说，抱着一个不是自己老婆的女人，而且又是一个如此漂亮性感的女人，这种感觉可就不这么好受了，舒情还好点，上车以后便晕晕乎乎的就睡了过去。而李娜酒精带来的兴奋劲一点也没过，身体紧紧地贴在梅可身上，嘴里模糊不清，毫无逻辑的讲着一些琐事。坐在两女中间就够暖昧的了，两女给梅可带来贴身摩擦的快感，让他有点晕晕乎乎的感觉，尤其是李娜那红彤彤俏脸上镶着的那艳丽欲滴的樱唇，飞快的张合着。充满了极度地红唇诱惑。梅可近距离地欣赏，显得严重口干舌燥，下面的小梅可更是蠢蠢欲动。强忍着李娜带来的冲动，回到公寓已经是晚上十二点多。梅可抱着舒情下车，这次李娜无论如何也不让梅丽扶了。硬说自己能走，然而从梅可迈开步子开始。她几乎全部重量都在梅可的肩膀上，于是在别人地眼里，梅可是抱着一个，旁边还搭着一个，让那些色狼羡慕得要死，门口值班的保安更是流下了罪恶地口水，冲着梅可直竖大拇指。进了公寓这丫头还是没完，仿佛要和梅可彻夜长谈似的，看着梅可抱着舒情回房，竟然死死地缠着梅可不放，也跟进了梅可的卧室，梅可把舒情放在床上，她也就顺着身子坐在床沿，嘴里和梅可没完没了的说着话，仿佛要把心里的一切都告诉他一般。梅可真想用灵力把她的酒解了，但是自己无论如何也忍不下这个心来赶她走，说实在的，他现在心里反而比较喜欢，甚至有点窃喜，。舒情睡得挺香，梅可现在心里在打鼓，看着李娜酒后偶尔露出的那些喷血动作，实在心痒难熬，如果李娜再不走，他都有了把她就地正法的冲动了。“你……先坐着啊！我去一下洗手间，出来再聊啊！”说这话李娜站了起来，在屋里左看右看的，也没找到卫生间的门，梅可无奈，只好站起来把她扶了过去。并帮她打开了卫生间的门让她自己进去，然后把门带上。哪知道回过头还没走几步，只听见“哐当”一声响，接着就是李娜“哎哟”一声传了出来，连忙用神识探视一下，这才发现李娜已经仰面朝天的摔在浴缸里，心里就纳闷了，她这么会摔在浴缸里呢。连忙打开门进去，里面的场景让梅可喷鼻血，为什么呢？
    只见舒情冬裙已经捞过腰间，把丝袜和内裤都脱到膝盖的位置，此刻仰面朝天的躺在浴缸里，梅可进去，第一眼看见的不是那张脸，而是李娜下身的那片最隐私的，最神秘的部位，可能李娜是想极力的起来，但是酒后无力，动了半天也起不来，下体随着身体的动作不停蠕动着，神秘之处更显诱惑，只要是雄性动物，谁又能抵挡这种诱惑，梅可顿时“咕咚咕咚”吞着口水，小梅可此刻更是犹如要爆裂般胀痛的感觉。李娜在掉进浴缸里的时候其实酒就已经醒了不少，四周看看就想了起来，然而酒后全身乏力，再加上刚才一摔已经有些七晕八素的了，所以半天没爬起来，但是却隐约知道自己这是在梅可和舒情的房间里。
    随着浴室们的响动，看见梅可俊逸潇洒的身形出现时，反而没感觉到自己的裤子已经褪下，裙子也已经捞起，只想着叫他拉自己一把，但是当她看见梅可那一双色迷迷的眼睛，听见梅可“咕咚咕咯”的掩着口水，这才反应过来自己现在正把自己埋藏了二十年的东西无忌弹的，毫无保留的暴露在一个男人面前，连忙一手捂住下体，“啊……！”的一声高八度的尖叫出声。然后急促的喊道：“还不快出去！”梅可这才反应出不对来，有点紧张的“哦”了一声连忙退了出去，脑海里全是李娜那喷血的动作，一条裤子顶得老高，估计要不是李娜还在卫生间里，此刻床上的舒情，即使是在睡梦中也怕要遭殃了。“你……你回来！”洗手间悉悉索索又传来李娜的声音，梅可知道是在叫自己，这次他可不好冒冒然的进去了，问道：
    “什么事？”“人家起不来，你……你帮我一把！”李娜在里面说道，从语气就可以听出，里面的人儿有多么的尴尬和无奈。





    第三卷 大地龙腾 第156－160章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 16:53:21 本章字数:20273

    第一百五十六章　赤裸羔羊
    梅可再次推开门，这次李娜已经把内裤穿上了，可能不是很方便，丝袜还在原来的位置，裙子也没动，不过比起刚才那么暴露算是好多了，然而在梅可的眼里更具诱惑力。想象一下，一条薄薄的小丝质内裤又能挡得住什么，山丘沟壑隐约可见，黑色的细毛不堪束搏从里面硬挤出来，令梅可有种犯罪感。“你……还看，还不拉我起来！”看见梅可色色的样子，李娜心里一急，连忙喊道。“哦！”梅可这才发现自己的失态，心想自己好歹也是超神的实力，竟然这点诱惑力也抗不住，还真是让人费解。其实他自己不知道的是，无论是什么动物或者人，无论修为到了多高的地步，但是有一样是很必然的，那就是本性无论如何也改变不了，而梅可本身，除了人性以外，还有一个更突出的龙性，善变，贪婪，好色，权力欲……。一把把李娜从浴缸里拉了起来，但是因为紧张之下用力过猛，拉得李娜整个人都进了梅可怀里，仿佛一下子得到了充实，梅可抱着李娜就舍不得放开了，尤其是李娜目前表现出来那娇弱的样子，更让他饥渴万分。龙的色欲气息谁能反驳，李娜刚要想脱离梅可的怀抱，然而梅可那强烈的龙族气息产生的催情作用岂是她一个弱女子能抵抗得了的，再加上酒精的作用，一个小绵羊已经被大灰狼彻底征服了。她很自然(1 6 K小说网)的，紧紧的抱着梅可的虎背，身体毫无缝隙的依偎过去，还没放下的裙摆和没整理好的丝袜已经对她产生不了任何的羞涩作用，她已经忘记了它们得存在，这一刻，穿与不穿又有何妨。送上樱唇，任梅可舔弄，送上柔软任梅可拿捏，送上一切，任梅可施为，她需要充实，她等待临幸，这几天潜意识对梅可积累出来的爱意霎时间爆发出来，他们之间强烈挤压出来的空气，在空中变换着各种形状，最后，变成了心形。“……不要在这里！”李娜拿出最后仅剩下的那一丁点残留意识，说出一句这样的话来，也许，没有一个女人的第一次，愿意在卫生间里渡过。这句话灌入梅可的耳中如同天籁，伴随着没有任何停息的动作二人出了卫生间，来到床上，一米八的大床舒情占用的不到三分之一，剩下的三分之二已经成为了梅可和李娜的战场。随着激情的演绎，梅可和李娜的衣服在不知不觉中离体而去，一声尖叫，紧随着无数呻吟，床第之间，轻吟低唱，上下起伏奏起了最为原始的乐章。鸳鸯戏水，鱼儿岂能安睡，舒情被一阵淫靡声吵醒，醉眼脓胧的睁开眼，正好看着自己的老公正搂着一具漂亮的侗体疯狂缠绵，这种事情在重庆时并不少见，一时间没想那么许多，顿时被那疯狂的动作所感染，全身逐渐骚热起来，向梅可和李娜面前靠了过去，显得那么自然，随意……
    清晨，沉寂的城市和往常一样的喧闹起来。首先睁开眼的是梅可，看着怀里的两个赤裸羔羊，他的心再次不平静下来，昨晚情欲燃烧之下，冲动中干了这件不可挽回的事情，现在面临的将是如何的一个结局，他很难想象，也不敢想象。左思右想半天，也找不到妥善解决的办法，如果把李娜也拉入自己的后宫，原来的几个老婆会这么容易接纳她吗？如果不接纳李娜，势必再一次的将这个女人逼上绝境，再说了，梅可也做不到。
    前些天还表示不让李娜做自己的小蜜，现在看来，自己无疑是打了自己耳光，想起昨晚上的点点滴滴，虽然李娜自己也有责任，也不知道她酒醒以后还记不记得。梅可这里前思后想，看着床单上的点点梅花发呆，旁边的舒情逐渐醒了过来，没睁开眼，已经感觉到身边梅可的存在，轻声说道：“老公，我头有点痛。”一句话激起千层浪，不但拉回了梅可的思绪，同时也把李娜从睡梦中惊醒，睁眼看见现在正好赤裸的偎在梅可的怀里，猛然一惊，刚想大叫，却突然想起昨晚的一些事情经过来，心里顿时透亮，知道这件事前前后后和自己的行为有莫大关系，因昨晚的酗酒铸成大错，她现在感觉的不是对梅可的不满，反而是心里得到了无比的满足。昨晚梅可开垦她的处女地，带给了她前所未有的快感，无与伦比的欢愉。而她本身，对于面前这个救过她一命的男人，经过几天的接触，对梅可了解越多，加上梅
    可那天生的气息熏陶下，她感觉自己已经离不开这个男人了，所以这次和梅可发生了关系，由心来说她是自愿的。但是她有些害怕，自己现在明知道梅可已经有了如此漂亮的女人老婆，还要如此不知廉耻的靠上去，这种感觉真有点像一名无知的荡妇，深受第三者误会的她岂能不知道其中的厉害，看来面临舒情的责骂是在所难免的。为了舒情，这个男人会抛弃我吗？她的心里答案是肯定的，毕竟舒情也是如此漂亮，比起自己毫不逊色，而且看梅可这几天和舒情的相处，很容易就知道二人的感情非浅，和自己的个接触没几天的女人来讲，在梅可心里舒情相提并论。她醒了，但是她不敢抬头，她心里忐忑不安，她怕面对舒情，也怕面对梅可，但是在她心里，已经有了一个决定，一个不伤害梅可和舒情的决定。但是她又不想这一刻早些到来，因为她还想在梅可怀里多温存片刻。舒情缓缓睁开眼睛，正好看见和自己一样倚在梅可怀里的李娜，顿时一呆：“这……”“咳！”梅可干咳一声，看着舒情的样子，他一时之间还真不好解释，结结巴巴的说道：“这个……老婆……我……意外，纯粹的意外！”
    舒情已经大概回忆起昨晚的点点滴滴，仿佛想起自己也加入了三个人的盘肠大战，她昨晚喝酒的时候就有点怀疑，也许要发生点什么，现在竟然真的发生了，让她有点茫然失措，这个女人现在已经和老公有关系了，该怎么办，难道就这样让她加入自己的后宫队伍，但是这能通过几个姐妹那一关吗？
    舒情看得出来李娜对梅可的感情，从那天拍卖会上李娜突然给梅可那个吻开始，她其实就已经有了心理准备，现在这件事真的来了，她还能怎么办，只好把三人的关系尽量缓和，至于几个姐妹，也只有等以后老公自己解释了。听见梅可尴尬的话，舒情一个白眼翻了过去，在梅可腰间软肉上掐了一下，梅可心里郁闷，这个世界上的女人怎么都一个德行啊，老是掐同一个地方，不过看舒情的样子，已经知道她没有太多的怨自己，心里也好受了不少。既然有了这层保证，梅可的顾及算是少了一半，其实他已经知道李娜醒来，只不过不敢面对这个现实，不敢睁开眼睛罢了，心想反正一不做二不休，把两个女人往自己身上一搂，舒情和李娜都同时紧紧的挤在梅可身上，李娜再也不能装睡了，羞涩的睁开眼睛，正好看见舒情似笑非笑的看着自己，脸上一阵尴尬。“对不起，舒姐姐，我……”李娜连忙想从梅可怀里挣扎出来，可是梅可岂能让她如愿，霸道的紧紧抱着不松手，挣扎无果，红着脸看了梅可一眼，只能对着舒情说道。“娜娜，没有什么对不起的，如果你不介意，今后我这个老公，也就是你的老公了。”舒情笑道，既然避免不了，还不如干干脆脆，卖个人情给李娜，以后姐妹相处也容易些。李娜明显不理解舒情为什么这么干脆，连忙说道：“舒姐姐，你不怨我吗？”舒情笑道：“看看咱们老公的样子，如果要怨，我能怨得了那么多吗？不过你加入我们家庭前，我可要告诉你，我们老公在其他地方还有五个老婆，如果你承受不了这个结果，我会让老公补偿给你的。”李娜有晕倒的感觉，问道：“还有五个？天啊！这……”梅可“嘿嘿”的干笑说道：“没错，我确实还有五个老婆，如果加上你，一共七个，呵呵！”梅可心想反正事情已经这样了，还不如干脆把脸皮弄厚点，也许还能收到意想不到的效果。“难道就是上次我在酒店见到的那些吗？她们一个个国色天香的，难道都是你的老婆？”李娜惊讶的问道，明显难以置信。“对啊，娜娜，那天在酒店的确实全是我的姐妹，这件事关系到你一生的事情，你是不是跟着我们老公可要考虑清楚，这点可是来不得半点马虎，不过我可以告诉你，我们老公不是一般的人物，你如果和我们一起跟着他，我想这是你几辈子修来的福气，老公对我们每个女人都很好，也很体贴，更重要的是他懂得关心，照顾我们的家人。”舒情正色的说道，她心里清楚，作为一个女人，一生的选择意味着什么。
    第一百五十七章　地下之城
    羞涩的看了看舒情一眼，李娜说道：“舒姐姐，自从梅可救了我以后，在我不知道有你存在时，我就有拿一生来报答他的想法，既然你能容下我，我还能说什么呢，我会用一辈子来爱咱们老公的，怕只怕到时候其他姐妹有想法。”梅可听见李娜这么讲，心里那个爽啊，就不用提了，现在听李娜这样讲，说道：“你放心吧，你的这些姐妹一定会对你很好的，而且有你舒姐姐帮你，不用担心。”说着话，忍不住“哈哈”大笑起来。
    当然伴随他的还有腰间软肉上的痛苦，梅可装出一副痛苦的样子，李娜白眼一番，说道：“谁叫你得意的，活该！”舒情当然知道梅可是装的，在一边咯咯的笑了起来，李娜满脸通红。现在离“黑客终结者”的首次生产已经过去了一个多月，旭阳电子由开始的破产公司，在梅可接手后，受防火墙的迅猛销售业绩影响，当月十多亿美元的销售额，猛然变成了上海税收贡献第一企业，主要是关税方面，让国家赚得嘴都笑歪了，旭阳电子的名字一举跃上全球企业风云榜，周云也逐渐成为在一些企业周刊的风云人物。公司开始也出现过员工被商业间谍收买的情况，盗窃公司的程序芯片，然而没有一个人能逃过机器人保安的搜索，一旦发现，梅可也没对其严惩，只做开除公司处理。因第一个月公司业绩超额完成任务，普通工人的工资由原来的一两千收入，变成了现在月收入四五万，比起那些公司的金领收入都高，试问谁还敢顶风作案，放弃大好工作呢？所以现在公司上上下下干劲十足。就在梅可吃了李娜的当天，范西豪终于还是给舒情打电话了，在梅可的授意下，舒情也没特别为难范西豪，及时拨了十亿美金过去。当然，也换回了天河集团的30%股份，梅可立刻成为天河集团的第二大股东。关于梅艳负责的宝玉珠宝公司，前段时间买的那一大片地已经动工，其中包括梅可的上海庄园，宝玉珠宝的库存基地，玉石加工厂，还有梅可的旭阳电子厂，旭阳电子新厂的厂址要比现在的厂址足足大了五倍有余，增加了许多条生产线，公司决定要把基地搞成IT加工模范基地，其中专门还划出一块，建了个IT业软硬件研制基地，主要开发和IT有关的产品。剩下的地方划出一部分作为保安公司基地，今后保安公司成立之后，下一步将进行人类保安人员的培训工作，人类保安主要用于对外的保安服务。剩下一大片地梅可让尼亚规划成职工社区住宅园，靠近梅可的庄园，里面建有完善的配套设施，大型的影剧院，自办的大型的购物超市，还有一座容纳三万多人的大型多功能体育场，与工厂之间还围绕一个大型的珠宝展示中心，建成了一个中型的购物步行街，合理的规划把工厂和社区有效的隔开，整个设计宽松舒适，绿化面积达到难以想象的70%。由于庄园和厂房方面相对比较简单，所以在五月份前应该可以完工，其他后勤设施，大概要在明年上半年才能完成。李娜自从跟了梅可以来，和舒情的关系也是越来越好，相处极为融洽，舒情也在适当的时候把李娜介绍给了其余几女，梅可的几个还在上学的老婆都感觉没什么，主要是现在已经这么多姐妹了，多一个不多，只要合得来就行，还一个个大电话向李娜表示祝贺。这天晚上，梅可陪着两女刚刚睡下，尼亚突然出现在梅可的生物电脑里，急切的对梅可说道：“少爷，出事了！”梅可心里纳闷，除了上次她让自己成为她主人时，还没看见她出现过这么紧张的情况，忙不迭的问道：“什么事情？”尼亚说道：“少爷，我们基地受到袭击！”梅可心想，谁有这么倒霉，竟然袭击自己的基地，问道：“你先把事情说清楚！”
    尼亚说道：“好的少爷，对方只有一个人类，女性，很漂亮，好像拥有你一样的能力，说这么咱们这里是块灵地，要把我们赶走，她要在这里建设她的洞府。”“简直是岂有此理！”梅可又好气又好笑，一个修真者竟然要来抢占自己的地盘，自己做了几年强盗抢别人，现在还有机会被别人抢到自己头上了，这简直是不把自己这个超神放在眼里，立刻说了声“我马上过来”，然后知会了舒情和李娜一声，一个瞬移，已经出现在尼亚的多功能舰上。看见梅可出现，尼亚放出了自己漂亮的三维图像，扭动腰肢，惊讶的说道：“少爷，您竟然具备我们这种的空间跳跃能力，你好强啊！”梅可心里巨寒，心说你还好不是真的美少女，要是真的美女，估计我得把你给吃了。现在也没太多时候想这些了，问道：“那人在哪里？”“刚才她用一种特殊能力伤了我们几个工程机器人，扬言要霸占我们的地盘，被我用质子炮轰了一下，就跑了，不过她扬言还要来，看她那样子很恨我们。”尼亚说道。“质子炮？她受伤了吗？”梅可惊讶的问道，也不知道质子炮对于修真者是否具备杀伤力。“看似没有，被她躲过了，不过看她样子还是比较忌讳的，我猜她去找帮手了！”尼亚看看沉思中的梅可，接着说道：“当时比较匆忙，没来得及整个过程全息记录下来。”梅可问道：“她是用什么办法伤了咱们机器人的？”“冰，少爷，她只要用手一挥，咱们的机器人就会冻成冰块，时间很短，十分之一秒内。”尼亚说道，几个机器人受伤的情况她有记录，马上用三维图像提供给梅可，果然，几个机器人被几个大冰球冻住，如同几个巨大的琥珀。梅可“呵呵”一笑，说道：“有点意思，呵呵，既然她又走了，我现在参观一下咱们的基地建得怎么样了，呵呵！”“好的，少爷，早就给您准备了高压观光潜艇，您随时可以去，就停在凯旋厅里。”尼亚说道。“用不着，我自己去就行了。”开着那个大家伙，还不如自己去得方便，自由多了。
    “可是，少爷，现在基地正在掏空，里面的海水没排出来，现在里面被海水填满了的，你怎么去呢？”尼亚问道。“怎么去？就这么去啊，这还用问，你不用管我了。”说着话，梅可一个瞬移已经到了尼亚号外面，施展一个入水决，身体已经在水中随意漫步了。整个基地的内部挖掘工作已经进行了三分之一，每挖掘一部分，机器人便用一种自己合成的金属进行内部固定，所以不会发生坍塌事件，整个地下基地几乎把整个大陆架掏空了，基地高超过一万米，宽也在数十公里上下，根据尼亚的设计，基地设计分五百米高度一层，整个地下基地整体分为二十层，满足大型宇宙舰艇的生产，停泊需要。部分生产小规模飞行器的基地层将会根据需要再另行规划，改装。最上面的一层将用于普通民众使用，加入城市规划建设范围，准备建成富丽堂皇的地下城市，这些东西尼亚早就把设计图和效果图状进了梅可的脑袋里，所以他心里有数。大量的机器人，大量的庞大的挖掘设备足足有尼亚号那么大，挖掘出来的泥沙石已经堆放在大陆架外围填海用，一旦联合国通过，这些大挖掘机就会把这些泥沙石推到大陆架上，飞快的填海，形成一个庞大的岛国。挖掘工作搅出来的混浊海水，梅可实在不敢恭维，匆匆看了一眼已经没什么兴趣了，毕竟现在还看不出效果来，不过那支撑地下基地的材料已经引起了梅可的兴趣。回到尼亚号，尼亚看着梅可，又是一脸崇拜的表情。梅可有点不敢恭维，连忙问道：“尼亚，你支撑基地框架用的什么材科，这么大的空间竟然不费什么劲？”“少爷，这是采用你们地球的泥沙，海水以及我复合的一种化学原科做成的，这些东西防腐蚀，坚固强度比较高，可以用于基地的初步防坍塌加固，但是抗打击能力不强，今后海水抽空以后，我们会采集一些宇宙矿石冶炼后进行加固，到时这里即使是地球爆炸了，也不会影响里面的结构，照样漂浮在宇宙中成为我们的城市。”
    梅可这个超神听得眼睛都直冒星星，这么大一座城市，如果漂浮在宇宙中，那是什么概念，尼亚的这句话，反而提起了梅可的兴趣，现他还打算，是不是让尼亚也造它一座宇宙之城，畅游浩瀚宇宙间，有空还可以放到异界去玩玩，那岂不是真的算爽上了天。
    第一百五十八章　制造邮轮
    梅可灵机一动，对尼亚问道：“尼亚，你说这种防止坍塌的材科比起人类的混凝土比起来哪个强度更大，抗打击能力哪种更强？”“少爷，当然是我们这种合成材料了，我们虽然说它的强度抗打击能力不强，这是针对我们现有的科技而言的，要说抗击地球的一些常规武器，那可是绰绰有余了，估计是现有的钢筋混凝土的十倍以上，最重要的是它的造价低，重量轻，没辐射，而且安装起来方便许多。”尼亚得意的说道。梅可顿时怒火中烧，气呼呼的说道：“你干嘛不早说，我上海的房子不就可以用这种材料建吗，那速度岂不是快了很多，郁闷，我真想把你关了起来。”尼亚看梅可生气，立马慌了，说道：“少爷，您别生气，如果现在要改，还来得及，是需要现在开始改成用这种材料吗？”梅可把眼睛一瞪，一副理所当然的样子说道：“废话，这种好材科不用，难道还要我住那种到处都是辐射的房子，马上叫他们改，把以前的都拆了。”尼亚当然急急答应，马上把梅可的命令向梅艳发布过去，立即执行。梅可突然想起了什么，笑着对尼亚说道：“对了，你这个什么化学制剂配起来方便吗？”尼亚说道：“少爷，对于我们来说比较方便，配方里主要的一种材科采自十万米以下的地底的沉积液态物，人类目前的科技程度还达不到大量开采的目的，但是对于我们来讲，就显得太简单了，直接用一个小型地底探测机，带上一条输送管带下去，就达到了开采的目的了，而且这种材料全球范围内都有，在地底就如同地面的泥土一样多。”“呵呵，看来我的下一个投资项目已经有点着落了，我要想办法改变这个世界的建筑格局，这些前期的准备工作，你帮我搞定，对了，给我准备一点样品，化学公式也留给我，貌似生产这种化学原科要经过相关部门检验审批的。”梅可兴奋的说道。对于一些更具震撼性的项目，他还不打算现在进行投资，以后国家建成了，还需要一些支柱产业支撑。“好的，少爷，我安排一个机器人给你拿过来，因为基本上都是用自然原料做成的，环保方面肯定没有问题的，您放心吧！”尼亚说道。没几分钟，一个机器人把一瓶样品交给梅可，梅可吩咐尼亚如果那什么女的再次来骚扰，第一时间通知他，他会马上过来，这个人，梅可还真想见识见识。他刚才用神念探查过，也许对方用什么阵法之类的保护着，根本没搜索到她在什么地方，光在这里等也不知道要等到什么时候，还不如回去等消息。一个瞬移回到公寓，舒情和李娜现在已经去上班了。还别说，李娜虽然文化程度不怎么样，但是要说学点东西，速度上还真是没法比，如果用心培养一下，一定是块个天生做生意的料子，没几天的功夫，办公室那一套东西基本上没多大问题，只是在电脑使用上欠缺很多，还要时间多学习。梅可刚到家，一个电话响起，梅可一看，是重庆天湖别墅家里的座机，拿起来按了个接听健：“喂！”“姐夫，真的是你吗？我是小茉。”里面传来了谭茉的声音，梅可一愣，心想要遭，自己在上海这么久也没给她打过电话，似乎忙起来把这个漂亮乖巧的小萝莉给忘记了，而且上次来上海旅游时怕被她看出自己和其她老婆的关系，所以把她骗去她父母家了，要是知道了，估计自己耳朵就要倒霉了。“我是，小茉，你怎么在家里啊？”梅可问道。
    “哼！还好意思问，这么久也不给人家打个电话，今天人家感冒了，在家休息，所以给你打电话了，我以为你把我给忘记了，呜……！”谭茉说着说着说着话竟然哭起来。“哇！你怎么哭了呢？姐夫哪能忘记你呢？你可是姐夫的开心果啊，别哭啊，是姐夫不对！”梅可顿时慌神了，这小丫头还是第一次冲着自己哭，估计这段时间自己没打电话给她，这丫头对自己还真是想念得紧。“呜……！谁叫你不给人家打电话，我……我昨晚听见几个姐姐说寒假要去你哪里，上次我就知道了，你们一起去上海没带我，这次我也想去！”谭茉说道，看来小孩子适应能力比较强，来城里时间不长，梅可感觉她的语言能力强了许多。“哦，茉茉，那次我……”梅可想解释，但是又不知道如何开口。“姐夫，你不用解释，我已经知道你和姐姐，露露姐她们的关系了，那天……那天她们聊天时我什么都听见了，哼！你可别想瞒我。”陈茉大声说道，梅可巨寒，也不知道露露她们怎么会如此不小心，
    竟然说漏了嘴，不过知道那也是迟早的事情，既然已经发生了也就没所谓了。梅可意外的问道：“你怎么不和你姐姐说一起过来呢？”
    “我怕她们不让，所以我才给你打电话的，你一定要同意呀，我……我到时候有小秘密告诉你，好不好？”陈茉哀求道。梅可岂能不同意，倒不是因为陈茉所谓的小秘密，而是有段时间没见到这个乖巧的小丫头了，他也怪想她的，既然她要过来，当然是一万个欢迎，再说了，梅可还打算叫几女放寒假带着她们的家长都一起过来，把关系都挑明算了，也好为暑假时搬来上海做前期准备。小丫头估计想梅可想念得紧，打起电话没完没了，从家里聊到学校，还有最近的一些新奇事儿，都拿出来和梅可讲，挂电话一看时间，一个半小时就过去了。当然，开始是哭兮兮着说电话，挂之前却兴高采烈起来，梅可甚至怀疑，这丫头精神这么好，哪有感冒的样子，是不是装病翘课，专门给自己打电话的。年关将近，现在已经是旧历腊月十三，中学小学已经在准备期末考了，因为是高三的原因，露露、巧巧、韦柔和谭茜都要补课，只有上班族的法定假日几天放假，已经约好由她们带着几人的父母腊月二十六一起过来，为了过好这个年，梅可要不是刚才得到陈茉的提示，差点都忘记了，看这样子也该是准备的时候了，这可是自己在地球过的第一个年，虽然不是自己的节日，趁此机会热闹一下更好了。马上联系尼亚，尼亚出现在梅可的生物电脑里想向梅可问过好，梅可说道：“尼亚，这是我在地球过的第一个中国年，到时候我的几个老婆父母都要过来，也将是我们坦诚相对的时候，关于场地布置你有没有什么好建议？”尼亚一听梅可问她的意见，拥有自主智慧的尼亚当然高兴，说道：“少爷，按照地球人的性格，他们对于自己接触比较少的一些事务很感兴趣，这也是物以稀为贵的主要原因，根据地理位置而言，几位夫人的老家都在内陆地区，在上海最为吸引他们注意的应该就是大海了，如果你到时候能把他们都带到海上，一起渡过美好的几天假日，我相信您的事情也就成功了三分之一。”“什么？三分之一？那么其他三分之二如何争取？”梅可疑惑的说道。“实力！这点在中国人眼里比较重要，你要用什么办法表现出自己的实力，因为在他们眼里，你能不能给予自己女儿更好的生活条件，这一点是重中之重，如果到时候您带他们参观您在上海的产业和分布情况，已经今后的规划，那么他们一定会再给您三分一的信任度。”“嗯，有点道理，那么最后的三分之一又该怎么办了呢？”梅可点点头问道。“剩下的三分之一是表现分，这就要看您对他们的态度和尊重程度了，如果这些都令他们反对，应该就没多大的问题了，当然，其中也可能有例外的因素，因为人性多变，性格多样复杂，即使是我也不可能判断得准的。”尼亚肯定的说道。梅可点了点头同意了尼亚的观点，然后说道：“好，现在离过年也没几天了，我就按你的思路办，这样，你帮我造一艘邮轮，我私人用的，按照地球上邮轮设计，我要求最大最豪华的，配备直升飞机和豪华游艇，船长，船员以及技师都由机器人负责，其他服务人员全部叫梅艳招聘吧，咱们要玩就玩大一点的，夸张一点的。”“好的，老板，我马上开始安排，游艇建造只要一天时间，但是具体布置时间估计要久一点，我保证在五天以后全部到位，只是飞行手续方面比较难，就怕一时半会儿下不来。”尼亚说道。“下不来就自己做，再把相关部门的电脑资料改改，该交的钱一分钱也别少打进她们的帐户里面，到时候如果没人问就算了，如果有人问，我会找人帮忙搞定的。”“好的少爷，我知道了！”尼亚说道。“还有就是，邮轮毕竟是自己用的，房间全部世界要设计成世界上最高档，功能最全的套房，明白吗？过年要有过年的样子，到时候你除了要把场景布置好外，也给我请一些比较知名的明星之内的，我们大年三十晚上请上海的各界名流开个除夕酒会热闹热闹，别在乎钱，咱们有的是，呵呵！”梅可说道，眼睛里一阵YY，如果几女上船后发现上面大把的明星，很难想象会是什么样的感觉。
    “少爷，咱们的邮轮取个什么名字好呢？”尼亚问道。“腾龙号，你感觉怎么样？”梅可说道，他然后就让尼亚准备去了。既然要请客，现在最主要是预约，梅可自然是以旭阳电子幕后老板的身份预约了。他本想就是家里几个人一起热闹热闹就算了，但是想起尼亚的话也不是没有道理，请请社会名流，把自己的身份公诸于世，也许在今后自己发展道路上将会更加方便快捷，再说了，他还想借这个机会宣扬宣扬自己的新型建筑材科，为以后的化工建筑合剂公司打打广告，把水泥厂彻底推进破产的深渊。说实在的，梅可对于水泥生产这种行业比较不喜欢，污染太大，而且破坏自然环境，早一天取缔，对于地球人类生存环境方面可是有着巨大的贡献。尼亚提供的建筑合成材料的化学合剂，梅可取名为“石头剂”，现在当务之急就是拿到相关的科研单位去，获取绿色建筑材科生产许可证，这一方面无疑郭老最有话事权，所以梅可再一次拨通了郭老的电话，电话里把石头剂做了简单的介绍，郭老自然满口答应。挂了郭老的电话，中午梅可去了趟公司，安排了一个业务员专门跑一趟前往北京，这件事也算是有了着落，毕竟检验需要时间，也只能耐心等待了，用郭老的意思，估计年前应该能出来。把周云叫道办公室，梅可决定，由于公司的业绩相当不错，而且看来今后的前景相当乐观，过年期间本来国家放七天法定假，他决定增加了三天，决定从腊月二十六至正月初八，也好让工人好好轻松轻松，当然了，每人发一万块的红包，还有就是公司车间主任一级以上的领导，全部被邀请到除夕晚上的邮轮海上狂欢。梅可也想过把公司的人都叫去，但是如果领导和普通员工一致对待，必将打击下面的人信心，对于公司来讲，长期下去可不是好现象，降低下面的人奋发向上的积极性。按照公司现在的业绩水品，周云作为公司的总经理，又是上报又是上电视的，可是出尽了风头，现在对于梅可可谓已经到了盲目崇拜的地步了，这么好的安排当然满口同意，高高兴兴的发海报去了。五天以后，三十五万吨级的跨世纪邮轮“腾龙号”低调的从梅可的太平洋基地正式出海，出发前接到尼亚的通知，梅可还瞬移到了这艘世纪庞然大物上，上上下下好好参观了一番。腾龙号邮轮是世界上目前为止最大的，也是最豪华的邮轮，全长四百八十八米，比起美国航母还要长，可载上万人，庞大的艇身外还携带这四艘三十米长的世界超级豪华游艇，艇身正好紧密的悬挂在邮轮后面，丝毫不影响邮轮的航行，紧靠艇的位置还设置了个直升机停机场，一架二十八位的民用直升机停在哪里，以备不时之需。邮轮上的设施岂是上次那澳门邮轮可以比拟的，除了那个赌场外，其他设施应有尽有，极度奢华，二百八十八套总统套房和三百套普通套房组成了整个住宿区。尤其是梅可那套最顶级的套房面积足足二千平米，这是尼亚根据梅可老婆众多量身打造的，里面包含了一个小型游泳池，一个冷热桑拿按摩房，大型更衣间足足有二百平米，里面还配套有十多个化妆间。数百平米的卧室里超级大床就有三张超级大床，左边是一张可以四季调温、柔软舒适的水床，中间是一张其硬无比，上面雕有按摩花纹的玉床，右边的这一张不软不硬，带情趣设计的席梦思床，每一张床上面躺下十几个人可以说轻轻松松。值得一提的是那张玉床上的玉石还是从梅可身上的玉石切下来的一整块，可以说是梅可自己亲手设计制作的，其寓意甚广啊。整个邮轮上的各个岗位的机器人尼亚一共配了五百人，其余的一千名服务员按梅可的要求要到世界各国的航空公司，礼仪公司挖模特儿和空姐，这样感觉起来人性化多了。因为梅可觉得，如果船上整天全是一帮冷冰冰的机器人，即使上来玩，也没什么意思了，要说这些服务员的待遇，每个人的年薪绝对不会低于一百万，也就是说，加上她们日常的开销和福利，每年梅可用在这艘邮轮上的服务开销至少也得两亿美金，还好他不用钱买，如果买这么一艘游艇，费用不应该低于二十万美金，还不包括能源费。
    这点钱来讲，对于梅可来说还真不是什么大数目，他想玩，也玩得起。其实邮轮上隐藏的东西才是尼亚的杰作，为了保护船上所有人的安全，邮轮装有全方位自动反核袭击，各种先进武器隐藏在邮轮的一些不显眼的角落，船体超级的合金材料能有效的抗地球上任何最尖端武器的袭击，更重要的是真空铁幕设计，如果打开这个装置。那些所谓的尖端武器连腾龙号的边都碰不上。
    第一百五十九章　融合畅想
    再加上四艘游艇式的护卫舰，这些护卫舰经过特殊，还是具备高压潜水能力的潜水艇，还有一辆商务直升机，简直就是一家高速移动的空中霸王，本身也隐藏着极具毁灭性的打击的力量，船上的那些机器人，每个都具备B级以上的实力，是保镖型机器人和服务性机器人的综合体，所以这艘游艇，看上去如此奢华，如此吸引人，其实最吸引人的地方是他那本身携带的超级防卫和攻击系统。更重要的是，邮轮还设计了空气流动磁场消耗处理，这种设计是宇宙舰艇为对付宇宙风暴准备的，有利于有效的解除风暴和快速航行带来的大风。从航行速度来讲，这艘邮轮的航行速度最快可以达到二百节以上，比起那些一般的二十节轮船，可以说和飞没什么区别。现在邮轮上张灯结彩，还有尼亚专门为梅可设计的超长时间烟花礼炮，到时候一定会带来无限眩目的惊喜，赏心悦目。要说现在还缺的，就是那些正在全球范围打广告招聘的服务人员了，因开出高薪等原因，估计按时到场应该都不成问题。一个瞬移回到房间里，舒情和李娜由于年关将近，事情反而更加多了起来，这几天两人都比较忙，在公司还没回来，。腾龙号的服务员招聘广告再一次引起了世界上航空业的一次大地震，原本还以为有人恶作剧，但是后来才知道是一次性在中国上海，花了三十多亿买地准备大干一番的宝玉珠宝后，也就没有人再怀疑了，一个个漂亮的小姐如同百鸟朝凤一般挤向上海宝玉珠宝公司的招聘现场。而于此同时，上海旭日电子的神秘老板梅可的除夕狂欢夜，“海上之夜”请束如同雪片一样飞向上海的政界商界，当然了，梅可在北京的几个朋友自然也没放过，他这次还真想好好热闹热闹。所以，在上海工商界和政界也引起了不小的轰动，要说梅可的大手笔，简直令人匪夷所思，叹为观止，因为前几天，关于一艘超级豪华邮轮神秘出现太平洋的报道就已经被各国的探测卫星拍到，只是不知道这艘游艇从何而来，去往何处。现在看来，按照行进的方向和梅可的请柬，不言而喻，这艘邮轮一定会是奔向上海来的，这如何不让人兴奋，如何不让人惊讶。发请束的工作是李娜一手经办的，她已经不止一次问过梅可，邮轮是怎么回事，梅可都是笑而不答。呵呵，开玩笑，说完了到时就没什么惊喜可言了，只是告诉她，年前已经叫她山东的父母和弟弟过来，李娜当然是开心的答应了。这天是腊月二十一，还有几天几个老婆带着他们的父母就应该过来了，梅可这几天一直在期待中过活，公司的事情有唐云在处理，他也用不着过多的插手，反而是李娜，她抱着笨鸟先飞的精神，硬是坚持每天按时上下班，梅可多次劝解无果，最后也由着她去了，毕竟好学是件好事，而且梅可可不想以后几个老婆整天围在一起打麻将，岂不是烦也烦死了，其实梅可现在也不是没有烦心事，对于这次几个老婆的家长到了这里来后，具体怎么安排，这才是重中之重，来的时间毕竟不一样，同样的问题他还真不想重复几次，反正他和舒情，李娜商量过了，这次大大方方的说出来，到时候兵来将挡，临时再找对策，像范西豪这种人物都能解决，还怕这些人吗？估计啊也不是太难对付。尼亚有一次紧急出现在梅可大脑里，急切的说道：“少爷，那个女的又来了，这次她带来了两三个帮手，我正在应付，估计就要快动手了，你快过来把！”梅可一听就兴奋了，正好现在呆着无聊你就送上门来了，当真是有点好玩。现在情况也容不得他多想，一个瞬移，顿时出现在尼亚号上，一个神识出去，果然看见在基地外面那个狭小缝隙边沿一块海底大石头上，站着一个漂亮的少女，黑白相间的宫装裙子虽然少了艳装的艳丽却多了份纯真庄重，整个身子充满了仙灵力。在她身后竟然站着两个人，其中一个梅可还认识，就是那次南海之上阻止自己抓苏眉鱼的道士，南海散修祝余道人，梅可没想到他也会在这里，当日话说得道貌岸然的，现在竟然会和这个美眉一起来抢自己的洞府，心里的火“腾”地一下子就烧了起来。还有一个是青年文士打扮，梅可暗中用神识探查，看他修为和祝余道人差不多，也在元婴后期的样子，正和祝余道人二人毕恭毕敬的站在那少女身后，看来是万事皆以少女马首是瞻。尼亚的立体影像出现在梅可身边，说道：“少爷，就是她们，那漂亮的女人上次来过，也就是她把我们的工程机器人冻成冰块的！我刚才探知她们过来时，已经让所有工程机器人统统回到尼亚号，现在我们的主舰已经锁定了她们的位置，随时可以开
    炮，但是这样一来势必产生极大的海地波动，产生巨大的能量很难逃得出地球其他国家卫星监控，还有可能造成局部地区海啸。”
    梅可点点头表示知道了，上次尼亚攻击她只用了一个小型的质子炮，如今五十多门大型号的一起动作，得到的结果可以想象。
    神识里，那个少女冲着尼亚号前面的灯光喊道：“你们如果今日让出此处，我便不会如此为难你们，如若不然，我们便杀进洞去，到时候大家颜面上都过不去。”梅可心里好笑，说来自己也算是强盗的祖宗了，贼祖宗的东西也敢抢，当真有些笑话，对尼亚说道：“有点意思，你先不用理他，咱们看看她都有些什么能耐，竟然如此嚣张。”再说那少女喊了几次话，面前这个庞然大物竟然没把她放在眼里，丝毫没有动静，不由心头怒起，说道：“你们既然然如此不知好歹，休怪我们无情了！”说着话，手上挥出一道仙决，一股庞大的灵气铺天盖地的把海水弄成一个超大型的漩涡，漩涡之大，直径绝对不会低于上千米，激起周围滔天巨浪，飞快的向尼亚号席卷过来。漩涡中携带至冷的霸道寒气，还没到尼亚号的位置，海水便已经形成一块块巨大的冰块，由最先的海水漩涡变成了冰块的漩涡，气势逼人，比起最开始的杀伤力，呈几何倍数增加。尼亚号船体感应飞快做出判断，尼亚说道：“飞船遭受风暴袭击，风暴杀伤力三级，对舰体破坏力5%，少爷，是否启动自动防护装置？”梅可知道，这种法术必须要有仙人的实力方能达到如此威力，而且这个少女施展出的灵力中竟然隐含仙灵力，也就是说，这个少女应该属于仙界中的人物，心里纳闷，按照丘机子和自己说的，这种实力的仙人，应该在天界，为何却逗留人间，一时难以理解。眼看超级冰漩涡接近了尼亚号，虽然无法摧毁尼亚号，但是其结果必将造成尼亚号收到一些损伤，这是尼亚号这么多年以来从未有过的，因此，尼亚反而有些紧张起来。既然尼亚已经测算出多功能舰如果受到袭击将会有5%的伤害指数，梅可当然不会让那仙界少女得逞，梅可神念一动，一个超级结界已经把尼亚号保护在中间，强大的冰漩涡飞快的撞在梅可的结界上，仿佛装进了棉花里。在那仙界少女和两个跟班惊骇无比的目光中逐渐瓦解，消亡，原本巨浪滔天的海面也飞快的恢复了平静。明显感觉到结界产生的巨大灵力波动，仙界少女脸色苍白，她实在想不清楚，这个世界还有如此厉害角色存在，除非是那个人，那个自己久寻无果的上仙。她有感觉，因为她感觉到结界灵力如此熟悉，这种灵力就好像当日那给了自己无穷好处，改造身体的灵力如出一辙，对自己充满了亲和力。梅可一个瞬移，已经出现在那仙级少女对面十米的位置，沉声喝道：“你们倒是胆子不小，小丫头，我的地盘你也要抢啊，还有你，祝余道人！怎么说你我也有一面之缘，他日还打算上你那洞府拜访一下，我还真不知道在哪里得罪了你，竟然结伴来抢劫我，我梅可虽然算不上什么坏人，但是也并不善良之辈，哼……！”“你是上仙？”少女看见梅可的出现，一脸兴奋的样子，哪还有刚才那气势汹汹的神态。而祝余道人更是夸张，看见梅可的出现，先是一愣，竟然忙不迭的冲着梅可跪下，叩呼“上仙”，满头则冷汗直冒，他无论如何也没想到，久寻不着的上仙，竟然成了今日自己抢劫的对象，当真是得不偿失，心里不免对那仙界少女有些不满起来。那文士一看祝余道人的样子，他可是和祝余道人数百年的交情了，这件让他匪夷所思的事情，祝余道人当然在他面前不止一次提起。再加上认识了面前这个仙女后，对于祝余道人原本有些怀疑的话也相信了八分，亲眼看见刚才的斗法和祝余道人此时的毕恭毕敬的动作，他可不傻，也慌忙跪下，冲着梅可就磕头，希望能从梅可身上得到些好处。就在那仙界美女喊梅可上仙后，也跪了下去，冲着梅可的方向磕头，口称“师傅”。梅可顿时一阵雾水，问道：“我根本不认识你，只认得那祝余道人，为何会喊我师傅？”“师傅厚赐，苏美当然不敢有丝毫忘记，前段时间无时无刻不想念您，曾经带着祝余道人和南海秀士前往找寻师傅，多日未果，看此地有灵气出来，故而想将其掳来做自己的洞府，没想到此处竟然是师傅早就看中的地方，苏美好开心哦！”苏美说道，眼睛看着梅可，兴奋之情溢于言表。“你把话说清楚点，我怎么有些不明白？”梅可还是没搞明白。祝余道人突然抬起头，对梅可恭敬的说道：“上仙有所不知，此苏美乃当日上
    仙南海放生之苏眉鱼，得上仙之助，已修得仙体，只因错过飞升时天界打开之门，未能飞升仙界，故而自认为上仙的弟子，吾自那日见过上仙神通后，携老友南海秀士，希拜上仙为师，日后能紧随上仙前后，聆听上仙教诲，望早日修成正果。”梅可这次算是明白了，惊讶异常，没想到那天一时愧疚，会得到如此后果，帮助一条鱼儿成了仙，倒不知道是好是坏的结局，如此说来自己和这条苏眉鱼还真有点缘分，既然她自认为自己的弟子，也没什么不可以的事。“师傅，请师傅今后收留苏美！苏美今日冒犯，实属无心之举。”苏美又磕下头去，眼睛里透着无限的期盼。
    以梅可现在的本事，收几个徒弟当然没问题，其实最近他一直有所打算，想把异世界的魔法，修真界的一些法术以及尼亚的科技融合在一起，修建自己的国家，然而自己确不可能什么都亲历力亲为。虽然尼亚有些本事，而她的本事也只限于科技成果的有效利用，虽然都已经远远超过了地球科技的现有程度，甚至地球科技如果没有尼亚的引导，按照自然的发展速度，就是等上上千年也不定能达到尼亚现有的科技水平，但是对于已经是超神的梅可来讲，这些委实算不得什么。做出一些修真法术，魔法和科技相结合的东西来，今后不管在什么地方，有了这些装备，都能给梅可带来无法想象的财富，更能保障自己身边人的安全。还有就是宇宙空间里其他一些矿物质星球，能源星球都完全可以适当的利用起来，让整个人类达到生活领域达到一个崭新的高度，走出地球，走出太阳系甚至更远。尼亚带来的科技虽然先进，自己带来的魔法虽然强悍，修真界带来的修真秘诀虽然匪夷所思，但是这些都是停留在原有的墨守成规的基础上，这些东西如果要发展，就一定要想办法取长补短，把优点融合在一起，坚持创新。能做到这些东西的，自己无疑是最好的领导人选，具体操作的，还得靠一帮心腹来完成，收徒弟自然是最好的选择。脑袋里瞬间有了这些想法，也得到了应有的答案，于是点了点头，冲着三人说道：“既然你们和我有缘，如今真心拜于我门下，我岂有推拒之理，不过祝余道人和南海秀士修炼之法各有所长，和我修炼功法差异比较大，我只能尽快帮你二人修成大道，但是只能作为我门中记名弟子，今后你们尽管跟着我。”三人赶紧磕头，但是梅可不太喜欢这一套，一道神识把几人扶了起来，说道：“今后在我面前不需要这么多礼节，自然一点更好！”三人欣然同意了。梅可一个瞬移带着三个徒弟进了尼亚号，向尼亚做了介绍，大家相互打了招呼，三个人这才了解尼亚只不过是台电脑，见到如此先进的化外科技，当真是惊讶万分，乖巧活泼的苏美更是佩服的不得了，想起那天这艘大的舰艇发出的那武器，还真把她这个有实无名的仙人吓了一跳。还别说，这鱼妖还当真对尼亚号产生了兴趣，不停的追着尼亚问这问那的，反而把自己刚认的师傅放在一边，祝余道人和南海秀士这没多年一直处于元婴后期没能突破，如今能得到他们心中上仙指点的机会岂能轻易放过，围着梅可不放，想方设法的向梅可讨教一些修真方面的常识和技巧。Ib4b3还好梅可在异世界呆了一百多年看书修炼，对于修真方面的知识已经不再是刚来到这个世界时的菜鸟了，两人问得一些问题虽然显得初浅一些，也不矫情，都虚心解答，一时之间二人均觉得受益匪浅，好多沉积下来的疑问都茅塞顿开，迎刃而解了。等几人聊了不少，梅可把大家召集到一块儿，说起一些自己融合魔法、修真和科技的畅想，大家都目瞪口呆，要说修真和科技，三个徒弟当然知之甚详，但是对于魔法方面，和白痴一般，毕竟对于西方的魔法修炼，他们只是听说过，还真没这么涉猎，但是梅可提出来的大胆想法，都有了无比的兴趣，纷纷开心的，而又好奇的答应了加入梅可的研究。经过了解梅可才知道捡到宝了，这南海秀士是地球修真界有名的阵法大家，可谓现在修真界阵法方面的泰山北斗一般的人物，而祝余道人也不简单，在炼器炼丹方面修真界更是无人能出其左右，二人能成为最知心的朋友也和他们爱好分不开的，在炼器上，修真和阵法相辅相成，两人时常在一起研究讨论其中的奥妙。苏美虽然对这些不了解，但是她对尼亚的科技却相当感兴趣，而且最重要的是她有强悍的仙人能力，这在今后的实验中能发挥非常重要的作用，对于这一点，梅可心里最清楚。
    第一百六十章　招聘现场
    当然了，梅可的三个徒弟虽然对于这些知识都有无穷的爱好，然而现有各方面的知识量比起梅可来讲，相差可是有天远渊之别，毕竞豪鲁带来的书籍那可是现在修真的鼻祖类，已经在数十万年前就有的，从异世界修真世界经过过无数年模索出来的东西，比起地球来讲其先进程度当然不能同日而语。有了这个打算，梅可自然就会往这方面考虑起来，要说豪鲁世界里的书籍，由于文字上的差异，苏美、祝余道人和南海秀士根本不认识，当然无法理解其中的含义。由于当初在异世界学习的时候，豪鲁夫妇留下的书籍和马亚大陆上的魔法书籍已经被梅可看了个遍，甚至全部扫描进生物电脑内，所以梅可当场就从生物电脑里拿出一些有关魔法、修真方面的基础知识书籍，利用生物电脑的速度全部翻译成地球中文，一个神识过去，已经深深的印进三个徒弟的大脑里。苏美三人顿觉脑袋一震，记忆里瞬间多了许多东西，知道是梅可刻意给他们传承的知识典籍。虽然在梅可心里算是最基础最普通了，然而对于他们三人来讲，可是无价之宝，比起梅可说起的一些东西，那可是大巫见小巫，尤其是魔法方面的知识，那更是让几人耳目一新。苏美更是受益匪浅，本就是受梅可突然施与的灵力修炼成仙的，在修道方面他虽然已经达到了预期的仙人标准，但是在修心方面，其真实水平也不过一个元婴期高手。这些还需要多加磨练。
    修炼要是在喧嚣复杂的城市，那当然不是很妥当，梅可也想过，为了和自己联系方便，让尼亚专门在尼亚号上找出三个房间，梅可略加布置，别成了三人的修炼，也可做研究之用。并告诉三人。今后基地建成以后，将在这里地灵气之眼建成几间修炼房，专门供几人修炼，至于祝余道人和南海秀士以前的洞府。梅可决定让他们先空下来，以后再用做其他。一切交代完毕。三个徒弟当然欣然应允，开心的答应了。既然这里事情交代完毕。梅可嘱咐三人参加除夕夜邮轮上狂欢聚会，这才和几人告别，返回上海。因李娜的弟弟李合也在高三的关键时刻，放假日期和露露她们差不多，在加上李娜父母一定要和李合一起过来，所以到上海也要等到腊月二十六左右。旭阳电子现在因已经走上正规的原因，节前也就是准备过年的事情，要说忙还不是他忙。但是宝玉珠宝就不一样了，除了要招聘邮轮服务员，安排培训外，梅可还要求宝玉珠宝一定要在节前开业，目的是为了迎接中国农历新年节日，希望在春节黄金周好好火上一把。谁都知道对于中国人做生意，春节黄金周前火，中旺，后衰。要说黄金周期间，那可是把宝玉珠宝地名字打向市场地最佳时期，虽然梅可不缺钱，但是这个机会也绝不容许错过，生意嘛，能赚更多的钱才有更多的成就感，对于梅可来讲，成就方面的得意给自己带来地满足感远远大于金钱上数量的增加。旭阳电子那边既然不是很忙，在梅可当然是去宝玉珠宝那边了，还别说，即使是舒情现在也自动跑到招聘现场，亲自挑选美女，一些好地当然划分进了邮轮，姿色稍差的也基本上留也了下来，准备放进现有地宝玉珠宝充当服务员。当然，宝玉珠宝服务员在待遇方面比起邮轮上的差了一两个档次，普通员工的收入也就在年薪二十万左右。即使这样，比起其它公司的售货员也是十倍左右的工资，当然还有最好的福利待遇，这可是所有梦寐以求的工资收入。到了宝玉珠宝商厦，外面应聘排队的人足足排了几条街，这种热闹程度前所未见，因为要求只招聘美女，因此排队的基本上是自我感觉良好的美女，其中还有不少是空姐和模特儿，也有少数是影视方面不得意的小明星歌星，现在这个社会，只要能赚钱，还用不着出卖什么，当然被人当成了肉馍馍，都想啃上一口。人气既然这么旺，梅可当然开心，把奔驰开进了宝玉珠宝商场的地下车库，坐着电梯上了商场一楼，这里是招聘的主会场。主会场现在人头涌动，而且其中大部分都是满头秀发的美女，偶尔一个男人过来，仿佛进了众香国，有种被白花包围的感觉，飘飘然起来，其中的美妙滋味不足向外人道也。当然，偶尔一个异性的走过也会成为瞩目的焦点，尤其是象梅可这样气宇轩昂，英俊潇洒，气质惊人的男人，更是如同磁石一样吸引这这些美女的眼光，更有甚者，恨不得把他就地正法。面对这些美女满眼冒星星的反映梅可当然心里有数，虽然已经被几个老婆包围惯了，但是突然能引起这么多美女如此大的兴趣，可不是什么时候都有的，和其他在场的男人一样，那当然是飘飘然，走起路来昂首挺胸，仿佛生怕别人看不见他那健硕的胸肌。梅可一进场已经引起了机器人保安的注意，得到通知的梅艳连忙迎了过来，刚要打招呼，梅可低声对她说道：“看来这几天有些忙了，我今天过来只是看看，我可不想引人注意，你自己按自己的方式继续吧，不用理我。”
    梅艳答应了一声竟自去了，她既然在这个公司是老总，也就是把最后一关，其实她也用不着亲力亲为的招聘，但是既然梅可如此重视，他可不想懈怠，过过目把这些选中的人深深印在自己的电脑里，对于人事档案比起人事部还来得详细。初步的招聘工作都有她以前招聘的一些部门领导负责，其中几个财务人员将有舒情亲自把关，所以说公司现在可是忙得热火朝天，由于事先安排比
    较妥当，梅可的到来反而帮不上什么忙，看看舒情的位置，走了过去，和舒情打了个招呼，坐在一旁打量着来来往往的美女，过足了眼瘾，舒情找机会翻足了白眼，心想自己的老公还真是够色的，家里都有了这么多绝色的老婆，现在还招聘如此多的美女，其心里所想不言而喻了。
    还好梅可不知道她心里想什么，要不然跳进黄河也洗不清，要说在梅可心里全部招聘女人也不是毫无理由，想想看，如果邮轮上大部分都是美女，偶尔多了一两个男性，那还不乱了套，梅可不可能把人家的小鸡鸡切了变成太监吧，杜绝这种事情的唯一想法是最好游艇上不要有男人，再说了，要说重的东西，自然有机器人搞定。对于珠宝公司这边，梅可还是打算聘一些男人，毕竟全是依仗机器人有些不合适，也可以为上海的就业率做出点贡献，求得一方尊重。要说梅可刻意不引起这些应聘人员注意那可是假的，自从梅可进来，不说那俊逸的外表气质吸引众美女的眼球，还看总经理梅艳从办公室出来亲自接待，虽然不知道他们低声说了些什么，咬定梅可背景不俗，后来又见梅可竟自坐在一个公司美女高层面前有说有笑，更是确定了心里的想法，而且大部分认为梅可和这两个公司高层的关系非浅。美女太多，让人眼花缭乱，眼球转动之下更是赏心悦目，其中不乏极品美女，但是从基本素质方面，大多数都欠缺了许多。都是花瓶一般的角色，当然了，能比得上梅可的一帮老婆一般美得眩目的，可谓屈指可数，最后这些个极品美女一个不落的全部收上了游艇。由于应聘的实在太多，时间紧迫，所以基本上当场就要决定下来，属于现场拍板决定。所以说整个场面是相当残酷地。应聘完后有兴高采烈的，也有悲痛欲绝的，人生百态几乎演绎在这里。中午饭和晚饭都有机器人保镖买来便当临时应付过去，等到招聘会结束。已经是晚上八九点钟，梅可暗中知会梅艳带着一班操劳一天的员工去宵夜。自己则带着舒情和梅丽回家，李娜早就回到家里。并做好晚饭等着二人。“舒姐姐，今天招聘怎么样了，如果我不是遇上了老公，有这么好的机会，说不定我也会去碰碰运气的呢，场面一定特别热闹吧？”看见舒情进屋，李娜首先迎了上来，帮舒情取了她的拖鞋递了过去，嘴里一边问道。“娜娜，如果你要去应聘，说不定我们老公直接把你搂进怀里，立马录取成为私人产物，咯咯！”忙了一天，已经接近金丹期修为的舒情，一点也没有疲倦地意思，反而和李娜开起玩笑来。李娜笑道：“舒姐姐你可是说笑了，就我这般模样，怎么也入不了人家梅大帅哥地法眼，就怕还没进门就被主人放狗赶跑了，咯咯！”舒情也“咯咯”笑道：“娜娜，他可是喜欢都来不及呢，自然不会干出这种事情来，你今天可是没看见坐在招聘现场某些男人的眼睛，比起草原上的饿狼眼睛还要毒。”梅可也穿上李娜递过来的鞋子，今天在现场自己地表现，在老婆面前确实有些差强人意，嘴里只是“嘿嘿”干笑应答，却换来了李娜一道娇媚的卫生眼。“如何才叫美女？也就是大家都比较喜欢看地，而且看起来是一种享受的女人，那才叫美女，当然了还要一些内在地东西点缀一下才完美，如果没有人去看，这个世界也就不存在美丑可言了，所以说我今天在那里打打望，纯粹是帮助你们这些拥有‘美’这个词做出贡献，呵呵！”梅可诞着脸，牵强的找了个自我开脱的理由说道。“你就贫吧，老公，我发现这段时间和我们认识时相比起来，你的嘴好像油滑起来了，不会是吃肉吃多了吧！”舒情给了梅可一个卫生眼，突然又笑着说道。李娜也俏笑连连的说道：“是啊，舒姐姐，老公貌似已经越来越口花花了！”梅可把二女搂进怀里，一人脸上香了一下，说道：“即使是口花花也是在你们姐妹面前，你们看看我什么时候在别的女人面前不老实了，呵呵！”二女顿时报以BS的眼神，那意思当然是绝对不相信了。李娜自从跟了梅可以后，现在也搬进了主卧室三人一起住，开始还有些不习惯，有些忸怩的样子，逐渐的经过梅可床上床下的调教，已经习惯下来，别看李娜生得漂漂亮亮的，可能是做个服务员的原因，现在家里的一切都是她下班后自己收拾。在梅丽做家务的是时候李娜也会上去帮忙，甚至亲手做上一两个菜给梅可吃，虽然味道不如机器人做的，但是那份心意，却不是机器人能做到的。李娜这种性格的人，如果在没有喜欢上一个人以前会死死的防避，然而如果一旦跟了男人，她就会付出一切努力让男人满意。这些天可以看出，梅可对她相当满意，由原来身体上占有后的责任，逐渐的把李娜的影子深深的印在心里，虽然还不如其她几个老婆日久情深，但是相信在不就的将来，二人之间的感情必将赶上大家，真正融入这个大家庭来。
    现在李娜和舒情的关系可谓如胶如漆，比亲姐妹还要亲，主要是因为李娜自从知道舒情以前是一个公司的高级白领后，回到家里只要有空，必将拉上舒情，向她讨教一些管理上的问题，积极补充自己。自家姐妹，又如此好学，舒情当然是知无不言，言无不尽，还亲自去书店给李娜挑了一些比较适合李娜阅读的书籍，李娜更是感激莫名，只要和舒情在一起时嘴上就像抹了蜂蜜一般，“舒姐姐”的叫得比啥都甜。





    第三卷 大地龙腾 第161－165章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:07:26 本章字数:17088

    第一百六十一章　岳父岳母
    看见两个女人如此团结，梅可当然喜欢，对二人愈加喜爱，只要有闲暇时间，也陪着舒情和李娜逛逛街，甚至看看电影什么的，增加一些生活情调。腊月二十六这天上午，在上海浦东机场外面，四辆加长型劳斯莱斯缓慢的驶进了停车场，车体漆黑，豪华不失大气，车子停稳，其中一辆车里面下来一男两女三个人，一边说着话一边直奔机场停车场，男俊女美，吸引着无数目光。还有十分钟白月、露露一家人、谭茜一家人、韦柔、还有梅可从未谋面的韦柔的父母，一行十一人就要下飞机了，为了防止路上堵车，梅可带着他的接机车队浩浩荡荡的过来了，提前进了候机室。这次接机，梅可也没打算隐瞒什么，这次什么都要说出来，藏头露尾的反而不好，梅可也不肖这么做，所以把舒情李娜也叫来了，先让大家认识认识也是好的。要说梅可现在反正无所谓了，心里承受能力还行，但是一旁的舒情和李娜心里却一直没有平静过，舒情更是对那日范西豪的反映记忆犹新，如今还要面对其他姐妹的家长，还真是穷于应付，深怕一不小心自己又成了出气筒子。李娜家里也知道自己有了男朋友，但是自己也不敢提起自己男朋友有这么多女人，如果那样，估计自己的父母砸了电话就要发飙，想起严父的样子，忍不住双脚发抖，农村的父母教育子女，大多离不开拳头加棍棒。十分钟的时间也就在三人静静的思绪中度过，机场播报员的声音提示，从重庆飞往上海的某某某航班已经正式到达，梅可早就用神识锁定了几个老婆。陈茉和几个未来岳父母，看白月，露露，谭茜和韦柔的表情，都有一种战战兢兢的感觉，明显的她们的父母都还不知道他们的女婿竟然是梅可一个人，由于以前家长会就认识，这次旅游也都比较开心，现在还谈得正欢。谭茉则是一脸奇怪的表情，不停在几个姐姐和她们的父母身上转悠，看见她们紧张的样子当然知道是为什么，偶尔露出调皮的笑容，让几女总是心慌慌的。而现在门外的舒情和李娜二人又何尝不是呢，大冬天的俏脸通红，心跳“砰砰”的加快速度跳动起来，貌似要迎接异常巨大的考验。在机场这么多人眼光下，梅可还是不好做得太过分的动作，只是在两女背上轻轻拍拍，示意她们全身放松下来。一行十一人从下飞机到出现在接机大厅，足足用了十几分钟时间，看陈茉一个人先跑了出来，梅可情不自禁的整理了一下衣服，接下里估计就是三堂会审的场面，仪表还是要特别注意的。谭茉就是乖巧，首先跑出来也没和以前一样喊“姐夫”，而是一声“梅哥哥”，把梅可叫得心花怒放，当然，她随后就看见了还在那里战战兢兢的舒情和李娜，先是热情的和舒情打了招呼，一边把眼睛看在李娜身上，意外的问道：“这个姐姐是谁啊，我以前可没见过！”看她的年龄，不用说，李娜也知道她是谁，把陈茉的手抓进手里，热情的说道：“你不知道我啊？我可知道你哟，你梅哥哥和舒姐姐在我面前天天提起你哟，你是谭茉对吧？”谭柬点了点头还要说话，剩下几人也依次出现在梅可面前，白月走在最前面，如飞鸟投林般偎进了舒情的怀里，这对母女这么久没见，还是有生一来离开得最长的时间，相互之间想念得紧。“哇！你就是白月的妈妈啊，看上去这么年轻啊，简直和白月的岁数一般大了，我叫刘芳，是露露的妈妈，你好！”露露带着父母走在前面，刘芳看见白月扑进一个少女怀里叫妈妈，不由得一惊，自己和老公经过梅可“美容”后现在看起来也就二十多岁的样子，这一路上谭茜的父母，韦柔的父母着实好好羡慕了一把，心里一直沾沾自喜的。但是现在一看白月的妈妈，根据白月的年龄，比起自己也只能是差不多，看起年龄比自己还年轻多了，尤其是那皮肤，比起自己的女儿也不妨躲让，连忙上前打招呼。
    舒情也马上上前问好，对于年轻的露露妈妈也没忘记恭维几句，心里还想着，今天晚些时候别骂我就算不错了。此时梅可的手已经和李宏运握在一起，梅可说道：“李叔，欢迎你来上海，呵呵！我这次可是给你准备了不少节目，一定要好好享受一番啊！”现在看上去年纪轻轻的李宏运心情似乎也年轻了不少，“呵呵”对梅可笑着说道：“有好玩的怎么可能不玩呢，这次来上海过年前我和你刘姨就想好了，这次不让你大大出回血，可就不回去了！”对于这个女婿，他可是喜欢得紧，还时常和刘芳说枕边话时把自己结识梅可的慧眼，拿出来炫耀炫耀。刘芳听李宏运这么讲，回头对梅可说道：“咯咯，小可，看看你李叔的样子，这次你可要把钱包收紧点啊！”
    梅可深情的看了一眼刘芳旁边的露露一眼，她此刻正紧张万分，心里好笑，转头看向刘芳赔笑道：“刘姨放心，我会看在你的面子上不让李叔有机会藏私房钱的，呵呵！”说着话错开李宏运的身子，走向后面。因为此时韦柔也带着她的父母走了过来，说什么样的植物出什么样的种还真有道理。韦柔的父亲名叫韦星，据说是当年国家某个知名韦星上时出生的，所以韦柔爷爷才给他取了这个具有纪念价值的名字。韦星带着一副眼镜，温文尔雅的，很有老师的样子，看着梅可也很礼貌的伸手过来，却把眼睛看向一边的韦柔，那意思很简单，就是确认眼前这个看似和露露家很熟的英俊男孩是不是自己的女婿，可是韦柔心虚，早就跑到舒情那边去了，眼睛看也不敢往这边看，所以韦父是一头雾水，只好礼貌的和梅可握手问好。韦柔妈妈则是一脸的笑意看着梅可，自从第一看看见梅可的样子，可能就是丈母娘看女婿的原因，她就从打心眼里喜欢，长期在菜市场讨生活，那张嘴可是真能侃，自来熟的本事可不是一般人能会的，看着梅可和老公说完话，立马说道：
    “你就是柔柔说的在上海的同学吧，我是柔柔的妈妈，这次到上海来，还得多麻烦你了！”韦妈妈名叫罗敏，国营单位下岗职工，和露露妈妈刘芳以前差不多，也半老徐娘风韵犹存的样子，一看年轻时候也是个不可多得的大美人。梅可忙不迭的说道：“希望阿姨来玩得开心点，可不要客气哟，呵呵！”罗敏连忙笑着说道：“当然没问题了，好不容易出来一趟，不玩开心我可不打算回去了，要知道我这次花的代价可是比较大的，年前的菜最好卖，利润最高，要不是柔柔这丫头天天缠着，我还真舍不得出来！”说着话让过梅可，和白月的妈妈打招呼去了，她现在心里就有点奇怪了，看见李家两口子看起来这么年轻已经够惊讶的了，现在出来这位，貌似年纪和自己差不了多少，竟然和她女儿看上去差不多，这美容经验可是一定要讨教的。走在最后的是谭茜父母，谭茜也和韦柔一样，似乎商量好了一般，早就和韦柔一起跑到事情身边去了，还要在去认识认识这个新加入的姐妹呢，要把这个烂摊子交给梅可来收拾。要说对梅可感激最深的就数谭茜的父母了，全家现在的无忧无虑的生活可就是靠了梅可得来的。以前梅可也没问过谭茜她父母的名字，这次专门打电话问了问，才知道他父亲名叫谭立业，名字里代表了上辈人的希望，母亲杨素英，两人以前被农村繁重的生活压得疲惫不堪，经过这段时间的调养气色好了许多。梅可和谭茜之间的事情早就在她们面前挑明了的，所以呢他们自始自终一直把梅可当成自己的女婿，这次前来连走路都把其他人往前面让，在外人面前尽量把自己当成主人看待，深怕自己待人不够客气，尽显农村人的厚道和朴实。梅可上前给谭茜父母问了好，谭茜父母也没什么过多的话，只是笑着应答。对于他们，也许是受了前段时间那件事的影响，在梅可面前，几乎是梅可想说什么就是什么，在这个未来女婿面前没有唱反调的习惯，貌似梅可现在是他们的家长，这让梅可有些不自然。看着大家一起问好聊得挺欢，梅可带着他们也没出机场，而是直奔旁边的贵宾厅咖啡厅，因为在二十分钟后，梅可还要接范西豪一家人的到来。
    第一百六十二章　汗流浃背
    梅可心里很清楚，就凭自己一个人来解释和几女的关系，可能会比较麻烦，但是如果由范西豪来帮自己，就简单了许多，因为从几个岳父岳母来讲，按照范西豪现在的威望，说出的话应该比较有说服力，毕竟他和席娟也是其中的一份子，至于李娜父母和弟弟，基本是来得最晚的，为了方便大家一起走，所以现在咖啡厅是最好的选择。听说还要接人，众人当然是客随主便，欣然同意，在梅可的引领下来到咖啡厅，男的每人一杯卡布基诺，女人大部分是果汁，占了好几桌。梅可的几个丈母娘围着舒情接着聊她们的美容之道，几个小女孩也围在一起扯着一些闲话，当然，由于事情还没彻底摆上桌面，心情还没能完全放得开，场面比较压抑。梅可当着这么多家长面当然不好过于嚣张，就和三个岳父单独坐了一桌，和他们谈谈一些社会阅历，要论上聊天，别看韦柔爸爸韦星温文尔雅的样子，侃起大山来可是一套一套的，从小民经济到WTO，那可是什么都来，无论梅可几人讲什么，他都能拿出一大堆道理来，足见知识之渊博。李宏运也就对古董之类研究颇广，要说上别的就很难插上嘴了，谭立业更不消说，所以二人大部分时间都是在听，精彩之处偶尔插上句嘴，还好大家都比较明智，这么多人面前也没提起自己女儿的事情，所以韦星还一直蒙在鼓里，李宏运和谭立业也只是把梅可当成自己的未来女婿，哪里又能想到梅可同时还是别人的女婿。
    北京的飞机降落也有还几分钟了，梅可和大家打了个招呼，自己一人出去接机。刚到门口，陈茉也就跟了出来，嘴里还喊道：“梅哥哥，我和你一起去。”说这话跑了过来，回头冲着众人一笑，拉着谭茉走了，顺便看着众人的表情，对谭茜皆是羡慕不已。刚到到达出口，梅可就看见范西豪夫妇带着两个少女出现在梅可面前，一个是自己的巧巧老婆，另一个自己也认识，就是那个撞破自己好事，郭老的孙女郭莹，没想到这丫头也跟着一起过来了，可以想象，经过那次的事情，这丫头铁定的“威逼”着巧巧说了不少事情，现在还成了巧巧的朋友，一想到在她面前可谓是全身没有一丁点的遮拦，心里巨寒。先用深情的目光和巧巧对了对，再和老奸巨猾的范西豪打了招呼，又向席娟请了安，最后向小丫头郭莹问了声好，只见这丫头贼溜溜的眼神在自己和谭茉身上扫来扫去，仿佛那意思是说自己竟然连这样的小姑娘也不放过，这让梅可心里堵得慌。还好巧巧看见谭茉，飞快的过来，把谭茉介绍给了郭莹，郭莹这才有了“原来如此”的表情，因为事先和范家提起过这次把几人关系摊牌的事情，所以也没有太过亲热的举动，梅可和巧巧也只是相互的问了声好，如果在机场闹开了，这里人多嘴杂，估计明天就得上新闻联播，凭他范西豪的知名度，明天还不得世界皆知啊。再次把范西豪引进了咖啡厅，梅可给大家做了介绍，巧巧是个富豪千金的事情这些人基本上都知道，只是没见过范西豪的面，事先也知道范西豪会来，内心深处就有些感觉自己高攀不上，非同类的感觉，所以说起话来也没刚才那么自然了，多是一些礼貌上的拉拉家常。巧巧一看见露露她们，直接就拉着郭莹和陈茉跑了过去，一边和大家说这话，一边把郭莹介绍给了几个小姐妹。当然，她也见到此前一直只是只闻其声未见其面的新姐妹李娜了。作为女人的通病，席娟当仁不让的也加入了舒情她们讨论美容的阵营去了。座位上次赌船上对舒情的不礼貌，范西豪主动向舒情抛去一个歉意的眼神，并问了声好，不过舒情和几个姐妹对于范西豪还真是再也提不起好感来。这么多人比较热闹，眼看时钟指向了中午十一点，机场播报从青岛飞往上海的飞机已经降落了，梅可站起身来，招呼大家出了咖啡厅，直奔机场外面的停车场，根据梅可的测算，把这里的人送上车，李娜的父母兄弟也应该到了。一行人热热闹闹的从机场大厅出来，梅艳梅丽早就等在那里，连忙把大家恭迎往停车场，而此时的梅可和李娜则留了下来，侯着李娜的父母到来。没等几分钟，两个打扮朴实的中年男女和一个十七八岁的，穿着一身运动服的年轻人从机场里走了出来，梅可从李娜那激动的眼神上就能看出，这就是她的家人无疑了，伸手拉着李娜的手，迎了上去。李娜的父亲名叫李云献，母亲王丽，是山东地区标准的农民，弟弟李合还在他们那县城上高中，也是今年高考，算来和露露她们年龄差不多，胖胖的脸上带着一副眼睛，标准一个四眼仔。见梅可和李娜走过来，别看李合眼睛近视，心可不近视，没等李娜介绍，冲着梅可就喊道：“老姐，这就是我未来姐夫吧，呵呵，梅哥，闻名不如见面，果然是风采卓绝，我对你的敬仰如同黄河之水……”哪知道话才说半截，后面脑袋上就挨了一下，只听李父说道：“第一次见面也不怕你梅哥笑话，来来去去就那么几句，走一边去！”看着李合郁闷的走向一边，李云献走上前来对梅可说道：“你就是小可啊，俺是娜娜的爸爸，这次来打扰你了。”梅可看着这爷俩，心想同样是种庄稼的，咱和谭茜的父亲性格差异这么大呢？看了看李娜尴尬的表情，心里好笑，上前伸出手去和李云献握手说道：“叔叔你好，我就是娜娜的男朋友梅可，欢迎你们到上海来玩，呵呵，希望能玩得尽兴。”此时李娜早就拉着她妈妈王丽说着贴心话儿，李合见老父把梅可强制占有了，看着姐姐方向眼睛一亮，忙不迭的走上去，高声说道：“老姐，还是你厉害啊，看看俺未来姐夫。那可是现在明星都没得比的人物啊！瞧那英俊，瞧那潇洒，如果找机会把他拉上好莱坞，铁定比那什么姆的强多了，我对你的敬仰犹如黄河泛滥一发不可收拾啊！”当然，脑袋上又挨了老爸李云献一下，只听李云献说道：
    “什么公的母的，这么多人也不怕笑话，小可啊，你这个老兄弟成天就这幅德行，说话不着天不着地的，俺可是没少打啊，这天天打也变不过来，哈哈，让你见笑了！”
    李合一手捂着被老爸敲过的位置，苦着脸说道：“老爸，您不用这么狠吧，好歹咱也是祖国未来之星，上清华北大的材料啊，被你这么敲迟早敲傻了，岂不是要辜负你和我老妈的期望，岂不要辜负我老姐的期望，再说了，我对未来姐夫的敬仰也确实如……”说道这里又发现了老父眼里的凶光，连忙把原本捂头的手捂在自己嘴上，一副我好怕怕的样子。由于这小子声音太大，顿时引起机场众人的注意，梅可不由得巨寒，咱就没想到自己唯一的小舅子竟然是这幅德行，忙不迭的接过李云献手上的包，上去向岳母问了声好，带着大家逃跑似的向机场外面走，毕竟，那里还等着一大堆人呢。出了机场，进了停车场，舒情带着大家都站在四辆豪华加长型的劳斯莱斯身边，围着几辆车打量交谈，当然讲得正欢的是范西豪了，到现在，他的座驾也不过是奔驰600，只不过和梅可保镖开的车一样，看见几辆总统级豪车，心里当然羡慕不已，在那里评头论足的好好发泄了一番，恨不得天下人都知道这车的档次，其实一看这车的档次，虽说不知道这车的具体价格，又有谁敢说档次不高呢？
    “哇塞，前面好多美女！梅哥，你看你弟弟我多么有魅力啊，看看那些个美女，都看着我呢！哇塞，那几辆车好漂亮1貌似美国总统就是这种车啊！要是我能坐上一次，娘唉，这辈子也就不算白活了！”李合一出机场便紧紧跟着梅可，嘴就没停过，刚到了停车场门口，突然抬头看见梅可的几个老婆，眼睛直冒绿光，当然，他同时也发现了四辆并排着的劳斯莱斯，顿时眼睛瞪得象鸡蛋，流的口水比看美女还多，看样子车子对他的吸引力比美女还多。梅可就在他旁边，忍不住问道：“呵呵，兄弟，貌似你对车子的好感比起美女还多啊！”李合看着梅可，露出一脸小白似的表情，对着梅可说道：
    “老大，你好歹也是在上海混的，不会不知道这么简单的问题吧，有了豪车，出去转一圈，美女还不统统的跟在你后面狂追呀，所以啊，现在泡妞，首先要有本钱，本钱懂吗？”看样子是一副什么都懂的样子。
    第一百六十三章　奢华之旅
    梅可巨汗，这种人也是李娜心目中学习成绩极好的弟弟吗？问道：“李合，你在学校学习成绩怎么样？”李合换了一副得意洋洋的表情，对梅可说道：“呵呵，梅哥这次你可算慧眼识英雄啊，你小弟我在学校如果成绩上称第二，没人敢称第一了，就有这么强！”看见梅可不信的表情，接着说道：“切，老大，别用这种眼神看着我好吗？我可是说的实话，俺这叫泡妞学习两不误，再说了，谁叫咱长得玉树临风风流倜傥的呢，轻轻一勾手，那些什么班花校花还不跑得飞快，呵呵！”梅可再次绝倒，不过反而勾起了梅可的兴趣，对这个小舅子的感观比起刚才那马屁精的第一感觉好多了，至少还是个直言不讳的真男人，只不过脸皮稍微厚了些。“小弟，两年不见你的嘴可是油了许多，那些人都是你梅哥的朋友，你可别乱说！”李娜看弟弟越说越不像话，连忙出面解释，生怕梅可生气。“啊！……”李合满脸的惊讶，立马露出一副猥琐的样子看向舒情她们，眼看口水汪汪的要流出来，对梅可说道：“老大，你看我现在孑然一身，你已经有我这个如花似玉的姐姐陪你到老，是不是也给我挑一个，别让我遗恨终身啊，好歹我可是你最亲最亲的小舅子啊，我有个漂亮老婆，你和我姐也有面子不是吗？”梅可生怕他再说出让自己难堪的话来，担心这小子拿自己老婆意淫个没完，忙不迭的说道：“行了，这几位可都是名花有主的了。回头大把让你挑，不过只能一个，别到时候一个也没落下，可就别怪我了！”
    李合脑袋上又挨了一下，只听后面的李云献说道：“你下子尽给老子丢脸，想找媳妇不知道自己找啊，这也要麻烦你梅哥，祖宗十八代地脸都让你丢尽了！”李合只能苦笑摸头。心里正YY着梅可说的美女。嘴里说道：“老爸，真的会打傻的，你儿子如果傻了，看谁来养你。对了，梅可。这些漂亮MM都是名花有主啊，也太可惜了。我靠，也不知道哪些个哥们有这种福气，你拉出去试试，如果弄在一起拍《鹿鼎记》，铁定能火起来，嘎嘎！”梅可已经实在受不了了，自己的众老婆被小舅子意淫，连话都说不出来，看样子得找个机会好好收拾一下这哥们，也好知道马王爷有三只眼。还好已经走到大伙儿面前，当然又是一番介绍，大家才相互认识，上车前梅可才注意，貌似李合半天没说话了还有些不习惯，扭头一看，顿时笑破了肚皮，只见他一副高深莫测，道貌岸然的样子，目不斜视的站在自己身边装酷，梅可恨不得饱以老拳。二十一人四辆车，大家自由搭配，梅可的五个老丈人一辆，舒情带着梅可几个丈母娘一辆，李合死活赖在梅可身边不走，所以梅可只能叫李娜陪着自己坐一辆，其她地小女孩则热热闹闹挤在一起坐了一辆。这让李合颇感失望，不过他很快被车里地豪华装饰吸引住了，这里模模那里看看，忙得不亦乐乎，一有不懂的立马向梅可询问，这样一来车子行到上海市直升机场时，他已经把车里的所有设施模了个遍，也了解得差不多了。临下车时，李合对梅可问道：“老大，些车向谁借的，确实够气派地，这都能搞到，还一下子四辆，有够酷的！”李合感觉叫“梅哥”不好听，所以自动改叫老大了。梅可可算抓住机会了，看他刚要从车门下去，说道：“你就这么看不起老大我，这些可是我自己地，还用借！”只听“噗通”一声有人栽倒，梅可和李娜从身边“哈哈”大笑着走过，只剩下李合半天没爬起来。“老大，这些车都是你的？你没骗我？”李合爬起来，屁颠屁颠地跑上来，眼睛鼓得象铜铃，劈头问道。“小弟，你还有没有完啊，今天是不是吃了什么兴奋剂啊，还有完没完啊？这些车确实都是你梅哥的，咯咯！”一边的李娜看不过去了，连忙上前来解释道。李合顿时有仰身栽倒的架式，抱着梅可大声说道：“天啊！老大，你太让我惊讶了，我太崇拜你了，我对你的敬仰犹如……”
    梅可立马把他推开，一脸恶寒的样子，说道：“停！再说别人会误会的！……”李合还要说，其它几辆车上的人也下来了，只好把嘴边的话咽了回去，然而他抬头四望，竟然发现这里停着好几架直升飞机，而现在面前这架，是这里最大的，眼看车停在一边，不用猜也知道，估计下一步就从地上跑的升级到空中飞的了。范西豪对梅可问道：“小可，怎么把我们带到直升机场来了？难道还要转乘飞机啊，你准备现在带我们去哪里？”虽然狂欢之夜的请柬已经送到国安局，而且范西豪心里也清楚，但是他不可能相信现在就到邮轮上去，毕竟在他心里，邮轮的租金可不便宜，即使要租，就为了现在这几个人，也没必要搞出这么大的阵仗。梅可一脸的神秘，说道：“我们去了就知道了，这次来上海玩，一定要让大家玩得开心点，走吧，咱们上飞机！”除了范西豪夫妇外，梅可其它老丈人丈母娘哪见过这种场面，今天又是豪车又是飞机的，地上走的空中飞的都享受到了，心里激动得不得了，个个显得神采熠熠，高兴异常，众女也是莺莺燕燕好不热闹。开直升机的机器人早就准备好了宽敞的梯子，大家你让我，我让你的上了直升机，一帮岁数大的心里还在嘀咕：“这样得花多少钱啊？回去得好好和自己这个未来女婿多絮叨絮叨，这钱还是得省着点。”尤其是李宏运夫妇，自以为知道梅可的家底也就是那卖掉魔核的一亿多，
    心想这样花下去估计没几天家就败完了，虽然开心是开心，但是那种担心还是有的。要说这里面最惊讶除了在梅可身边张着嘴说话的李合，就的要数郭莹了，她可是在京城长大，由于父母在加拿大，她几乎每年都要出国一趟，世界上最富有的国家美国也没少去，可从来没有见过如此规模的车队，即使是美国总统出去，也最多只有两辆豪华加长林肯，要说四辆劳斯莱斯，那可是从未出现过。
    本就已经够吃惊的了，现在还要来坐直升飞机，那意思还有一段距离，早就听自己无数次夸奖这个梅可，可从没想过这个人竟然这么有钱，而且排场十足，难怪自己在巧巧面前多次这个人，确屡次得不到答案呢！在她眼里，梅可多了份神秘感。看大家都上了飞机，李合把嘴凑在梅可耳边，轻声问道：
    “老大，你不要告诉我这架飞机也是你的吧！”梅可扭头对他淫荡的一笑，臭屁的说道：“看你老哥我像是借东西的人吗？哈哈哈……”这次李合早有心里准备，惊讶中带着惊喜，说道：“老大，啥时候借我开开，我靠，要是开这玩意儿回学校，铁定很酷，迟早被咱们学校的美女强奸了，嘎嘎嘎！”这次该轮到梅可差点一跟头了，自己够显的了，没想到自己这小舅子比自己还能，竟然想着开直升机把MM。梅可给了他一个BS的眼神，甩也不甩他便上了直升飞机，李合紧紧的跟在后面，还想说什么，看着飞机里坐着的一帮漂亮MM。腰杆一直，胸脯一挺，活活一只公鸡形象，梅可看得一阵巨汗，暗呼交老婆不慎，下次一定要了解家庭背景，如果存在这种道貌岸然的家伙，铁定不要。管好舱门。飞机缓缓升空。这里面的人只有范西豪在国安局执行任务时坐过直升飞机地，其余的都是第一次，这次范西豪就感觉奇怪了，按理说直升机的噪音比较大才对。这里面竟然听不到任何声音，说不出个所以然来。飞机直向大海方向飞去。脚下上海大片大片的高楼吸引了大家的眼球，比起在今天的航班(16 K 小说网)飞机上看地上的景色可好了许多。甚至地上的人都能看得清楚，这还是梅可故意让飞机飞得低一点地结果。跨过海岸线，飞机进入了大海地上空，由于离海边比较近，下面的船比较多，谭茉年龄毕竟最小，也没见过大海，顿时大惊小怪的喊道：“哇！妈妈，你看，下面那船好大，比起咱们重庆的大多了！”谭茉妈妈也看得入神，还没说话，一边地舒情溺爱的说道：“当然比起重庆地要大许多，这些船动辄上万吨，江河里面的船岂能比啊！”自从飞机出了海岸线，范西豪已经大概知道梅可是要带着大家赶去邮轮了，看梅可想给大家一个惊喜，也自觉地没有多嘴，然而这时候李合实在赖不住寂寞，对梅可问道：“老大，你这是带我们去哪里啊，貌似已经出大海了，难道是去某座小岛打打大海的注意？”
    这时飞机已经远远的离开了海岸线，上海市已经被抛在身后，看着大家都看来疑惑的表情，梅可透过机舱窗户，指着远处海天相接的一个小小的白点，说道：“那就是我们要去的地方，“腾龙号”邮轮，一直到过年以前，我们都将在那里渡过！”“梅哥哥，你是说‘腾龙号’邮轮，就是现在网上电视上说得那艘世纪最神秘的，也是最大的豪华邮轮吗？”几个大人可能还不知道这事，要说上天天上网的几个小姑娘，那可是都知道，这件事都在网上吵翻了，而且前几天大势招聘美女的消息更是闹得沸沸扬扬，某知名网站的相关评论达数百万条之多。梅可“呵呵”笑道：“是啊，就是那艘邮轮，因为在座的大多数都在内陆居住，所以年前我想用邮轮带着大家在海上玩玩，真正领略一下大海的魅力。”机舱里顿时欢腾起来，尤其是梅可的几个老婆和郭莹谭茉几女更是兴高采烈的。就连梅可几个老丈人，丈母娘也都露出了开心的笑容，看来这次旅游能满载而归了，现在他们怎么也不会想到，梅可这是在打她们女儿的注意。李合更是眼巴巴的盯着大海那头，但是天生近视的他，只看见模糊的一片，心里叹息不已，暗自后悔当初拿着手电看小说的不该。飞机继续飞行，原本的小白点在众人的眼睛中逐渐清晰起来，顿时惊叹声不少，感叹声不断，赞叹声不绝，而李合现在心里是哀怨声一片，毕竟在他眼里最多只看见蓝色的底色上有一团白色的存在。终于是看得清楚了，一艘巨大的豪华游轮横在海面上，甲板上面的建筑就足足有十几层楼上下，银灰色的船体在沐浴在阳光下闪着光辉，“腾龙号”三个巨大的中国字镶成了一跳金色的巨龙，仿佛要一飞冲天，这种字体李合可谓见都未见过，然而只要认识这三个字的一眼都能看出来，其中间蕴含的气势可把天地压在脚下。船尾的四艘游艇和邮轮有机的结合在一起，没有一丁点附属的感觉，这艘邮轮看上去和电视上看到的差不多一样，却又感觉到一些不同。飞机逐渐向邮轮靠拢，在直升机停机台上缓缓降落，在降落的过程中，大家都发现从直升飞机停靠台上一直向里面一个繁华的大厅铺着一条红色的地毯，而地毯两边，每米一个站着许许多多的美女，一直延续道地毯的尽头，这些美女一个赛似一个的，着装统一，仪表端庄，面带微笑，给人看上去有百花争艳的感觉。梅可身边的李合看见这个阵仗，脸上再一次流出了罪恶的口水，一脸猥琐的表情。
    第一百六十四章　何谓餐厅
    梅可顿时巨寒，刚想伸手把他眼镜摘下，却正好看见自己几个岳父也出现一些痴迷的症状，不由得一愣，忍不住怀疑自己这次是不是玩得有些过火了。
    直到飞机停稳，外面上来两个西装格领的机器人打开舱门，飞机上大伙这才反应过来，紧接着几声凄厉的惨叫从梅可几个岳父嘴里传出来，是那么的一致，顿时吸引了大家的眼球，也都明白了怎么回事，几个小姑娘“咯咯”的笑出声来，而梅可的几个岳母，当然是个个难得的红了脸，不好意思的样子。众人哪见过如此接待场面，一个个都从飞机上下来，对着这么美女的眼睛有些不自然起来，尤其是几个男人，个个感觉飘飘然的，心都不知道飞到哪里去了，有种踏进了众香国的感觉。李合适时出现在梅可的身边，低声说道：“老大，你强悍啊，今天合子我算是开了眼了，才明白当年为什么刘阿斗乐不思蜀的感觉啥样，我决定了。以后跟你混，嘿嘿！”那一脸的猥琐色相，梅可又有了饱以老拳的冲动。
    在无数美女的注目礼下踏着红地毯，穿过一个宽敝的甬道，来到一个装饰富丽堂皇的大厅，在大厅没做任何停留，就有两名绝美的服务小姐把众人引进了一个宽大的电梯，上了十楼，这里是一个宽大的餐厅，因为现在时钟已经指向十二点，也该是就餐的时间了。餐厅的布置超级豪华，大厅不下于五十张正常规格可坐十八人的豪华餐桌，顶首的两张大餐台足以坐下五十人有余，餐具采用全新的银制，桌椅全部采用一种大家都没见过的材料，纯金镶边，极致华贵且不落俗套，舒适典雅还温馨气派，猩红的地毯感觉不到一个小小的接缝，踏上去柔软舒爽，三方通透的采光让大海波澜壮阔的风光尽收眼底。一个超级大的酒吧矗立在一端，各种名贵的国酒西洋酒配合着软性饮料，琳琅满目，一个绝美的调酒师随时恭候您的光临。每桌两个漂亮的服务员毕恭毕敬，面带微笑的站在那里，只要有人路过身边，便脆声说道：“欢迎回到腾龙号！”如果有人问起为什么用“回”呢？她们会回答：“腾龙号能给你家的感觉！”不知道你还能有什么语言。大家现在都没说话，因为早就被船上的奢华布置迷醉了，因为这里的一切是梅可的私人财产，其布置远远比起一些什么六星级，七星级酒店都要来得奢华。虽然如此，服务员也没把众人引向大厅的任何一桌，而是穿过大厅，打开了正面的大门，如果说大厅是富豪的消遣地，那么这间包房足以称得上是帝王的乐园了，整个餐厅包房如果说用绿来形容一点也不为过。真间房子几乎可以说是用极品绿玉堆积而成的，几乎所有的家具都采用玉石所做，同样的是黄金镶边，餐具则采用黄金制成，酒杯则用玉石雕刻而成，标准的金玉搭配让整个包房绿意盎然，别具匠心，也许只有在这里，金和玉才得到了最完美的体现。这里也有一个小型酒吧，酒吧里的酒除了一些精品国酒以外，其它的大部分产自十七世纪中叶，每瓶价值上亿，可以说整个包房的价值如果用美元来堆的话，其美金的本身价值还不如房间来得贵重。这里同样是三面通透式采光，不但能三面全海景，整个邮轮全半段几乎也全部收于眼底，比起后面大厅的景致，当然不能同日而语了。一个绝美的少女站在酒吧后面，还有七个站在大圆桌四周，每人负责四个客人，随时为用餐的提供夹菜，倒酒等服务。不得不说的是，这间房间本就是用于梅可自己一家人用餐的地方，里面的服务员调酒师都是尼亚特殊设计的机器人，每个人的等级都有A级以上的智能素质，而且在美貌身材方面，全部是结合了现代人的审美观点，因此不同凡响，如果要和梅可几个老婆比美貌，丝毫也不显得差上哪里去。当然，外面的一些技术方面的人员安排也几乎全部是机器人，而招聘来的那些美女大都安排进了一些普通的服务岗位，像梅可这间房间，当然不能让这些人进来，毕竟人心是贪婪的，梅可也不是怕她们能带走什么，而是不想多生出一些没必要的事端。闲话休提，再说大家刚开始进了大餐厅，已经被餐厅的富丽堂皇所迷醉，现在进了梅可的专用包房，那更是目瞪口呆，瞠目结舌，一群女人再也抑制不住心里的震撼，终于惊叹出声，满眼迷离状态，一双双手忍不住向这些漂亮的家具上伸了过去。李宏运已经从这些玉石上看出了真玉的气息，但是仍不敢相信自己的眼睛，声音有些颤抖的向梅可问道：“小可，这些玉都是真的？”梅可轻松的，含笑的点了点头，他心里高兴，他今天就是要让这些个老丈人丈母娘脑袋不能清醒，要用这些东西震撼他们的神经，根据现在的发展，看样子自己的目的也差不多了，也说明自己现在已经做到了，说道：“不错，这里的一切都没有仿制品，一切都是真的！”“啊？？？？”梅可看见大家的表情，现在连自己几个老婆都这样望着他，李合眼睛里则是冒星星，心里一阵得意，“呵呵，你们也别太惊讶，这里面的一切都是真的，当然了，黄金白银比较软，我让她们经过特殊处理后做成餐具的，现在只不过算是98%的含金含银量。”“老大，你没骗我吧，我记得我有个同学他老爸是个暴发富，手上带个指甲盖大小的翡翠戒子听说就要值上四十多万，你……你这也太夸张了吧！”李合惊讶的说道，他到现在也不敢相信自己的耳朵，虽然他不懂得玉，但是一看这些色泽，自然也能想到这些东西价值不菲，甚至比他那同学老爸手上的还要绿，似乎绿得快要滴出水了。李宏运的手早就抚上了餐台，把眼睛凑近观看，逐渐的手都有些颤抖了，突然伸手自己手上狠狠的掐了一下，“哟”的一撇嘴，惊呼道：“天啊，我的祖宗也，这简直就是暴殄天物嘛，这……要用这个玉做成指甲盖大小的戒面，何止四十万啊！天啊，四百万也休想买到啊，这可是传说中的玉精啊！我老李和玉打了二十年的交到，今天算是开眼了……”李宏运可以说是这里的玉石行家，经过大家吹牛，都已经相互了解了，所以现在这里，关于这方面他可是权感，一石激起千层浪，这下大家再也无话可说了，想象指甲盖大小的一块能值上几百万，这里得多少个指甲盖啊！这……这也太匪夷所思了吧，即使范西豪也想不到世界上谁有这个财力能布置出这么奢华的餐厅，在他心里也只有一个人可以办到，就是这个来自异世界的女婿，在惊讶感叹的同时，一向老奸巨猾的他也终于明白了梅可的意思，即使是久经商海的他，也不得不有些佩服了。不过有一点他就有点不明白了，这些玉价值可以测算，但是这种东西而且又是这么大一整块，其价值之高暂时先不提，但是又在哪里可以找到呢？这本身就是一个奇迹！
    范西豪思绪到这里，但是以他的性格可是不会随便发表意见，可是李宏运就不一样了，对梅可说道：“小可啊，这艘船你是向谁家借的，咱们不玩了，这里要是随便弄坏一样东西，咱也赔不起，我可不想把自己的老命搭在这里。”
    谭立业、韦星和李云献也点了点头，看上去都同意李宏运的意见，他们几个老婆以及席娟也都点头，这意思还是先闪人，别万一谁不小心打坏一样东西，那可就只好沦为赔匠了。
    只有梅可几个老婆，两个小女孩以及李合、范西豪看着梅可没发表意见，即使是舒情李娜也一直认为梅可这艘邮轮是租的，在急切的情况下反而没想到她们身上的玉也是和这些玉出自一体的。梅可看时间也差不多了，梅可示意走在最后面的梅艳把门关上，然后正色说道：“既然今天来了这里，咱们怎么也要享受一下，你们尽管放心，我们绝不会当赔匠的，大家先坐下，我们安安静静吃餐饭，我有事情要向你们说。”梅可一旦正儿八经的说话，身上自然流露出的气势，不得不让人屈服，连一直看着屋里东西和美女机器人意淫的李合也不禁正经起来。梅可的几个老婆本来轻松的心情也紧张起来，尤其是李娜、露露、谭茜和韦柔，今天的一切决定了她们和梅可的未来，看着今天梅可努力的一切，她们心里已经清楚，梅可实际上做的这些都是为了她们，是否有用就看最后这一着了。
    第一百六十五章　坦白从宽
    几个美女机器人上来拉开椅子，梅可亲自上前请大家坐下，然后走到自己的位置面前，并没有坐下，而是站着对大家说道：“这次请你们大家来上海，我是有件极其重要的事情向大家宣布。”看大家全部眼神都集中在自己身上，几个老婆更是紧张万分，梅可递过去一个安慰的眼神，说道：“这件事情这里长辈也只有范叔和席阿姨知道，事先没有告诉其他几位叔叔阿姨，我表示很抱歉。”看看大家疑惑的表情，梅可接着说道：“再一次意外的情况下，我和你们的女儿都有了更进一层的关系，说得明白点就是我们有了夫妻之实。”“什么？……这……”梅可的一句话如同炸弹一样在大家心里炸响，直到此时才终于有点明白，原来大家自认为心目中的好女婿，竟然同时也是所有人的女婿，一个个面面相窥茫然不知所措，各自向自己的女儿看去，看见自己的女儿这时候已经从自己的座位上站了起来，走向梅可的身后。李合则是一脸的崇拜，恨不得抱着梅可啃两口，梅可感觉毛骨悚然。这件事对于李宏运夫妇的打击最大的，毕竟他认识梅可算是早的，然而搞到最后还要和其她女人一起嫁给梅可，心里有些不舒服，李宏运语气顿时有点不好：“小可，露露，到底怎么回事？”梅可明显感觉到身后露露娇躯一颤。梅可先扭转头对身后几女说道：“你们先回去。这些事情终是要解决的，不是吗？”看着几女在众目睽睽下回到座位上，梅可接着就把当天巧巧在别墅过生日的事情说了，当然，只是说大家高兴，酒喝多了就莫明奇妙发生了关系。就在梅可几个岳父岳母露出一片匪夷所思的眼神中，李合，郭莹和谭茉一阵难以置信的眼神中。梅可接着说道：“既然和她们在无意中发生了关系。我们后来判断大家都有责任，所以经过我们商量后一致决定，先相处一段时间看看，如果到时候谁更适合我。我就和谁在一起，但是后来大家一起相处久了。再也不想分开，而且她们几个女孩子之间也一直相处得不错。对于我来讲更是不愿意抛弃其中任何一个，所以经过此前我们一致决定，今后将永远生活在一起，恩恩爱爱走过这一生，在此，我代表自己和你们地女儿恳请各位叔叔阿姨能答应我们的要求。“可是，可是我们娜娜什么时候和你走到一起的呢？”李云献说道。听梅可说了半天都是说其他女孩和梅可的关系，但是李娜一个字也每提，不由得开口问道。梅可刚要说话，李娜却流着眼泪站了起来对着李云献夫妇说道：“爸爸，妈，如果不是小可救我，估计你们再也见不到我了，所以我发了誓，今生今世就跟定小可了，后来也得到了几个姐妹的同意和小可的爱，这让我很幸福！”“救你，娜娜(姐)，是怎么回事？”李云献夫妇和李合异口同声，惊骇的问道，众人也竖起了耳朵。李娜顿时把自己因何原因跳楼自杀被梅可所救，又说了梅可如何帮助自己等等，大家听了唏嘘不已，到了最后李云献夫妇看着梅可的眼神不但没有怪罪，还多了一些感激之情，要知道，现在李合读书，以及家里地花费可都全靠李娜在外面打工赚钱了，如果李娜一旦出事，家里估计一切就要变个大样，对于他们来讲，现实地东西大于一切。其实谭茜的父母何尝不是，对于他们这种家庭收入来说，很多东西是比较现实的，这倒不是拿女儿的幸福开玩笑，既然是她自己选择地路要去走，自己又有什么好说的呢，毕竟现实情况永远大于一切，而且经过这些时间和梅可地接触，也知道梅可是真心实意喜欢自己的女儿，而女儿现在得到地幸福可不是嫁个农村小伙子能比拟的，在他们心里也没有了异议。只有露露和韦柔的父母还在沉思之中，她们可都是只有这一个女儿，虽然家庭情况不能以富足来评价，但是最起码的用度开销还是没问题的，他们怎么也不想自己的女儿和其他女人一起共享自己的丈夫，这让他们一时之间很难接受，对于今天刚刚得来的好心情顿时化为乌有。露露虽然平时话多，可是在这件事上却不敢在父母面前发表任何意见，只能紧张的低着头，如同一个受审的犯人，等着父母大人的裁决。但是韦柔就不一样了，虽然她天生一副恬静的性格，平时不苟言笑，处事却极具主见，见父母为自己的事情心里仍然在打着仗，于是她站了起来，对着韦星夫妇说道：“爸，妈，我知道这种事情来得有些突然，你们心里很难接受，但是有一样我想告诉你们，和梅可在一起这个决定是我自己做出的，您们的女儿也有十八岁了，从法律上来讲我拥有了自己做主的权利，从你们关心我的角度上来讲，我也知道你们担心什么，其实你们今天也看出来了，小可今天做的一切，实际上就是为了让你们同意我们今后在一起的事情，可想而知他对于能让我们顺利走到他身边而做出的努力，最重要的是，他一直以来对我们姐妹都是关心备至，我们几人相互恩爱，即使是我们姐妹之间也没存在什么隔阂，相处得十分融洽，相处得比亲姐妹还亲，相信无论是过去还是以后，我们的关系将会延续下去，甚至只会越来越好，这点请你们放心！”韦星夫妇仔细观察了韦柔的脸，发现她的话确实发自内心，没有任何的受逼迫的样子，只能相互对望一眼，暗叹一声点了点头，韦星对着韦柔说道：“柔柔，希望你的选择没有错，我从今天的事情也能看得出小可确实对你们都很好，这一点上我比较放心，但是有一样，夫妻的感情维系是一门学问，希望你和你的姐妹们能相敬如宾，和谐相处到永远，这样我和你妈妈也就放心了，这件事请既然你已经决定了，我和你妈也知道你是个有主见的孩子，当然再也没有什么意见，就同意了吧！”现在露露可就急了，其他家长貌似都同意了，就她爸妈还没表态，心里这个急啊，脸上憋得通红，眼泪在眼眶里打着转。刘芳看在眼里一阵心痛，露露可是她的命根子啊，平时话都舍不得说重一些，连忙用手臂推推李宏运。李宏运看了一眼自己的老婆，再看看露露和梅可，要说现在家里的一切可都是梅可无形中赐予的，他又能说什么呢？虽然有千万个不满意也只好郁闷的点了点头，说道：“露露，选择终生幸福是人生的第一大事，刚才柔柔已经说得很清楚了，你也是十八岁了，有自己的决定权，我和你妈也只能给你出出注意，决定权还在你自己手上，既然你已经有了选择，我还能说什么呢，老爸老妈只能祝你们幸福了！”露露感动的抬起头来，泪眼婆娑的看着自己的父母说了句：“谢谢爸爸！谢谢妈妈！”然后扭头看向一脸兴奋的梅可，满脸的幸福，这一刻虽然期待已久，又来得是那么突然。
    “啪啪啪啪……”郭莹带头鼓起来掌声，顿时在这个世界上最为顶级的餐厅中，掌声不断，带着阵阵恭喜的声音，梅可和自己的老婆们一个接一个的拥抱着，庆祝这一时刻的到来。展现出来地温情让在场的，几个岳父岳母们感动不已，也不再为自己的决定后悔了。至于舒情、白月母女一同嫁给梅可的事情，几个老人也不再计较了，毕竟从外表上看起来，这对母女的年纪也差不多。然而大家都没发现，这里最小的一个女孩子，也就是谭茜的妹妹陈茉。脸上的笑意十分勉强。这个十三四岁地小姑娘脑袋里也不知道在想些什么？
    几个美女机器人已经自觉地在众人手上递上一杯经过勾兑后的葡萄酒，然后共同举杯，相互的祝贺，此时的梅可。心情好到天上去了，最爽地要算李合那句贴在耳边比较适时的话：
    “老大。你丫够猛啊，一晚上干掉六个。有啥秘诀，可别忘了小弟啊！”
    看着梅可一脸兴奋地表情，李合又冒出一句来：“老大，你啥时候结婚啊，一个新郎七个新娘，哇塞，酷毙了！”一说到结婚，可就提起了大伙的兴趣，老老少少地眼睛都看向梅可，梅可再一次的向把这个小舅子按在地上打得他连自己都不认得，不过现在这场面好歹也要应付应付吧，于是说道：“结婚还早，我们年龄都不大，呵呵，而且事业未成！”李合当时就翻白眼，心想你要事业未成，靠！我岂不是连叫花子都不如，郁闷！
    听梅可一讲，几个老丈人丈母娘都点头同意，姑且不论事业的问题，几个人除了舒情和李娜，梅可和其她几个女孩貌似都还在上高中，确实有些太早，于是范西豪代表大家说道：
    “既然这样，咱们大伙今天就算把几个姑娘和小可的事情定下来，等她们大学毕业了，再行谈婚论嫁，你们看如何？”梅可和几女当然开心的同意了，这事就算这么定下来。“哇！小可，这酒还真是不错，比较好喝，对了，哪里买的，我家里的酒好像快没了！”范西豪可是一标准的酒仙，平时就好酒如命，在品酒功夫上当然也是一把好手，喝了一口玉杯盛的葡萄酒，口感可就从来没这么好过，所以随口对梅可说道。看见自己几个老婆忍不住笑，梅可偷偷向她们抛了一个眼神，慢条斯理的放下杯子，然后微笑着对范西豪说道：“范叔，这次你可算问对人了，这酒还只有我在卖！”范西豪也没太在意梅可的动作，随意问道：“哦，原来你就有啊，这酒还不错，大概多少钱一瓶啊？回头我也买些回去！”梅可“呵呵”笑着说道：“范叔，这价钱我也不知道！等我问问哈！”说着话转头向着梅艳问道：“梅艳，咱们这酒大概什么标价，定下来了吗？”因为经过上次酒店喝酒的事情，梅可事先已经告诉梅艳，等珠宝古董市场开业后，这些十七世纪的洋酒每样摆上两瓶，高价出售，有人要更好，没人要就算了。梅艳躬身说道：“少爷，价格已经都出来了，这种十七世纪中叶产自法国的葡萄酒标价一亿八千八百八十八万美金一瓶！”梅艳当然明白梅可的意思，故意把嗓子放大，生怕现场不热闹，一句话下来现场顿时安静下来，鸦雀无声，一个个眼睛大大的瞪着杯子里的酒。“小可……你不是开玩笑？”范西豪的表情复杂至极。“范叔，你看我像开玩笑的人吗？呵呵，再说了，如果我骗你们，这个罪名可担当不起，要不你问巧巧她们，以前她们可没少喝！”梅可一脸乖乖男的样子，让几个老婆绝倒。大家一听梅可的话，全部看向梅可的几个老婆，舒情等美女一看梅可故意把这伙人弄得一惊一乍的，都忍不住向梅可直翻卫生眼，让梅可大为享受，也许他本身不知道，龙的性格本身就有及其好显摆，也特别喜欢稀少的，光华漂亮的事物，所以在他心里虽然也想低调，却怎么也想不到低调的办法。李合则一脸震撼的样子，颤抖的把手上的空酒杯放下，然后转身问身后的美女机器人：“小姐，这一瓶葡萄酒能倒多少杯？”





    第三卷 大地龙腾 第166－170章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:07:54 本章字数:16252

    第一百六十六章　我本嚣张
    “这位公子，一瓶酒可以加苏打水调成五十杯您杯中这种葡萄酒！”美女机器人恭敬的回答。“50杯，等下，我算算……天啊！我一口喝了四百万美金！”李合仰天栽倒，还好翡翠杯子已经放下，要不然损失估计可就大了。哪想到那美女机器人以为李合还在和她说话，于是脆生生的说道：“是的，公子，如果按照人民币来说，您刚才那一口喝掉了价值三千多万元人民币的酒！”本来李合还有点气的，一下子感觉就没什么呼吸了。现在在场的除了梅可和他几个老婆，其他的人那还有站得稳的，一个个就近找了架椅子坐下，大口喘着气、心里就想跑了五千米一样紧张。露露看着大家的样子，高兴的对老爸老妈说道：“爸，你们喝吧，这酒很好喝的，那天巧巧过生日，我们喝了七瓶呢！”这丫头就是，关键时候唯恐天下不乱，火上浇油。果然，效果立马体现出来。“七瓶，天啊，这……额滴娘唉……”李合惊呼之下，众人一片绝倒，接着是露露“咯咯”的娇笑声传来。
    范西豪这次也是实在受不了，如果这酒真的值刚才梅艳说的这个价值，那七瓶酒就相当于他以前还没融入梅可资金前的天河集团公司的总资产，上百亿人民币的被人家一次就喝掉了，岂不是太夸张了。韦柔的爸爸韦星实在忍不住了，问道：“小可，你们真的一次就喝了七瓶。这就一点也不心痛？”他实在有些承受不了打击，虽然谭立业和李云献脑袋里不知道这一亿多美元是什么概念，但是他作为老师来说，可是一点都不含糊。梅可拿起杯子又让身后地小姐给自己倒上一杯，在嘴里喝了一口，然后对着大家笑道：“其实你们也用不着这样，我还是那句老话，酒的本身价值在于喝进肚子里。我还很少想过把这些酒拿来换钱。再说了，我这几瓶酒换来好几个如花似玉的老婆，我简直是赚翻了，呵呵！”既然话已经说明了。梅可也不怕开开玩笑。席娟突然紧张的向梅可问答：“小可，你上次给咱们家老范的那两瓶伏特加是不是也值这么多钱？”
    梅可“呵呵”笑了声。如无其实的说道：“是啊，呵呵。可惜一次就被范叔喝完了！”话音一落，就听席娟“啊……！”的一声尖叫，接着大声冲范西豪吼道：“你个天杀的，几亿美金地酒被你一个晚上全灌进去了啊！”说着话还狠狠地在范西豪腰杆上来了一下。范西豪呆呆的坐在那里，脸上后悔莫及，一脸痛苦状。以舒情为首的几个老婆，包括巧巧在内都向梅可抛去了媚眼，梅可心里那个爽就别提了。半晌，大家总算缓过劲来，李合小心翼翼的向梅可问道：
    “这个……这个……老大，这艘邮轮不会就是你自己地吧？”大家的眼睛也向梅可看了过来，希望能得到他地答案。“呵呵，是的，准确地说是我们大家的，今后只要是我家里人，包括我的朋友们，都可以把这里当成自己的家，毕竟是我们自己用的，所以在里面的装饰是我叫人费了点心思专门设计的。”梅可说道。李合眼睛上冒着星星，对梅可说道：“老大，这么大号的邮轮你就自己用啊，这也太酷了吧，会不会太嚣张了点啊？”经过刚才一连串的打击，大家的心总算是平静了许多，抗打击能力水平已经提升到了一个前所未有的高度，但是仍然无法压抑着心里的兴奋程度，今天所经历的一切也太不可思议了，话已经少了起来，一个个都沉浸在自己的思绪中，纷纷猜测着梅可的身份。范西豪犹豫再三，总算忍不住问出了一个大家都特别想问的一个问题：“小可，这艘邮轮到底值多少钱？”梅可说道：“如果按照邮轮本身的价值应该在二十亿美元，但是如果算上上面的装饰和存放的货物，这艘游艇的价值应该在上千亿美元的样子！”梅可一副理所当然的样子，其实他是远远说低了这艘邮轮的价值，其他的不说，就说他用在这艘游艇上的玉石，如果做成戒面拿出去卖，其价值也有数千亿美元，还有用在动力上的能源晶石，其价值不可估量，还有放在上面的数千瓶十七世纪的名酒，上万亿也有多，不过以梅可的身家确实很难用地球上的货币计量来估算衡量，毕竟这些东西也不是那么容易转成现金的。而梅可现在缺的也就是现金，太平洋小岛建国用的金费还差得很远。梅可说出答案来，众人莫不唏嘘，但是经过这些事情，也不再感到意外，毕竟大家都有目共睹，而且知道梅可这个估价已经是很保守的了，能得女婿如此，还有什么遗憾的，于是一抛刚才的细微不快，餐厅顿时热闹起来。梅可示意梅艳，吩咐上菜，经过这段时间高低起伏的心情波动，最好的轻松办法就是大吃一顿。机器人厨师的速度是何其的快，再加上特制的高科技厨具，数分钟内摆满了这个大桌子，山珍海味，南北口感应有尽有，光是市面上罕见的深海鱼类，其细嫩的口感引起大家可是从未涉猎过，所以极力追捧，顶级的味道吃得是“啧喑”有声。唯一值得遗憾的是因为这酒太贵了，打死这帮人也舍不得喝，就包括范西豪也是一样，梅可无奈之下，大伙把剩下的那半瓶调好的酒喝了，再根据大家的要求叫人取了一箱特级茅台。
    没想到李合这小子人虽然不大点，对酒还真有特别嗜好，看见茅台酒眼睛直冒绿光，口水滴答直流，和几个前辈你一杯我一杯的对着喝，那劲头就是梅可这个超神也不敢轻易尝试。梅可只陪着女士们喝了一些几十个年份的法国葡萄酒和一些软性饮料。好酒好菜，大家杯来杯往好不热闹，本来又是过年又是喜事临门的，再加上范西豪、谭立业、李云献以及李合都相当好酒，刚开始一个个都像君子似的，酒过三巡劲可就上来了，逐渐的卯上了劲。别看李合平时一副猥琐样子不咋滴，要说喝上酒，山东人的豪爽劲就出来了，祝酒词那是一套一套的，再一个他酒量也不错还能陪着几个大人凑凑热闹。梅可带着自己的老婆们例行公事的给大家敬了酒，实在感觉无聊，也就带着自己的老婆们和郭莹、陈茉告辞出了餐厅，亲自当向导，参观起自己的邮轮来。本来几个丈母娘都想跟去见识见识的，但是现在一看见自己丈夫在这里喝得昏天黑地的样子，周围可是美女如云，哪里放得下心，只好瞪着眼睛干坐着。一出餐厅，离开几个大人的视线，露露和巧巧飞快向梅可靠弄，抢占了他两个胳膊的位置，胸口的柔软就在梅可身上有意无意的摩擦，搞得梅可心痒难熬。看看白月、谭茜和韦柔羡慕的表情，要不是今天郭莹和谭茉在场，他铁定会变出七个分身出来，每个老婆一个，让她们过足花前月下，卿卿我我的瘾。出了餐厅，楼下的接待地毯已经收走，服务小姐都各就各位，该上班的上班，该休息的休息，所以甲板上的人少了起来。“老公，你找这么多漂亮姐姐过来这里，是什么居心？老实交代！”梅可左腰上挨了一下，是露露的杰作。“呵呵，船上没有服务小姐。什么事情都是我们亲力亲为怎么可能呢，你们说是不是啊？”梅可苦笑着脸说道。“不对，老公，那你完全可以找男的啊，这么全是女的啊？肯定有居心，你们说是不是啊？姐妹们。”白月在梅可身后，依偎在舒情身边，对大家说道。梅可苦着脸说道：“月月。你不会让我找上一堆大色狼回来。整天看着我地漂亮老婆吧，我岂不是亏死了，我可不干！”白月说道：“可是也不能找这么多的美女啊，一般的就行了啊。哼，我看你是醉翁之意不在酒。咯咯，妈妈。你说对吗？”舒情点了点头，说道：“恩，我的宝贝说得没错，老公，你可是要真的反省反省，你看看，现在没有了色狼睁着眼睛对着我们冒绿光，貌似这里的女色狼也不在少数啊，咯咯！”大家抬头四望，果不其然，那些站在邮轮上休息的漂亮MM看着梅可这边，眼睛里还真有点冒绿光的感觉，其实在现在这个社会也不意外，这种漂亮MM有多少还是冰清玉洁地身体，突然来到这个没有男性地邮轮上主要原因就是为了赚钱，她们可不是来欣赏风景的，干渴久了的身体看着雄性就有冲动，这才上船两三天时间，就已经受不了这种寂寞了，对于梅可这种本就气宇不凡的男性那可是她们最佳地意淫的对象，有过过眼瘾地机会岂能放过，即使是自己的老板也无所谓。梅可一看这场面，看来自己就是说得天花乱坠地解释也是徒劳的，干脆来个避而不答，谈天说海的转移了大家的话题，还好几个老婆也不是想把他怎么样，只不过要好好提醒他一下而已，也就知趣的不再提这码事了，这些个女人要看自己老公就看吧，反正看了也不丢一块肉。“呀，老公，我们的船在走吗，好像很快的样子？”谭茜一脸的惊讶表情望着船尾卷起的浪花，浪花划出的一道长长的白线，消失远处。刚才因为餐厅的观海方向在船体的前方，两边宽大的甲板挡住了船头卷起的水流，在广阔的大海上根本看不到一个参照物，所以船在飞速航行上面的人根本感觉不到，因此谭茜才有此一问。梅可微笑着说道：“我们从上船开始，邮轮已经在走了，我相信明天早上起床，大家就能穿上泳衣，在热带岛屿上找个漂亮的海滩，游海泳了，呵呵，这也是我们这次旅游节目一个重要项目。”
    郭莹一脸不信的表情，对梅可说道：“可是现在是冬天啊，从上海到北回归线以南的热带岛屿至少也要一千五百海里以上，一般轮船的速度也要三天时间啊，明天早上能到吗？”梅可笑道：“那是别的轮船，我们这艘游艇采用世界上最好的动力系统，最高速度可以达到二百节，实际上到达南沙群岛也才十个小时的速度，现在航行速度还算慢的，我只要求他们在明天早上到达南沙就可以了。”“这……天啊！此前我还没听说过能开这么快的船，200节啊！相当于陆地上奔行速度三百七十公里，这也太不可思议了吧！”郭莹爷爷是中科院的，对一些科学数据了解比较透彻，经过测算，美目鼓得大大的。
    巧巧扭头笑着说道：“莹莹，别这么大惊小怪的好不好，如果你这样，跟着我们玩几天还不变成了精神分裂症啊，咯咯！”谭茉也在一边说道：“是啊，莹姐姐，我姐夫稀奇古怪的东西可多了，就拿咱们家司机梅龙吧，我仔细观察过了，根本没见他们吃过东西，你说奇不奇怪！”梅可心说要遭，没想到这个丫头观察这么细微，果然，这时自己的几个老婆才反应过来，回想起确实从未见过梅龙梅艳他们吃过东西，这次就连了解梅可最多的舒情也感觉奇怪了，所以谭茉话音刚落，眼睛齐刷刷的看向梅可。“好了，好了，别这么看着我好不好啊，我交代还不行吗？走吧，先跟我来！”梅可说着，也不带几女参观邮轮了，直接带着几女有回到了大厅，走到另一部电梯外头，早有服务机器人把电梯门打开，梅可带众女进去，对服务机器人说道：
    “有人找我就直接通知尼亚！”
    第一百六十七章　外星科技
    “好的，少爷！”这个服务机器人是专门负责梅可套房安全的，而且这部电梯也是梅可一家人专用，所以答应了梅可便直接关上电梯门，把几人送上了十一楼。
    电梯门打开，直接就是梅可的卧室，迎面的三张大床顿时引起众人的注意，梅可的几个老婆忍不住面红耳赤轻啐一口，娇羞的看了梅可一眼，全是春意盎然的妩媚目光，柔情似水。郭莹还真有点后悔跟上来，现在既然来了，也只好红着脸跟着大家，只有小萝莉谭柬貌似不懂事的样子，飞快的跑向梅可那张奇大的翡翠床，高声喊道：“哇，姐夫，你的玉可真多啊，这里还有这么大一块做成玉床啊，得睡多少人啊，难道你和姐姐她们全部睡在这里吗？你们说睡在上面不冷吗？冰凉冰凉的也！”她不说还好点，这一说梅可和舒情等几女反而尴尬起来，现在郭莹发现自己在这里还真是多余的，刚想说起要走，就听梅可对谭柬说道：“呵呵，小丫头，你不是要知道咱们家司机为什么不吃饭的秘密吗？你过来吧，我告诉你们！”“好啊！”谭茉又像蝴蝶一样飞了过来，掉在谭茜的一条胳膊上。梅可也没再多说，一个瞬移，带着几女消失在房间的中间，出现在尼亚号凯旋大厅。场景突然的变化让大家有点措手不及的味道，梅可几个老婆以前有过还好点，李娜和郭莹，谭茉从未遇上过这种情况，顿时呆若木鸡，茫然不知所措。尼亚的三维图像适时出现在梅可面前，恭敬的说道：“尼亚恭迎少爷，诸位少夫人和两位小姐驾临尼亚号多功能舰艇！”梅可第一次带老婆过来，尼亚当然要给足面子，如果能得到梅可的好评，这可不是马屁功夫能得来的。“这……老公，我们这是在哪里？这是谁？尼亚号什么意思？”白月一连串的问题问出了在场每一个人心里所想。“少夫人，这里是尼亚号多功能舰内部，你们所在的地方是凯旋厅，我是这艘舰艇的电脑母体，名字叫尼亚，我不属于人类！”尼亚解释道。“你……你是说你不是人？”巧巧不敢相信自己的眼睛，主要是尼亚的三维图像也太逼真了，和一个真人站在身边没什么区别。“是的，少夫人，确切的说我是这艘多功能舰的母脑，你们看到的我只不过是个三维立体图像。”尼亚说着，还显摆似的故意扭动了一下漂亮的魔鬼身段。露露尝试性的把手伸向尼亚的身体，果然，尼亚没有实体，而是虚无的影像，众女这才惊叹出声，仿若梦中，看着梅可一脸诧异的表情。梅可看着大家惊讶的表情，“呵呵”笑着说道：“这艘尼亚号多功能舰来自一个遥远的高科技星系，上天入海无所不能，你们看看周围停放的都是各种飞行器，全部能进行宇宙飞行。”
    “老公，你这么有本事，莫非你也是来自那个高科技星球的？”韦柔问道。“当然不是，这艘舰艇是我在那次天湖别墅救月月的晚上意外得到的，呵呵，机缘巧合罢了。”梅可说道。众女听得除了满脸的惊讶，也打心眼里高兴，舒情问道：
    “老公，你做出来的硬件防火墙难道是尼亚设计的？”“是的，其实这还算比较简单的，你们知道我们家里梅艳她们为什么都不用吃饭吗？”看几女都摇了摇头，梅可臭屁的说道：“其实她们都是机器人！”“什么？……”几女顿时大惊失色，大家都没想到和自己朝夕相处的这些人一个个全是机器人，而且是如此逼真，实在不难想象尼亚所携带的科技是如何的尖端了。梅可几个老婆多少还知道一些梅可的本事，最震撼的要数郭莹了，她家里两个中科院搞研究的成员，平时也经常听见有什么什么的科研突破啊，有什么什么新发明啊等等，无论如何也想不到今天她所见识到的，比起中科院的那些所谓的研究项目突破，简直不能同日而语，太过匪夷所思了，如果随便拿一样出去，那可就是举世轰动的项目啊。郭莹不无疑惑的问道：“梅哥哥，既然你拥有这么大的财富，为什么不拿出来支援国家科研建设呢，这可是对国家，甚至对全人类都有好处的啊！”梅可笑着说道：“我会逐渐的拿出来，不过不是给某个国家，而是给全人类，这些东西和其他的不同，如果一旦给了某一个人或者一个国家，必将打破现有的平衡，很容易造成战争，而能保持这份平衡的只有我能办到，在未来，我会在各个领域逐渐把这些东西推出去，逐渐改变人类的生存环境，让科技服务人类！”梅可的一番话让几个老婆和两个小女孩眼睛里直冒星星，因为他能说出这样的话来，不光是有远见的定义，而且无意中流露出的伟大情操，才是众位老婆所倾慕的，即使是郭莹和小丫头谭茉，看着梅可的眼睛里也多了一些数不清的东西，看着紧紧依偎在梅可周围的漂亮MM们，眼神里充满了羡慕。
    梅可怜爱的看了看自己的几个老婆说道：“所以呀，今后我会发展几个项目，让你们去管理，我可不想你们今后坐在家里当花瓶，任用机器人管理公司是一时只需，家里的公司今后很有可能要以你们为主，所以我决定今年你们在选择大学专业的时候，最好是不要同一个系别，我会安排几个系别给你们选择。”露露，巧巧，白月，谭茜和韦柔都乖巧的点了点头，从没上过大学的李娜不无羡慕的说道：“老公，我也想学点东西。”梅可开心的说道：“你想学当然是好事了，呵呵，我会给你安排的，但是上不上大学就看你自己的了。”郭莹这时不无疑惑的问道：“梅哥哥，你既然这么能干，还要几位姐姐她们学习什么呀？直接把公司开起来不就行了吗？”
    梅可微笑着说道：“尼亚虽然具备用于各个领域的尖端科技手段，但也不是全能，在适合地球各个行业的经营模式上还得靠我们自己去摸索体会，如果一味的用高科技去填充市场，一旦黔驴技穷时，也就是我们走到尽头的时候了，所以说任何公司的领导地位最重要的不是先进的科技创新，而是是如何经营，如何引导公司的正常运作。”舒情也不由得激动起来，梅可的分析可谓精辟啊，这也无意中说中了一些现在的国际上某些超强公司逐渐走向衰败的主要原因，有过这么多年管理经验的她对于自己这个年纪轻轻的老公，不禁佩服得五体投地，更别说是在场的其她小MM了。众女看着梅可的表情，满脸的热切企盼崇拜，就差没扑在梅可身上狠狠啃上几口，大呼“偶像”了，这点梅可当然能感觉出来，顿时一脸得意的样子，对大家说道：“既然来了，我就带大家转转，游览一下尼亚号，尼亚，你就当向导吧！”尼亚恭敬的说道：“好的，少爷，各位少奶奶，两位小姐，请跟我来！”说着话三维图像的身体轻摆，似模似样的带着大家向凯旋厅里面走去，向大家介绍了各种飞行器以及其用途，当然，这些介绍都是表面的，即使这样，也让众女赞叹不断，惊叫连连，梅可一直一脸臭屁的样子跟着，几女每一声惊叹仿佛都能给他带来兴奋。不过梅可没去打扰自己徒弟们，不想去打扰她们的研究，再说了，关于修真的一些东西，他可不想让郭莹知道，虽然她是郭老的外人，但是毕竟不是自己一家人，保留一些秘密还是很有必要的。诺大的舰艇岂是短时间能参观完成的，一个凯旋厅参观下来，尼亚向梅可说接到机器人消息，邮轮上的李合已经在寻找梅可等人了，看看时间，竟然已经是下午四点半，和几人到达尼亚号的时间已经过去了四个半小时。离开前，谭茉突然对梅可说道：“姐夫，我想坐飞行器到太空去玩，我想从天空看看地球啥样，你说好吗？”看着几女热切的表情，梅可说道：“好啊！我也有许久没上去看过了，尼亚，我们就上那艘观光飞行器吧，那可是视觉比较广的飞行器了。”尼亚说道：“好的，少爷！”说着话，一个三面采光的飞行器从凯旋厅的一头飞过来，安静的停在梅可身边不远的位置，几女无论如何也想不明白，到底是什么动力，竟然能安静到这种程度。带着众女上了观光艇，梅可坐上飞行器的操纵台，两手放在座椅两边扶手位置的操纵光球上，尼亚打开水下舱门，梅可思感一动，飞行器便飞快插入海水中，数秒钟以后就出现在海面上。
    第一百六十八章　太空春潮
    飞行器略作停留，“嗖”的消失在海面上，又是数十秒钟，飞行器已经穿过大气层脱离了地球引力出现在太空，几女通过透明的飞行器，看着地球的景色在不断的变化，最后形成一个大大蓝色圆球挂在那里，格外漂亮。“哇！好美哟！”谭茉满足的感叹道，不但是能远距离欣赏地球，这里仿佛还是星星的海洋，在太空中观察星空，当然是在地球上看不能比拟的，几女皆忍不住大声赞叹。“对了，梅哥哥，咱们在这里能看到邮轮吗？”郭莹问道。梅可说道：“能啊，你们看，在台湾海峡中间那个移动的小白点，应该就是吧！”果然，通过梅可的手指方向，蚕蛹形状的台湾岛和大陆之间，有一个缓慢移动的小白点，不过肉眼难以看见。梅可打开远程望远镜系统，原本透明的舱体上出现一个大型的显示器，显示器显示的内容正好就是台湾海峡，随着海峡里那移动的白点逐渐变大，众女这才看得清楚，原来还真是梅可那艘豪华邮轮。随着镜头的拉近，邮轮上的情形相当清楚，当他看见甲板上稀稀拉拉的人群时，突然看见的内容让他大吃一惊，巨寒起来，原因没有别的，只见李合这小(16K 小 说网)子站住甲板的一个角落里，和一个漂亮的少女紧紧搂抱在一起，一双手上下移动，而这个女的还没有任何反抗的意思，反而一种满足的样子。梅可看见了，这个镜头其她众女当然也没拉下，一个个面红耳赤的“咯咯”直笑，谭茉立马掩嘴笑道：“娜娜姐，你那弟弟好坏哟，咯咯！”李娜顿时尴尬不已的看了梅可一眼，还好梅可没有太在意的表情，这才松了口气，心想这小子把自己脸都丢尽了，看来回去得好好教育一番。其实梅可对李合还是佩服得不得了，这小子到了船上还不到几个小时，就能在一个女的身上上下起手了，那本事还真不是盖的，这可不是光脸皮厚能做到的，他现在还真不明白，李合在学校到底学了些什么？
    梅可关了远程望远镜，扭头对众女笑道：“这小子本事不小，呵呵！”却引来众女BS的眼神，那意思不言而喻，梅可只能“嘿嘿”干笑应答。“老公，太空应该是真空，应该没重力才对啊，我怎么感觉和在地球一样啊？”巧巧突然问道，因为从电视上看那些宇航员都是失去重力，在空中飘浮的，自己怎么一点感觉也没有呢。梅可说道：“我们的飞行器都具备仿重力系统，当然是这样的了，呵呵，如果没有仿重力系统，大家也会像那些宇航员一样漂浮起来的，呵呵。”“仿重力？重力也能仿照吗？这也太不可思议了。”露露惊讶的说道。
    梅可说道：“当然能，仿重力系统在宇宙航行中可是会起到至关重要的作用，如果没有这个系统，人的身高，体重都会产生变异的，而且做起事来也相当不方便，不可能适合太空生存。”谭茉一听，顿时来了兴趣，问道：“梅哥哥，你说的那个仿重力系统可以关掉吗？如果飘在空中，一定很好玩吧？”众女都有了向往的表情。梅可说道：“当然能，你们想试试吗？”众女当然是点了点头，梅可一个思感导入控制光球，大家都感觉身体一轻，果然漂浮在空中了，立刻一阵惊呼从几个MM嘴里传来，大家果然都飘在空中，只有梅可因为坐在驾驶位置，没有任何动静。“咯咯，好好玩哟！”几个MM高兴的喊道，这里飘到那里，那里飘到这里，玩得不亦乐乎。而此时的梅可，日子并不好过，没有别的原因，这场景实在是太让他喷鼻血了。由于爱美的原因，几女现在穿的都是冬裙，失去重力的情况下，飘飞在空中，一条条裙子也不是那么下坠了，自然的飘忽着，再加上几女无意识飘来飘去，裙底春光被梅可这个色狼一览无遗，虽然没有复天那么露骨，然而那薄薄的丝袜下面，小裤裤绷起的轮廓，山丘沟壑，引人遐思无限，让梅可大饱眼福。自己的老婆还有情可愿，毕竟自己也接触多了，谭茉还小，梅可也没有那心思去注意，而最让梅可心动的则是郭莹这小妮子，粉红的花边小裤裤，加上一层小小的丝袜，根本不能挡住里面的春色，别看这小妮子才十五六岁，可是那两腿之间该有的都有
    了，隐隐可以看见浅浅的黑色，给人有种犯罪的冲动。
    这让本就阳气大旺的梅可如何能忍受得了，眼睛一落上去便再也离不开了，喉咙“咕咚咕咚”直咽口水，然而这一切根本没有影响郭莹的任何动作，该飞的飞，该玩的玩，不亦乐乎，她却不知道梅可目不转睛的看着她最隐秘的部位，视线随着她的动作在转动。“姐夫，你看啊，好好玩哟！咦……”谭茉玩得开心，想让梅可看看，哪知道一眼看见梅可，只见他一脸古怪的样子看着一个方向，也扭头看去，立刻发现是怎么回事。小丫头也不是啥都不懂，顿时满脸通红，她对梅可的感觉她自己心里可是清楚得很，心里一阵酸溜溜的不舒服，大声喊道：“你……你好坏哟，竟然看莹莹姐姐那里！你是个坏姐夫！”
    一句话激起千层浪，这时几女才反应过来，扭头看梅可，可不是，梅可老脸通红，不用说就是不大自招了，只见郭莹脸上突然通红，连忙去捂住下面的裙子，试图挡住春光，但是原本在真空飞行状态，这一动作突然太大，不小心手臂使劲碰在飞行器壁上，郭莹受惯性的影响下，竟然直直的，两只脚直冲梅可的脑袋踢了过来。在没有重力的状态下，其速度是基本恒定的，这一下速度相当惊人，惹来众女包括郭莹的一阵尖叫，紧张万分，由于梅可还在尴尬状态中没回过味来，只是呆呆的坐着，没任何反应。郭莹当然看在眼里，心里一急，深怕小脚踢在梅可的脸上，危机之下两腿赶快让开，哪想到不让开还好，让开后两腿劈开，以迅雷不及掩耳的速度直接把梅可的脑袋夹在两腿之间，女性最神秘的地方正好贴在梅可的嘴上，这时就连超神级的梅可也感到茫然失措，想叫出来，可是嘴却被封住，鼻子里涌进来一股处女特有的香味。要是梅可的嘴不动还好，梅可的嘴就在想喊时那么一动，敏感的接触，完美的摩擦，导致一个奇异的快感瞬间充斥了郭莹的全身每一个细胞，没有经历过人事的她岂能经得起这种高强度的刺激，身体的抵抗力立刻崩溃，两条腿紧紧夹着梅可的脑袋，那私密的地方贴得更紧了，激烈的快感让她瞬间迷失了，全身激烈的颤抖着，伴随着臀胯间激烈的扭动，“呃……”的呻吟出声。随着郭莹的扭动，在梅可的嘴唇和鼻尖上激烈的一阵摩擦，梅可顿时感觉到一个湿热突然涌入自己的唇边，伴随着淫靡的香味儿，他顿时明白是怎么回事，早就昂首挺胸的小梅可立刻有了一泄如注的冲动，心里顿时大汗，心想就这么一下就上天了，这也太敏感了吧，忍不住心里一阵YY。梅可的几个老婆都是过来人，一看郭莹的动作立马明白是怎么回事，情不自禁的一脸潮红，媚眼如丝，但是脸上隐隐都有一阵酸酸的醋意，自己的老公当着自己的面让其她女人走向快乐的顶峰，她们实在是难以容忍。谭茉毕竟还小，对好些情爱方面的事情还是处于朦朦胧胧的状态，当然不明白郭莹现在的处境，一看两人暖味的动作，郭莹那两腿夹紧和剧烈扭动的动作可是清清楚楚看在眼里，心里实在忍受不了，嘴里说道：“姐夫，你还把脑袋埋在莹莹姐那里，羞也羞死了！”众人一听，顿时绝倒，这丫头还真纯真的，这样的话也说得出来，而此时的郭莹高潮已过，心知刚才自己激动的样子都落在梅可众位老婆的眼里，而且自己竞然还骑在一个男人身上那样了，顿时感觉无地自容，脸上一片血红，如果有地缝她一定会第一时间钻进去不再出来。梅可轻轻的，万分不舍的把郭莹私处从自己的脸上挪开，眼睛已经再次看到了郭莹那已经打湿了的小裤裤，脸上回味无穷，但是一想到马上将面临几个老婆夸张的表情，脸上微微冒汗，忙不迭的把郭莹从身上放了下去。紧接着让几个女人都站在地板的方向，思感出去，恢复了仿重力系统，众人感觉身体一沉，已经恢复成了脚踏实地的状态。
    而此时的郭莹，眼睛再也不敢看大家一眼，脸上尴尬无比又羞愧难当，姑娘现在哪里还有面子见人，眼泪盈眶，撇撇嘴就哭出来，估计她现在自杀的心思都有了。
    第一百六十九章　惊现军舰
    “莹莹，对……对不起，我刚才不是故意的！”梅可唯唯诺诺的说道，对于刚才那种情形，他可是回味无穷，且又尴尬万分，他现在处境也十分不好，看看周围的几个老婆一脸想吃了自己的表情，如非郭莹和谭茉在场，他铁定会就在这里让她们躺在自己身下。“你……你这个坏蛋，你就是故意的，呜……你欺负我，呜……”梅可不说话还好，这一说话，郭莹的眼泪如同江河决堤，狂泻而出。梅可巨寒，心想这到底是谁欺负谁啊？明明是你自己骑在我脸上来的，现在反而怨起我来了，心里那个冤啊，这女人不讲道理还真是没法说得清楚，现在不光是郭莹这样，看看自己的几个老婆，估计都在怀疑自己是故意的，看来这下只能无语对苍天了。“姐夫，你……你就是故意的，你还……还害得莹莹姐姐尿出来了！”不知道为什么，谭茉现在恨梅可恨得要命，所以大声说道。梅可和其她几女一阵茫然，没明白谭茉什么意思，只听谭茉接着对梅可说道：“哼！姐夫，你别不承认，你现在脸上还有……那个……尿！”众女一听，顿时绝倒，想笑又不敢笑出来，一个个脸憋得通红，深情古怪。梅可也是大汗淋淋，往脸上一模，果然湿漉漉的，看来郭莹这小妮子这次喷得还不少，搞得他尴尬的找出纸巾擦了擦。“哈哈哈哈……”首先是白月这个丫头，实在是忍不住了，笑了起来，紧接着是一连串银铃般的笑声，众人笑得是上气不接下气
    “本来就是嘛，莹莹姐确实……”听谭茉还要讲，谭茜连忙上去把她嘴捂住，但是她此时也笑得有气无力了，也不知道怎么向这个天真的妹妹解释。“哈哈哈哈……小茉茉，你太可爱了，哈哈哈……”巧巧实在受不了，上前来把谭茉搂在怀里，放肆的大笑着。这一笑，原本已经不知道脸往哪里放的郭莹反而把羞红的脸抬了起来，抹着眼泪对大家娇嗔的说道：“人家……人家都这样了，还笑人家，你们也太坏了。”说着话，还狠狠的瞪了梅可一眼，脸红的像块红布，却再也没像刚才那样哭了。梅可看在眼里，发现虽然郭莹在瞪他，然而眼神中隐含的意思很复杂，让他自己都不知道怎么回事，心想不会是这小妮子经过刚才这件事也偷偷喜欢上我了，暗自里YY的淫笑着。压抑的气氛总算烟消云散，梅可却也不好再看郭莹一眼，故意轻松的说道：“我们还是回去吧，现在也不早了，刚才邮轮上就已经在开始找我们了，等下我那些岳父岳母找不到我们，还以为把你们都卖了呢，呵呵！”舒情也说道：“好吧，我们也该回去了，以后想出来玩的时候还多，随时都可以，莹莹，你也别再生我们老公的气，刚才那种情况你也是知道的，他还真不是故意的，咯咯！当然，如果你想要他负责呢，我想我们这帮姐妹也没什么意见，咯咯……”说着说着有一次笑了出来，刚才那种巧合下的精彩镜头，有的人一辈子也欣赏不到。眼看众人也跟着笑，郭莹脸上再一次挂不住了，直接扑入舒情的怀里，伸手想胳肢窝挠过去，搞得舒情也娇笑连连，众女很快加入战团，一时间飞行器里热闹非凡，梅可掉转头，飞行器拉出一条残影，消失在原地，直奔地球飞去。十分钟后，在腾龙号邮轮顶层梅可的主卧室里，梅可带着大家瞬移回来，众女惊讶异常，谭茉对梅可问道：“姐夫，你好厉害哟，你是怎么带我们回来的，一下子就到了。”梅可怜爱的捏了捏她的小脸蛋，故作神秘的说道：“这是我的小秘密，等你长大了再告诉你，呵呵！”还好小丫头乖巧，也不喜欢强人所难，不再追问，因为梅可的秘密太多，要问一时半会儿也问不完，所以梅可既然这么讲，也就没人追问了。晚上陪着几个老丈人，丈母娘还有李合吃完饭，梅可早早就让服务员带着岳父岳母去洗桑拿，自己则带着几个老婆单独行动，回去了自己的卧室，本来谭茉还不识趣的要跟去的，却被郭莹红着脸拉走了，说是陪她上网。郭莹在得到梅可一个赞赏而暖味的眼神后，想起太空中飞船上的情节，全身发热，牵着谭茉逃也似的跑掉了。
    回到房间里，梅可便露出了色狼本色，迫不及待的把几女脱光了“扔”进床边的热水池，一个大型的鸳鸯浴拉开了序幕，激情的演绎着人生一大乐事，梅可也在极力发泄着飞船上遗留到现在的欲火，直到把每个老婆数次推向人生高峰后，这才把她们一个个抱上软塌，相拥而眠，结束了这激情的一夜。第二天起床，邮轮不知道什么时候已经停了下来，透过卧室巨大的落地窗，远处海面上三座迷人的小岛并排在一起，岛虽然不大，却郁郁葱葱，树高林密，晃眼看去仿佛实在碧蓝的海面上镶了三颗巨大的蓝宝石，围着小岛的沙滩如同给宝石四周镶上的金边，吸引着梅可和几女的眼球。在这里，梅可将带着几女，以及自己的几位岳父岳母渡过三天时间，游泳，打猎，赶海，野炊，垂钓将成为这几天的主要节目，这也是梅可让尼亚特别搜索的还地方，而且经过预测，这几天的天气将会异常的好。伴随着一阵阵惊呼声，梅可和众位老婆飞快起床，胡乱的套了一件睡衣便跑向阳台，风和日丽，一道和煦的暖风扑面而来，也算是直接告诉几女，邮轮已经带他们跨过了北回归线，进入了热带地区。众女迫不及待的围在梅可身边，观看这难得一见的美景，一时间沉浸其中，怡然静立。“老公，你看，那边也有船也，好像是往这边过来的样子也！”紧紧依偎在舒情身边的白月远远指向大海的另一端，在海天一色的地平线上，果然有三个银灰色的影子逐渐变大，梅可神识伸过去，果然是三条船。而且这三条船还不是普通的船，是三艘海上巡洋舰，船上插这中国南海某邻国的旗帜，跑在最前面的一艘巡洋舰上，一个军官模样的人拿着美制军用望远镜向梅可的游艇方向看过来，神情中带着倨傲，脸上一片阴冷。从那阴冷的表情梅可不难看出，这些人可谓是来者不善，善者不来，梅可脸上也露出一丝冷笑，他来到地球后的一贯宗旨是人不犯我，我不犯人，若真要犯我，还得掂量掂量自己的分量。梅可为了不让自己的老婆们紧张，说道：“估计路过的吧，咱们别管他们，我说老婆们，这里天气这么热，一个个把冬天的睡衣穿出来，大过年的要是得了热伤风，我可不负责哟，呵呵！”舒情突然笑着说道：“你不说我们还忘记了，老公，我们夏天的衣服都没带啊，怎么办啊？不可能穿内衣出门吧？”梅可说道：“你们想穿内衣出门我还不愿意呢，我岂不是亏死了，你们去看看自己的衣柜吧，里面啥衣服都有，我都给你们准备好了，呵呵，你们洗洗把衣服换了吧，咱们下去，吃过早餐开游艇去岛上玩玩，怎么样？”梅可想起李合那恶毒的有色眼睛，心里打着寒颤。几个老婆当然同意，纷纷进屋，直接跳进了热水池里洗澡去了，因为这水是流动的，昨晚的脏水早就不知去向了，这点梅可早就给她们讲过，所以大家毫不担心的跳了进去。大浴池里顿时玉体横陈，梅可看得心痒难熬，晨起阳刚之气尤其的旺盛，也是普通一声跳了进去，一番追逐，一番娇笑，一番喘息，几番呻吟……
    连续的折腾，舒情、白月、露露、巧巧、韦柔和谭茜还好点，毕竟她们修习了《凤神绝》，而且也经过了梅可的身体改造，基本上还没什么问题，但是李娜就不同了，昨晚到今天，激烈的疯狂过后是极具疲惫，所以梅可最后不得不用灵力恢复了一下她的身体，这才带着大家，简单裹了一条浴巾，莺莺燕燕的来到规模庞大的更衣间。因为梅可的要求，尼亚设计更衣间时和梅可的故意没有分开，所以梅可的几个漂亮老婆换衣服时，他可算是饱尽了眼福，也讨来了无数娩媚的卫生眼，小梅可简直就没有消停过，让几女又惊又喜。当然，惊喜的都是梅可超强的战斗力了，今后的性福生活有了最大的保障。“老公，这些衣服好漂亮啊，而且特别合身也，你看看，是不是啊？”露露穿着一条新款的绿色纱裙，像蝴蝶一样飞到梅可身边，在他面前转了两圈说道，言语中欢喜得很。梅可“呵呵”笑道：“你们的衣服当然合身了，这些都是几个机器人给你们身体经过精心扫描后确定了尺寸，然后再量身打造的，其中可是没有一点水分，最重要的是你们现在的衣服，都是国际上最为知名设计师设计的最新款式。”
    第一百七十章　惹火烧身
    众女一听当然喜欢得紧，在梅可脸上又是亲又是舔的，更衣室香艳无比，梅可这才发现，女人多了也是一种麻烦，现在他脸上可都是口水，看来这脸还得重新洗了。待大家换好衣服，梅可带着个老婆下来，刚到地下大厅，机器人船长就到了梅可面前，低声说道：“少爷，三艘某国的军舰离我们越来越近，看来是对我们怀有敌意，您看？”梅可脸上浮起一团阴冷的笑容，说道：“派几个人，开直升飞机过去，警告他们尽快滚蛋，不要在这里碍我的眼睛，否则，别让他们有机会离开，赶到我们这里视线以外的地方干掉他们，明白吗？”机器人船长躬身说道：“好的，少爷，还有其他准备的吗？”梅可看了看一边的几女，说道：“我等下要带着大家去那边岛屿上游泳，你随时注意安全，利用声波把周围的大型鱼类赶走，别到时候出什么事情，还有就是船上的休息中的服务员，也可以给她们发发泳装，到海水中游一游，毕竟机会难得。”机器人船长说道：“好的，少爷！”梅可接着说道：“你派几个机器人一起去吧，随时注意大家的安全，别出什么事情可就得不偿失了，没什么事情你就按我的做吧，对军舰上的那帮家伙可不要客气，他们经常枪杀我们中国的渔民，恶毒残忍，该死！”机器人船长答应一声后走了。看着远去的机器人船长，梅可带着几女出了大厅，因为他刚才用神识扫描到了，几个老婆的父母以及李合都站着甲板上吹着海风，享受着大海漂亮壮阔的景致。看见梅可等人下来，李合这小子老远就跑了过来，背着梅可几个老婆，低声对梅可说道：“老大，可等你下来了，看见那边的海滩了吗？我们大家一致认为要是不上去玩玩实在是太可惜了，嘿嘿，你说要是近距离欣赏一大堆美女穿着比基尼在沙滩上漫步，是件多么爽的事儿啊！”梅可一阵巨寒，和这小子天天呆在在一起，估计用不了几天就把自己给带坏了，思想竟然这么肮脏，没好气的说道：
    “哼！你小子昨天趁我不在，竟然勾引我船上的MM，以为我不知道，现在还拿出如此烂的主意来，是不是想死啊？”李合一脸惊讶的表情，说道：“老大，你这么猛啊，昨天我以为做得很神秘的，没曾想竟然被你发现了，你不会是神仙吧？”
    梅可心说这小子到底是什么嘴，这也能说准，于是笑道：
    “你说对了，我就是神仙，而且是在天上看见你的，所以说你小子以后要做什么事情一定要事先告诉我一声，注意收敛一点，免得我找你麻烦。”梅可当然说的大实话，但是如果李合要相信，他就不是正常人了，所以他说道：“呵呵，老大你尽蒙我，你以为我不知道，一定是那小妮子到处宣扬，像我这种气宇轩昂，玉树临风的英俊男子，一般走到哪里都是抢手货，一定是某位被嫉妒心填满的MM去你那里高密的，你说是吧？”梅可立刻给了他一个BS的眼神，对于这种超级厚脸皮的人，他只能无语以对。李合则以为被自己说中，在一边摇头晃脑的好不得意，不过他马上说了一句话，让梅可心里好受了许多：
    “呵呵，老大，你兄弟再怎么厉害还是你兄弟不是吗？再说了，我再猛，比起你还不止差了几个等级，你可是我心里的偶像啊！我对你的敬仰犹如……”前半截的话还挺好听，但是越听越不是什么滋味，还没听李合说完，梅可便一溜烟的跑了，他现在宁愿去找几个老头聊天，也不愿意再和李合多呆上一分钟。
    范西豪一看梅可过来，还没等梅可打招呼，就把梅可拉到一边，指着远处越来越近的军舰，略显紧张的问道：“小可，你看某国的三艘军舰，直直的向我们开过来，估计来者不善，你查过我们处于的海域吗？”梅可点了点头，给了范西豪一个宽心的眼神，说道：“范叔，你就放心吧，他们不会把我们怎么样的。”范西豪却要了摇头，对梅可说道：“小可啊，这个国家的人生性残暴，并不比日本人善良啊，长期发生我们华人被他们杀害的是件，我看今天是来者不善，要不要我给局里先打个电话。”梅可摇了摇头，说道：“范叔，我的本事你应该知道，跳梁小丑何足道哉？我已经有安排了，你看吧，他们就是过去和军舰交涉的，我不怕告诉你，别说这三艘军舰，即使是美国把他的航母舰队拉过来，我也眉头都不会皱一下，呵呵！”梅可的话范西豪当然是深信不疑，对于这个女婿，他知道的已经是如此让人难以相信了，而且还有一些不知道的，也不知道还有多少秘密需要挖掘，也就不再多说了。梅可和席娟，谭立业夫妇，韦星夫妇、李宏运夫妇以及李云献夫妇分别打过招呼，相互问好，经过昨晚的桑拿，大家都显得容光焕发的，精神了许多。看看大家容貌上的差别，谭立业夫妇被生活压力的情况下显得最为苍老，梅可决定，也就在这几天，准备把美容进行到底，让他们和李宏运夫妇一样，再恢复到青春时代。正说着话，梅可邮轮上的直升飞机已经起飞，掠过众人的头顶，向三艘军舰飞了过去。船上顿时热闹了起来，原本以为是三艘过路的军舰，现在才知道军舰的到来和这艘邮轮有着密切的关系，那些胆小的服务小姐更是有些紧张起来，如果让那些如狼似虎的当兵的登上这艘邮轮，其结果她们完全可以想象。对于这些普通人，这种反应是很正常的，梅可只是笑笑，也不是很在意，正准备带大家去吃早餐，突然发现这里少了两个人，一问才知道，郭莹和谭茉昨晚睡在一起，现在还没起床，不由大乐，这两个小MM还真是够懒的，又想起昨天太空上那激情的一幕，心里一阵YY，也不知道郭莹这丫头现在是副什么睡相，脸上得意笑起来。突然感觉腰间一痛，扭头一看，只见露露一脸怒意看着自己，其她众位老婆何尝不是，立刻感觉自己得意有些过头了，猥琐的心思被老婆们抓了个正着，只能“嘿嘿”干笑应对。说曹操，曹操就到了，不过过来的只有下丫头谭茉一个人，今天这小丫头打扮得极为漂亮，上身吊带小衣，小短裙套白色运动袜，沙滩鞋，整一个卡通版的白雪公主，可爱又漂亮。巧巧和郭莹最好，没看见她不由急道：“小茉，莹莹呢？她没和你一起下来吗？”
    谭茉说道：“莹莹姐没有夏天的衣服，所以让我来找巧巧姐，说要拿衣服给她。”梅可这才反应过来，最初根本没想到郭莹要来，至于几个老丈人丈母娘的衣服，可是各种型号都有准备的，唯独郭莹的没准备，毕竟事先没有想到，看看在场的众女，也只有巧巧的身材和她差不多，主要是那丫头才十五六岁，还没完全长大，所以身材还比较矮小。巧巧带着谭茉去了，而此时的直升飞机已经飞临了军舰的上空，而此时的军舰，已经停了下来，仿佛正在和直升飞机对话，梅可一个神念过去，把两边的对话听得清清楚楚。原来对方认为梅可他们的邮轮已经踏上了他们国家的海域，限梅可他们在十分钟之类离开，然而具梅可所知，这里其实是公海地段，即使要算也应该属于中国的地盘，根本不可能是属于这个国家的，这一些基本的海域知识机器人脑海里有，当然知道，于是双方在领土观点上发生了分歧，争执不下，两边都不让步。梅可知道，今天的事情势必难以善了，当下联系尼亚，让她时刻监视这个国家的军事动向，今天他可没打算再放这三艘军舰回去，尼亚答应后，梅可让她吩咐直升机上的机器人酌情处理，这意思很简单，该干掉就毫不手软，并且让尼亚把这里的海域图和详细的录像记录下来备用，他知道，在这个纠纷比较多的国际社会，有力的证据能减少很多不必要的废话。谈判还在继续，等到巧巧带着郭莹和谭茉从上面花枝招展的下来时，谈判仍在僵持，军舰上的那个领头的军官已经有了不耐烦的样子，一大堆的炮火已经瞄准了空中逗留的直升飞机，看样子，武力是最有效的解决办法了。以梅可现在的性格，别说邮轮还没进入你国家的海域，但是即便是进入了你国家的海域你又能怎么样，还不一样得夹着尾巴做人，所以梅可心里不得不为之哀悼，不给他们点厉害，也不知道锅儿是铁做的。





    第三卷 大地龙腾 第171－175章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:08:30 本章字数:17247

    第一百七十一章　速战速决
    终于，谈判和预料之中一样宣告正式崩裂，那领头人物眉头一皱后，挂了手中的请示电话，一声令下，主舰上的几个大炮射出的炮火齐齐吐出火舌，炮弹残忍的冲向梅可的商务直升飞机，也许在他心里，打这种毫无反抗之力的民用设施比较过瘾。由于距离很近，所有能看见的人都以为直升飞机这次在劫难逃了，尤其是游轮上的，眼看对方开火，如果一旦打了直升飞机，接下来肯定是邮轮无疑了，顿时脸色惨变，尖叫声此起彼伏，一脸惊骇的表情，即使是范西豪也不例外。只有梅可唯一例外，就在军舰炮弹出膛的那一瞬间，他脸上浮起一片残忍的笑容，也几乎就在他浮出起笑容的同时，直升飞机如同一只空中翱翔的蜂鸟一般灵活，众目睽睽之下貌似挪移一样闪开炮弹，显得诡异无比，现在不光是军舰上的某国海军瞠目结舌，就连邮轮上的所有人都大感惊奇。
    也几乎就在同时，直升飞机身上突然腾起一团光罩，透明的光罩在阳光下闪着白光，如同鸡蛋壳一般把直升机裹在里面，在光罩形成的时候，军舰上的第二波炮火攻击开始，这次直升飞机没有闪避，直接迎着军舰炮火而去，敌军的官兵露出欢欣的笑容，貌似直升机已经被击中似的。然而接下来的情况让他们无法相信这个事实，一颗颗炮弹落在直升飞机的保护光罩上，爆炸开来，强大的爆炸根本无法冲破直升飞机的防护罩，只在外面蛋壳形状的防护罩上留下一个个绚丽的火花，如同节日绽放的礼炮。这些礼炮比起节日的焰火可就强了许多，即使是在阳光普照的大白天，也同样是绚烂夺目，而且伴随着巨大的声响，在辽阔的海面上往返荡漾。游艇上的人们看着直升飞机具有如此大的防护能力，皆都目瞪口呆，也不知道谁带头欢呼一声，这里顿时成了沸腾的海洋，洋溢着胜利的声音。梅可随着邮轮上气氛的高涨，笑着摇摇头，因为他最清楚，精彩的还在后面。直升机继续前行来到军舰的上空，两条长长的绳索从直升飞机两个门边激射而出，几乎就在这个同时，一边一个人飞快的沿着绳索利用特种兵的速降技能飞快降落在军舰上，那动作的娴熟，敏捷比起真正的特种兵不知好了多少倍，速度之快，让军舰上的敌人措手不及。放下两个机器人，直升飞机未作任何停留，直奔另外两艘军舰，以迅雷不及掩耳之势同样每艘军舰放下两名机器人，然后悬停在空中，利用防护罩抵抗着来自军舰上疯狂炮火的打击。随着随着时间的推移，针对炮火打击越来越弱，反而是船上枪声，尖叫声，惨叫声不断，但是军舰上发生的什么事情，都不是邮轮上所有人能看得到的，梅可也不想她们看见，毕竟里面充满了血腥，别说其他的，即使是自己看见也受不了。因为自从直升飞机上下来的机器人进入军舰以后，刀枪不入的它们所向披靡，手上的激光能量剑无坚不摧，船上的钢铁设施也无一能逃过它们一划之下，更别说是活生生的人肉之躯了，一时间军舰上残肢断骨，血流成河，即使有些跳海准备逃生的人，也被机器人眼睛里射出来的激光束消灭了个干净。最主要的是在机器人的感应探查下，只要是活着的生物，根本无所遁形，他们现在只有一条路可以走，那就是投往上帝的怀抱，这些场景从梅可的神识里传过来，就连他也为之侧目，心生不忍，早知道还不如叫他们直接用质子炮把几艘军舰击沉算了，可是现在一切都来得太晚了。突然，左边一艘军舰的鱼雷发射舱打开，尼亚及时出现在梅可生物电脑里，对梅可说道：“少爷，邮轮已经被军舰的鱼类锁定，您看需要开防护罩吗？”梅可问道：“伤害度多少？”尼亚说到：“邮轮设计的是A级防御，即使是不开铁幕装置也没事，伤害度为零，但是爆炸引起的海流会造成邮轮的船体波动，估计会引起上面人的恐慌。”梅可笑道：“那就没事了，这鱼雷我会处理的，你们就别管了，呵呵！”尼亚退出梅可的生物电脑，几乎就在此时，一个东西从军舰一方拉出一道水箭向梅可邮轮飞快的逼近，不是鱼雷还有什么。梅可一个神念过去，紧紧裹住了鱼雷，意念一动，鱼雷从水里急窜而出，向天空激射而去，眼看到了数千米高空，梅可看也差不多了，又是一股神识，撞击鱼雷的引爆点，天空顿时绽放出漂亮的烟花，这是一道可与日月争辉的烟花，紧接着是“呼”的一声巨响，骇人听闻。袭击直升飞机的炮火已经停止，也就预示着军舰上的战斗接近尾声，梅可不想看见那些残酷的血腥场面，即使他以前在异世，虽然也经常杀人，但是大多数是用魔法让对方尸骨无存，场景没这么残忍。直升飞机自己飞了回来，而六个机器人则继续留在三艘军舰上，军舰现在已经抛锚停在那里，因为梅可明白，这件事只不过是个开始，真正的战斗还没打响，接下来会更热闹。然而虽然经历了这件事情，上小岛上游玩的心情并没放下去，对于梅可来讲，这次某国的军舰来袭，只不过是这次热带海洋旅游的一个调味品。船上欢乐过后是一片沉寂，大家都是成年人，也知道今天的事件已经碰触了一个国家的尊严，有可能引发局部战争，虽然在短短的时间里见识了这艘邮轮超强的防御能力和战斗能力，但是谁也不会相信，就这么一艘私人用途的邮轮，竟敢和一个国家的军力相抗衡。
    范西豪身为国安局的一员，不得不站在国家利益上为民众的生命安全着想，所以就在梅可招呼大家上去吃早餐，吃完早餐上岛的时候，他再一次把梅可拉到一边，说道：“小可，这件事情已经引起了外交事件，而且对方的三艘军舰落在我们手上，虽然我不知道你把船上的人怎么样了，但是我想多半是有死无生吧，我看咱们先回去，你毕竟还是咱们国家的人，我想这件事情最好通过外交途径解决，别把事情闹得太大。”梅可一脸轻松的状态让范西豪迷惑不解，只听梅可说道：
    “范叔，我做出的事情我自己会解决，你也知道我的背景，如果给咱们国家造麻烦，不是我一贯做事的方式，你想想看，凭我的本事和财力，又有多少事情能摆不平的呢，如果这个国家今天向我道歉并赔偿我的损失，我可以既往不咎，但是如果妄想报复，我留给他们的将是一场灾难，一场超越现代战争的灾难，让他们好好学习学习，和平共处的真正含义，说实在的，他们国家枪杀华人，让我很不感冒。”
    范西豪一听梅可肯定的语气，认真的神态，他心里就有数了，知道多说也没什么意思，只能暗自祈祷，希望这个国家还是有点自知之明的好，免得惹来全身的祸事。上了餐厅吃早餐，梅可一看大伙儿忐忑不安的样子，其中也包括梅可的几个老婆。心里暗叹，也许自己所做的事情对于现在的人来说确实很难接受，不过事情已经出了，也当面对现实才是。虽然经过刚才热血战火的洗礼，诱人的沙滩还是没能阻止住少女们好玩的心态，就在梅可他们吃过早餐以后，邮轮已经数次接送与小岛和邮轮之间，小岛上足足有了三四百的少女，一个个展示着之穿着比基尼的身材，擦太阳油的擦太阳油，游泳的游泳，寂静了无数年的沙滩，一时间好不热闹。梅可等人到了沙滩，李合也早就心痒难熬，就连梅可的几个老丈人眼睛也逐渐迷离起来，要不是身边有几个凶神恶煞的母老虎，估计早就跑进美女丛中，自愿给那些个漂亮妹妹抹起太阳油来了。梅可反而自然一点，长期被众香包围，这点定力还是有的，现在他不是看美女，而是无数美女看他，别看李合紧紧的跟在他屁股后面，他仿若是透明的，众女把他自动过滤掉，他感觉严重的吃味，后来总算开了窍，才明白怎么回事，立刻消失得无影无终，这让梅可高兴不已，自己的老婆这么漂亮，他可不想被李合这种庸俗的色狼看了去。几女出来前，里面已经穿好游泳装，脱掉外套都显出了一身绝美的身材，赛雪欺霜，肤若凝脂，羡煞旁人，该凹的地方凹，该凸的地方凸，简直是美不胜收。梅可也当仁不让的脱了衣服，一身健硕的肌肉，一米八五的身材，英俊潇洒的外表，阳刚飘逸的动作，还有那高高顶起的，轮廓分明成庞大条形的小梅可，无一样不是少女们梦中情人的样子，估计从今以后，在她们心里，梅可必将定位成她们意淫的对象了。
    第一百七十二章　代号“雷电”梅可的几个老婆总算是发现了危机，关键时候把梅可围得紧紧的，又是叫他擦太阳油，又是叫他教游泳的，把梅可忙得团团转，梅可也明白几个老婆的心思，也见怪不怪，难得和自己的老婆出来玩玩，做起服务尽心尽力，当然，偶尔吃吃豆腐还是必须的，自己吃得高兴，老婆也舒服，只不过离自己旁边的几个岳父岳母看着女婿当面调戏自己的女儿，实在是难以忍受，没什么胃口，一会儿也都跑得没影了，但是梅可旁边的漂亮女服务员，反而越来越多起来。时间在不停的溜走，太阳油擦了，几女游也游累了，拉着梅可躺在沙滩上晒太阳，她们现在可不怕皮肤变黑，即使是黑得再严重，只要梅可一挥手，又恢复成原状，李娜躺在离梅可最近的地方，胸部毫不顾及的把顶在梅可的手臂上，带给梅可无限的柔软，只听她突然说道：“老公，这大海真是漂亮，听说海里可是有无穷无进的宝藏，咱们拥有尼亚号的科技，如果开发出来，那可是多大一笔财富啊，咯咯！”梅可用手臂在她胸口挤了挤，听到李娜低吟一声，得意的笑着说道：“你这个贪财的丫头，你老公现在的钱想用也用不完，何必再去破坏大自然的平衡呢，你要知道，地球自然界的生态是需要平衡的，无论是矿产还是生物类的，如果过度的开发都将是地球环境的灾难，既然人类要在这里生息繁衍下去，我们维护这里的环境是相当有必要的，呵呵！”李娜神情专注的看着梅可，眼睛里一片崇拜的眼神，说道：“老公，你懂得真多，我想我们这些姐妹这辈子能跟着你都是我们的福气。”而此时靠在梅可另一边的巧巧也深深的点了点头，然后说道：“娜娜姐说得没错，我真的感觉好幸福哟，不过老公，我听说漂亮的珍珠产自大海，采这些东西不会产生生态平衡吧，咯咯！要不你叫尼亚给我们姐妹们做几串项链，怎么样？”眼睛上露出狡狯的眼神，梅可再看看李娜和众女，一看就知道这帮老婆都是事先商量好的，就连一项老成的舒情也是一脸期待的表情，但是在那里掩嘴偷笑。现在她们知道了尼亚的本事，竟然想要尼亚去采珍珠做珍珠项链，梅可顿时巨汗，看样子漂亮的事物，对女人的吸引力可不是一点半点。舒情突然说道：“主要是今天我们在衣柜里，发现了大家都有旗袍，旗袍必须要配珍珠项链才好看，我们原本想去买，可是后来大家都认为市面上能买到的真的珍珠项链的珍珠小了点，配起旗袍又太过于勉强，所以想让尼亚给我们采一些比较大的，咯咯。”梅可狂汗，在李娜翘臀上“啪”的就是一巴掌，笑着说道：“有啥要求直接和你们老公讲就行了嘛，一个个拐弯抹角的，该罚！娜娜罚过了，巧巧，该你了！”说着话，巧巧当然没能逃过他那色手惩罚，梅可还要去罚其她老婆，当然不会让他得逞，很快作鸟兽散，梅可起身就追，顿时沙滩上娇笑连连，欢声笑语，那些观战的少女都是一脸羡慕的表情。尼亚不合时宜的出现在梅可的生物电脑里，只听她说道：
    “少爷，某国已经知道三艘军舰沦陷，已经通过国会建议，派海军陆战队配合空军对我们进行代号‘雷电’的军事打击，估计出动兵力将在上万人以上，其中还包括数艘驱逐舰、六架次的战斗机编队、一架美制轰炸机和一艘前苏联生产的核潜艇。”虽然预料到这个国家不会善罢甘休，梅可也没想到他们竟然如此大的动作，“哼”的一声冷笑，对尼亚说道：“知道他们什么时候行动吗？”尼亚说道：“已经定下来了少爷，他们害怕你跑回中国不方便动手，所以决定即刻行动，现在驱逐舰和核潜艇已经出发，按照他们的航程大概二小时后能到达你们所在的海域。”
    梅可问道：“国际社会以及中国政府这边有什么反应吗？”尼亚说道：“这个国家还没对外公布这次此前发生的事件和这次军事行动，虽然各国卫星都有监视，但是各国都认为这次是这个国家的军事演习行动，并没有太大的动作，只是中国已经在密切注意
    了，毕竟这是在离中国国界很近的位置。”梅可说道：“只要他们没动作就好办，我不想把中国卷入这场事件中来，既然是我自己挑起来的，就让我们自己解决掉吧，尼亚，等和他们军队动起手来，你第一时间破环他们国家的网罗系统，尤其是与军事方面有联系的东西，一律封锁掉，不要让消息飞快在网上传播，这次，我要让他们付出惨痛的代价。”尼亚高兴的去了，虽然她是电脑母体，自从有了情感以后，喜怒哀乐还是有的，所以这些破坏的事情让她比较兴奋，也很期待。来到岛上也有三四个小时了，差不多也应该到了午餐时间，梅可原本就打算下海抓一些海鲜在岛上做烧烤野炊的，也不想到被那个讨厌的国家的什么无聊的“雷电”行动搅了兴致，现在要做的就是把岛上众人的安全保护起来。这么简单的问题，对于梅可来说可是不费吹灰之力，所以他没必要十分紧张，让尼亚通知机器人船长派出游艇和直升飞机配合三艘缴获来的军舰准备迎战，务必不能放走一个来袭击的敌人，并要船长打开邮轮上的铁幕装置，确保船上设施和服务人员的安全。而梅可为了确保岛上人员安全，自己用了一丝神念，在三座小岛四周布起了一个透明的结界，神的本事岂能小视，梅可布置的结界其防护能力，即使是邮轮铁幕也是无法比拟的。当然这些事情对于在场游玩的所有人都是一无所知的，即使是梅可的几个老婆，也不知道一场激烈的战斗即将打响，继续嬉戏打闹这，在海水中扑腾翻滚，玩得不亦悦乎。
    反正时间还早，梅可在结界上输入了足足能维持十数小时的能量，他现在要做的是解决岛上数百服务员的饮食问题，还别说，对于到海底世界去抓抓鱼，梅可还是比较喜欢的。梅可和众女打了招呼，说自己到海里游一会儿，小萝莉谭茉死活要跟着梅可一起去，梅可无奈之下，携着谭茉来到海里，在谭柬周围弄上一个结界，在谭茉还没反应过来怎么回事的时候，一个入水决，带着谭茉向深海潜去。谭柬感觉到自己身体被一个巨大的气泡裹住，海水进不了身子，里面呼吸说话一点也不困难，但是更具四周的景色变化，她心里明白现在已经在海里了，而自己的姐夫梅可，则站着气泡为外面正冲着自己轻松的笑着，哪有一点在海水中的样子，顿时惊讶万分，樱桃小嘴里这时足以塞下一个大鸭蛋。梅可一边往下潜，一边对谭茉说道：“小茉，好玩吗？”梅可的声音毫无阻碍的传进梅可的耳中，和陆地上说话没有两样。谭茉圆圆的眼睛带着长长的睫毛如蒲扇般眨了几下，扭头四周打量了一下，一脸崇拜的向梅可问道：“姐夫，你是怎么办到的，我们这是在海里吗？”梅可点了点头，说道：“怎么？害怕了吗？叫你不来你偏要跟着，呵呵，等下我把你扔在这里不管了，看你怎么办，呵呵！”谭茉把脑袋一歪，小嘴弯起一个漂亮的幅度，一脸不信的说道：“我才不信呢，有你在我一点也不害怕！”梅可颇感意外，对谭茉说道：“小茉，你就这么相信我吗？”
    谭茉娇着笑道：“那是当然了，我最相信你了。”突然紧张的对梅可说道：“姐夫，我们在这里说话我姐姐她们能听到吗？”梅可茫然的点了点头，问道：“不能，怎么呢？”谭茉突然神态有些忸怩起来，好像欲言又止的样子，脸上微微泛红，这让梅可很奇怪，忍不住问道：“小茉，你有什么事情就直接和姐夫说吧，只要姐夫能办到的，一定帮你，好吗？”谭茉看了梅可一眼，神色复杂的点了点头，又摇了摇头，始终还是没说出来，只是对梅可忸怩的，红着脸说道：“姐夫，让我再考虑一下告诉你好吗？我……”小丫头有些不好意思了。梅可当然不好强求，点了点头，也没太在意，转眼间带着谭茉已经下到海底，由于谭茉只是普通人，海底世界的绚烂多姿的海底森林都在黑暗之中，她根本就看不太清楚，梅可看她茫然四顾的样子，偷偷在她眼睛上加了一个“明目术”，这是一个低级法术，能让人在黑暗中看清事物。
    第一百七十三章　神乎其技
    谭茉顿时眼睛一亮，漂亮的海底森林进入眼底，立刻被这奇异而魔幻般的世界给感染了，陶醉其中，眼睛一片迷离的神色，情不自禁的惊声呼道：“哇，姐夫，这是真的吗？好漂亮啊！你是要带我去水晶宫吗？”开始的话梅可听在耳朵里还感觉属于正常，但是后半句感觉就不是那么回事了，这小丫头貌似童话故事看多了，当下笑道：“今天姐夫带你是来抓鱼的，中午可还有好多人要吃饭啊，让她们都吃我们两抓的鱼，你说好不好。”谭茉立刻感觉到自己的眼睛里在冒星星，梅可带她来竟然是为了抓鱼的，这么深的海底的鱼也不知道长得啥样子。其实要说梅可带着谭茉来到的海底，也不过是二三百米的海底，算是浅海的了，里面生存的鱼类在市面上也比较多见，没什么稀奇的，但是今天不一样了，要满足几百人果腹的需要，可不是一点点东西能搞定的，于是由刚才的珍珠事件他想起了海底巨大的海蚌，海蚌的肉不但细嫩好吃，而且贝壳里还有打量的珍珠，如果多捡一些上去，在弄一些大一点的鱼类，基本上就能解决了。“姐夫，就咱俩抓的鱼能够这么多人吃吗，即使抓了，我们自己也拿不了啊？”谭柬为难的说道，这丫头就是一个天真，如果梅可没这个本事，怎么能把她就这么衣不沾水的带到海底呢？
    梅可伸手在结界中谭茉的鼻子上捏了捏，在谭茉惊讶的同时说道：“小茉，你姐夫抓鱼不用手的，你看！”说着话，梅可分出无数神识出去，直接选择了一些大小合适的鱼类，伸进了它们的大脑控制起来，接着，这些鱼类在梅可的控制下飞快从一些隐蔽的位置出来，大小都在十几二十斤一条的样子，在梅可和谭茉面前排得整整齐齐，好不热闹、谭柬揉了揉自己的眼睛，又在自己的手臂上狠狠的掐了一下，一声“哎哟”过后，一双美目瞪得跟鸡蛋一般大，呆呆的看着眼前这一大堆不下数百条的鱼儿，貌似正在等梅可的命令一般，奇怪异常。“怎么样？姐夫没说假话吧？”梅可看着谭茉惊讶的样子，轻声笑道。谭茉狠狠的点了点头，问道：“姐夫，你是怎么办到的？
    这太神奇了，我，我爱死你了！”说这话小脸就冲着梅可冲了过来，可是由于结界的阻隔，只有梅可能摸她，她却不能接近梅可，不由得小脸急得通红。梅可一看，连忙把脸从结界伸了进去，谭茉这才如愿以偿，但是在偷偷看了梅可一眼后，现在脸却更红了，看着这个小妹妹的样子，梅可开心的笑了，然后说道：“小茉，你以前不是说要炼你姐姐她们的功夫吗？姐夫等几天会教娜娜姐，到时候我一同教你，好吗？”谭茉顿时高兴得跳了起来，然而一张脸却能滴出血来，好半天不敢看梅可一眼，这让梅可有些莫名其妙，得不出个所以然来。要说梅可的本事，神识分出上亿甚至更多都没问题，这也是他超神后最大的能力所在，别说是神识，就是他身上的每一个细胞分成一个单独的梅可，他也是时刻能办到的事情，所以他有时候甚至YY的想，如果老婆实在太多了，咱就每人分出一个分身，在几个世界过YY的二人世界生活，岂不爽上了天。不过YY归YY，这种感觉梅可试过，毕竟主要元神还是只有自己一个，其他的太多了主要元神可就感觉没那么直观，总是觉得自己的老婆陪着别人花前月下，不是太爽，所以不敢轻易尝试。再说梅可，又分出一些神识控制了一些超大的海蚌，再带着谭茉向海面升了上来，后面则如同部队一样跟着前来送死的鱼类和海蚌。等他们上来，这才发现几个老婆焦急的等在岸边，眼睛都直鼓鼓的望着海面，一脸焦急的样子，等梅可和谭茉出现，都如同飞鸟投林一般向梅可冲了过来，一个个眼泪夺眶而出。梅可和谭茉满脸诧异，梅可问道：“你们怎么呢？”
    白月这丫头跑得最快，所以她占据了梅可大半个胸口的位置，在梅可胸口轻轻锤了两下，含泪说道：“你这个坏蛋，我们看见你和茉茉下
    了海这么久没上来，以为……以为再也见不到你们了，所以……呜……”梅可顿时大为感动，对每个老婆都投去感动的眼神，这时候他才真切的感受到，爱自己的人是最关心自己的人，这一点也不假。
    谭茉当然也感受到了，看看大家一脸激动的样子，脑袋瓜子一转，对着几女说道：“各位姐姐，我是和姐夫下海抓鱼了，准备今天的午餐，咯咯，别生气了，咯咯！”谭茜擦了撩脸上的眼泪，把妹妹拉到身边，在她葱鼻上刮了一下，怜爱中带着责备的说道：“抓鱼，这大海茫茫的怎么抓？一定是你这丫头缠着姐夫带你玩去了吧，害这么多姐姐为你们担心，你说该不该罚，啊？”谭茉一听姐姐不相信，不由得急了，往身后一指，对谭茜说道：“姐姐，海底好漂亮哦，哇！就好像童话世界一样，哼！你就是不信，要不你自己看嘛，姐夫可厉害了，我们去了，那些鱼自己排着整齐的队伍跟着我们跑耶，咯咯，和部队集合似的。”谭茜哪里肯信，嘴里说道：“你这丫头，做梦说……啊……！！”但是话还没说完，已经被眼前看到的情形吓呆了，妹妹说的话不是不真，而是太真了。谭茜的尖叫顿时吸引了众人的注意，眼睛顿时投向梅可身后的海面上，这才发现，在梅可的身后，竟然跟着一个大大的鱼群，这些鱼如同梅可的兵一样排列着赘齐的队伍，鱼嘴露出半截在水面，衣服任人宰割的样子。而且鱼群后面还有一些大大的海蚌浮在水面上。这场景太神奇了，也太匪夷所思了，梅可的几个老婆看着海里的鱼在发呆，而一旁看着这个场面的那些漂亮的邮轮服务员MM，则是用冒着星星的眼睛看向梅可。“这……这还算是人吗？额滴神啊！”大多数人脑袋里都是这句话。(16K小 说 网)梅可轻轻把几女从身边挪开，这种几乎没有阻碍的接触，已经令他有所反应了，他实在不敢保证，激动之下是不是会把自己的老婆们就地正法了。梅可稳住自己的老婆，大声冲着沙滩的美女们喊道：“各位，大家准备些柴火吧，我们今天自己动手，大烤海鱼，吃海蚌，享受一餐丰富的野炊，至于调科酒水之类的，去你们领导那里领吧，呵呵，我现在宣布，野炊正式开始，如果不会杀鱼的，也可以去找你们的领导，她们会帮你们的！”所谓她们的领导，也就是一些机器人，她们暂时负责船上服务员的训练和管理工作。沙滩上一阵欢呼，几乎要把小岛抬起来，然而她们每一个人心里都有一个疑问，那就是梅可如何让这些鱼乖乖的听话的，后来被李合知道，飞快的跑了过来，看MM也顾不得了，惊奇无比的抱起一条鱼看看，硬要拜梅可为师，这让梅可哭笑不得，他可不想有个流氓徒弟，不过嘛，也许昆仑这种传统的大修真门派，凭自己和丘机子的交情，应该适合李合接受教育的好地方，一想起李合受瘪的样子，心里YY的淫笑着，而一边的李合情不自禁的打了个寒颤。几百人的烧烤现场，场景不可小瞧，专门有一艘游艇向岛上提供淡水，而且用具齐全，做起来就简单多了，一会儿岛上腾起阵阵炊烟，紧接着一阵阵的鱼香，也不知道是谁最先唱起了歌儿，一时间欢歌笑语好不热闹。然而她们都没意识到，一场紧张的场面正向这边逼近，因为梅可已经用神识探知，一个某国的军事舰队已经向这边急速前进，离这里最多还有一个小时的行程，所以梅可在和众女温柔的说着话的同时，心里已经向尼亚发出了拦截的信号。顿时，送水的游艇在岛上卸下了一个水箱，然后离岛而去，和邮轮上的另外三艘邮轮向前面被俘虏过来的军舰驶去，那三艘军舰也收起船锚，掉转船头，和几艘游艇一字排开，静静的等待着，而这一切并没有瞒过范西豪的眼睛，由于国家安全方面的职业本能，他随时关注着某国军舰的一切动向，根据四艘游艇和直升飞机严阵以待的样子，他已经知道，这已经到了暴风雨的前夕。看着梅可轻松的和众女嬉笑打闹，开心烧烤，他的心可是已经提到嗓子眼去了，几次递眼神给梅可，可是他装着没看见，一句话，看起来梅可对于即将发生的事情根本没放走心上。
    第一百七十四章　摧枯拉朽
    梅可当然知道范西豪在想什么，而且也理解他的心情，但是他心里更清楚，今天无论如何解释，都不一定有用，所以只要范西豪没和国安局领导通电话就好办，毕竟有的东西要拿事实来说话，要说凭梅可的实力，即使是邮轮放在这里，任某国的火力不停轰炸几天几夜，也不见得能伤得了分毫，不过要想让自己任人宰割那可是绝对不可能的。人不惹我，我不犯人，自己领着这些人在这公海位置烧烤，也没碍着谁啊，凭什么来阻拦自己的好事，以恶制恶，所以说这教训还是必须要给的。但是范西豪如果给国安局打了电话就不一样了，梅可别人可以不必理睬，但是国安局那两个个老爷子的面子还是要卖的，如果他们坚持让自己回避，自己还真找不到任何理由不答应。也就在此时，尼亚探测到某国数艘驱逐舰上几乎同时发射八枚美制飞毛腿精确制导导弹，目标锁定了梅可的超级邮轮，这可是当年海湾战争飞毛腿导弹的升级版本，无论在威力和精确度上都有明显的增加，虽然美国军队现在使用少了，但是在军备外售上，还是比较受一些国家青睐的。就在八枚飞毛腿导弹升空的同时，该国的深海潜艇几乎同时发射了两枚鱼雷，目标同样是梅可的超级邮轮。看来这次他们是死了心，无论如何也不打算让梅可邮轮安然离开，然而他们无论如何也没想到地是，就在他们导弹鱼雷发射出来不到一秒钟的时间，梅可游艇上的隐蔽式激光炮就已经锁定了导弹鱼雷。
    游艇武器何其厉害，都是来源于袭击那些在超光速运行中的宇宙战舰一类目标的，就凭这些超音速的武器，哪能逃过它们的精确锁定。对付他们就像一个成年人在陪着一两岁的小孩子玩泥巴。根本用不了太多地思维。不过游艇地激光炮没有马上进行打击，这种免费送来的礼花，不看白不看，如果在梅可等人视线以内进行攻击引起爆炸。其礼花效果可向而知，当然了。这也是尼亚知道这种导弹和鱼雷爆炸不能产生对人类有害光线的前提下才能做的。尼亚锁定以后，通知了梅可。梅可转身对众女说道：“你们看看那边，我给你们准备了一场别开生面地焰火，很漂亮的，呵呵！”说这话有意无意地看了一旁干着急的范西豪，指指导弹来地方向，基本上和早上军舰来的方向一样。几女顺着梅可手指的方向看去，只看见四艘游艇和那三艘军舰并排浮在海上，却没看到任何东西，就在准备开口询问的时候，四艘邮轮上飞快闪起八道白光，于此同时，在海天交接处，闪起八道绚丽的焰火，印得海面红光一片，也许是导弹低空飞行的原因，爆炸产生的巨大海浪在红光的映射下顿时波光粼粼，异常漂亮。声音永远比光来的要慢，待八声巨大的声响传过来时，远处红光已经渐渐消失了，不过几乎就在同时，海面腾起巨大的水柱，水柱夹杂着水雾在空中飘散，在烈日下形成一道七彩的虹桥，格外漂亮，只是维持的时间比较短，稍显即逝，不过瘾，当然，又是两声闷响传来，说明有东西在水低爆炸了。这时，海天交界处出现了十个黑点，快速向这边移动。此时的范西豪则惊叹莫名，嘴里呐呐的自语道：“天啊，如此精确的反导弹系统，看来鱼雷也没能幸免，这……这也太不可思议了啊！”梅可当然一丝不漏的听着耳朵里，得意的笑了。虽然大家都看见了导弹爆炸带来的美丽瞬间，其实大家都心里有数，这一定是某国损失惨重之后，进行军事反扑行动了，难免心里有些紧张，舒情对梅可说道：“老公，我们现在怎么办？是回邮轮上去呢还是继续留在岛上？咱们这里可是没有任何防护的啊！这里不是很安全。”梅可看着大家紧张的样子，笑着说道：“该来的都回来，各位叔叔阿姨和老婆们，你们尽量放宽心，这几个跳梁小丑还不放在我的眼睛里，既然他们嫌自己钱多，就让他们往这里砸吧，呵呵，咱可不嫌钱多，对了，各位老婆，你们看那些服务员，她们好像很紧张的样子，去安慰一下，让大家安安静静的在这里一边吃着烧烤，一边好好享受等下激烈的烟花表演，就当是给我们过年提前庆祝吧，呵呵！”范西豪疑惑的说道：“小可，一看他们来势汹汹的样子，你就这么有把握吗？这么多人的生命安全可不是开玩笑的！”就连今天一直没怎么说话的郭莹此时也不由得说道：“是啊，梅哥哥，这可开不得玩笑！”也许是经过昨天的事情，她虽然一直和众女在梅可身边，话却少了许多，经常是看见梅可就脸红。韦星等几个老丈人和丈母娘也不由的你一句，我一句的劝说道。看着大家不信任的眼神，梅可也没去计较，有的东西要人理解还需要一些时间，于是正色的说道：“范叔，你就放心吧，如果我没把握也不会这么做，毕竟这里的人可都是我最亲的人了，这种玩笑开不起的，说来你们也不知道信不信，别说是这几个跳梁小丑，就是把美国的航母舰队一起拉过来，我这艘邮轮独自对付也绰绰有余，呵呵！”
    梅可看着大家惊骇的表情，接着说道：“再说了，范叔也应该知道，即使万一我们没办法打赢，就凭我自己的本事，带着大家躲避到一个安全的地方一点问题都没有，你说是吧！”范西豪这时明白了，梅可所谓的安全地带一定是他那异世界，那里确实够安全，因此他也无话可说，看见沙滩上已经有些惊慌的服务员小姐，他冲着几女点头，那意思是告诉她们，梅可说的话是对的。其实几女对梅可的实力也没什么丝毫怀疑，也知道他不可能拿自己的老婆生命开玩笑，只不过在紧急情况下不敢丝毫大意，现在看梅可肯定的语气，如同吃了定心丸，还有什么好怀疑的，于是纷纷站起来，去安抚大家紧张的心情。而李合此时看着梅可的表情可就不再是粉丝崇拜偶像的眼神了，眼睛里直冒星星，这让梅可怀疑他有玻璃倾向，全身起鸡皮疙瘩，恨不得离他远远的，但是李合就不这么识趣了，在梅可耳边轻轻的说道：“老大，你好强哦，今后小弟已经决定跟你混了，嘿嘿，有你这么强悍的老大，金钱MM还不唾手可得，嘎嘎！”梅可仰身倒地，就差没人上来掐人中了，心里狠狠的Bs了李合一番。“姐夫，你看，那些是什么，飞机吗？”梅可的几个老婆和郭莹去安抚大家了，小丫头谭茉年纪小就留在了梅可身边，眼睛也时刻关注着事态的发展，所以她突然指向刚才导弹被拦截的地方大声对梅可说道。抬眼望去，果然，只见那里一大六小的几个银灰色的影子向梅可的方向快速逼近，这种颜色在蓝天下格外显眼，华丽中隐含着汹汹的杀气。梅可看着天真无邪的小萝莉，看她脸上毫无紧张的样子，这可不是她这种年龄应该有的镇定，忍不住“呵呵”笑着问道：“小茉，那可是敌人的飞机，来炸我们的，难道你不害怕吗？”谭茜摇了摇头，说道：“姐夫。有你在我什么都不怕！”这句话梅可听在心里大感舒服，没想到这种时候最相信自己的竟然是这个年纪才十二三岁的小姨妹，然而谭茉地这句话顿时让在场的几个大人面面相窥，心里暗叹，大概已经猜到，这个才不丁点大的小女孩，已经开始朦胧中对梅可产生了特别的感情，这种感情如果延续到成年以后。毫无疑问就会变成彻底倾心的爱意。反观谭立业夫妇。不但没有丝毫反对的意思，反而有些欣喜在内，因为通过这段时间的接触，对于梅可的为人和能力。
    保障自己两个闺女地终生幸福那是一点悬念都没有，总比再去选择那些让人模不透地陌生人来得强些。再加上从私心来讲，如果今后两姐妹都在梅可身边。相互也有个照应，期间一旦和姐妹发生矛盾，也不会孤立无援。所以就他们夫妇陈旧的思想，有这种想法也丝毫不奇怪。然而当事人的两人则丝毫没发生异样，梅可在谭茉鼻子上轻轻捏了一下，这个动作他已经习惯了，说道：“小茉，盲目的崇拜可是错误地，不过嘛，你既然这么相信姐夫，姐夫今天就好好表现一下，把这些飞机统统消灭掉，你说好不好？”谭茉点了点头，突然又不无担心的问道：“姐夫，统统消灭掉飞机上地人会死吗？”梅可立刻明白了她的意思，小丫头还是太善良了，于是说道：“小柬，你学过《农夫和蛇》地故事吗，我们对待那些蛇一样凶残恶毒的人，下手绝不能软，对他们的仁慈实际上就是对我们自己的残忍，知道吗？”谭茉本就聪明，一下子明白了梅可的意思，点了点头，但是眼神中仍然是万分的不忍。这边说着话，飞机已经即将接近梅可的几艘游艇位置的上空了，尼亚一声令下，游艇上及时串起六道白光，六架昂贵的美制F-16战机在空中发生直接发生了爆炸，残留的机身支离破碎的掉进海里，激起一大片零零碎碎的浪花。中间被护航的那架轰炸机这才发觉不对，扭头慌忙逃窜，然而就在轰炸机飞临地方驱逐舰上空的时候，梅可游艇上又是一道白光闪过，庞大的轰炸机也步了战斗机的后尘，在空中直接爆炸，携带的弹药飞洒而下，有许多正好落在几艘驱逐舰上，连续不断的巨大爆炸腾起阵阵冲天的火光，惨叫声谩骂声一片，其中被庞大的轰炸机主残骸击中的一艘驱逐舰在腾腾火焰中沉没。这短短数分钟的变化让刚才还不可一世的某国舰队肝胆俱裂，然而就在刚才几枚导弹升空的时候，军方网络经被莫名切断，无线电也被不明电波强烈干扰不能使用，即使是并肩作战的几艘驱逐舰之间也只能用喊话进行联系，现在想向上级汇报根本不可能，眼看着一整个轰炸机编队已经全军覆没，看来自己舰队也难逃厄运，现在想联系唯一可以仰仗的核潜艇也无从入手，只能命令一部分士兵灭火，同时吩咐掉转船头，准备逃走。既然已经得到梅可死命令，尼亚岂能放他们逃走，一声命令之下，游艇上的激光炮再次对准了几艘已经准备逃走的驱逐舰上，又是几个巨大的爆炸声，几艘驱逐舰毫无悬念的腾起火光，逐渐下沉，直至沉没。唯一的核潜艇在失去了卫星导航的情况下，早就在海底乱穿，如同丈二的和尚模不着头脑，由于大战在即，也不敢轻易露头，这一切当然都在尼亚的监视以内，毫不客气的发出一个激光炮，这种在地球现代热兵器时代引以为傲的核潜艇也只能在梦游中带着一大堆尸体，结束了它的服役期。这一切来的都是那么突然，敌方无论派来的飞机，驱逐舰还是核潜艇，在现代战争中击毁任何一样都是世界级的大新闻，然而短短十分钟的时间内，一个庞大的战斗力量已经在这么多人的眼鼻子地下烟消云散了，也许在某国的国内，由于没有通讯的保障，现在还没得到任何有关这场局部大战争的任何消息，估计这些人此刻还真成了热锅上的蚂蚁一般。现在海滩上的人一个个目瞪口呆，这种场景即使在电影里也不多见啊，太火爆了，几分钟时间已经有七架飞机，十艘驱逐舰在眼前消失，看着海面上仍然残留的火焰，一个个都不敢相信自己的眼睛，很多MM的鱼已经烤得发出阵阵的糊味也毫不自觉。
    第一百七十五章　地狱天堂
    眼睛看向驱逐舰逐渐从海面消失的地方，梅可通知尼亚说道：“马上把那三艘俘虏的军舰派过去，打捞掉在水里的军人，记住，别把他们杀死了，我还要从他们身上找点零用钱回来花花呢！”
    尼亚答应一声，机器人接受到尼亚的指令，驾驶着被俘虏三艘军舰的顿时向沉船方向飞快行驶过去。梅可接着对尼亚说道：“你可以联系某国的总统了，咱们给他三条路让他选择，第一，再次和我们进行对战，甚至可以借助国际力量，不过你要提醒他这个结果将给他们带来的是亡国的危险；第二，他们如果自以为什么都没发生过，就这样按兵不动，不闻不问，那么结局和第一个条件一样，他们可以，但是我们绝对不能善罢干休，既然做了，就要付出相应的代价；第三，就是向我们道歉，这也是我们给这个国家唯一的活路，我们今天抓来的俘虏，每个人作价五千万美金，每艘军舰十亿，分文不少卖给他们，而且他们必须买，这些钱让他们总统到军舰上亲自交，让他亲眼看看这些无礼行为造成他手下士兵们的惨状，我就不露面了，哈哈哈！”作为强盗的祖宗，梅可这种小型的敲诈行为简直是小儿科。尼亚说道：“老板，如果她们选择一二条怎么办？”梅可说道：“应该不会，当然。要你给他们看了整个战斗的实况录像后，如果最终他们还是执迷不悟，那可就怨不得我们了，那么你立刻派些人把他们的国家给我灭了，做到少伤平民，然后扶植一个傀儡政权出来，如果她们选择第三条，那就好办多了。你只需要准备一个帐户。咱们就算交个朋友，呵呵！但是有一点你要注意，在没有我同意以前，这个国家地信息通讯一样也不能恢复！我想。等事情全部办妥以后，国际社会方面他们自然会出面澄清整个事情的经过的。我们没必要去费心。”尼亚说道：“好的，少爷！我知道该怎么去做了！”梅可笑道：“那就好。咱们也不能让他们无期限的拖延下去吧，你一定要告诉他们，今天晚上六点以前务必把俘虏接回去，否则你该怎么办就怎么办吧，我可没那么多时间去耗！”尼亚答应着就离开了，其实梅可根本没想过要去敲诈什么的，再说他也不缺钱，只不过如果不给对方一点惩罚，让某国还以为自己好欺负，至于建立所谓的傀儡政权，他其实也没什么兴趣，费脑筋伤神，干脆不落痕迹的给这个国家一个台阶下，这件事就这么算了。对于破坏地球稳定地事情梅可从心里来讲根本不想干，甚至不肖干，然而他也不是没有一点脾气地主，再加上某国一直以来对华人的仇视，也让梅可心生不满，才最终导致了今天这一结局。小岛上和邮轮上的服务员，以及梅可亲戚朋友都很难相信这个事实，电视新闻里吹得如此厉害的美式战斗机和驱逐舰，在这里竟然如此不堪一击，还有那游艇上安装地武器，没有看见炮筒，也没看见炮击时产生的火焰，貌似强大地舰队和空中编队就在一闪一闪的白光中烟消云散了，、这些委实令人太不可思议了，大家都静静地看着眼前匪夷所思的结局，数百人的沙滩听不到一句人声，只有海浪一浪推着一浪永不平息。远处被俘虏的军舰已经到了驱逐舰被击中的位置，海面上现在是密密麻麻的尸体和人头，和沙滩上的沉寂比起来，那里的惨叫声，呼救声络绎不绝，大量的尸体让附近的鲨鱼大大的饱餐了一顿，也省了搬运尸体那么麻烦，同时也让尚在海面上苦苦挣扎的某国军人们肝胆俱裂，现场如同人间地狱。谁曾想到，就在这不足两海里的距离的两个地方，这边享受着烧烤野炊美景天堂，那边如同人间地狱，受炮火冲击的海水，浪大了许多，拍打着海滩的声音响了许多，仿佛是上苍在极尽的讽刺着这里的一切。
    直到海面上的油污燃烧殆尽，军舰的营救工作结束，一个响亮的船鸣，才彻底把众人的思绪从里面拉了过来，亲眼见识到了残酷战争的船上服务员少女们，还有梅可带来的所有人，并没有因为胜利而欢欣鼓舞，也没有像最先干掉三艘军舰时那种高歌狂欢，而是一个个低着头，换掉已经被烤得糊透了的鱼排，继续的，漫不经心的烤着，过了良久她们的心一直没能平静下来。也许是发生的一切已经唤起了大家的怜悯之心，见识了人类生命在现代战争中的脆弱，所有人由心的对战争产生了无比的厌恶，这些漂亮的姑娘们只能默默的烤着手中的鱼排，没有人再涉足海水，因为里面刚刚才吞噬、埋葬了无数鲜活的生命。范西豪此时也是一脸的平静，但是梅可能从他平静的脸上看得出，他的心和其他在场人员一样，现在更是热血沸腾，波涛汹涌。梅可当然了解大家的心情，他也不想去刻意打乱大家的平静，自从刚才和尼亚通过话，他就再也没看向那边的军舰打捞工作一眼，因为他知道，这件事到这里基本上已经算是告一段落，其他的事情就交给尼亚办理就行了，他现在要考虑的是如何让大家的心情尽快放松下来。“小可，没想到你的邮轮竟然隐藏了如此庞大的军事力量，你……你到底想要做什么？”范西豪终于忍不住了，这次也没刻意的避开众人，而是直接向梅可问道。梅可没有立刻回答，把手上的一块老鼠斑鱼排翻了个面，先在上面抹着孜然，辣椒粉，然后再抹了一层油，然后说道：
    “范叔，这么和你们讲吧，在这个世界，无论是经济也好，科技也好，我都拥有着所有的人没法比拟的实力，如果我要是有什么野心，可以说只要我一句话，整个世界就会在很短时间内掌握在我的手中，这一点相信你们的女儿都比较清楚。”梅可抹完最后一层油，把鱼排挪开碳火的上面，抬起头来递给一旁的谭立业，看着大家一脸惊讶，而且相当激动的样子，淡然一笑接着说道：“但是，我根本没有这个野心，也从没想过去招惹任何人，甚至一心想着如何帮助这个世界发展起来。”梅可说着环视了大家一眼，有些无奈的，还带着冰冷的语气说道“但是这艘邮轮是我建给我们自己家里用的，邮轮上所有的设施都是为了保护我的家人，亲人而设计的，所以我装备了一些你们以前闻所未闻的武器设施，为的就是关键时候保护大家的安全，没想到这么快就用上了，这很让我意外，从另一个角度来讲，他们是活该，因为这里是在公海，我们从未触及他们的边防线，他们虽然还披着军人的皮，只不过是一群没有天良的海盗，我所做的一切，都是因为他们该死！”梅可冰冷的语气，让大家不由自主的打了个寒颤，也深深的感觉到，面前这个小伙子，不是任何人可以轻易招惹的，招惹上了那是多么的可怕。半晌大家回过神来，一个个若有所思的样子。李合则眼睛鼓得圆圆的，匪夷所思向梅可问道：“老大，我刚才看到的都是真的吗？这也太厉害了吧，不到十分钟的时间，你的四架游艇干掉了七架飞机和十艘巡洋舰，还不算刚才俘虏地三艘军舰。你这武器也强悍得有点太过分了吧，酷啊！”
    梅可淡淡的笑道：“不，你说错了，现在海底还躺着一艘核潜艇的残骸！”这句话上去，有点让李合绝倒的感觉，作为军事迷的他当然知道一艘棱潜艇意味着什么。一旁的范西豪脸上也是欲言又止，梅可看在眼里，也知道他的意思。说道：“范叔。这些武器技术还不适合出现在任何一个国家，如果不是为了用于邮轮的保护，我是不会轻易拿出来地，这些东西。现在拿出去太不利于世界各国地军事平衡，那样只会增加这个世界的战争。还是把握在我自己手里比较保险。”范西豪也立刻明白梅可的意思，仔细想来也是这么回事。暗叹一声也不再说话。韦星毕竟有些文化，也从梅可的话里听出了一些意思，点了点头说道：“小可说得有道理，这些有伤世界和平地东西还是不要交出去好，我从今天看到的一切和小可刚才所说地话里了解到，看来小可已经已经掌握了这个世界目前的一些无法比拟地科技，咱们抛开军事方面的不谈，但是在民用方面的，一些能造福人类的科技项目，完全可以拿出来进行开发利用啊！
    咱们可不能仅仅想着自己的的享受啊，还是要多考虑一下周围的民生，小可，我相信你有这个能力。”韦柔听他爸爸这么讲，没等梅可说话，得意的笑着说道：
    “老爸，其实小可已经在开始往这方面考虑了，而且他昨天还在和我们谈起这些事情，等我们毕业了，我们姐妹都回负责一块，发展事业，同时辅助地球科技发展，提高人类生活环境等。”看着韦星赞许的点点头，李宏运接口说道：“嗯，小可啊，你可不要全部靠着我们这几个闺女，其实我们这几个老骨头现在还可以，如果你能用的着，就说一声吧，我们要是能找点事情做，生活也过得充实点，你说是吧！”梅可笑着说道：“好啊，李叔，我正巴不得呢，其实有件事情我昨天就像告诉你们的，这次我和露露她们把关系定下来，今年高三毕业她们都会选择读上海中华大学，到时候我希望你们都能搬来上海一起住，我在上海买了有一大块地，已经开始建设一个大型的庄园，占地二十多万平方米，准备建几座别墅，到时候大家分开住，一起住都行，整个庄园里就我们自己人，你们都过来一起住也热闹一些。”如果是在以前，大家可能会担心梅可的负担问题推辞，但是现在已经知道了梅可的实力，也就没多说什么，谭立业和李云献当然没得说，家里条件不行有个这么能干的女婿，过来住也没什么，李宏运夫妇反正也没事可做，当然一口答应，韦星是教师还有点犹豫，在韦柔的劝说下终是同意了。只有范西豪还犹豫不决，梅可知道估计和国安局组织安排有关系，看来这个事情急不得，只能自己找时间向刘部长讨个人情了，于是说道：“范叔，你们搬来上海的事情我会想办法的，这你不用担心，至于公司总部，我已经选址在上海盖当今世界第一高楼，到时候我会给你两层，你看如何？”范西豪当然明白梅可的意思，点头表示同意，同时说道：
    “小可啊，到现在我才发现自己的这点小家业比起你的简直是九牛一毛啊，再说了，今后我的这些东西还不都是你们的，如果总部搬入上海，我看就把天河实业合并进你的集团公司算了，倒时候我们几个老家伙也想办法帮帮你的忙，打打杂，我也没这么辛苦了，呵呵！”经过今天的事情，范西豪现在也想开了，自己平时争来争去的那些鸡毛蒜皮的东西，在梅可眼里又算得了什么，而席娟现在对梅可可真是投了那句话“丈母娘看女婿是越看越喜欢”，对于这个女婿那可是喜欢得宝贝似的。梅可没同意也没反对，而是说道：“范叔，这件事咱们还是从长计议吧，我这里确实有些事情今后需要几位岳父帮忙，到时候我会逐一安排，就好像我现在开了一家玉石加工厂，只要李叔同意，到时候厂子我想交给李叔管理，毕竟您对玉石方面还是比较有研究的，呵呵！”





    第三卷 大地龙腾 第176－180章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:09:01 本章字数:16192

    第一百七十六章　贵宾大厅
    李宏运当然高兴得没话说，住在上海有事情做也不像吃闲饭的，他当然开心了，这让谭立业、李云献和韦星羡慕不已，梅可当然看出了他们的心思，心想不给他们一个定心丸估计他们觉都睡不好，于是说道：“献叔和谭叔今后我会在农业科研方面拿出一些成果开两家农产品公司，至于韦叔则负责教育方面的，事情可是大把，就怕今后你们忙不过来向我诉苦，呵呵！”听梅可这么讲，谭立业不由紧张的说道：“小可，我可是大老粗一个，你叫我去管一个公司，我怕我管不来，这不是丢丑吗？”李云献也苦笑着点了点头，看来他是同样的心思。梅可说道：“呵呵，你们二老也不用担心，让你们管的自然都是你们会的，而且还可以慢慢学嘛，自己的东西，尽量做好就行，反正亏也亏不了什么，只要心情高兴就行。”两人这才放心的点了点头，一时间皆大欢喜，几女连忙向她们父母恭喜，大家把刚才压抑的心情逐渐抛在一边，又开始热闹起来。这时刘芳突然笑着说道：“小可，你的几个岳父都安排好了，我们这些岳母不会都落到一边不管了吧，这是不是有点看不起我们女人啊？”梅可老脸一红，他刚才还真没想这些问题，但是既然提起来他也不是没辙，半开玩笑的说道：“刘姨说哪里话来，我岂能看不起你们，打死我也不敢呢，你们想象咱们庄园这么大，里里外外还不都得让人安排啊，再说了，空闲的时候打打麻将打打牌，或者逛逛街什么的，岂不是快乐似神仙。”刘芳笑着说道：“虽然勉强了一点，但是还算过关，我看啊，我们姐妹们今后的生活是充满阳光了，对了，回去你再施施你那美容的本事，帮你的几个岳父岳母也把容美美，免得整天看我和你李叔就像看怪物一样的，咯咯！”梅可还敢说什么，只好乖乖的点了点头。沙滩上的女服务员也逐渐的热闹起来，不过说话的声音也小了许多，开始对于梅可的仰慕现在反而成了无比敬畏，看着这边的眼神也少了许多，她们心里知道，眼前这个邮轮的小主人那根本不是一般人，也不是她们这些女人能有机会接近的，在她们眼里，现在梅可如同神一般的存在，在他面前自然生出一些高攀不上的感觉，不敢心存任何的亵渎。“哇……！快看，好大的珍珠啊！”也不知道是谁首先发现了大海蚌壳里的珍珠，沉静的海滩顿时又沸腾起来，于是不到十分钟，梅可带上来的大海蚌一个个全部被这些“残忍”的美女杀手杀害了，场面热闹非凡，成了欢乐的海洋，梅可知道，这些少女的心思已经暂时从刚才那战斗中间解脱出来了。
    心情高兴之下，梅可有用神识从海底运上一些大海蚌，保证大家人手一颗，其余的让几个机器人采集出来，送给邮轮上那些在岗的服务员每人一个。至于自己的老婆们，此时采集当然不是最佳时候，估计到时候尼亚采来的，再经过挑选的比起现在这些要强上许多倍。尼亚再一次出现在梅可的生物电脑里，对梅可说道：“少爷，某国总统答应了您的要求，现在军舰上俘虏的人员有一千三百五十二人，这些军人基本上都是从驱逐舰上逃生的，其余的几千人已经随着驱逐舰沉入了海底，经过扫描，没有发现还有存活的。”梅可面无表情的说道：“恩，我知道，让他们拿钱把人接走，还有就是，这些钱放在那里也没什么用，以后建国基本上都是用我们自己的力量，你干脆安排几个等级高点的机器人世界各国去铺开我们的销售网格，和各国政要打好关系，方便我们今后的东西打向市场，同时兼顾情报收集工作。”这一点梅可是在范西豪身上学的，尼亚再能耐，毕竟要建立在网络基础上，而网络上流传的消息只不过是其中很小的一部分，其实民间的一些情报才是尤为重要，这些东西到了一定的时候也许有用。尼亚说道：“好的，少爷！”
    梅可说道：“恩，还有就是，把另外那张银行卡叫人给我带过来，我在外面跑用起来也方便点，反正你也是通过银行转账，放在你那里也没啥用。”尼亚说道：“好的，少爷，我会安排最近一两天带给您。”梅可没再说什么，叫尼亚按照自己的吩咐去办了。女孩子吃东西都不怎么样，等李合吃得肚子浑圆时，小岛上的野炊烧烤也差不多了，梅可叫机器人带着大家在岛上转了转，然后分批的由游艇接送回到了邮轮。梅可本想抹去这帮女服务员有关这场战争的一些记忆片段，但是后来想想，也许谣传中给那些不知情的人一些神秘感也好，免得再有无聊的上来骚扰，搞出一些事端来。晚上毫无悬念的收到了某国的赎金，梅可用神识观察了整个过程，见某国总统唯唯诺诺的样子，恨不得见人都磕头的贱骨头形态，心里暗叹：早知如此，何必当初呢。待三艘残败不堪的军舰消失在邮轮的视线后，梅可吩咐邮轮继续往往南方向，找了处游鱼比较多的地方抛锚。第二天，也就是腊月二十八，梅可带着自己的岳父岳母，郭莹、谭茉还有自己的众位老婆，开着游艇出海垂钓，李合今天反而没去，用他的话说船上花香扑鼻，不及时浏览花丛，以后再去哪里找机会，他的这个决定梅可还真巴不得，但是还是没忘记给他一个BS的眼神。一天下来，在梅可有意无意的神识帮助下，一大家子收获颇丰，其乐融融。腊月二十九这天，由于这两天玩也玩得累了，大家也没有了游艇出海垂钓的兴趣。梅可上午就给谭立业夫妇，韦星夫妇，李云献夫妇和范西豪夫妇做了灵力美容，几人没了皱纹，皮肤白净光滑了，一下子年轻了二十岁，高兴之余把梅可好好的称赞了一番。得到了一大片的赞誉，倒让梅可好好的得意了一把。陪着大家在甲板上露天茶座喝喝茶，让机器船长放慢速度回航上海，一家人吹吹海风聊聊天，日子过得也算逃逸，连午餐大家也都在甲板上解决了。到了傍晚，邮轮航行虽慢也到了北回归线以北，甲板上逐渐凉了起来，一起到餐厅吃过晚餐，梅可还陪着大家去影院看了一个美国大片，大家这才各自回屋。分开时，郭莹和谭茉略显不舍，要说这两个丫头，从昨天钓鱼开始，一直缠着梅可不放，显得比梅可的几个老婆还亲热。谭茉这样子还说得过去，毕竟还小，然而郭莹这样就显得有些不正常了，当着自己老婆的面经常挂在梅可胳膊上，这让梅可时常会尴尬不已，还好老婆们虽然有些异样，也没有多大的责怪，也没阻隔郭莹纠缠自己，只是梅可的几个岳父岳母有些看不过去，不过看自己的女儿们不反对，也只能黯然兴叹，谁叫自己的女婿太有魅力了呢？
    一夜无话，第二天早上大家起床，邮轮又再一次回到上海一个大型的客运码头，由于要接人，梅艳早就提前在港口预定了码头，只不过在价格上稍嫌贵了一些。
    因上午梅可要亲自去机场接北京来的几个客人，于是舒情提议，由她们几个带着带着李宏运夫妇，谭立业夫妇，李云献夫妇和韦星夫妇在上海转转，梅可当然没有异议，而几个岳父岳母也打算看看大上海，也就欣然同意了，梅可让梅丽带几个保镖机器人全程陪同，负责她们的安全。因为范西豪生意做了多年，在上海人脉方面还是比较广，所以船上的接待工作就让他、梅艳以及旭阳电子总经理周平担任，毕竟梅可到现在为止还没正式走到前台，即使社会上有一些关于他的流传，也只是听过他的名字，而从没有人知道他到底长得啥样。刘部长的专机是上午十一点到，随行的还有唐主任，王秘书，倪小姐以及郭老一家人，还有一些安全人员一行一共二十几人，梅可叫了几个机器人开了三辆劳斯莱斯，五两大奔600来到机场，看看表，离专机到达还差十分钟时间，拿着国安局给他办到通行证，进入贵宾厅等待，进来一看，没想到接机的人还真是不少。其中还有两位梅可认识的，就是那日负责自己打伤三本才郎案子的范局和那老徐，当然了，这一切都是梅可用神识认识的，而这两人对于梅可那可是特别的陌生了，旁边还有几个一看就是领导干部模样的人物，坐在那里轻声的聊着天，看梅可带着郭莹进来也安静了下来，露出一脸诧异的眼神。
    第一百七十七章　火上浇油
    要知道这个贵宾厅可是专门为迎接一些政要和上海重要客人准备的，外面保安系统严密，一般人在十米之内便被“请”走了，更别说是进来，所以在这些大人物眼里，这两个如此年轻的后生是如何进来的，反而显得有些匪夷所思了，再看梅可的气质，不用想也知道背景一定非同小可。这些人在政界混了多年，这点眼水还是有的，当下都热情的和梅可打招呼，梅可也逐一应答，在问到身份时，梅可也只是简单的说自己姓梅，反而介绍郭莹说她是郭老的孙女。在场的人大多数是上海市政府的一些高级领导，其中包括市委沈书记和市府张市长，还有两个副市长也都亲自来了，而梅可认识的两位，一个是负责上海公安系统的范局长和安全局驻上海分局的徐副局长，其他的也大都是公检法的领导，看来刘部长在中国政界的能量不小，为了迎接他这次上海之行，上海市大大小小的官员基本上都到齐了，不过现场没有一个新闻记者，看来他这次上海之行并没想过大势宣扬。郭老的中科院院士身份虽然非同小可，不过在政界也就和教育科研部门关系比较大，所以当知道了郭莹的身份后这才恍然大悟，但是想想关系不密切，也就没像最先那样显得那么热情了，只不过普通应酬似的说了一些客气话。梅可本就不想引起他们的注意，也就每所谓了，和郭莹两人站着贵宾室的窗户前面，看着络绎不绝起飞降落的飞机，以及机场工作人员忙碌。早上郭莹无论如何也要跟着梅可一起来，毕竟今天还要接她的家人，梅可当然不还拒绝，不过其他人看他的眼神里充满了暖味的表情，其中竞然还包括他的那些老婆们，当时梅可不由得心里大汗。也不知道是怎么回事？自从自己和几女确定关系以后，貌似这些老婆对梅可结交异性有很大程度的放松，就拿李娜的加入来说吧，貌似大家不但没有严重的吃醋现象，而且和李娜的关系相处得格外融洽，连他自己都不知道，如此下去对自己今后有没有好处，难道建国以后还真要搞个三宫六院七十二嫔妃才够劲。经过这两天郭莹腻在自己身边的行为神态甚至温柔的语气来看，谁都能看出这丫头对自己已经生了情愫，也许就和那天在太空飞行器上的巧合香艳动作有关系，但是梅可不敢对她有任何异动。要说梅可对她没兴趣那是假的，但是一个是这小丫头太小，才十五六岁，按地球人的标准还没成年，另一个更重要的原因是自己现在老婆都已经够多的了，每人接个吻都要把嘴亲肿，更别说陪她们花前月下，谈情说爱的了。龙是有名的重情重义，而且占有欲比较强，更重要的是拥有别人没有的虚荣心，这些东西，以梅可的性格，就拿他接触的几个红颜知己来讲，只要和她发生了关系，他一般不会放任自己的女人去和其他人交往，从另一个角度来讲，他也会用所有的方法让她们过得比其他人好，自己也有面子。十分钟时间不算长，一架专机终于降落，在机场工作人员的引导下滑行到贵宾厅不远的地方停了下来，架好云梯车，飞机打开舱门，刘部长率先出现在门口，以沈书记为首的市委领导班子赶快迎了上去，而梅可和郭莹在后面不紧不慢的跟着，大家都老熟人了，也用不着溜须拍马，所以没必要跑得太快。等梅可到来，刘部长一行都已经下了飞机，和这些领导干部门都已经相互握手问好结束，正好轮到他这里，梅可伸出手去，说道：“刘部，欢迎来到上海，这次百忙之中请您过来，估计打扰了你不少事情，真是不好意思啊！”刘部长微笑着说道：“小可啊，哪用得着跟我这个糟老头子客气，听说你买了艘大邮轮，要不是最近事情比较多走不开，我巴不得马上过来，就怕这次给你添麻烦，呵呵，那可就是我老刘罪大莫及了！”上海市委领导班子当然注意到刘部长的一言一行，这时一听他说话的语气更是大惊失色，他们无论如何也想不到这个中央重要级领导人物这次来上海，竟然是为了眼前的这个名不经传的小伙子，而且说话语气上相当的客气，当下不由得后悔异常，都后悔着刚才在
    贵宾厅没能找机会多攀谈几句。
    再一听到郭老说参加梅可的邮轮盛会，不禁都想起前段时间接到的宝玉珠宝公司的请束，原本还想借故推辞的，现在看来也是不可能了，反而心里庆幸有这个机会陪首长去见识见识。就听梅可恭敬的说道：“您老太客气了，就怕您这种贵客我请都请不来，呵呵，这次来上海可要多玩几天啊，我敢保证全程陪同。”刘部长半开玩笑的说道：“你小子还真有意思啊，刚接到客人就开始留客，这个世界也太不多见了，呵呵！”梅可“呵呵”笑着说道：“您老是大忙人，要是不先留，怕您凳子没坐热就走了，那时候小子我可就后悔莫及了，呵呵！”
    说着话梅可有和唐主任握手问好，紧接着是郭老，以及王秘书，倪小姐等一干陪同人员，至于郭老的家人，老伴和两个儿子，儿媳带着孙子都来了，也都和梅可握手见过礼，相互问好。值得一提的是，这个漂亮的倪小姐自从今天再见到梅可以后，一双妙目就很少从梅可身上离开，含情脉脉的，也不知道为什么，这让梅可全身不带劲，所以目光避得远远的。郭老的大儿子，也就是郭莹的爸爸是中国一家医药公司驻澳洲分公司的，年关将近也带着妻子回来探望父母，也顺便看看女儿，今天也陪着郭老一起来上海了。因为刘部长唐主任和上海市委的一些领导有公事要谈，梅可也不方便在场，而且接刘部长的专车已经停在机场里面，所以大家约好晚上一起在邮轮上共进晚餐，便相互握手告辞，而这次，这些领导们对梅可的态度，比起刚才在贵宾厅时也不知道高了几个档次。郭老搞科研出生的，对于这种应酬方面的事情一向不太喜欢，找了个岁数大了，旅途劳累的说辞，拒绝了上海市这帮领导班子的邀请，带着一家人跟着梅可一边聊着家常，一边出了机场。因为看着车有好几辆，郭老估计有事情要和梅可单独说，所以自己单独和梅可进了一辆车，梅可笑笑，先招呼其他人上了车，自己也进了车厢关了们，招呼司机出发，然后客气的给郭老倒了一杯软性饮料，直接问道：“郭老，是不是有事和我讲啊？”郭老一收刚才在机场机场里轻松的样子，脸上反而有些严肃，对梅可说道：“小可，咱俩也不讲那些虚套没用的，你老实和我讲，这次南海和某国的冲突是不是你在那里引起的？”南海事件这么大的事情，而且有是在中国边境，当然会引起中国军方的强烈关注，而且当时尼亚也说起过，梅可丝毫不感觉到奇怪，于是坦白的笑着说道：“郭老，这件事确实和我有关系，但是整件事却不是我引起的，整个事情的始作俑者是某国，而且我也给了他们应有的教训，这件事已经算告一段落了。”郭老一筹莫展的说道：“小可啊，这件事情闹这么大，可没这么简单啊，不光是引起了中国的注意啊，而是国际军界引起了非常强烈的影响，那些国家现在对那些中国威胁论大势宣扬，搞得沸沸扬扬，他们认为，你这艘邮轮是中国军方建造的高级别的，高科技战争武器，这件事现在令上面很恼火啊！”梅可没想到会延伸这么远，自己的东西本身于中国政府就没有关系，如今这些人硬是把邮轮和中国军方扯在一起，自己本不想给中国带来麻烦，没想到最后会是这种情况，于是问道：“郭老，我确实没想到会变成这样，我只不过想给某国一些教训而已。”郭老说道：“小可，上面知道你的背景来历，当然相信你，你要是真有野心，根本用不着这么麻烦，也用不着等到今天，所以在咱们中国对于这事倒是好说话，反而是国际舆论方面比较难缠。”看看梅可在沉思状，郭老接着说道：“今天来之前刘部和唐主任找我谈过，让我事先和你通个气，看看这些东西你有没有办法解决。”梅可想了半天，心里有了注意，对郭老说道：“郭老，今晚本就邀请了一些国家驻上海外交官参加的，我看今晚一定非常热闹，其实解决的事情很简单，如果今晚我故意的和刘部长，唐主任走得近一点，相信很对国家对此前的一些谣传都会信以为真的。”
    郭老大惊失色，说道：“这样岂不是会火上浇油，越添越乱？”
    第一百七十八章　殃及池鱼
    梅可说道：“呵呵，郭老，很多东西褒贬各半，都有双面性的，我个人认为虽然这件事在国际舆论上，对于中国声誉有一些小的影响，但是从中国改革开放，和平共处的外交原则上讲，好处却远远大于坏处，当然了，这更大部分取决于处理方式，我现在有个办法，您看合适不合适？”郭老在科研上虽然是权威，但是在国际政治上似乎在平时了解不多，所以脸上一片茫然，却听梅可继续说道：“郭老，您想想看，如果他们真的认为中国军工科技已经达到我前两天在南海展示的水平实力上，他们对咱们中国会转变成什么样的态度？是疏远还是巴结？”郭老一拍大腿，惊喜的大叫道：“哈哈，对呀，还是你小子有办法，这不变应万变的方法，估计会带来大把好处，呵呵，老了，现在该是你们年轻人的天下了。”梅可正色说道：“郭老您客气了，但是还有一些比较负面的，不如说在今后一段时间，围绕着这艘邮轮的一些见不得光的行动估计会络绎不绝，这里风起云涌，将有一段不平静的时间。”郭老凝重的点了点头，说道：“是啊，小可，现在你这艘邮轮可谓处在风头浪尖上啊，万事要提前防范才行，根据国安局今天的调查，已经有一些他国比较有实力的间谍人员在这两天，通过各种方式进入了中国，你说得不错，看来这几天一定不会平静。”梅可点了点头，也许就在今晚，邮轮上势必会有一场间谍大战。郭老突然想起一事，从随身的公文包里拿出几样东西交给梅可，然后说道：“小可，你上次给我检验的化学制剂已经通过了，专利也申请了，销售出口方面都没问题，但是当时大家都研究过，这东西不错是不错，即使沙土混合它也是高强度，不过按照地球现有资源，大量生产似乎不太可行啊！”梅可笑着说道：“郭老，这种东西原科我会想办法，迟早会推向市场，呵呵，您就放心吧，这次还是多谢您，您可是帮了大忙了！”梅可可是从心里都感激郭老，本想只让他办检验合格证一套和专利证什么的，没想到他利用手中的人脉把所有能办的都办了，这让梅可不感激得不行。郭老以为梅可说的想办法是从异世界运过来，所以也没过于追究，笑着说道：“呵呵，你也别感谢我，其实这件事还是有关部门得到中央首长大的招呼，只要能通过检验，其他的都没问题，所以这才没几天时间，什么事情都搞定了。”
    梅可在地球生活了这些日子当然知道，在地球如果要发展，政府的支持尤其重要，所以这次和国家坦诚了一些事情后，自然会得到他们的大力支持，因为以梅可的实力，如果在中国大力投资，或者提供一些科技，对于国家来讲那可是大有赚头。按理说国家应该尽力量防着梅可，可是梅可的实力又有什么办法去防呢，大不了转移到其他国家，那个时候才是得不偿失，后悔莫及，所以从现在的国家处理方式来看，做得太对了。一老一少扯着闲话，车队已经进入码头，在邮轮登船口，范西豪，梅艳和周平早就等在那里，礼貌性的欢迎，说了一些客套话，大家一起登船，在得知刘部长还有公干下午才到后，今天上午的客人，实际上就只有郭老一家人。当郭老看见范西豪时顿时大吃一惊，为什么呢？这才几天没见，就年轻了二十岁的样子，即使心情再高兴也不至于这样吧，当然，人多也没好问，只好闷在鼓里。上了邮轮，梅可亲自带着郭老一家人参观了整艘邮轮，这一参观，郭老一家人惊叹声不绝，深深被梅可邮轮上的奢华所打动，郭老还和梅可开玩笑说，今后退休就到梅可邮轮上修养，坐着它环绕地球一周，梅可当然点头同意，对他来讲，只要合得来的朋友，这些又算得了什么，只要大家开心。当然，游览邮轮陪同人员一大堆，在众多美女服务员的注目礼下，这老人家一家人的虚荣心可是好好满足了一把，最后来到船尾，郭老对着四艘邮轮出神，梅可当然知道为什么，想必卫星已经拍了照片。郭老实在忍不住，低声向梅可问道：“小可啊，我老头子别
    的不问了，你这游艇使用的是什么武器，竟然这么厉害？”梅可当然不会说实话，外星科技如果再暴露出去，岂不是要吓死人，所以这个连范西豪等人都不知道，所以在机场回来路上这段时间，听了郭老的话，心里已经有了准备，于是说道：“郭老，你也知道我的来历，我用的武器当然和魔法有关了，那是经过我的研究出来的魔法炮，呵呵。”郭老在异世见识过魔法，一听就是恍然大悟的样子，由于人多，也没多问，只是点了点头，至于具体的他虽然极力想知道，却也问不出口，毕竟自己本身都是搞科研的，知识产权的保密性他可是比谁都清楚。中午舒情几姐妹和几个岳父岳母没回来，梅可带着大家在餐厅吃了一顿丰厚的午餐，为了怕惊世骇俗，梅可没带大家去自己的私人包房，而是在大厅招待了郭老一家，毕竟有句话说的好，财不露白，所以里面的包房今天临时封闭。
    午餐以后可就逐渐忙碌起来，下面的服务员，机器人来来去去准备晚上鸡尾酒会以及食物，范西豪梅艳和周平则要下楼迎接今晚到场的客人，梅可已经私下通知梅艳，门口接待以及负责安全的人必须全部安排机器人，并把第一时间获得的所有人的资料传送给尼亚，让她仔细调查每个人的详细资料，并确定其身份，如果其中真的混进间谍，在不惊扰客人的情况下进行隐秘跟踪抓获，事后交给刘部长处理。这些事情本来没这么安排，用梅可的话说自己实力在那里摆着呢，即使有人上来查探，看见了什么不该看见的东西，也必定不知道是什么，即使要仿照也不可能，所以根本不用担心，但是经过郭老今天的提醒，梅可才发现本质上根本不是这么简单的，自己虽然不怕却会给中国带来麻烦，他可不想有这样的结果，如果今晚把那些妄图有所异动的间谍一网打尽，最起码能给这些国家一种杀鸡骇猴的警告。做完这些，梅可就带着郭老进了专用茶楼喝茶，郭莹来这里几天，对邮轮上的设施还是比较熟悉的，带着自己的夫妇，叔叔叔娘小弟弟一起在邮轮上自由活动了。预定邮轮傍晚五点启航，到外海看今年的最后一次夕阳，自夕阳落山开始，整个宴会活动正式拉开序幕，这次邮轮上的请来的明星阵容，比起春晚有多没有少，而且中间穿插了一些公益活动和抽奖，一场晚会将会持续达八个小时以上，中间累了还可以去其他地方休闲一下，整个安排可谓丰富多彩。主会场安排(1-6K小说网)在一层大型歌舞厅，整个布置以鸡尾酒会自助餐为主，餐厅以及其他娱乐设施也随便使用，也就是说，今晚到场的嘉宾可以自由享用邮轮上的所有娱乐设施，其中一些梅可私人的东西，早就封闭起来，即使是外人想用也用不了。从下午开始邮轮上逐渐热闹起来，首先到场的是一些歌星明星的，然后还有一些上海地区的富豪，带着自己的老婆千金小姐公子哥，而最后到场的则是那些地方名流和政府官员，还有一些提前到来的政府官员家属等。基本上那些比较有权势的人都是最后到，也许这是不变的定律，这主要的原因倒不是说端什么架子，而是因为这种人无论走到哪里都是一大堆人追棒，应酬起来总是没完没了，所以晚来早去可以让自己轻松点。今天把范西豪和鲁平可是累坏了，几千人的迎接场面和客套话那可是不简单啊，当然，很多认识他们的人都难免诧异，今天是宝玉珠宝公司办的邮轮晚会，这两位怎么在这里以主人身份迎客呢，也有人问起，都回答说收朋友相托来帮忙的。作为主人的梅可反而最清闲，只是在几个老婆带着岳父岳母回来后，把他们介绍给郭老认识，几个岳父当然陪在茶楼一起喝喝茶。直到四点五十的样子，有机器人通报刘部长一行、以及市府领导班子的车已经进了码头，梅可连忙带着众人下来，亲自迎了出去，见到刘部长、唐主任以及一干市府官员自然又是一番客套话，便迎着大家上了邮轮。
    第一百七十九章　被包围了
    邮轮上早到的嘉宾几乎都知道今天要来位大人物，然而都不知道是谁，所以一听到登船口处的喧闹便围了过来，船上的保安系统梅可还是比较相信的，而且刚才经过尼亚的汇报已经知道，到场的二千多人中，已经抓到有间谍嫌疑的二十多个人，主要涉及一些发达国家，基本上可以说是一网打尽了，再说了，还有刘部长携带的贴身保镖，可以说一点问题都没有。五点钟该到的都到了，机器人船长一声令下收了船梯，起了锚，邮轮缓缓动起来，离开码头，船上一阵欢呼声，宣布这次除夕邮轮狂欢之夜正式拉开序幕。而现在邮轮上的嘉宾活动，主要都集中在甲板上，无论你走到何处，都能随时有端着鸡尾酒从你身边款款而行的服务员美女，配合着大海漂亮的景观，让你赏心悦目。在甲板的一个角落，现场制作的各种美味烤肉烤鱼应有尽有，尤其是几只极品的烤羊，香气起扑鼻让人看了口若悬河，想要什么只要你说，他们就会很快的给你烤制出来，而且烧烤师傅都是让人眼睛一亮的清一色极品美女。要说吃的到处都有，只要你又肚子，山珍海味你敝开了吃。要说美女遍地都是，但是你可不能随便乱摸，这可是正经的宴会，即使是那些风流惯了的情场老手，在这里也不敢稍有放肆，也不看看在场的都有什么人。
    美女服务员实在太多，而且大都绝色，邮轮来的那些个豪门小姐们，平时如何自诩貌美如花，颠倒众生的，到了这里却一点也显不出来了，反而是那些公子哥们可是大饱秀色，恍如至生花丛中的感觉。自从梅可陪着刘部长来到邮轮后，看他应酬太多，也就托辞照顾客人，便走到一边，看看邮轮上满载的客人，说实在的，在这个超神心里还真有了一种成就感，不知道为什么，从来到地球以后，他就特别喜欢这种热闹的场面。就拿李合来讲把，虽然这个人猥琐点，好色点，甚至贪财点，但是梅可从心里来讲，除了不想让他看自己的老婆外，其他方面他并不反感他，其实原因很简单，和李合在一起你用远不会感到寂寞，因为他的嘴就能让你的思维停止不下来。今天几个老婆经过精心的打扮，一个个如同仙女一般，由于最先梅可一直陪着刘部长唐主任，此时都陪着几个岳父岳母说说话，看看那里百花争艳的样子，梅可微微含笑走了过去。“梅公子，你好你好，还记得我吗？”突然，旁边走过来一个西装格领的中年人，身材矮胖。梅可的记忆力当然非同一般，只要见过一面就能深深的印在脑海里，见这个人正好就是在重庆卖给自己宝玉珠宝公司的杜其宏，此时他正拿着一杯调制好的白兰地，伸出手冲着自己微笑，梅可上前握了手，说道：“原来是杜总啊，我怎么能把你忘记呢，呵呵，上次重庆一别，近来可好啊？”几个月不见，杜其宏明显发福了许多，对梅可说道：“梅公子，托你的福，最近做了一个项目，略有斩获，不过比起你梅公子可就是九牛一毛了，没想到在我手中是累赘，扔出去都没人要的公司，到了你手上竟然生出如此大变化，杜某人佩服得紧啊！呵呵，这不，有幸得到你的请柬，所以过来凑凑热闹。”其实这里面只有少数人知道这宝玉珠宝其实就是梅可的，其中这个杜其宏当然是一个，所以梅可笑笑，说道：“杜总您客气了，欢迎啊！其实今天也没别的意思，过年嘛，大家热闹热闹，再说了，小子年轻，初来上海，请大家一起热闹热闹，相互认识一下也是很平常的事情，呵呵！希望今晚你能玩得进行！”杜其宏连声应道：“当然，我一家子可都来了，知道今晚梅公子要唱主角，比较忙，呵呵，老早就看见你和刘部在一起，没想到你的背景这么深，以后还望多提携一下，你要有事先忙吧！我先随便转转，呵呵，这油轮真是繁华啊！”梅可笑着说道：“提携哪里说得上来，大家今后多互相支持是对的，杜总请随便！”梅可说着话，随手从身边的美女服务员手上端过一杯酒，和杜总碰了一下，喝了一口，示意离开。杜其宏和梅可说话，早有有心人留上了心，毕竟梅可出众的仪表，加上
    刚才陪刘部时的样子都深深的印在大家的心里，于是见梅可离开杜其宏身边，纷纷向杜其宏身边靠了过来，然后问道：“老杜，你和这个人貌似很熟的样子，难道以前认识？他是谁啊？”杜其宏喝在嘴里的酒差点喷了出来，连忙吞下去用纸巾擦了擦嘴角，一副鄙视的眼神说道：“我说你们这几个老东西，还在商场打滚这么多年，来参加别人的宴会，竟然连人家是谁都不知道，靠，上海商界的脸都快被你丢尽了！”
    “你是说他就是宝玉珠宝幕后老板梅可？……”“废话，靠，你这几个老家伙不会不知道吧？这家公司可是我老杜卖给他的！”“……”五分钟后，舒情在甲板的一角陪着一个四十来岁的中年女人欢快的聊着天，看来还是一个许久不见的老朋友，突然一个男人走过来，轻搂那中年女人的腰，对着舒情说道：“舒情，都不知道你是怎么保养的，比起我们家小妹还要大半岁，看上去和你女儿差不多，呵呵！”舒情嫣然一笑，那男人如同痴呆状，在经受了身边女人的无情惩罚后，苦笑着说道：“我免疫力还算好的，竟然都差点被你迷住了，也不知道哪个男人有这个福气。”舒情笑说道：“庞总说笑了，在嫂夫人面前如此说，回去以后估计不会有好日子过呢！”庞总“嘿嘿”干笑道：“其实你们两个老同学见面，我也本不该过来打扰的，不过刚才听老杜讲宝玉珠宝的老板梅可竟然是个年轻人，喏，在那边，我等下还真想过去认识认识，想我这码头，我码头的事情还想麻烦他一下呢，空有这么大一块空地，由于设施跟不上，现在货物吞吐量也不过二流码头的样子，唉，别看我老庞一天人模人样的，心里急啊，想从宝玉珠宝融点资或者直接处理掉，这不，知道你在商场呼风唤雨的能耐，今天既然遇上你了，想听听你的意见！”这个庞总的夫人，也就是他口中的小妹还是舒情的同学，今晚在邮轮上意外邂逅，所以驻足聊了几句。要说这个庞总在上海也算的上是一个人物，由最初的几辆货车运输起家，开了一家托运公司，最后越做越大，在九十年代初就承包下了上海的一家大型国营码头，几年时间赚了不少前，再后来国营资产变卖时，用手上的钱盘下码头自己做老板，生意越做越大，然而这两年上海的新兴码头出现后，老旧的吊装设备导致效率低下，生意一落千丈，而且手头也没什么资金进行设备更新换代，所以有出让的打算，但是即使这样，由于地价飞涨的原因，他也能大大的赚上一笔。暂时抛开这个庞总不说，对于杜其宏的到来舒情没有任何意外，毕竟在上海房地产界，杜其宏还算做得不错的，心里大概明白了怎么回事，心想这下好了，杜其宏这一宣扬，估计用不了多久，在场的人都知道了。果然，没到十分钟，梅可的身边就开始热闹起来，上去打招呼认识的，还真是络绎不绝，甚至有人更绝的，带着自认为不错的家里千金来到梅可身边，尽情推荐，还真让梅可应接不暇，这下好了，现场的人大部分都涌到了刘部长和梅可身边，那些别开生面的奉承话让梅可耳朵都起茧子了。其实就凭梅可宝玉珠宝现在的实力，要想得到上海这些有识之士的如此追捧根本就不可能，追其原因都取决于刘部长和唐主任的到来，这些人最先一看见梅可和唐主任的亲热样子，本就有些怀疑，暗暗把梅可记在心上，再后来确认梅可为宝玉珠宝的老板时，前段时间的地产拍卖大获全胜一下子圈得三十多亿的地皮，那手笔可不是一般人能搞定的，于是纷纷猜测是某位中央大员的公子到了，有这个机会上前巴结巴结，拍拍马屁之类的混个脸热，今后在上海混，只有好处没有坏处。梅可的老婆们和岳父岳母一看这阵仗，早就躲得远远的在那里偷着乐，而舒情陪着自己的老同学刘小妹和她老公庞总也对梅可那边的情形也看在眼里，“咯咯”的笑出声来。“老同学，你笑什么啊？”刘小妹看舒情的样子，满脸诧异的问道，突然看看梅可的方向，正好能透过人群看见梅可的一张脸，顿时一呆，回过神来，对舒情调侃道：“我说情情，你不会还对这种青疙瘩小白脸有兴趣吧，咯咯咯！老花痴，我老公和你说话你都没听见。”
    第一百八十章　三件事情
    舒情俏脸一红，心想何止是有兴趣，天天晚上是亲自尝试，心里这样想，当然嘴上不能这样说，于是转移话题说道：
    “庞总，你刚才说的码头是怎么回事？难道不想做了啊？”庞总脸上飘过一丝落寞的神情，说道：“想做也没办法啊，现在我那码头的吞吐量和仓库仅够基本开销，去年整个一年基本持平，而且现在还有下滑的趋势，如果卖出去吧，含老旧设备大多数人都不要，如果自己更换设备继续经营下去，在资金方面也有短缺，至少还要二十亿的缺口，这个口子想补也补不了，如果能融资就好了，如果不能融资，我兴趣也不大了，准备把它卖了，回笼资金再投资做点别的。”舒情一脸诧异的问道：“怎么想办法找宝玉珠宝呢？其他有实力的公司这么多，而且你怎么知道他要不要？”这时庞总没说话，一边的刘小妹却说道：“我说老同学，这你就不知道了吧，这家宝玉珠宝可是财大气粗啊，上次市政府搞的一场大型拍卖会，他们一共拿下三十多亿的地皮，你想想，光地皮就出资三十多亿，上面的建设不知道还要投入多少，再看看人家这个晚会的气势，没有上亿的资金拿进来砸，根本就不可能，所以我们老庞估计。这个人有资金，而且我们那码头有极大的投资价值，他应该对于我们这码头比较有兴趣，所以这次来以前我们就有这个打算接触接触这个梅可。”舒情心里一阵巨寒，心想这是什么理由，有钱就非得买你那码头啊，不过这次也许是老同学运气好，因为今天早上邮轮到港。梅可在一边嘀咕：“郁闷。我也不是没钱，靠个码头还要靠到别人的码头上！”而当时几女都站在梅可身边，当时几女站在旁边笑，而梅可一脸沉思。不用说就有了建码头地意思。舒情说道：“小妹。你们那码头大吗？”刘小妹一愣，满脸狐疑的问道：“我说情情。你不会对这个码头感兴趣吧，对了。你们林老板应该还在重庆吧，不会让你到上海来买码头吧？咯咯！”舒情对林祖耀可是恨之入骨，没有一丁点的好感，连忙说道：“你不了解可不要乱说，我一早就从林氏出来了。”这明显出乎那庞总和刘小妹的意外，因为在他们眼里，舒情在林氏服务那么多年，无论如何也不会轻易离开，所以两个同学见面大都叙叙旧，也没提起工作上的事情，这时听她这样讲，不免吃惊。舒情看在眼里，也没必要说得太多，只是淡淡的说道：
    “工作上的事情，合拍就长期合作，不合拍大家一拍两散，没什么大不了的。”
    刘小妹毕竟是舒情大学同学，而且是一个宿舍地姐妹，和舒情地关系不一般，于是关切的问道：“那你现在在哪里供职呢？不会是找到更大的树了，把旧东家甩了吧，貌似你不是这种人啊，以前叫你过来帮我们你都不愿意。”舒情笑道：“不管什么原因，现在都已经过去了，哪天抽过时间咱们慢慢聊，至于你们码头的事情，我倒是可以给你们想想办法，现在我正好就在这家宝玉珠宝公司上班，咯咯！”对于林氏地思想包袱，经过这么长时间，舒情早就淡忘了。庞总和刘小妹两口子再次惊讶，不过回想一下也正常，毕竟舒情还有一个孩子要养，不上班可是不行，在哪里都一样，却没想到会在这家宝玉珠宝，对于这两口子来讲，心里的兴奋远远大于惊讶，知道就凭舒情地资历，即使在宝玉珠宝职位一定不低，要想引荐给那梅可应该比较简单。庞总满脸兴奋的说道：“见到你可是我两口子地福星啊，看来这个事情时能靠你了，呵呵！”舒情笑道：“我还不知道我这老板还要不要呢，你先给我简单说说码头的情况，我先给他吹吹风，看看他有没有这个兴趣，咯咯，可别抱太大的希望啊！”刘小妹说道：“你就别逗我们了，你的本事我还不知道吗？如果你能帮我们吹吹风，估计这事也就八九不离十了，当然了，你老同学我也不会坑你的，价格方面绝对公道，呵呵，不怕实话告诉你，我们还有其他项目等着用钱，只要达到市场评估价格，我们就会卖的，老庞，你向我亲爱的情妹妹说说咱们码头的情况，咯咯！”舒情顿时感觉大汗淋漓，“情妹妹”这个词自己人听了还好，不认识的人看到，还以为是自己玻璃。
    庞总说道：“我那码头是上海市目前为止占地最大的集装箱码头，当然了，要加上附近的仓储面积，光是按那个地段的地价来说，现在也在二十五亿以上，我打算加上码头上的一些旧设备和附近的两个大型修船厂，一共折价三十亿卖了，资产评估事务所许估的结果也差不多是这个价格，具体情况我们有评估报告，甚至随时可以到现场去考察一下，所有证照齐全。”舒情点了点头，心里就有了数，当下说道：“只要有投资价值，我想我们老板那里应该问题不大，这件事情过了今天我会单独的和他说一下，他这个人做事是雷厉风行的，估计等不了几天就能给你答复，你看如何？”庞总点了点头，刘小妹则低声调侃道：“情妹妹，你千万别为了我出卖色相啊，那我可担当不起啊，咯咯咯！”舒情在老同学面前顿时大羞，拿起巴掌在刘小妹丰满的屁股上就来了一下，嘴里娇嗔道：“我叫你乱说，为老不尊，也不害臊！”不小心用起了梅可惯用的家法。再说梅可这边，今天还真是忙得不可开交，当然，也认识了不少上海的政府官员，地方
    名流以及一些商界强人，当然还有那些大腕明星也一个个过来和梅可搭讪说话。好在邮轮很快出了上海码头港湾，已经看不见海岸线了，时间拿捏得还算刚刚好，西边的落日已经接近海面，把海天交接处映得金光闪闪，夕阳旁边的云霞七彩镶边，异常美丽，一男一女两个央视著名主持人端着葡萄酒，带着便携式麦克风，利用迷人的嗓音，随意的介绍着这美丽的景观，当然主题离不开除夕，离不开今年的最后一个夕阳。围绕在梅可身边的人这才逐渐散开，享受着这难得的美景，梅可趁机来到几女身边，当然免不了被几个老婆好好调侃一番，梅可看着几个老婆得意的表情，还真想就地实行家法，可是在场的人实在太多，而且梅可现在又是大家瞩目的焦点，装装绅士风度还是非常有必要的。夕阳终于沉下海面，大家逐渐转移阵地，进入邮轮的庞大歌舞厅，这里在举办宴会的同时，今晚的文艺演出也在这里举行，真个歌舞厅足足占了整个邮轮一层，一百八十八张圆桌宽松的摆放后还空着一大片舞池场地，豪华的舞台设计在整个歌舞厅的中央位置，舞池环绕在舞台周围，在外面则围着嘉宾圆桌，除了梅可那主桌能坐二十八人外，其余的皆都属于十八人次的大桌。利用尼亚的科技技术搞出来的歌舞厅，无论其环境、灯光以及音响效果，这些东西外观上和现有的地球东西外观虽然差不多，实际上内部科技也不知道领先了多少倍，其音响效果之美，现场到来的那些歌星明星们最有感触。主要是邮轮上没有了赌场设计，而且尼亚也主要是为梅可私人设计，所以在歌舞厅整体空间方面毫不吝啬，再加上刻意的装潢，显得大气磅礴，富丽堂皇。大家分别落座，到了现在，该社交地已经社交得差不多了。刘部长和梅可长嘘口气。总算真正的轻松下来，接下来的可就是真正的除夕宴席，吃东西看节目了。主持人率先上台，神采飞扬的做了今晚的嘉宾介绍。然后请刘部长讲话，既然来了。这话还是要讲几句的，其实刚才甲板上鸡尾酒会应酬刘部长唐主任可是讲得不少。所以就站在座位旁边简单的说了几句场面话和过年祝贺词，当然了，没忘记提醒大家今晚是作为私人来参加梅可这个盛会，希望大家都玩得开心，最后就在热烈地掌声中就把话筒留给了主持人。这个掌声是出自大家内心地，一些长篇大论，卖弄口才的领导，说实在的除了他自己，还真没人喜欢。作为今晚的主人，梅可当然免不了要说几句，他在主持人递给他话筒以后，并没有就在原地讲话，而是站起来，迈着帅气地步子，迷死人不偿命的笑容，再带点气质地走到舞台上，拿着话筒环视全场，神色自然的说道：“今晚冒昧地请到大家来，如果梅可有招待不周的地方，先在这里向大家道个歉！”
    掌声过后，梅可接着说道：“今晚的特别嘉宾刚才主持人已经介绍了，我也不再多说，梅可在这里由衷的感谢大家，感谢所有人能赏光参加今晚的宴会，并祝大家过年好，同时今晚准备了一些小礼物在会在今晚的一些活动中抽奖，在你们座位凳子上都有你们自己的号码，请大家记住自己的位置，把号码记好，千万不要乱换位置哟，呵呵！”又是一阵欢呼加掌声，梅可接着说道：“既然大家来了，我也想把这艘邮轮介绍给大家，这是我旧历年今年年初委托一家国外造船公司监督建造的，至于是哪家，姑且就让它成为秘密吧，呵呵，我现在主要是想告诉大家，今晚这油轮上的所有东西，都是属于你的，今晚上都为您开放，想玩什么都没问题，如果累了，上面还有几百间套房，可以找服务员带您去休息。”下面再一次响起了雷鸣般的掌声，邮轮上的设施介绍，他们上来时都有地图和各种介绍，自然心里有数。等掌声停息下来，梅可接着说道：“当然了，在这里我也有三件事情宣布，第一，咱也在这里打下广告，现在宝玉珠宝公司南京路商场已经开业，希望大家有空能去捧棒场，选择你们想要的好东西，嫌贵可以找我打折，不买的可以介绍你们朋友来买，好东西可不少哦，呵呵！”下面一阵哄笑，夹杂着掌声。“第二嘛，大家应该知道旭阳电子，也是我的产业，今后我将把厂址搬到上次拍卖所得的那几块地里面的新建工厂离去，而现有的地址我将投资建设目前世界上第一高楼，高888米的腾龙大厦。”下面一片寂静，只听到一片呼吸声，只看见一地的眼珠，毕竟梅可的话太让人匪夷所思了，888米，开玩笑，以前被飞机撞翻的那栋楼才四百多米。“第三也和这第一高楼有直接关系，因为我公司开发了一样新的建筑材料，这个材料的强度将是现有的框架结构钢筋混凝土建筑材料强度的二十倍至一百倍以上，其建筑成本将是原有混凝土的40%，而且完全可以避免地震和暴风带来的危害，属于绿色环保产品，三个月后投入生产，同期上市，最先将用于我们公司的腾龙大厦建设。”听到这里，大家的眼珠再也收不回来了，而刘部长唐主任和上海的一干领导已经激动得说不出话来了。梅可看着大家的样子，心想如果今天不拿点足够震撼你们的东西，我这宴会搞得也太没档次了吧！接着说道：“以上这三件事情，等春节上班以后，我们将在这里举行一场大型的记者招待会，到时候我们公司的相关人员将逐一做解释，希望在座的需要合作的公司积极和我们联系，我在此祝大家过年好，并希望今晚大家能吃好喝好玩好，谢谢大家！”





    第三卷 大地龙腾 第181－185章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:09:32 本章字数:17383

    第一百八十一章　贴身监视
    梅可离开舞台，大家的眼神随着梅可的身影在移动，仿佛梅可的身上装有吸铁石，直到梅可转身坐在刘部长边上，这才清醒过来，现场顿时想起了雷鸣般的掌声，这些掌声中间显示出了不少烦躁。想想梅可的话能引起多大的震动吧！
    这里还有极大部分是外国驻中国上海使馆的官员，想想梅可说的那种新型建筑材料，竟然比起现有的钢筋混凝土结构强二十倍以上；想想此前此人发明的防火墙，到现在为止也每人能生产出有同样功能的东西，即使是类似的也不行；再想想梅可刚才说起的那888米的高楼，那叫什么概念，比起上海现在的标志性建筑东方明珠电视塔高了近一倍，当今世界上没有人敢称拥有这种建筑技术，但是他敢，而且貌似马上就要兑现：还有这艘邮轮在南海和某国交火引起的轰动。这一切的一切是不是已经表示中国的科技现在已经站着世界的巅峰了。刘部长心里也是这样想的，虽然这一切只不过是眼前这个少年人的，但是从其他国家的角度来讲，梅可他是一个中国人，也就是说他的腾飞，变相的也给中国经济，中国科技带来了不可磨灭的进步，也给了世界各国的一个震撼性的力量，这种力量。对于还在发展中地中国来讲是多么的需要，可以使得中国在今后国际合作谈判中占有最主导的地位，简单点说就是说话时硬气了许多。
    上海市的一干领导心里那个兴奋劲就别提了，如果梅可的话一旦兑现，那该是多么大的一个政绩啊，在自己的光辉政治生涯中是多么光辉的一笔啊！
    还别说别地，就凭梅可地旭阳电子厂一个月带来的税收，让上海当月的税收总额上涨了十几个百分点。那是什么样的概念。只怕每个学了数学地人都知道，现在再来个这个什么新型建筑材料，其后果简直是没法估计，要说现在这帮领导。别说嘴在笑，估计心都笑开花了。那些豪门公子千金。明星大腕们更不用讲了，别的她们不懂。但是有一样她们心里都比较清楚，嘴里就只有一句话：
    “知道什么叫有事业吗？知道什么叫有钱吗？靠，看看人家梅可，这就叫有事业有钱。”于是大家看着梅可地眼神那已经比崇拜升了一个档次，简直是直冒火热般的星星。而此时那些漂亮地服务员MM，看着那些人都露出一副BS的眼神，大家均想：“切，没见识，建栋大楼都变成这样了，大惊小怪的，要是你们看见那些鱼和海蚌跟着我们老板身后的样子，啧喑，还不骇疯狂了才怪！”想着想着一脸得意的表情。还是主持人厉害，诙谐的语言文学很快把众人惊异的思绪引向今晚的娱乐节目，众多明星陆续闪亮登场，激情演绎着除夕晚会，现场气氛热烈，中间没有任何冷场的情节。现在还差一分钟就会敲响新一年的钟声，在歌舞厅的另一头快速升起了一个巨大的电视屏幕，频道切换到中央电视台第一套，按照预先安排，决定和全国人民一起等待零点钟声的敲响。随着整齐划一的“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、哦……！”激情欢呼。“噼里啪啦……嘭、嘭、嘭……”几乎就在零点钟声敲响的那一刻，在邮轮的外面闪起了绚丽的烟花，想起了迷人的爆竹声响，一些人冲上了甲板，之间事先看见悬挂在邮轮尾部的四艘游艇已经到了邮轮的船头，一字排开，巨大的焰火冲天而起，各种烟火在空中爆开，首先显出的是十二生效的样子，紧接着又是祝祖国繁荣昌盛，人民安居乐业等字样，总之一些吉祥的字样纷纷在空中爆开出来，足足延迟了十分钟，在大家愉快迎接新年的同时，再一次享受到了梅可带来的神奇。看完焰火回到歌舞厅，文艺晚会继续进行，新春饺子上场，吃过饺子，晚会也接近尾声，梅可则安排服务员带着一些疲累不堪的人回房进行休息，尤其是刘部长和唐主任等一些岁数大的，虽然瞌睡不多，但是容易疲倦，所以他们最先去休息了。等他们走了，接下来几乎是年轻人的天下，劲歌热舞，好不热闹，一直玩到凌晨三四点大家都累了，这才各自回房休息，也有一部分进了棋牌室小玩一下，混到天亮。邮轮也逐渐的往回行驶，向上海码头靠拢，梅可则陪着大家玩到最后，主要是几个老婆都比较喜欢后面的激情劲舞，蹦得一身香汗淋漓。第二天大年初一，梅可带着几女起床时已经差不多十一点，大部分的客人已走，包括刘部长和唐主任也都在市府一干领导陪同下走了，走前给给梅可留了口信，初二上午他带着大家回北京，那意思很明白，估计是有事和梅可说，让他明天去送飞机。郭老一家人没打算这么早走，毕竟中科院都放假了，回去也没啥事，在这里住得挺舒服，和梅可也合得来，而且人多又热闹，没啥见外的。因为范西豪公司那边有事，所以初二也打算往回赶，第二天梅可就送他和岳母席娟去机场，准备乘刘部长的顺风飞机回北京，顺便梅可还要去见刘部长一面。到了机场，刘部长和唐主任当着上海市委一帮领导的面，把梅可拉着进了一个机场专门为一些归宾准备的房间，在里面密谈了差不多一个小时，三人这才手拉手高兴的从里面出来，至于具体谈的什么内容这些领导也无从去知道，但是看梅可的眼神更多了些什么。出来以后刘部长带着一干人匆匆握手告别，然而一直跟在刘部长身边的倪小姐却留了下来，一脸
    兴奋的跟着梅可，寸步不离的样子，这让大家甚为惊讶。其实进屋以后，两位国安局的领导与梅可说的话也就是和郭老告诉梅可的差不多，只不过更深入了一些，再给梅可讨论了一下关于高888米腾龙大厦的建设问题，这事儿他昨天已经给一二号首长打了电话，因为这座大厦铁定会成为上海，甚至中国经济新一代的标志性建筑，所以首长要求如果该地方的地皮有限，可以从新规划，拆除一部分，并建成一个大一点的休闲市区广场，用以配合腾龙大厦的建设，这需要梅可拿出一个方案出来，这样的好事情梅可岂能放过，当然高兴得忘乎所以，一口答应下来。
    另外就是，因为目前国际社会已经重点盯上了梅可，所以国安部决定派人员留在梅可身边，一旦发生什么事情可以随时和国安局取得联系，梅可虽然知道刘部长的目的不仅仅在联系交往这么简单，但是反正自己做什么事情也不是谁都能监视得了的，大不了变一个分身出来，也没所谓了，所以当即就同意了，没想到老头子竟然给他留了个大美女倪小姐，看倪小姐一脸的兴奋得跟啥似的表情，梅可心知看来是这几个家伙早有预谋，大呼上当，但是男子汉大丈夫既然同意了，也只能硬着鼻子接受了。回到邮轮上，看着梅可带着倪小姐回来，大家都认识她是刘部长身边的人，国安局人员，本来开始还有些诧异的，后来经过梅可解释才知道是公干的，也就感觉好了许多。但是几女隐隐觉得，这个女的来到梅可身边以后，迟早也会变成梅可的女人，至于为什么，她们也说不明白，在她们心里，貌似自己地老公见了美女就来个通杀。现在梅可心里想法恰恰相反，心里那个苦啊。本来身边的美女够多的了。再加上现在还和郭莹之间纠缠不清，又来了个姓倪的，这算是什么世道啊，看这刘部长和唐主任奸猾的笑容。梅可感觉全身起鸡皮疙瘩。接下来的几天长假，梅可带着大家去看了看自己的工厂、买的地皮和庄园位置。以及游览上海附近有名地名胜古迹，还带着大家到南京路进行了疯狂大扫荡。买了不少东西。梅可亲自在瑞士银行办了一张金钻卡给李娜，里面同样也给她存了两亿美金和二千万人民币，当然了，也得到李娜回赠了一个惊骇莫名地表情，直到几女你一言我一语的解释，这才明白是怎么回事，拿着卡的手都显得有些颤抖了，后来具她和一帮姐妹讲，在以前餐馆打工时才知道一分钱的珍贵，来之不易，从来没想过发财，这突然有了这么多钱，一时之间还真承受不了。明天就是大年初七了，由于单位初八上班，露露、巧巧、谭茜和韦柔几女初八也要回学校补课，所以大家约定，早上直升飞机送郭老她们一家、李云献、李合还有巧巧先回山东和北京，然后马上回来，在下午再送几个岳父岳母和露露，谭茜、谭茉以及韦柔她们回重庆。所以晚饭以后，梅可带着自己地众位老婆，再加上郭莹，谭茉以及国安局派过来的贴身护卫倪小姐，告别岳父岳母还有那忙着泡MM地李合回到自己的顶级邮轮套房。要说这倪小姐，全名倪珊，自从跟了梅可以后工作热诚还真高，梅可晚上在梅可地套房电梯门口分手，早上又在电梯门口见面，只要谭茉和郭莹有一个跟着梅可去了梅可的房间，你还别说，她铁定会跟着一起过来，平时多的话没有，但是除了梅可上厕所外，全程的跟着，这种名正言顺的贴身监视，这让梅可郁闷不已。不过昨天几女正好不在身边时，倪小姐说了一句话让梅可大汗：“如果你什么时候回你那魔法世界，可千万别忘了我啊！”直到那个时候，梅可才知道她跟这么紧到底为了什么，敢情人家不是为了自己，而是为了自己那个世界的魔法啊！
    那句话反而提醒了梅可，经过上次带舒情去异世界以后，这次她们来了，大家过年玩得开心，反而把事儿给忘记了，所以梅可打算，在地球现在大家准备分开的时候，好好带着大家去异世界玩玩，探探险什么的，让几个老婆好好快乐快乐，当然，倪珊，郭莹和谭茉这三个跟屁虫是无论如何也要带去的。原因很简单，倪珊去过异世界，如果不带她去过过瘾，还不整天把自己缠死。郭莹这几天没事都往自己身上靠，开始时郭老和她澳洲回来的父母还会低声呵斥，到了后来也见怪不怪了，也许是这丫头偷偷的跟她们做了一些思想工作，后来竟然惊人的默许了，而且是建立在知道梅可有大量老婆的基础上，如果要说归功于她的口才，就是打死梅可他也不信，这让大家都感觉这个世界疯掉了。从另一方面来讲，梅可还是比较喜欢郭莹这个丫头的，率真的性格有点和巧巧，白月以及露露相似，而且更是多了一种契而不舍的精神，还有就是那天在飞行器上的暖味动作，梅可只要一想起那事儿来，对老婆的耕耘就更勤恳了。所以如果不带她去逛逛，玩玩估计自己心里也不是很愿意，最重要的是这丫头具备天生的亲和力，和舒情一帮姐妹们的关系搞得好的不得了，说出话来“姐姐姐姐”的嘴好像抹了蜜，梅可时常怀疑，自言自语问道：“我有这么大的魅力吗？”小萝莉谭茉当然要把她带去，因为她可是梅可的开心果，以前还能和梅可保持一点距离，自从在海里抓鱼以后，小丫头时常还往梅可怀里钻，貌似他的怀里要暖和一些，再说了，梅可此前也同意了给她和李娜改造身体，修炼《凤神绝》，所以这次异世界之行，正好可以把这些事情完成了。
    第一百八十二章　职业分工
    到了自己超大型的卧室里，郭莹，倪珊两女也不是第一次来，所以对这里已经没有第一次来时那么尴尬了，现在已经自然得如同到了自己的房间里一样，不过看见梅可的那张大床，也许是想到了什么，仍然忍不住要脸红一下，但是心里想什么，也许只有她们自己知道。梅可露出一脸落寞，把巧巧和白月抱进自己的怀里，装出万分万分舍不得的样子说道：“老婆，明天你们又要走了，唉……！说实在的，我到时候可是特别想你们啊，你们说这么办呢？”巧巧神色一暗，恋恋不舍的低声说道：“老公，我们也不想离开，我们也想留下来陪你们，可是……可是后天就要回学校补课了，不回去也不行啊！”女孩子动情就是快，巧巧说着话，和白月抱着梅可的身体更紧了，眼睛里蕴涵着泪花。梅可也极力表现出一副动情的样子，说道：“可是我真的舍不得你们，唉，如果时间能够停下来就好了，我一定带你们好好玩个痛快，可是！”本来舒情也有万分的不舍的，这时听梅可一讲，顿时眼睛一亮，隐隐看见梅可眼睛里露出的那狡狯的神色，心里顿时已经明白是怎么回事了，对梅可娇嗔的说道：“老公，你就别逗她们了，咯咯，你看看，她们一个个的都快哭了。”其她女孩一听这话，瞒含泪花的脸上都是一副惊讶的表情看着舒情，只有倪珊已经猜到是怎么回事，满脸兴奋的样子。
    梅可知道再也瞒不过，这才“呵呵”笑了起来，说道：
    “明天你们就打算走了，所以我决定今天带你们去一个地方玩玩，当然了，如果你们看见什么好奇的，新鲜的就找你们的舒姐姐问吧，还有啊，再有不明白的可以问问倪珊，她也知道一些，这次，我们要去一个奇妙的世界，呵呵！”“去哪里？”几乎是几女异口同声的问道。然而话没说完，她们已经感觉到眼前景色一变，已经处身在一个华丽的大庄园里面，这里是一处雕栏的仿古凉亭，周围是一片巨大的苏州园林，隐约可见一些漂亮的房屋，城堡，顿时一脸的惊讶。舒情心里清楚知道，这里正是自己上次和梅可离开的地方，凉亭中间的桌上还没收拾的，吃剩下的果盘菜看也分毫没动，甚至……甚至自己二人荒唐过后擦拭的锦帕都没收拾，环境带来的诱人花香里面竟然藏着诱人的淫靡气息，想起那天办完事情就被梅可带着回到地球的情形，顿时一脸大红，对梅可抛去了一个迷死人不偿命的媚眼，风情万种。“哇！姐夫，这是哪里啊？好像还有人在这里吃饭呢！
    呀，这条手帕真漂亮，你们看，上面是……咦！情姐姐，你怎么给我抢走了啊？难道是你的吗？好像上面有奇怪的味道，怪怪的！”谭茉这丫头天真烂漫，现在可是最活泼，一来看见这个场景就大声的惊呼个没完。现在舒情还不知道锦帕往哪里藏，拿在手上感觉到上面还湿漉漉的，一张脸跟红布似的，她无论如何也想不到这丫头第一时间看上的竟然是自己拭擦过的锦帕，慌忙间抢了过来，这一慌张顿时成了此地无银三百两，众女对她和梅可看过来都是一副暖意的眼神。梅可“嘿嘿”干笑道：“小茉，那是你舒姐姐的珍藏品，她有秘密在里面，当然不想你看到，呵呵，对了，你看姐夫给你变一个魔术好吗？”现在这种情况，转移话题是最好的办法。谭茉连忙点了点头，说道：“好哇！咯咯！”众女也是目不转睛的看向梅可。梅可一挥手，桌上的菜肴皆都消失不见，包括舒情手上的那条锦帕，舒情这才松了口气，而其她几女则是一脸惊讶的表情。巧巧一脸兴奋的样子问道：“老公，这是哪里啊？你是怎么做到的？”
    梅可一脸高深莫测的表情说道：“刚才不是和你们说了吗？呵呵，你们还是问情情和倪珊吧，她们也差不多都知道，天啊，也不知道我还要解释多少次？”说着话，一脸的臭屁，换来几女BS的眼神，这次连郭莹和谭茉都不例外。但是她们的眼睛不由自主的转投向舒情和倪珊，于是麻雀似的叽叽喳喳，开始在仿古似的苏州园林庭院里唱响，梅可则一挥手变出一张休闲椅子，翘起二郎腿坐在上面，看着一个个老婆
    ，郭莹和谭茉越谷越大的眼睛，越张越大的嘴，越来越兴奋的神情，哼着小曲得意的笑着，整个一个欠揍的二流子模样，也不知道从哪里学来的。时间过了好久，舒情和倪珊在那里兴奋的你一句，我一句的说，恍然不知道谭茉已经转进了梅可的怀里，腻声腻气的说道：“姐夫，我要当魔法师！”梅可巨汗，心想你以为在玩游戏啊，想当什么都当什么，不过看着这张无限期盼的乖巧脸蛋，他实在是生不出丝毫反驳的意见，非常溺爱的点了点头，顿时得到一个香甜的吻，当然，吻的位置是在脸上。梅可神念一动，小萝莉谭茉的身上已经有一件漂亮的魔法师袍，头上戴着一个神秘的魔法师斗篷，胸口还印着闪着金色光芒的六芒星图案，这可是高级魔法师的标志啊。“哇！”“哇！”“好漂亮啊！”“梅哥哥，我也当魔法师！”“老公我要当弓箭手！”“老公，我要当……”……
    梅可当然不能厚此薄彼，一会儿功夫，面前的十个美女他都安排了职业，舒情、白月成了武士、李娜成了召唤师，露露、巧巧成了弓箭手，谭茜、倪珊、郭莹和小萝莉谭茉成了魔法师，韦柔则选择了一个神圣的职业牧师，而梅可则选择了自己的老本行盗贼，看来魔法师最受几女的喜欢，所以梅可在被逼无奈的情况下一下子安排四个。自从梅可给了她们一身漂亮的装束以后，又教给她们相关职业中的一些基本技能。从那一刻开始，这十个漂亮的MM"们就从来没有消停过，连参观这么漂亮的庄园兴趣都没有了，玩得不亦乐乎，尤其是露露和巧巧，在梅可给她们提供弓箭以后，拿着箭乱射一同，那些小树苗，凉亭长廊的柱子墙壁到处都是箭，还好她们还是有自知之明，没往人身上招呼。谭茜，倪珊，郭莹和谭茉则有模有样的坐在哪里用梅可交给她们的办法冥想，但是除了谭茜变出一个火球意外，其她三女什么也没有，让她们又是羡慕又是气馁，梅可当然知道原因，地球人根本不能修炼魔法，但是谭茜经过自己凤血改造，已经具备了异世界的能力，所以她修炼魔法应该没有问题，如果不出自己所料，自己几个经过自己改造后的老婆，修炼魔法应该都是全系的，这叫什么，这就叫超神的力量。
    韦柔也许还真是有一些当牧师的天赋，已经能使出一些祝福术了，一道道漂亮祥和的白光，放在大家的身上舒服不已，这让几个女孩羡慕得不得了，后悔当初选择了自己的职业，因为梅可最先就说了，已经决定了职业就不能改了。开玩笑，如果不这样讲，一会儿当牧师，一会儿当弓箭手，一会儿再换成魔法师，岂不是把自己忙死了，梅可顿时为自己伟大的先见之明暗自偷笑不已。舒情和白月两母女，看上去的两姐妹穿着武士装，整个体型表现得淋漓精致，漂亮无比，再加上每人手上一把武士剑，显得英姿砜爽，英气逼人，真有种女侠客的味道。李娜的召唤师现在还没有什么特别的表现，因为梅可还没给她身体改造，所以这些异世界的奇妙召唤魔法，她也没办法使用，但是仍在那里不停的神情专注的念着长长的咒语，那坚持不懈的精神还是值得称道的。看着谭茜能变出拳头大的火球来（一般刚开始是拇指大的，但是经过梅可身体改造的当然不一样了），几女心里羡慕得不得了，但是倪珊，郭莹和谭茉三女怎么也变不出来，怎么讨教经验都是没用的。梅可则不好打扰，独自一个人坐在那里欣赏着，眼里全是幸福，忍不住YY的想，如果面前的十个美女全是自己的老婆，嘿嘿……！
    小萝莉谭茉看着一边翘着二郎腿在那里悠闲的看着自己笑的梅可，实在忍不住了，跑过来跳进梅可怀里，说道：“姐夫，我怎么变也变不出来啊，你教教我好吗？”梅可心里想逗逗她，说道：“好啊！”说这话把手往谭茉面前一晃，打了个响指，连咒语都不用，食指尖上出现了一个小小的火球，漂亮至极，谭茉一脸羡慕的表情，小脸憋得通红，摇着梅可的胳膊，使劲冲梅可撒娇道：“快教我，我要学！”
    梅可一看这差不多了，对在旁边仍然使劲练习的众女说道：“各位亲爱的老婆们，倪珊，莹莹你们先过来，我有事情向你们说！”
    第一百八十三章　瑞气千条
    很快大家都来到梅可身边，梅可扫视了大家一眼问道：
    “知道为什么茜茜能出小火球，而倪珊，郭莹还有茉茉则不行吗？”众女皆都摇了摇头，表示不知道。梅可说道：“异世界的人，他们的身体结构和地球人外表虽然一样，内在却略有不同，所以一般的地球人在这里根本没法感知到魔法元素，也就是地球的灵力，所以在这里无法使用魔法，如果要使用魔法，首先必须拥有感知魔法元素的能力。”谭茉心里有些急了，难道自己的魔法师愿望就这样消失了吗？嘴里却有些不服气，撅着嘴对梅可问道：“姐夫，可是，可是为什么柔姐姐和我姐姐她们两个人都能行，我们反而不行了呢？你骗我！”梅可在她小俏鼻上捏了捏，说道：“连你姐夫的话都不信了，你仔细想象，你姐姐、茜茜她们和你，以及倪珊，莹莹之间有什么不同？”谭茉脑袋里转了一下，脸上微红，说道：“姐夫，难道就是修炼姐姐她们那种功夫。”梅可笑着说道：“不错，你小丫头还不算太笨，呵呵，这都能想到。就是这个意思，但是最主要的还不是这个问题，最主要的是她们在修炼《风神绝》以前经过了我的身体改造的，改造之后，就能感知这个世界的魔法元素了，所以才能正常使用魔法。”郭莹接口道：“难怪茜茜姐告诉我们能明显感受到空气中如同精灵一般的魔法元素，原来是这样的啊，梅哥哥，你能给我们也改造身体吗？”郭莹一种期盼的眼神。
    而一边的谭茉则满脸的羞涩，这样梅可莫名其妙，也没回答郭莹的问题，只是对谭茉问道：“茉茉，为什么我每次说道身体改造时你都是这副模样啊？”众女看着谭茉羞涩无比的样子，也是一脸奇怪的表情。谭茉红着脸低头说道：“姐夫，听姐姐们说身体改造要把衣服脱光！”
    大家面面相窥，心想这丫头怎么知道的，看样子这小姑娘害羞了。梅可以为是众女告诉她的，但是看过去，都摇了摇头，因为在床第之间，几女枕边话问起过改造的过程，梅可也照实说了，倒从没告诉过谭茉。谭茉就像做了贼似的，声音低得向蚊子在叫，说道：“那天我去找姐姐，无意中听到几个姐姐在聊天，所以就知道了，可是……可是我真的不是故意的！”说着话，一双眼睛瞪得大大的看着梅可，一看就是紧张的。梅可笑了笑说道：“呵呵，我知道你不是故意的，再说了，听见也没什么关系的，所以我现在要说的是，身体改造确实如小茉所说的，必须赤身裸体才行，因为全身都要经过浓郁的灵气洗涤，还需要种下凤灵符，其实你们已经看见了，在情情她们肚脐上，都有一个彩凤的图样，这个图样其实本身就是一只凤凰，在《凤神绝》修炼到了一定境界的时候，这只彩凤就会脱体而出，起到护主作用，就像你们的宠物一般！”这次不光是李娜、倪珊、郭莹和谭茉惊讶了，就连舒情她们也惊讶异常，简直是忘乎所以，眼睛睁大看着梅可，眼神中隐含期待的神色。梅可接着说(16-K小说网)道：“你们也不要太惊讶，你们看！”说着话，走出凉亭，神识过处，一道七彩的霞光从头顶冲天而起，快速升腾到空中，化成一条七彩巨龙翱翔天空，长达数百米，七彩祥瑞之光映得整个庄园显得霞光万丈，瑞气千条，光辉灿烂，所有人感到平和舒适，仿佛饮下九天仙露一般。一声高亢祥瑞的龙吟，声震万里，却没带有一点戾气，如春风拂面，沁人心脾。这种气息几女太熟悉了，这突然出来的异象，突然出现的巨龙虽然让大家惊讶异常，但是奇怪的是在场的十个女孩没有一个人产生一丁点害怕的感觉，反而感觉很有亲和力，甚至有想跨上龙背，携手千里的愿望，因为这条七彩巨龙散发出来的气势和梅可实在是太像了，简直是一模一样。“哇……！”惊呼之声不绝于耳，“老公，你是怎么做到的？”巧巧就在梅可身边，紧紧的依偎在梅可身上，惊声问道。梅可没有说话，意念一动，空中的巨龙逐渐变小，逐渐的变成一条牛犊大小的巨龙，安静的伏在梅可的身边，抬起头对巧巧，龙吐人言的说道：“我本就和你老公是一体的，同时也是他的坐骑，
    只不过我是龙身，他是人体，估计这样你不理解，这样说吧，其实我也是你的老公，呵呵！只是相当于我是一个龙的分身而已，来，巧巧老婆，我摸摸。”说着话就把七彩的龙爪向巧巧伸了过来。巧巧大惊失色，“噌”的一声躲在梅可后面，从腋窝下面伸出一个脑袋，看着已经缩小成牛犊子大小的巨龙，一脸不相信的样子。别说她不相信，在场其她女孩又有谁能相信呢？皆都把眼睛从梅可和巨龙身上扫来扫去，再扫来扫去，除了气息差不多外，其他的再也很难找到相同之处。
    梅可笑着说道：“巧巧，你也别躲了，呵呵，这条龙确实是我，我也是这条龙，我们是一体的，至于为什么能分开，呵呵，今后我会告诉你们的。”几女一脸惊讶的表情，看梅可说得很认真的样子，事实摆在面前，也不由得她们不信。梅可也没把巨龙身子收回身体，而是对众女说道：“所以我要说，你们如果要修炼《凤神绝》，身体里面必须要有彩凤的血脉，这个改造的最重要的一关就是增加了彩凤血脉，如果穿上衣服，势必造成全身接受灵力的洗涤不均匀，即使是改造成功，整个皮肤也会如同长了牛皮癣一般，非常难看。”看着几女一番沉思状，李娜的改造当然是没问题，由梅可施法，反正是梅可的老婆倒是没所谓，谭茉年纪小，关系也不大，不过看倪珊和郭莹满脸希翼的样子，这事还真不好办了。梅可接着说道：“这次带大家来到这个世界，我不敢随时保证能保障大家的安全，所以呀，你们的武士呀，魔法呀，弓箭手、召唤师啊都要达到高级魔法师以上的水品，如果情情你们的《凤神绝》如果能到了结丹期水平，达到高级魔法师的问题就应该不大了。”舒情她们修炼了这么久的《凤神绝》当然知道结丹期是什么意思，当下点了点头，李娜、谭茉，倪珊和郭莹都羡慕不已，梅可接着说道：“关于身体改造的事情，确实有些忌讳，我会给娜娜和小茉改造，但是莹莹和倪珊改造起来就比较困难，所以到时候莹莹，你和倪珊两个人在咱们游历大陆的这段时间，你们尽量不要离开我的身边，以免发生意外，所以这段时间，我会让大家呆在这里修炼一段时间，根据你们的进度，我估计咱们还要呆上一个月，呵呵！”现在十个女孩大概都了解了这个世界和地球时间没有一丝联系的好处，所以关于在这里呆多久，大家都没什么意见，反而兴趣十足。但是倪珊和郭莹二女知道自己不能修炼魔法时，郭莹一副欲言又止的样子，但是微微脸红的表情又似刻意在躲避梅可的眼神，众女看在眼里，心里有数，却又忍不住好笑，倒是倪珊脸上一阵红一阵白的，貌似在做什么大的决定。Ih4h3梅可这时也不想在这里浪费太多的时间，于是把巨龙收了，带着大家漫步庭院，一边讲着这个世界的有关魔兽，各个种族和生活阅历的一些常识，一边往这黄金沙滩走过去，他要在那里给李娜和谭茉改造身体。梅可创造出来的美景，还真不是盖的，一路行来赏心悦目，极致的美景让人流连忘返。沙滩的精致更是迷人，梅可给李娜和谭茉改造身体也没让大家回避，毕竟都是女孩子，看见了也没所谓了，为了避免二女紧张，到了沙滩，梅可一个神识过去封闭了李娜和谭慈的意识，挥手之间，二女全身的衣服凭空消失，两个一大一下漂亮的身体出现在大家的眼睛里。李娜傲人的身姿丰润饱满，全身上下该凹的凹，该凸的凸，魅力十足，韵味十足，和小萝莉青涩的身子完全是两个极端，谭柬的身子刚刚开始进入发育的阶段，还引不起梅可有丝毫的亵渎之心。众女刚要惊呼出来，梅可示意大家不要出声，神念过去，二女的身体凭空漂浮在空中，一大团乳白色的灵力团凭空出现在二女的身边，紧紧的把两具侗体包裹起来，二女的身体如同在经受着极大的痛苦一般，不停的扭曲，混声的颤抖中全身飞快的泌出一些黑色的，带着油腻的污垢，持续了片刻的时间，分泌物减少。梅可捏了一个法诀，两只凤凰腾空而起，围绕这李娜和谭更的身体飞了两圈，化成两个漂亮的图腾，飞快的印在二女的肚脐位置，栩栩如生，七彩夺目，李娜和谭茉二女的痛苦立消，横躺在空中，一脸的安详，而此时的灵气雾团也凭空消失。
    第一百八十四章　越小越奸
    梅可神念再一动，二女身体上已经裹住了一个极大的水球，水流不停的旋转，飞快的冲洗着二女身上黑色的污垢，不到一分钟时间，水球消失，两具肤若凝脂的侗体出现在大家的身边，全身上下展露出圣洁的光辉，毫无瑕疵的完美娇躯，和舒情等六个女孩的皮肤几乎完全一样，赛似婴孩。梅可把她们放回地面，解除封锁的意念，李娜和谭茉很快在“嗯”的一声中醒来，立刻感觉到全身轻松异常，仿佛混身的肉没有了一丝的负担，有种想奔跑，展翅飞翔的冲动，就连身心的舒爽透了。二女由于被梅可突然袭击，也没明白是怎么回事，突然清风抚过，全身感觉一片清凉，低头一看，自己竟然赤身裸体暴露在空气中，皮肤貌似比以前好了许多，甚至胸部那可小痣也消失得无影无踪，根据自己现在身体的舒爽感受，这才知道已经被梅可改造过了，顿时惊喜莫名。然而二女一抬头，看见好几双眼睛一眨不眨的看着自己二人。谭茉“啊……！”一声尖叫以后，紧紧的捂住自己并不明显的上两点和微微有些浅黑色绒毛的下一点，两腿夹得紧紧的，脸上能挤出血来，紧接着是大声喊道：“坏姐夫，就知道看人家，人家的衣服！”相比之下李娜反而自然多了。这里唯一地男人是自己的老公，剩下的都是女人，即使是有些微的羞涩也是有限，但是全身三点，也是无论如何要挡住的，但是不档还好，紧紧捂住的豪乳挤出两个巨大白腻的，细嫩柔滑的半球。反而更具诱惑。让梅可口水直咽。然而听着谭茉地大喊，梅可顿时巨汗，大呼冤枉，自己老婆无数。如果说留恋你这个小萝莉，岂不是太变态了。但是自己地开心果岂能随便得罪，赶紧一挥手。刚才改造前的一身衣服已经很快回到了二女的身上，裹住了两具漂亮的身体。
    “梅哥哥，我也要！”看着李娜和谭茉改造后地效果，再加上魔法的诱惑，郭莹实在忍不住了。众女皆是一脸诧异地眼神看向她，只见郭莹低着头，一副犯了错误的样子，红红地脸蛋，紧张得大家都能感觉到她的心跳。只听她轻声说道：“大不了我也嫁给你嘛，人家……人家也有点喜欢你！”呆了，大家都呆了，梅可有晕倒的感觉。半晌后，梅可苦笑着说道：“傻丫头，你怎么说胡话呢？
    你如果想要改造身体，和我讲就行了，何必这样呢，再说了，即使是你在我面前裸体了，也不至于一定要嫁给我啊，大不了我就当没看见，呵呵，只要你愿意，我可以马上给你改造。”
    郭莹这时突然抬起头来，一脸坚定的表情，然后眼睛紧紧的盯着梅可说道：“梅哥哥，我不是你想象的那种人，我虽然人不是很大，但是我从小就有一种信念，这一生，我只会把最珍贵的东西留给自己最心爱的人看，如果你不同意我今后嫁给你，我就不改造了。”梅可正色的说道：“小丫头，人一生的幸福何其重要，如果你就因为这一次在异世界玩玩，就草率的放弃自己的一生幸福也太不值得了，还是算了吧，这次好好跟着我们一起玩玩就行了，好不好？”梅可的七个老婆一脸自然的表情看着梅可和郭莹，听着他们的对话，静静的没有说话，而倪珊则是若有所思的看着梅可，似乎有什么事情举棋不定，小萝莉此时已经紧紧的依偎在谭茜的怀里，睁着一双大眼睛无限崇拜的看着梅可，脸上偶尔会泛起一丝红晕。听了梅可的话，郭莹摇了摇头，对梅可说道：“不，梅哥哥，自从在太空时，我们……我们那个了以后，我已经决定了，这辈子无论如何都要跟着你，这几天我已经很努力了，我一直想努力的融入几个姐姐的生活里去，想方设法的接近你，就是想你有一天能容纳我，如果你不要我，呜……”郭莹越说眼睛越红，越说眼睛里蕴含的泪花越多，直到最后泪水滚滚而下，满脸的委屈样子，最后蹲了下来，颔首埋在两腿之间哭了起来。
    梅可现在是扶也不是，不扶也不是，这一扶，基本上就算是同意接纳这个小姑娘了，要是不扶，也不能如此铁石心肠的不理不睬吧，于是他把头扭向几女的方向，向舒情使了个眼神，那意思就是让她去劝劝。但是舒情好像没看见一样，脸已经扭向了一边，再看看其她几女，仿佛很有默契一般，都没把眼神看向梅可的方向，一副浏览白云苍狗的眼神。梅可顿时有种遇人不淑的感觉，再看倪珊，皱着眉头想心事，看上去有点事不关己的淡漠，最后眼神只好落在一旁看着自己一脸崇拜的小萝莉谭柬的身上。还好，这小妮子不是忘恩负义之辈，见梅可看过来，并没有闪开她那双灵动的大眼睛，梅可赶紧嘟嘟嘴，使了个眼神过去。这丫头貌似看懂了梅可的样子，从谭茜怀里钻了出来，飞快的跑到郭莹的身边，也蹲了下来，梅可心想，还好还好，这小妮子还懂得疼自己这个“孤苦伶仃”的姐夫。谭茉如同大人一般把郭莹搂在她那不太宽大的怀里，脸上露出一个狡狯的眼神，只听她大声的说道：“莹莹姐，别哭了，我长大了也要嫁给姐夫，咯咯，他刚才已经同意了！”全场一片讶然，梅可“啊”的一声仰身栽倒，口吐白沫，心里那个悔啊：“原来这小丫头才是最最不老实之人啊！”就算几个老婆掐他人中，他也不想再起来了。“姐夫，刚才你可是答应了的啊，别想赖，情情姐，你们刚才都看到了吧？他不好意思讲，和我使眼神让我讲的不是吗？”谭茉跳到梅可身边，
    大声嚷嚷道。梅可偷眼一看，几个老婆全在开开心心的点头，心里那个郁闷啊，那个汗啊，别人的男人找老婆是满屋的醋坛子都能打翻，自己的老婆竟然还帮着老公找女人。果然，就在几女点头完毕，两个柔软的身体已经飞快的偎进了自己的怀里，仔细一看，不是郭莹和谭茉还有谁，这两个可恶的小丫头，竟然如此懂得大蛇顺棍上，徒呼奈何。(作者：小子，人家这么小，别变态啊！梅可：嘿嘿，你管得着吗？谁叫你把我写这么强，你已经控制不住我了，哈哈哈……
    作者无语，心想：额滴神啊！要不是看着大把支持我的兄弟份上，我毙了你！)
    梅可把两个小丫头揽在怀来，看看自己几个老婆，无奈的点了点头，低声说道：“这件事情我先答应下来，如果你们长大了，有了你们自己的选择，在那个时候如果还愿意跟我们几个人，永远生活在一起，我会答应你们的。”“谢谢姐夫(梅哥哥)！”两句清脆声音想起，梅可的两个脸蛋上被湿滑印过，这是两个小丫头送上的香吻，梅可只好无奈的笑笑，说实在的，由于太空中和郭莹的暖味接触，对郭莹或许能提起一些兴趣，但是对于小萝莉谭茉，他凭良心说，如果把她当妹妹还差不多，至于以后，还是以后再说吧。直到这时候舒情才带着梅可的几个准老婆过来，围在梅可身边，说着一些恭喜的话儿，让梅可感觉有些大汗淋漓，心说如果自己有兴趣，把船上的那些美女服务员如果全都收了。也许这帮老婆都无所谓，不过说实在的，他确实再也提不起多找老婆的兴趣了。低头考虑良久地倪珊突然走过来，红着脸对梅可说道：
    “你能给我也一起改造一下吗？”本来热热闹闹的场面，顿时安静下来，梅可尴尬万分，这是什么世道啊？嘴里却问道：“你不会也是想？”倪珊抬起头来，红着脸。一脸娇嗔的模样说道：“你这人也太自恋了吧。别以为见到你的女人都像什么一样贴在你身上，哼！人家只不过想练魔法而已，可别想歪了。”一句话可是惹翻了一船的人，几女心里均在想。看你和我们老公呆在一起久了有没有贴上去的感觉，大家拭目以待。而巧巧则调皮的装出十分惊讶的样子。说道：“倪姐姐，改造地时候可是要脱光衣服地啊。你不怕吗？”
    倪珊脸一红，然后表情有些勉强的说道：“怕……怕什么，很多人拍裸体艺术照时，大多数都是男摄影师，我不怕，我就把你们老公当成自己的摄影师不就行了！有什么好怕的？”众人巨寒，这样地借口竟然也行，只能无语对苍天了。但是露露突然说出来的话差点让大家笑破肚皮，只听她说道：“没想到倪姐姐还真开放，光着身子也不怕我老公看到，咯咯！”一看就知道这丫头唯恐天下不乱。
    倪珊一脸通红，而梅可尴尬得冲上去就是一顿家法斥候，结果传来露露一阵阵尖叫，但是怎么听起来都像是浪叫，搞得大家都面红耳赤地。“反正……反正无论你们怎么想，我把他当成摄影师了，我只不过想要学学魔法而已，梅可，你到底同不同意！”倪珊正了正神色，说道，看来国安局出来的精英就是不同，其忍耐能力不是一般人能达到地。梅可心里苦笑，求人改造身体竟然还有这种语气的，不过看在刘部长的面子上，当然是点头同意了，不过他修改后的《凤神绝》无论如何也不会给一个自己没有多大的关系的人的，至于身体改造更是要留上一手。既然已经同意，梅可没有什么预警，直接就是一个神念过去封闭了郭莹和倪珊的神识，接着又是一番改造，但是在改造完成后，为了避免尴尬，梅可在她们清醒以前就把她们的衣服穿好了。果然，郭莹和倪珊恢复意识以后，没有最先像李娜和谭更改造完成后的那样尴尬，尤其是郭莹，心里已经吃了定心丸，改造后直接就进了梅可的怀里，毕竟她年纪比较小，其她几女不会去计较。倪珊的表情则比较自然，而且还向梅可说了声谢谢，没有过多的忸怩，从这一点可以看出，国家培养的精英就是不同凡响。既然大家都改造完成，接下来的事情就简单多了，梅可带着大家来到练功房，这是由大量魔核和玉石堆砌而成的练功房，当然，魔核被玉石盖住，上面是看不见的，经过身体改造后的大家已经明显能感觉到了这里灵力充沛，知道这是个修炼的好地方。对于《凤神绝》的修炼法诀，梅可直接用神识灌输进了李娜，郭莹和谭茉的大脑里，至于倪珊，梅可虽给了她的也是《凤神绝》法诀，不过是原滋原味的，没有经过梅可加工的《凤神绝》，当然比起梅可融合魔法修改过的差了不止一个档次了，虽然其中只是一些细微的差别，不注意就算拿着书对照也不容易分辨，但是最关键的也就在此处，而且其中最重要的还是梅可的身体改造方面的差异。如果说舒情她们的改造是建立在凤凰血脉融合的基础上的，那么倪珊的改造，最多也就是凤凰血依附在她身上，其中的区别可就不是一点半点了。修炼即将开始，梅可挥手之间，诺大的练功房顿时分成了十个大小差不多的静室，中规中矩的，非常漂亮。“老公，你好厉害哟，真的就和情情姐说的一样，在这里想变什么就变什么，和神仙一样，咯咯，我们邮轮上这么多的好玉，难道都是你在这个世界变出来拿回去的吗？”白月紧紧依偎在梅可的身边，她虽然不是很在意有多了两个小妹妹来抢占自己老公的怀抱，但是自己一旦有机会，这种不可多得的地方还是当仁不让的。
    第一百八十五章　马亚大陆
    梅可在她小脸上“吧嗒”的亲了一口，然后说道：“是啊！不过那些玉可不是我变的，呵呵，那可是地球正儿八经的好玉石啊，说起得到这块玉石，还真是有过一番奇遇，等以后有机会我会讲给你们听的，现在最重要的是你们要进去闭关练功，呵呵，记住，进去以后可不许偷懒哟，到时候我可要检查你们的本事的，呵呵！”马亚大陆，实际上也是一个巨大的星球，比起地球来讲，何止大了数百倍，只不过整个星球只有一块大陆，其它的地方全是汪洋一片，在大陆的南边有一个圆环状的岛屿，这也是大陆唯一的龙岛了。和龙岛遥遥对立的，是大陆北边靠西的一片极地荒漠，荒漠上只有一些低矮的灌木，横行着一些适合荒漠生存的魔兽，百多年前，在这里生活这一对母子，后来不知去向，茅草房也被一把火烧尽，原来茅屋的位置上杂草丛生，灌木横长，没有了一丝建过房子的痕迹。突然，就在这块曾经住人的荒地上，突然出现了十一个人，这十一个人，正是梅可和他这次带来的十个漂亮MMo梅可已经和众女来到异界有一个月时间了，经过在练功房的修炼，那里浓厚的灵气完全超乎了梅可的预料之外，舒情、白月、露露、巧巧、谭茜和韦柔已经具备了金丹期后期境界，离元婴期也只不过是一步之遥。即使是李娜、郭莹、谭茉和倪珊也相继进入了金丹期，倪珊能进入金丹期可是大出梅可的意外，后来才了解到，原来倪珊以前曾经修炼过一些简单的修真功法，积累了一些灵气，所以这次修炼起来也算事半功倍。至于魔法能力，众女的本身职业的等级水瓶也比梅可预想的要好，舒情白月已经是剑士级别，露露巧巧已经是射手级别，谭茜是魔导士，郭莹，谭莆和倪珊则是是高级魔法师，李娜是高级召唤师，韦柔已经达到医者级别，大家的职业从服饰上能很清楚的显示出来。
    众女的等级水平虽然只有这个样子，但是她们由于修炼了凤神绝的原因，在魔法元素和斗气的使用上可以生生不息，不像这个世界的魔法师，用上两三个魔法，便用尽了魔法元素，直到利用药物或者自动恢复后才能再行使用。还有就是，因为她们的魔法是进行感知的，再加上修真方法的神识感应，和魔法元素的沟通，比起异世大陆上的魔法师普通冥想远远不一样，敏感了许多，正常级别的发挥根本不用“神啊神啊”念魔法咒语，要发个魔法想做就做，而且同样的魔法，在她们手里发出来比起异世界的魔法师威力强了好几倍，比起高她们两级的魔法师也丝毫不显得弱，也就是说以谭茜现在的水平，去和魔导师单挑，随后鹿死谁手，大家还不知道呢。还有就是，为了在大陆上行走方便，梅可把漂浮术教给了大家，免得得今后无论要去哪里都得靠自己的力量，那就没有了游历的乐趣了。当然，还有马亚大陆的语言，梅可用神识灌输到几女的脑海里，她们直接就会了，想当初梅可刚到地球时可是吃了不少苦头的。等职业测试完成后，梅可根据自己记忆中的职业等级标准标示，给大家每人做了一个标牌，反正也不打算到魔法工会和剑士工会去做测试，只要有那个个标志就行了。在几女闭关修炼的这段时间，梅可左右无事，把以前异世界抢过来的一些武器和魔法饰品，挑了一些给众女，至于圣器，神器之类的当然没有拿出来，多是挺多的，可是一旦给了她们就显得实在是太招摇了，另外，他还给李娜、郭莹和谭茉每个人做了一个玉佩，除了上面的名字以外，其它的阵法可以说一模一样，能起到极强的防御作用，至于倪珊也做了一个，不过没有了聚灵的作用，里面只是几个防御阵法，而且样式也大不一样，因为和梅可的关系当然不能和几女比，倪珊根本就不在意，高兴的挂在自己身上。梅可自己的职业，原本打算还是用盗贼的身份出现，但是考虑再三，如果再用盗贼似乎有点过分，而且自己以前也给这个大陆带来了灭顶的灾难，于是就改成了自己父亲以前的一个职业，给自己配给大剑士身份级别，比起舒情和白月只高了一个等级。自从知道了玛雅大陆就在这个异世界以后，梅可抽时间也过来转了两圈，只是平时没有打扰整个大陆的生活，而且他也了解到，算起自己离开马亚大陆已经过了二百多年的时间，大陆二百多年前，因为梅可的原因，龙岛一劫中损失的强悍力量也得到了复苏，但是由于没有了一干大陆强者来维持大陆的平衡，这二百多年以来，基本上是盗贼横行，各国之间烽烟再起，战争不断，贵族割据相当严重。四个国家为了防止外侵已经应接不暇，哪有时间管国家内部的一些小骚乱。战争物品价格飞涨，粮食缺乏，民不聊生，整个大陆一片狼藉，可谓惨不忍睹。梅可带着大家首先回到自己小时候住过的荒漠，他决定，这次游历大陆的起点还是要从这里开始，另外一个原因就是带着几个老婆过来缅怀一下自己的故居，毕竟这里留下了他有生一来印象最深的一页。静静的站在这里，拿出母亲可菲儿留下的龙晶，轻轻模索着，心里也舒服了许多。几女还不了解梅可的具体身世，但是有一点梅可还是告诉她们了，他其实就是这个世界里的人，意外去到地球世界的，几女也没再追问。游历大陆开始，梅可带着大家施展漂浮术，向当初他进入大陆时的第一个城市莫科城进发，他要带着几女在那里的佣兵工会神情一个佣兵团，带着大家接一些佣兵任务做做，这可是最好的历练方式。来到异世界这么久了，马上就要接触这个陌生的社会，一路上大家热热闹闹，兴奋莫名，说出话来都是兴高采烈的。莫科城位于大陆的北端，再靠北就是大陆的荒漠地区，城市附近即使有一些附属小镇，也是那些专门从事猎取魔核的佣兵们的临时驿站，所以这里是大陆阻挡魔兽入侵内陆人类驻地的第一道关卡，所以这里虽然原住民不多，却成为了有史以来比较重要的驻军基地和魔核，皮毛等物资采购基地，流动人口之大，在整个大陆都排得上号。整个大陆东边足足占了大陆一半的面积是绵绵不断的群山，山峦叠嶂，上面全是遮天蔽日的大树，峭壁沟壑，也是精灵族，矮人族，地精一族和翼人族等一些异族的领地；大陆的西北边也是一大片荒芜的地区，土地贫瘠，是兽族的家园；而在西南一面，除了龙岛独居海外，其余的领土为人类的地盘，占据着大陆上最为肥沃的土地。人类的领地分出了四个大的帝国，分别占据大陆人类地盘四分之一的样子，呈四国鼎力，相互制衡约束的状态，它们分别是北方的北贝国，南方的南丹国，东方的东华国和西方的西圣国。莫科城正是属于北贝国的第三大城市，在北贝国内，政治、经济和战略上都属于重镇。
    梅可以漂浮术的形式带着几女来到莫科城，没进城关大门已经引起了极大的轰动，虽然这个世界高级别以上的职业并不少见，而且又是在人流量极大的莫科城，但是梅可带的这个队伍也太豪华了，里面超过高级级别以上的职业等级的就有七位之多，而且其中还有一个大剑士，在加上十女一男，男俊女美，细皮嫩肉的，如何不成为人们瞩目的焦点。在城关士兵的恭敬眼神中，大家进了城门，一条宽敝的大街出现在面前，街上各种各样，长相怪异的人，有拿着双剑的武士，有拿着魔法杖的魔法师，有全身裹得严严实实的盗贼，还有各种兽人，精灵，矮人等等，让大家惊喜莫名，要不是梅可事先打过招呼不要大惊小怪的惹来事端，估计这帮MM早就惊叫起来，不过这一个个眼睛鼓得圆圆的样子，就知道她们心里的想法。佣兵工会位于莫科城的西北角，和魔法师工会，剑士工会比邻而建，由于这里流动人口极大，所以莫科城的佣兵工会在整个大陆来讲还算比较大的，里面装饰也比较豪华，大气蓬勃，进进出出的佣兵人来人往，络绎不绝。“老公，你看那个人，看上去好恐怖啊，怎么这幅打扮？”紧紧依偎在梅可身边的巧巧突然眼神递向佣兵工会门口的一个全身黑色长袍家身，枯槁得褶皱了的手上拿着一个带着骷髅头的魔法杖，一个宽大的斗篷黑纱垂下来，深深的把一张脸藏在黑纱下面。由于距离本就不太远，此刻已经听见了巧巧的话，斗篷旋转了一下，扭过头来，紧紧的盯着梅可一行人。





    第三卷 大地龙腾 第186－190章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:10:07 本章字数:17488

    第一百八十六章　蔑视天下
    梅可心知要遭，因为这个人的职业是个召唤师，而且是个亡灵召唤师，因为这种人在修炼的时候长期和尸毒打交道，甚至要和尸体浸泡在一起，以期获得亡灵的归附，所以长久下去，皮肤溃烂，根本不成人形，长期用黑袍斗篷挡住全身，不用面目示人，当然了，他们也最讨厌别人用“恐怖”来形容他们。亡灵召唤师的职业是不被国家认可的，他们也是光明教会的天敌，梅可还记得在以前他游历马亚大陆时，亡灵魔法师根本不可能在这种大城市出现，没想到这里竟然会有，而且又是在人来人往的佣兵工会门口，至于原因就不知道了。果然，一个阴沉的声音从斗篷里传了出来：“嘿嘿嘿，小娘皮，你的嘴够贱啊，张嘴就来，也不怕祸从口出？”说这话，嘴上“……”的念了几句，话音一落，白烟闪过，两个灰色的骷髅突然出现在梅可他们身后，每具骷髅拿着两枚镰刀，带着一阵阴风直接向巧巧砍了过来，没有一丁点怜香惜玉的样子。自从那亡灵魔法师一说这个话，众女已经知道这个人不会轻易放过自己几个，大家都注意起来，直到那亡灵魔法师念咒语，更是特别关注，但是还确认不了这个魔法师是不是要攻击自己。梅可没说话。往边上一靠，也没帮忙，因为自己知道，要想让她们历练，在这个人吃人的世界里，这些打斗的场面一定事先要几女逐渐适应过来。就在骷髅出现的时候，倪珊已经动了，早就准备好的一个三级火系魔法“爆炎球”闪电般的砸到其中一具骷髅身上。“呼”地一身巨响。一个骷髅宣告瓦解，但是刚想准备另一个，另一个骷髅已经到了巧巧身后，眼看那镰刀就要落在巧巧身上。脸上大惊失色，却又苦于施展魔法来不急了。就在这是。一道寒光闪过，那骷髅顿时被劈成两半。腐朽的白骨散了一地，只见舒情脸色煞白的站在巧巧身后不远的地方，手上的长剑还在发抖，看来是怕到了极点，而此时众女皆是瞠目结舌，花容失色的样子。但是那亡灵召唤师岂能让她们有喘息的机会，仿佛已经知道这两具骷髅奈何不了面前的几人，就在骷髅倒地之前，黑色地斗篷后面又一次传来了叽里呱啦地咒语声，片刻后，几女身后竟然又出现了十个骷髅，它们手里依然拿着镰刀，深褐色骨架的颜色让人一看，这些骷髅的实力比起刚才那两具惨白色的骷髅厉害了无数被，飞快想几女扑了过来，镰刀在它们手骨里舞得磷光闪闪，阴风惨惨，要是实力差一点地，估计吓也吓死了。经过刚才的巨变，再加上刚才地袭击，虽然害怕，但是几女心里这时候已经有了准备，魔法师把魔法杖拿在了手上，弓箭手把弓箭架在弓上，舒情白月把手中剑捏得紧紧的，李娜召唤出一头漂亮地闪电豹挡在她面前，而韦柔则退在后面，履行牧师的职责，准备随时给大家补充体力，一副全神贯注应敌的样子。刚才的打斗已经引起了佣兵工会周围所有人的注意，很快，佣兵工会里涌出大量的佣兵，飞快向那亡灵召唤师身边靠拢，看着梅可几人，脸上弥漫着讥讽，蔑视的神色，明眼人一看就知道他们是一起的，这一点从他们衣服袖标上的一个魔鹰图案可以看出，他们应该属于一个佣兵组织。
    但是他们此时都没帮着亡灵召唤师动手，也许在他们心中认为，收拾梅可几人，只需要这个亡灵召唤师就行了，不过作为佣兵自我防护意识的本能，还是一副临战前关注状态，手扶兵器，蓄势待发。几女当然没有注意到这边的变化，因为她们的眼神已经彻底的被眼前的几个骷髅兵吸引过去了，这种地球上鬼一般存在的东西，阴森森的样子，别说是打架，就连站着它们面前都有点站立不稳的感觉。这些动作落在刚才佣兵工会里出来的那些佣兵身上，当然又是一番嘲笑，但是很快他们就被当场石化了，原因很简单，因为眨眼之间，地上只剩下一堆乱骨头。其实虽然几女害怕，但是其实力毕竟在那里去了，眼看着这些骷髅扑过来，心里一紧张也就没了分寸，几个女孩子自然就用全身的力气使出了她们最为厉害的绝技。所以在最短时间内，谭茜、郭莹、谭茉和倪珊四个魔法师每人在自己身上增加了一个五级辅助魔法“火神之力”后，大家都同时使出一个“爆炎术”，直接就每人解决了一个骷髅。露露和巧巧更简单，两个人每人一个加持了魔法元素的箭直接迎向两具骷髅的脑袋，“呼”的一声，两个骷髅头爆炸后就烟消云散了，剩下的四个被舒情和白月母女手上的剑来个左砍右劈，每人解决了两个，整个过程几乎在同时出手，同时完成，而李娜召唤出来的闪电豹竟然还毫无用武之地。梅可看在眼里，暗暗点了点头，心想自己这个超神培养出来的就是不一样，无论是应敌技巧还是相互配合都是天衣无缝的，只是胆子稍徽小了点，就像这种三级骷髅，还不需要这么大的阵仗啊，这么厉害的魔法用在这种东西身上，简直是浪费。而一干围观者也是大吃一惊，想想刚才几个魔法师竟然没有任何念咒语的过程，而且那三级魔法“爆炎术”中的火球也太大了点吧，同样的魔法，其他人使出的火球只有鸡蛋大小，而这四个女魔法师的火球好像不会比骷髅头小，别说没见过，简直是闻所未闻，不由得大吃一惊，也无法理解。梅可知道今天这件事必不能善了，按照马亚大陆的规矩，看来双方仇结下了，铁定是不死不罢休，这种情况岂能让他们有喘
    息的机会，眼看那些佣兵蠢蠢欲动，手已经伸向他们的武器随时准备动手，梅可冷哼一声，对众女说道：“杀！一个不留！
    巧巧，你解决那个骷髅召唤师！”梅可并没动手，他对付这些人，他还不肖动手，留给几个MM练练手，也是不错的。巧巧点了点头，她已经明白了梅可的意思。而且从刚才那十二个骷髅她已经知道了，自己老公说的骷髅召唤师肯定就是那一身封得严严实实的，念咒语变出骷髅的人了，举手在自己的弓箭上加了一个风系魔法，“波”的一声响，一箭闪电般直奔那亡灵召唤师的斗篷下面，头部的位置。旁边一个持盾剑的高级剑士，飞快的把盾档向亡灵魔法师的身前，可是由于这只箭已经加持了风系加速魔法，再加上巧巧本就已经是射手的级别，本就比他高上一个级别，其速度岂是他能够拦截的，只听“噗”的一声，紧接着“啪”的爆响，那漆黑的斗篷里面爆出一蓬血雨，亡灵魔法师的咒语只完成一半，便噶然而止，魂归天外。“她们的弓箭手杀了我们的亡灵法师，为了我们魔鹰佣兵团的荣誉，马上杀了她们！”短暂的寂静后，一个粗狂的声音想起，紧接着是一阵“将踉”之声，一帮佣兵已经飞快的擎出自己的武器，二十几号的各种级别剑士，在后面的弓箭手，魔法师的配合下，飞快的冲向舒情她们几女。虽然梅可最想让几女冲上去杀，可是几女哪能随便杀人，就连巧巧那一箭要了亡灵召唤师的命也是仓促之下，怕他再变出可怕的骷髅来。在梅可地提示下才慌忙为之的，后来箭发出后在见到亡灵魔法师仰身栽倒，鲜血洒地之时已经后悔莫及，同时已经为自己第一次杀人而茫然不知所措，从小到大，她从未想过这一生竟然还要杀人。几女也是一片惊慌的表情，杀骷髅还好点，她们从未把这些鬼东东当成一种有生命的东西对待。但是人就不一样了。毕竟可是自己的同类，就在亡灵召唤师溅血倒地的同时，她们根本无法相信这是事实，草菅人命的事情她们无论如何也做不出来。最起码现在还做不出来。万事都要慢慢去适应，梅可当然知道这个道理。几女的反应他并没感到惊讶，地球人欠债还钱杀人偿命地传统。一时半会儿可是改不了地，从小受着地球现代文明教育的地球人，对于同类的生命都是相当重视的，潜意识里根本没有随意害人性命地概念。眼看那些佣兵团里的武士手持大剑已经冲到几女面前，那气势，那杀气已经告诉多有围观地人，在他们眼里美女什么也不是，而是即将躺在他们无情剑下的尸体，对于这点，在场地所有人也深信不疑，眼里尽是惋惜。
    梅可动了，束搏在腰间的阔剑已经在肉眼看不见的速度到了他的手里，身形一晃已经到了几女的身前，压制到大剑士级别的银白色斗气，在他剑花中结起一道结界屏障挡在众女面前，为她们不但挡住了弓箭的袭击，也阻住了各系带有超强杀伤力魔法伤害。眼看两个高级剑士已经冲到面前，脸上飞快闪过一丝冷笑，手中的阔剑以肉眼看不见的速度飞快扫过，紧接着是两双飞快冲至的惊恐眼睛，但是还没冲到梅可面前，身子已经矮了下去，现在围观的人已经发现，在梅可挥手之下，这两个高级剑士上半身已经和下半身分了家，现场一片讶然。就在梅可挥出一剑之后动作并没有停息下来，身体往前一突，平举阔剑，如同风车一般飞快的旋转过去，一阵血雨翻飞，残肢断头，又是几个佣兵还没明白是怎么回事，就和这个世界说声再见了。魔鹰佣兵团的魔法师一看梅可的勇猛，原本准备对着几女攻击的魔法全部掉转目标，向梅可袭击过来。梅可脚尖点地，飞身跃起，如同大鹏展翅，那磅礴的气势好像天神降临，斗气运转，直逼阔剑，一把普通的阔剑顿时冒出三尺长的剑芒，剑尖直竖苍穹，斜劈而下，惨叫声起，又是几个佣兵身首异处。这一连三击，爆发如同弹指之间，已经八九个佣兵丧生梅可阔剑之下，其他魔鹰佣兵团的佣兵顿时肝胆俱裂，脸色苍白，纷纷亡命般向后退去。梅可岂能如此轻易放过他们，斜劈过后落地的身体在地面一点，如同地球轻功中的蜡蜓点水一般，拖着阔剑身体再度腾空，以达摩渡江之式，闪电般飘过佣兵的头顶，落在众佣兵的退路前面，突地转身，阔剑带着吞吐的剑芒一个秋风扫落叶，地上有多了几个无头尸体，血流满地。原本这群佣兵当中，高级职业以上的也有好几个，其余的也都是中级以上职业，其中还有两个剑师级别的武士，所以刚才看梅可几女势单力薄，想上前群殴捡捡便宜，没想到对方竟然出现一个如同煞神一般的人物，原本二十几个人，在转眼之间只剩下六七个人，心里顿时凉了半截，虽然日常都是在刀刃下讨生活，但是现在看看对手的能力，气势，岂是自己几人能够拿下的，上去明显就是送死，顿时显得有点萎缩不前。看看刚才几个同伴后退的下场，不敢有丝毫的异动，一个个瞪着恐惧的眼睛看着梅可，同时感觉到，在梅可逼人的杀气笼罩下，即使想再有任何移动，腿也不再听使唤了。梅可此时的站位置正好是在佣兵的门口，在骇人的杀气笼罩下，别说是对敌的魔鹰佣兵团的几个人，即使是正常进出的那些与此事毫无关系的普通佣兵，也裹足不前，即使有天塌下来的急事，也不敢从梅可身边进出，静静的等着梅可把事情了结。“我要见你们团长！”梅可的声音如同来自地狱，貌似数九寒雪，也没有这么冰冷，而且在冰冷中，携带者一种蔑视天下的杀气。
    第一百八十七章　锋芒再现
    “啪啪啪”的一阵稀稀落落的掌声响起，从佣兵工会鱼贯走出一大群人来，为首的是个佩戴着魔导师级别的魔法师，一头短发，魔法斗篷不知去向，手里精致的魔法杖顶上至少是个八级魔核，在他身后半步的位置，紧跟着一个大剑师，比起梅可现在设定的大剑士等级还要高上一级，后面还有跟着三个大剑士，两个大射手，一个医者和一个亡灵召唤师，而这个亡灵召唤师比起先前那个，无论从威势和散发出来的死气上，也不知道强上多少倍。“好身手，阁下一个大剑士的级别，转眼之间已经要了我的十几个手下性命，佩服，佩服！”那魔导师说道，脸上看是平和，可是说话时牙齿紧咬，已经充分说明了心里的极度愤怒。看看他标徽上的魔鹰比其他人大了许多，而且呈绚丽的紫金色，梅可冷笑着说道：“他们该死！嘿嘿，看来你就是他们的团长了，真是失敬！”梅可这时候已经习惯性的恢复到当年作为盗贼时的冷漠，脸上没有一丝表情，一道凌厉的目光直逼面前这个具备魔导师实力的魔法师，在整个大陆来说，魔导师级别的魔法师已经是少得可怜了，四大帝国每个国家不会超过二十位，而一个佣兵团的团长竟然拥有魔导师实力，其佣兵团的实力应该不会低。“他们该死？哈哈哈，阁下好有魄力，这个大陆上还没有人敢说我们魔鹰佣兵团的人该死这种话，看来阁下还真是活得不耐烦了吧，就凭你一个小小的大剑士，竟然口出狂言，哦，对了，那些女人全部是你的兵吧，哟，不错不错，都还挺有级别的，应该身手都不错，哈哈哈！”这话可不是那佣兵魔法师团长说的，而是紧跟着他身边的一个大剑师说的，一脸狂妄的样子。然而他话没说完，梅可虎目圆睁，眸光射向那大剑师，伸手往那大剑师身上一指，冷笑道：“你过来！马上你就会知道我有没有魄力，当然了，看你的级别也不是无名之辈，报个名字听听。”佣兵团里所有人大吃一惊，眼前这个魔鹰佣兵团的副团长扎里哈大剑师在以往佣兵任务中无数次立下赫赫战功，整个大陆没有人不知道的，眼前这个年轻的大剑士竟然貌似什么都不知道，皆都心想莫非是刚出道的痴儿。大剑师扎里哈“哈哈”一声狂笑，从那魔导师团长身边飞快窜了出来，气势扩张之下，全身弥漫着深红色的斗气，这是大剑师上位的象征，估计不久之后就能晋级到剑圣级别了。嘴里说道：“我叫大剑师扎里哈，让你死得明白！小子，别说我欺负你，你先动手，嘿嘿嘿！”一脸的阴险笑容，轻蔑之情溢于言表。
    梅可笑了，笑容中带着诡异，令扎里哈心里泛起一阵寒气，一种恐怖感直逼过来，心知不妙，他现在最想的就是一举把这个大剑士格杀掉，然而，仿佛手身上的神经已经不再听自己的使唤，双手大剑根本连拔都拔不出来，他脑袋里飞快闪过一个念头，心里同时闪过一个名词：“心灵魔法师”，念头一完，感觉到前面寒光闪过，已经失去了意识。眼看着扎里哈的脑袋在梅可诡异的一剑之下滚落一边，大剑士一剑之下灭了大剑师，这太让人不可思议了，包括那佣兵团团长在内的所有人无不惊异异常，脸上一副惊骇的表情，没有人敢相信这个事实。其实梅可要杀掉他何必这么麻烦，只不过他不想暴露比起大剑士高的实力来，所以用了神念控制了扎里哈的神经，制造了一个一举格杀的假象。就在魔鹰佣兵团的一干首脑出现在佣兵工会门口时，本被梅可冷血杀戮惊呆了的众女这才反应过来，眼看着满地残肢，一时间脑袋里晕晕乎乎的，哪里见过这种场面，有种反胃呕吐感觉，但是一看出来的一干强者的情形，为了梅可的安全，其它的也容不得她们多想，飞快的向梅可身边靠拢，直到梅可一剑要了扎里哈的脑袋，大家已经站着梅可身后，呈扇形的监视着周围的一切。其实她们的担心也是多余的，别说这些人无法伤到梅可，即使是几女，他们也休想动上一条毫毛。梅可从几女和那亡灵魔法师动手时，他的神识已经洒遍了佣兵工会周围的所有角落，如果任何人有异动，也
    休想瞒过他那超神的神念。“大剑师扎里哈，哈哈哈，不错的名字，也许创世神会喜欢他的。”梅可说道，他心里很清楚，在这个世界里，一旦结了仇家，双方的纠缠一般都是不死不罢休的，所以他根本没打算放过他们。“啪”的一声轻响，一支箭从魔鹰佣兵团的一个大射手手上电驰而至，带着浓厚的魔法元素，和最先巧巧把亡灵魔法师爆头的那一箭有异曲同工之妙，甚至比起巧巧那一箭实力强了好几倍，里面也加持了风系加速魔法。“咔”，箭已经被梅可快速的奇异般斩断，这一箭，让梅可的怒火提前爆发，脸上露出阴狠的神色，吼道：“你们都去死吧！”说着话以迅雷不及掩耳之式逼了上去，阔剑直逼那魔导师，但那魔法师“刷”的消失不见，看来还是个空间魔法师，梅可也管不了这么多了，手上的剑带着剑芒飞快的扫向离自己最近的三个大剑士，以梅可现有的本事，对付他们根本毫无悬念，那威势，那速度，几个大剑士还没来得及格挡，地上已经多了三颗脑袋。几乎就在同时，就听见韦柔“啊”的一声尖叫，只见就在韦柔不远的地方，突然出现一个圆形的黑洞，刚才那魔导师就站着黑洞旁边，对着黑洞念着咒语，黑洞顿时产生了极大的吸力，拉着韦柔的身体往黑洞里走，危机之下韦柔尖叫出声。“死亡之门！”梅可心里很清楚，这是空间魔法师的八级魔法，可以吞噬世间万物，进入到其他空间，如果一旦成功，没有生还的可能，一个神识过去，飞快的裹住了几女的身体。他是什么实力，那可是超神的力量，别说你死亡之门，就算是宇宙之门也别想把他掌握的东西夺走，一时间死亡之门成了鸡肋，反而把旁边一些魔影佣兵团的一些准备偷袭梅可几人的佣兵吸了进去，发出凄厉的惨叫声。“找死！”梅可一个神念，飞快的锁定了那雄鹰佣兵团的魔导师团长，让他暂时没法利用空间魔法逃跑，阔剑猛然回撤，剑花旋转，放弃攻击身边的几个魔鹰佣兵团的成员，阔剑化成一个金色的闪电飞了出去，灌进了魔导师的左胸，于是大陆上声名显赫的魔鹰佣兵团团长瞪着一张死鱼眼看了看梅可，一命呜呼。剩下的那些魔影佣兵团的成员哪见过这种阵仗，一个小小的大剑士，片刻之间杀死了一个大剑师，一个魔导师还有三个大剑士，这本就是一场不公平的较量，但是其结果也太出乎大家的意外了，旁观者一个个的不敢相信自己看见的一切。魔鹰佣兵团的那个大射手眼见梅可阔剑脱手，以为机会来了，用尽全力又向梅可射出三箭(16K-小说网)，三箭同发，带着冰凉的杀气，凌厉至极，心里还得意的想着，剑没了，看你用什么挡，在他眼里，仿佛这个所向披靡的少年已经成了一具死尸。然而事实并没有像这射手想象般的发展，只见梅可回头顺手一捞，一个大射手级别射出的魔法加持箭竟然被他轻轻松松的接在手里，紧接着面前闪过一片虚影，身体受到重击，已经离地而起，身体飞在空中，整个人已经失去了意识，再也没醒来过。被梅可一脚踢死后，那大射手的尸体飞向佣兵大门，正好砸在佣兵工会的大门门框上，带来哐当的一声巨响，也引起了佣兵工会里的一片骚动。
    韦柔此刻全身索索的发抖，刚才那死亡之门带给她的惊吓太厉害了，心有余悸的她看梅可解决了大射手，周围的所有魔鹰佣兵团的佣兵们再也不敢稍有异动，于是飞快的扑入梅可的怀里，找到老公给她的安慰，轻轻低泣着，一向比较理智的韦柔，这突然而至的变化也让她感觉有些措手不及，承受不了。“好了，现在没事了！”梅可低声的安慰着怀里的韦柔，轻抚她的背部。然后转身对着一干胆战心惊的魔鹰佣兵团的佣兵吼道：“从今以后，如果我看见谁身上还有魔鹰佣兵团的标徽，就看见一个杀一个，哼！”一道寒气直逼全场。团长已死，副团长也不见了，佣兵团里的几大高手只剩下一个亡灵召唤师和一个大射手，那亡灵召唤师刚才还在现场，此刻竟然已经不见了踪影，只剩下了其中一个大射手躲在一边好像一个入壳的乌龟，连个屁也不敢放，在他旁边，还有那个医者级别的牧师。
    第一百八十八章　三个任务
    从现在看来，魔鹰佣兵团已经基本上可以确定为瓦解了，不久前还在佣兵工会里趾高气昂的魔鹰佣兵团成员们，他们怎么也不会想到，还不到十分钟的时间，前后竟然会有如此大的区别。大势已去的佣兵团谁还会再去留恋，梅可话一说完，“刺啦”声不断，再看看那些佣兵们，身上的魔鹰佣兵团的标徽随着两手用力都离体而去，硬生生的被撕了下来仍在了地上，没有丝毫的留恋，大家见怪古怪，因为这就是异世魔法大陆的生存原则。原本还对这些人心存怜惜的舒情等几女，此刻脸上都露出一种厌恶的表情，要说地球上的世态炎凉，趋炎附势，和这里比起来，还真是有着天渊之别，皆想在这些人眼里，还有人性可言吗？
    在几女诧异的眼神下，梅可习惯性的把一些看得上眼的几样战利品，如同大剑，和那魔导师的魔法杖都放进自己的空间戒子，然后招呼几女跟着自己进佣兵工会。没有多余的心情去看那些撕下标徽的佣兵们，几女在梅可的招呼下，小心翼翼的跨过几个大剑士，已经那弓箭手的尸体，低着头走进佣兵工会，举目一看，赫，里面的人密密麻麻的还真不少，诺大的大厅足足有三四个篮球场大小，里面聚集的佣兵估计不下数千人。装束各异，种族多样，男女混杂，平时取任务的和交任务的，总会有三五个人占据着一张桌子，打屁聊天，所以这里一直比较热闹，即使是刚才佣兵工会门前发生这么大的事情，依然引不起里面大部分人的注意，因为这种打架的事情，在这里几乎每天都有发生，早就已经成了习惯了，大家也都知道事不关己，明哲保身这个道理，在这个世界，魔法斗气横行的世界里，围观可不是一件好的事情。直到后来，全城最大的，也是最有实力的S级佣兵团魔鹰佣兵团已经被一个大剑士瞬间瓦解，正副团长全部被杀死的消息如同瘟疫一般传遍工会全场，也就在梅可踏入佣兵工会大门时，原本喧闹的大厅顿时寂静下来，一双双眼睛无一例外的落在梅可身上，直到梅可前行，后面出现十个貌美如花的女人，除了梅可和几女带来的脚步声，现场再也没有一丝声音。作为盗贼出生的梅可，当然来过佣兵工会，因为在这里往往能更好更快的了解到哪里有些什么宝贝，哪里有些什么值钱的东西要运送，可以说，在那个时候，他还是这里的常客。梅可带着大家来到柜台前，本来柜台前面已经排着大把的佣兵等着交任务，一看梅可几人的架势和刚才表现出来的实力，自动的让出一条长长的甬道，留出最前面的一个位置给梅可。在这个大陆上都是崇拜强者的，况且更不愿意惹火伤烧身，像梅可这种人谁也不愿意轻易招惹，因为他们可不敢保证自己拥有大剑师和魔导师的实力。柜台里面是一个相貌平庸的红头发少女，自从梅可进了佣兵工会，和其他人一样早就看着梅可两眼发直，然而脸上多了一些痴迷，等梅可学着佣兵的样子粗鲁的敲了敲柜台，她才反应过来，忙不迭的问道：“请……请问有什么可以帮您的吗？先生。”梅可把周围的专注眼神自动过滤掉，然后说道：“我要申请佣兵团！”那少女看着梅可的眼神，脸上露出一片红晕，礼貌的说道：“先生，请问您是佣兵吗？”梅可说道：“不是，我们这几个人现在都还不是佣兵，应该怎么办？”
    那少女说道：“是这样的先生，如果你们没有佣兵资格，那么还需要先申请佣兵资格，那么每个人就是一个金币，再加上F级佣兵团资格申请需要二十枚金币，现在您一共需要支付三十枚金币，请问还需要办吗？”梅可点了点头，从空间戒子里拿出一个紫金币递给里面的小姐，这一个紫晶币可是值一百个金币。里面的服务小姐接过紫金币问道：“请问您准备给您的佣兵团需要取个什么名字呢？还有，您的佣兵团标徽是您自己提供，还是找我们定做呢？”梅可从怀里取出瑞士银行卡，指着上面的栩栩如生的巨龙图案说道：“就用这个图案，名字就叫‘腾龙佣兵团’，帮我们每人做一个魔晶卡吧！费用从里面扣！”那少女说道：“好的，先生，请把你们的名字告诉我！我想先提醒您一下，做魔晶卡每个需要两个金币！”梅可点了点头，把自己和几女的名字告诉了她，由于舒情年龄最大，自己做了团长，舒情做了副团长，在那服务小姐一番忙碌下，于是大陆的一个神话，腾龙佣兵团也就正式开始成立了，而梅可和大家都成了F级佣兵团的佣兵，说起来F级佣兵团只能有十个成员，这里一共十一个人，所以梅可就暂时把谭茉列为非正式成员，等今后佣兵团升级了，小谭茉就会进入在佣兵团正式转正，对于这一点，年龄最小的她没有一丁点的反对，毕竟对于她来说，算不算正式，只不过是在自己魔晶卡上填几个字而已，又不会阻碍她和梅可几人在一起。等拿到柜台小姐递过来的魔晶卡和佣兵团标徽，梅可并没有马上离开，而是问道：“小姐，你们这里有高级一点的佣兵任务吗？”梅可知道一点，就是外面宣传栏上的公告的一些佣兵任务只不过是A级一下的佣兵任务，大部分是做做保课，采矿伐木以及一些低级魔兽猎取任务，对于这些他可是没有一丁点的兴趣，而一些真正高级的任务，如S级以上的都需要在柜台获取。那小姐一愣，但是旋即又恢复正常，看来这个刚成立的佣兵团对于A级一下的佣兵任务没什么兴趣，于是她颇感意外的问道：“先生，请问您真的打算接s级以上的佣兵任务吗？”梅可点了点头，漫不经心的说道：“对，先都报给我听听！”那小姐从抽屉里拿出一张纸说道：“S级任务我们没有了，每次只要一出来就被一些大的佣兵团接走了，SS级任务又一个，就是南丹国国王需要一颗嘎纳雪山上的雪莲莲实治病，如果能拿到，任务就算完成，不过这雪莲莲实在雪山上的一条成年冰霜巨龙洞穴里，那可是圣兽级别的龙，报酬是三千万紫晶币，而且南丹国丹尼尔国王还会亲自封他为大公爵，赐予封地。因为要对付几乎不可战胜的超级圣兽，这些报酬太低了些，所以从来没人接过。”
    梅可点了点头，说道：“还有其它任务吗？”那小姐说道：“还有两个SSS级任务已经在大陆上委托出来八年了，其中一个就是需要一个完好无损的水系九级魔兽的魔核，还有就是九级魔兽的宠物蛋，以前也有人接过，可是没人来交，也再也没有音讯了，这两个任务每完成一个完成后都能得到上亿的紫晶币！”
    梅可高兴的说道：“没想到这么多报酬啊，这些人还正有钱啊，那么好吧，就这些任务了，全部接下，这下有事情做了，对了，那九级魔核和宠物蛋的任务在哪里交？”一听梅可三件高级任务都要接下，这可是闻所未闻，那小姐露出一脸惊骇的表情，辞不达意的对梅可问道：“请问先生，您真的决定所有的任务一起接下吗？这，这三件可都是目前大陆上难度最大的任务啊！”梅可肯定的点了点头，然后说道：“没错，你还没告诉我交任务在哪里呢？”那小姐定了定神，强自按下心里的激动，对梅可说道：
    “梅先生，任务卷轴上已经有了交任务的地方，因为这两样太过珍贵，所以交任务的地点我们不宜公开的交谈，如果您真的接了任务，请您自己回去看，还有，接一个SS级任务需要十个紫晶币，接一个SSS任务需要一百个紫晶币，您在接任务以前必须得付给我二百一十个紫晶币，另外还有十个金币的手续费！”虽然有些贵，梅可还不是太在意，要说他现在的紫晶币，多得要用火车来啦，别说这个，就连那些魔核都要装几个车皮了，更别说大量的金币银币了。梅可从空间戒子里拿了钱，直接给了那少女二百一十个紫晶币还有，连同最先的一个紫晶币，找另的几十个金币他没要了，算是给了那服务小姐作为小费，这种财大气粗的表现，不但让那服务小姐兴奋异常，就连在场听见他们对话的佣兵们也嫉妒不已，为什么呢，因为经过两百年前梅可把大陆财富席卷一空以后，这个大陆上的金币，紫晶币含量减少得太多，流通货币太少了，现在的物价一降再降，一个三口之家的月花费才不过一个金币，可想而知这几十个金币的小费在这里的价值。
    当然，对于梅可这种暴发户，他根本就是饱汉不知饿汉子饥的人，当然不知道这种情况，其实在梅可的心里，这些也确实算不得什么？
    第一百八十九章　神器手镯
    拿着三个卷轴，梅可带着众女就离开了佣兵工会，经过刚才的事情，梅可的几个老婆，以及倪珊，郭莹和谭茉都从惊骇中还没清醒过来，关于梅可和柜台小姐的说话，她们大都没听进去，脑袋里尽是刚才门外残酷的杀戮场面。梅可理解她们的心思，出了佣兵工会，自动过滤了工会里那些佣兵们大声的喧哗：
    “西娜儿小姐，你今天可真是神的幸运儿啊，竟然一下子赚了几十个金币！”“天啊！这些都是什么人啊，刚刚灭了一个A级佣兵团，现在有不可思议的拿出二百多个紫晶币接下了三个超级佣兵任务，我的神哦！她们才是刚刚成立的F级佣兵团啊！”“看看他身边的那些女人，天啊，一个比一个漂亮啊，难道……”梅可放好三个任务卷轴，带着众女走在莫科城的大街上。“老公，这也太恐怖了！我……我好害怕！”巧巧今天杀了人。心有余悸，她紧紧的依偎在梅可身边，脸上仍然是无比的恐惧，还有今天，梅可屠戮造成的血腥场面，岂是她们这种年龄地小女孩可以承受的。“是啊！老公，你今天的样子好可怕啊，竟然一下子杀了这么多人。我实在是承受不了。我感觉无比恐怖，我也真的好害怕！”露露说道，刚才的场景，要说不怕。还真有些说不过去，毕竟地球人生存的环境和这个世界是两码事。这个满是杀戮的世界生存。过着随时准备杀人和随时准备被人杀死的刀尖舔生活地日子，不是地球上文明人能承受得了地。“梅哥哥。这里为什么这样，为什么人都可以随便杀的，而且你刚才确实太可怕了，你还是我的梅哥哥吗？”郭莹也在一旁，斜着眼睛看向梅可，低声说道，言语中充满了恐惧。梅可顿时有种大汗淋漓的感觉，他完全没有想到，自己地一事之举竟然会带给大家这么大的反感，他再扭头看向谭茜，看看惊魂未定地韦柔，再看看无比关切自己的舒情，还有天真无邪，却眼神中泛着恐怖色彩地谭茉，甚至从国安局出来的倪珊，她们看着自己的眼神还不是一样，有一种陌生感，因此他无言以对了。这个世界和地球完全是完全两个不同的世界，地球人是在文明的环境中成长起来的，出现在这个以力量为尊的世界里，根本就不能适应，让她们来到这个世界本来就是一种错误，这个举措本就不是对的，作为她们根深蒂固的地球人，日常生活环境中存在的一些规矩，已经在潜意识当中成为了她们日常行为中的准则。如果强行让她们来适应这个以刀剑说话，以权钱分高下的，视人命如草芥，到处是血腥杀戮的社会，那是对她们的一种虐待，那是对他们人格，品质的一种践踏。梅可无奈的叹了口气，看了看手上的卷轴，转身对几女说道：“这个社会就像你们刚才看到的一样，我就是从这样的环境成长起来的，在这里，充满了杀戮，在这里，一切都以一个人的战斗力说话，战斗力的强弱，它本身就已经决定了在这个社会环境生存的能力，在这里，人们都是以生命为代价去赌博每天的粮食，所以，在这个社会里，杀人那是家常便饭。”
    舒情说道：“老公，今天的情况我们大家都看到了，你杀人的事情我们都不会怪你的，不过我个人认为，这里的人他们也不一定是错的，他们有他们的生存方式，我想这里实际上本就不是我们应该来的地方，所以也本不适合我们的历练，我想我们的历练，还是应该选择在地球上，那里才是我们的家，才是我们的乐园，今天，在亲身体验到这种惨绝人寰的场面后，我们应该为自己生活在一个和谐的社会环境中感到庆幸才对，我不想再呆在这里了，我想回家，只有地球，那里才是我们应该待的地方。”梅可看看众女也都点了点头，他自然也没什么话可说，其实他自己到了地球以后何尝不是有这种想法，他也很喜欢那里，所以他对着众女说道：“我们先回咱们异界的家，然后再回地球，至于这三个任务卷轴，如果你们什么时候想来，我们就去完成它，如果不想，呵呵，就让它们留下来做个纪念吧，呵呵！”梅可说着话，一个神念把大家裹起，神识锁定了自己异世界的家里的黄金沙滩，一个瞬移就离开了这个养育了他十八个年头的马亚大陆，而莫科城的大街上，一些行人看见几个大活人凭空消失，皆目瞪口呆，即使是最厉害的空间魔法师，也不知道能不能一次用空间转移带走十几个人。异世界家门口的黄金沙滩，细细的浪花轻柔的卷起了沙滩上金黄色的沙子，微风轻送，推动着岸边的柳叶林枝叶婆娑，发出沙沙的细响，如同春蚕嚼桑，林中偶尔传来小鸟的清唱，和谐而富有诗意，恬淡却暗含浓情。这里很美，美得让人迷醉，这里很和谐，和谐得丝毫不见杀戮，和马亚大陆比起来，这两个地方完全是两个极端。回到这里，梅可并没有马上带着几女离开，给她们换下了她们已经厌恶了的什么武士装，魔法装等等充满杀戮的装束，一个个毫不吝啬的让梅可换上了地球上的风靡无数少年的比基尼，飞快的冲入了湖水里，尽情的游弋，尽情的洗涤，希望这里快乐的玩耍能让她们尽快的忘却马亚大陆的一切。这次去马亚大陆以前，可谓是乘兴而去，败兴而归，甚至在几女的心里，再也没有了去那里的念头。由于在马亚大陆受了一些刺激，大家即使回来玩起来也是兴趣索然，乏味得很，一个个郁闷不已，于是舒情提出，还不如大家回到地球，该回学校的回学校，该忙工作的忙工作，过段时间，那些恐怖的回忆在脑袋里应该会逐步的淡漠掉。白月、露露、巧巧、韦柔、谭茜、谭茉和郭莹几女虽然对于和梅可分开有些恋恋不舍，但是毕竟这一天迟早要来，不可能等到在这里玩得人都老了才回去吧，于是也都点头表示同意。
    梅可见大家同意，也就没再多说，打开上丹田的空间门带着大家直接回到地球邮轮上，由于此时地球上是晚上，郭莹和谭茉在梅可的左右脸蛋上吻了一下，和倪珊告辞进了电梯，回自己房间休息去了。等郭莹、谭茉和倪珊进入电梯后，梅可带着几女梳洗上了床，又是一番激情的“嗨咻嗨咻”，已经到了金丹期的众女，这方面的能力有了极大的加强，而且又是离别在即，颠鸳倒凤一番闹腾下来，已经是早上五六点，梅可的七个老婆这才疲倦的睡去。梅可看老婆们都睡了，他现在可没办法睡觉，因为他还有一件事情没做，就是给几个老婆做每人做一个储物手镯，他本想做储物戒指的，可是白月露露几女都在读书，环境上根本不合适，手镯于是成了最好的选择。他独自到在异界的家里呆了有三天的时间，才把九个储物手镯做好，毕竟是做给自己老婆的东西，当然要精益求精了。第二天早上，梅可早早的叫谭茜下去把谭茉和郭莹叫上来，然后当着大家的面把做好的手铺拿了出来，深情款款的说道：“今天你们都要回家去上学了。所以我每人给准备了一个礼物给你们，这件东西地用处，我希望你们不要告诉别人，只有我们自己知道就好。”谭荒问道：“姐夫，什么东西这么神秘？”话虽这么说，还是点了点头，表示答应。梅可笑着拿出几个手铺来，手镯本身就是由异界的秘银制造。上面镶有大量的经过梅可压缩的魔法晶石。还有一颗豪鲁留下来的极品仙石，他最先分成了均匀的十几块，经过美化处理在每个手镯都镶了一块，然后在仙石上刻上了一个空间储物阵法和一个信息传送阵法。最后梅可又在阵法里面灌入了神元力，于是九件一摸一样的神器就这样诞生了。测试储物手镯时。梅可分出一丝神识进入其中一个空间储物手镯，这才发现。原来里面的空间并不比自己母亲可菲儿留给自己地那个龙族神器空间戒子地空间小，反而大了无数倍，凭几女现在的能力，根本不可能一眼望到边，所以当时制造完成后他感觉相当满意。“哇……！好漂亮，这是手镯吗？没想到手镯能做得这么漂亮，梅哥哥，有我的吗？”郭莹看见了眼睛一亮，但是同时又生怕没自己的，所以紧张地说道。“呵呵，怎么能忘记你呢，无论如何你现在可也是我名义上预定的老婆啊，呵呵，要是没你地，岂不是会怨我厚此薄彼了吗？”梅可笑着说道，这这丫头在异世界处了几天，说起话来自由多了。“咯咯，那就好，谢谢你，梅哥哥！”说着话来到梅可身边，“波”的一口在他脸上送上一个香吻，然后拿起一个就往手上带，可是这个镯子比起自己地手小了许多，无论如何也带不进去。梅可笑着说道：“等下，这东西可是都有灵气的，如果就这么带到你们手上，我还给你们做什么，还不如去我店里买，呵呵！”说着话，拿起剩下的八个分别逐一交到舒情她们几个手上。见几女莫名其妙的样子，梅可说道：“好了，麻烦你们给自己的手镯上面那漂亮的粉红色宝石一个甜甜的香吻，你们就明白该怎么用了。”几女一听，忙不迭的就在自己镯子上吻了一下，突然脑袋里灵光闪过，好像这铺子有生命痕迹一般和自己紧密联系在一起，貌似是自己的一部分，脸上一片惊讶。这也是梅可用的怪招，原本这种神器使用血认主的，他为了怕看见自己老婆痛苦的样子，就改成了唾液，也算发明了一绝，说实在的，要不是梅可涉猎过现在地球科技方面的基因问题，这个办法他还真想不出来。梅可没等她们问，就自己说道：“这个镯子是空间储物镯子，现在这只镯子已经把你们当成它的主人了，你们之间已经建立了意念沟通桥梁，你们试试把它带在手上。”郭莹撅着嘴说道：“人家都试过了，根本带不上嘛，太……咦！它竟然变大了，我带上了，咯咯，好漂亮哦！”话说到后头已经是眉开眼笑了，一脸兴奋的表情。几女拿着手镯往手上套，已经认主的手镯在意念之下变大，套进她们的手腕，和腕上的肉紧密的结合在一起，而且没有一丝毫的紧迫感，反而非常舒适，好像是根据手腕的形状特意定制的，顿时惊讶异常。就听梅可对她们说道：“你们试着用神念接近它试试，呵呵！”“哇……！里面好大，老公，怎么会这样？那是是哪里？”巧巧听梅可这么说，神识过去，突然感觉自己进了一个混沌空间，四面无边无际，不知道身在何处，心里一紧张，想着要回去，眼前景色一变，又回到了梅可身边。
    一看众位老婆遇上的都是同样的情况，一脸紧张的样子，梅可当然知道她们的切身感受，于是笑着说道：“你们刚才只是神识进了一个地方，那里是储物空间里面，你们的身体还是在这里的。”“储物空间？？”
    “储物空间就是储存物品的地方，你们不是经常问我你们的行礼去哪里了吗？呵呵！那就是储物空间的作用。”梅可解释道，又把具体使用的办法和使用禁忌告诉了几女，信息传输作用主要是在她们心情极大的波动之时，梅可会得到感应，主要是防止她们突然出现危险自己不知道，所以梅可没有告诉她们。能得到梅可赠送这么一个好宝贝，几女当然是高兴得不得了，在梅可脸上每人来了一个长长的香吻，让梅可喜笑颜开，大享艳福，心里的爽劲就别提了。
    第一百九十章　钢芯子弹
    年后第一个工作日，整个城市又恢复了忙碌的状态，在昨天露露、巧巧、白月、谭茜姐妹、韦柔和郭莹离开后，昨晚，梅可带着舒情、李娜和尾巴一样的倪珊回到南京路的跃层公寓，邮轮因为已经被一些居心叵测的国家盯上，因此梅可决定，在这些麻烦解决前，邮轮停泊在上海码头，等着那些贪嘴的鱼儿上钩，让大家都见识见识什么叫有来无回。倪珊这次异界之行，已经尝到了那边绚烂魔法背后残酷杀戮的另外一面，给她感觉，和异世界的人打交道，和化外野人打交道没什么区别，所以她对那个世界已经没了什么兴趣。梅可以为她回到地球以后就会回去国安局，可她说什么也不愿意回去，一张漂亮的脸上没啥表情，不知道这个美丽的女人到底想什么，梅可也不可能用神识去探查，既然她要跟来，就让她住了以前李娜刚到公寓时住的那间房。清晨起来，在餐厅，舒情把自己碗里的一块鸡蛋夹进了梅可碗里，昨晚半夜吃过夜宵，她现在感觉不是很饿，对梅可说道：“前几天在邮轮上我遇上了以前大学宿舍的一同学，她老公在上海有个码头处理，你有兴趣要吗？”梅可幸福的咬了一口鸡蛋，喝了一口牛奶，拿起桌上的餐巾纸擦干净嘴角的奶渍，说道：“要，我在上海现在还真缺个自己的码头，情情，这件事你就去办吧！”舒情站起身走到梅可身后，紧靠在他的背上，诧异的说道：“老公，你就这么相信我啊？连这码头的基本情况都不问就决定要了，咯咯！”梅可伸手拉着她的两手，交叉放在自己的胸前，让让她的丰挺的胸部给自己带来舒爽的柔软，转过头在她低下的脸蛋上亲了一口，柔情无限的说道：“不相信你们还能相信谁啊，再说了，别说是接手你同学要处理码头，就算是她们开口借钱，难道我们会不帮吗？呵呵，我的情情好老婆，你可想得太多了！”舒情感动的泪花在眼眶里打着转，李娜却说道：“大清早的，你们别这么肉麻好不好，咯咯，好像在拍情感剧！”梅可笑笑，对舒情说道：“好了好了，咱们大清早的在这里亲热，看见没，我娜娜老婆都出醋了！”李娜笑道：“舒姐姐，你可别听他说，我才不会吃你的醋呢，咯咯！”舒情轻轻从梅可身上挪开，脸上升起一朵红云，轻啐道：
    “谁在和你亲热了，人家只不过和你说正经事情！”
    坐在餐桌对面的倪珊微笑的看着几人，脸上依然是古井不波，文静异常。看着他，梅可突然想起一事，说道：“倪珊，大年三十万晚上的狂欢会，我们邮轮抓了二十几个间谍，各国的都有，这几天玩得疯了，你帮我把他们带给你们局里吧，如果有什么奖励可别忘记我啊，呵呵！”总算在倪珊脸上看到一点惊讶，但是马上又恢复常态点了点头，这次异界之行失望而归，她也没了时刻跟在梅可身边的必要。三女相继离去忙她们的事情，梅可来到阳台，眼睛看着上海这个富有生命气息的大都市，脑袋里已经沉浸在自己的思绪中。建筑材科化学制剂各种许可证都已经下来，这种东西得尽快的变成财富，至于生产厂址，他决定还是选择在浦东自己那块地皮上，现目前厂区用的那部分可以在尼亚那里取，用于腾龙大厦建设的制剂则需要自己厂里生产，同时还兼有广告作用。在中国大陆上的投资，目前梅可也就只定位了三种主要产业，一个就是电子产业，也就是以旭阳电子生产的IT网格外围硬件设施生产，第二就是这种新型建筑主体材料合剂生产，最后就是玉石加工的珠宝古董加工销售。其它的一些高科技产业，就等三个月后联合国会议通过小岛建国再说，到时候很多高科技将在这个世界面世，也逐渐将成为国家经济的支柱产业。由于建筑制剂的诞生，必将给世界建筑业带来前所未有的冲击，也必将给自己带来数不尽的财富，也必将提前将腾龙集团的牌子第一时间挂在世界财富的巅峰，虽然长远来看会给地球乃至整个人类带来好处，然而近期也肯定会造成房地产行业的大地震，甚至成为整个房地产行业的敌人。所以梅可决定，他的制剂在腾龙大厦建成以前将不会投入商业销
    售，如果马上投入商业销售，对房地产市场的冲击实在太大，他需要给这些房地产商一个缓冲的时间，消化掉手上的在建或者已建却还没销售的项目，他可不想把一个撒旦的形象留给大家，毕竟今后制剂的客户，也基本上都是这些房地产商。联系了尼亚，梅可把他的计划告诉了她，然后告诉她抓紧时间处理工厂的建设，只有在工厂修建完成的同时，旭阳电子厂和周边的一些其它产业才会正式搬家，而腾龙大厦才能正式投入建设，这些工厂的建设，由于工期紧迫，梅可决定交给尼亚的机器人建造，加上设备安装到位，争取在一个月以后投产，如果建设太快，必将又会引起一些麻烦，梅可也不想找这些麻烦出来。有关腾龙大厦广场的设计，梅可让尼亚用卫星扫描测了地理位置，围绕现有的腾龙大厦主体设计，加了一些广场设施的设计图，做成三维立体效果图，做完后传给自己。梅可在邮轮上时已经在大众面前露了面，可是还没在公众媒体面前露相，他原本有打算在这次节后新闻发布会上公开身份的，但是经过这几天反复考虑，他决定在自己国家建立起来以前，打消了这个念头，他知道有时候身居幕后还少许多不必要的麻烦，毕竟作为公众人物确实有些不便之处。
    腾龙集团的老总位置，梅可经过左思右想，决定还是有舒情担任，她以前在林氏也有集团公司管理经验，而且她在自己老婆中也算资历最老，经验最老道，即使今后几女再参与公司的管理工作，也不会不服气，打得头破血流，而李娜暂时过去担任她秘书一职，也可以学学东西，以便获得接管其它重要职位后有一些经验，同时还有更多时间去学校学习一些新知识充充电。舒情财务总监的职务由将会由梅丽担任，在财务这一块，一个机器人来把握，比起人做起来更加详细。周云还是负责腾龙电子(旭阳电子归入腾龙集团，更名腾龙电子)那一块，毕竟他也算是在那里任老总这么多年了，而且管理和人品方面都还不错。梅艳还是负责腾龙珠宝的一系列产业，挂名腾龙珠宝的总经理职务，今后几女出来以后，再根据个人能力进行接管。梅可当然是做一个神秘的幕后董事长，决定一下大的思路和发展方向，而且还有更多的时间潇洒潇洒。既然已经如此决定，梅可回身准备离开阳台，前往宝玉珠宝和她商量，然而就在他扭头的同时，突然感觉一样东西飞快的向自己飞了过来，带着凌厉的杀气，神识飞快放出去，忍不住又好气又好笑，原来是一颗狙击步枪打出来的钢芯子弹，子弹带着快速的旋转直奔自己的太阳穴。愚蠢，梅可这样想着，自己到了地球这段时间，第二次成为了别人的刺杀目标，第一次是在那家澳门赌船上，佐藤一郎带着的忍者，是用日本刀砍，现在更有意思了，来了把狙击步枪，也不知道下次会不会用大炮来轰。就算梅可没发现这颗子弹，即使打在身上也不可能伤到他一条毫毛，在周身神元力的保护下，越是犀利的东西会受到更为犀利的反弹，金刚也能化成铁水。不过梅可既然发现了，当然不可能就这么让它往自己身上招呼，冷笑一下，一挥手，子弹顺着原来的轨迹，以刚才三倍的速度返回，梅可的神识也跟着追了过去。只见在距梅可足足有二三百米的一栋还未完工的施工大楼里，安全网后面的一个窗户边上，正又一个人拿着美制的狙击步枪瞄准梅可，枪口还冒着轻微的白烟，不用说，子弹就是从他的枪口里打出来的。梅可思绪所至，回去的弹头已经以肉眼看不见的速度，匡的一声响，直接打在狙击步枪的枪管里，撞击了后面的一颗子弹，直接把弹头压进了弹壳里，底药在猛烈的撞击下产生爆炸，“嘭”的一声响，枪膛也就变了型了，那穿着一身建筑工人服装的杀手一脸的茫然，因为他的眼睛根本不可能看见弹头回到枪管的过程，而他的眼睛正通过瞄准镜观察自己的目标是否如同自己预料的一样，爆头倒地呢？
    只是略微用眼睛余光扫了一下枪膛没去管他，继续关注这对面目标的阳台。“咦，人去哪里了？”杀手自言自语的说道，半天没看到梅可的身影，而且目标阳台的地上也没有尸体，如果目标闪开自己也应该能看见，所以他脸上一副奇怪的表情。





    第三卷 大地龙腾 第191－195章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:10:42 本章字数:18289

    第一百九十一章　罪恶天使
    “对不起！让你失望了！”一个男人的声音从他身后响起，他脸色一边，慌忙回身，只见一个年轻帅气的男人正穿着一身睡衣站在他身后，吊儿郎当的样子，带着一脸嘲笑看着他，不正是自己的刺杀的目标还有谁，吓得肝胆俱裂，估计他砸破脑袋也想不出来，一秒钟前被自己瞄准的目标，距离这么远，是如何来到自己身后的。看着眼前这个三十来岁的杀手，梅可漫不经心的说道：
    “我站在这里，让你杀杀试试，看看你这枪的威力大不大，哈哈哈！”说完话一阵大笑，声音让这个杀手感觉冷嗖嗖的。杀手就是杀手，反应能力当然非同小可，就在看见梅可的同时，手上瞬间多了一把手枪，对着梅可的脑袋就是一枪，速度之快，如果是普通人，十个有九个都难逃一死。可是他遇上的是什么人，那是梅可这个超神，就在梅可来到他身后时，已经用神念读取了他的记忆体，才知道这个杀手是国内杀手界赫赫有名的高手，名叫陆军，道上人称大军的就是他，杀过的人没有一百也有八十，还是刑警缉拿的重要目标之一。
    至于是谁出钱要梅可的命，这大军也不知道，因为在他们这一行里，都有联络人提供信息和资金，具体的事情也只有联络人知道，而这个联络人也是一个上海人，在上海虹桥机场附近开了一家网吧，叫洪飞。既然知道了这些，梅可还有什么好说的，不过既然他要杀自己，戏弄戏弄又有何妨，那杀手拔枪，射击自己他都看在眼里，等他子弹出膛，梅可便故技旧施，子弹又回去了，不过这次不再是回到手枪的枪管里，而是直接进了这个杀手大军的眉心位置。梅可看着面前那双瞪得大大的眼睛，冷冷的说了句：“拿枪杀神，如何不死！下辈子学聪明点吧！”只见那杀手仿佛听见了梅可的话，眼睛闭了下去。回到家里，梅可换了一身普通的休闲装，整个一个学生打扮，这件事既然已经发生了，他想自己去查查，找点乐子，看看到底是谁想要自己的命。坐电梯下了楼，梅可没开车，出了大堂，在保安诧异的眼神中招了一辆出租车，直奔虹桥机场，因那杀手大军的记忆被梅可读取了，现在找那家网吧可谓轻车熟路。到了侠客网吧，推开一个玻璃门，在收银台的位置，梅可看见一个四十多岁的中年男人，梅可知道，这个男人正是大军的联络人洪飞。没说任何话，直接读了他大脑里的记忆，梅可现在了解了，其实这个洪飞也不知道要买自己性命的到底是什么人，他们这种联络人都是通过一个国际杀手网站寻找一些目标，就好像佣兵找任务一样，看到合适的目标，就用特殊的方法去接这一单活，而完成任务的酬劳，也是从这家网站支取。有了这个网站地址，和特殊的联系方式，这个洪飞也就没什么用了，梅可出了网吧，走之前用神识直接破坏了这个洪飞的大脑，这个世界上又多了一个白痴。这家名叫“罪恶天使”网站是欧洲的一家网站，也是全球最大的杀手网站，网站的主人十分神秘，以黑客手段把网站公布出去，至少拥有一百多个肉鸡，而且最频繁的时候每天更换两三次，即使是各国顶尖黑客高手也从未能找到这个网站的真实IP，对于这点，国际刑警也束手无策。梅可首先利用大脑中的生物电脑，然后利用洪飞的密码登陆了这个网站，果然，在首页的最新任务栏中，他赫然就看见了自己还有舒情，白月，露露，巧巧，谭茜和韦柔的名字，而且是用英文和中文分别标出，一看价格，梅可差点气炸了肺，自己的命竟然只有一百万欧元左右，而杀了自己老婆们其中一个任何一个也便宜得要命，可以获得三十万欧元，心想老子一个超神也就值这点钱，就这样的眼光还做杀手介绍网站，也太儿戏了。要说找到这家网站的IP地址，梅可虽然还不行，但是这种网络科技方面的事情，对于尼亚来讲简直就是小意思，在尼亚知道网站名字后，不到五秒钟就已经肯定的告诉梅可，这家网站的服务器是位于英国伦敦市郊的一个名叫汤姆逊的农场主的。再想找到他的邮箱资料就没办法了，估计是通过其他办法接去任务的，毕竟事关重大，他们这个行业比较敏感，雇主和杀手之间的信息必须完全分开，以免杀人不成反而暴露了雇主身份。这样一来消息基本就断了，所以梅可吩咐尼亚，派人前往伦敦的那个农场，一定想尽办法去查清楚这些雇主如何联系这个农场主的。本来这些事情对于梅可来讲太简单了，也就是一个瞬移过去，读取了那农场主的记忆信息就能搞定的，不过他感觉这样做太没意思了，自己手下那么大一帮人不用也太浪费，在这个世界，真正需要自己出马的的，也只能是苏美这种实力超出地球人很多的，这杀手联盟还不配。一切安排妥当，梅可当然没忘记叫尼亚在几女身边增加保镖，而且梅可一点也不用担心，就凭几女目前的金丹期实力，也不是一般杀手能对付的，再说关键时候还有自己做的护身玉佩保护。由于怕给几女造成心里负担，梅可叫尼亚和保镖机器人先不要把这件事告诉她们。
    一切安排就绪，打了个车回南京路，今天，他要去新开业的宝玉珠宝商店，这里是珠宝的第一间商场，开业好几天了，即使过年陪着几个老丈人逛街，他还没进去看过，再不去看看也说不过去了。进入商场一搂，古朴典雅，布局宽松，如同进入了某家的客厅，和其他的古玩市场有明显的区别，这哪里是商场，基本上和展示大厅差不多，而且最重要的是，这里没有赝品，门口一副对联写得好，上联“拿真品迎宾”，下联“出假货陪十，横批“宝玉珠宝”。实际上就是告诉顾客，我宝玉珠宝不卖假货。商场六层，下面一、二、三层全是中国的玉器翡翠、青瓷陶器、佛像香炉、古钱邮票、名人字画、文房四宝、古剑兵器、红木器具、骨雕木雕等，服务员全是漂亮的MM，一个赛似一个，身着锦缎旗袍，一个个风姿迷人，尽透民族气息。三至六楼为外国古董文物商品，灯座烛台、油画精雕、各种古酒、洋枪洋炮，古代战甲武器、名人手稿等等，由于全是奇珍异品，有的年代久远，很得大家的追捧，这里的服务员都穿着欧洲古代皇室的宫廷贵族大裙子，一个个高贵典雅，气质不凡。由于奇货可居，虽然商场开业没几天，也没刻意的去广告，但是知道的人已经相当多了，因为上海的城隍庙古玩市场和南京西路的古玩市场本就出名，每年都有不少古玩爱好者前来淘金，所以宝玉珠宝商厦开业没两天，而且全是奇珍异宝，且没有假货的口碑是一传十，十传百，早就轰动整个上海滩，甚至在全国各地的古董行内也都惊起一地的爱好者，大家都跃跃欲试，想亲自来看看，所以如此一来，商场里面更是人头涌动，人气超旺。梅可来时，心想节后应该没多少人才对，直到走进来才知道，里面还真是人山人海的，要不是梅可用的都是机器人保安，里面的古董宝贝估计早就被人顺手牵羊拿走许多了。人虽然比较多，服务小姐的态度还是相当不错的，梅可试着问了几样东西，专柜的小姐都尽力的讲解，这些东西，在她们上岗前都必须背下来，所以介绍起来清脆好听，顺口流利，让梅可非常满意。在梅可进商场时，早就有机器人保安用他们的信息通讯系统告诉了梅艳，梅艳从六楼的办公室忙不迭的下来，等到了梅可身边时，他正伸着头对着一件唐三彩仔细观赏，这漂亮的花纹画功让他由衷的佩服，赞叹中国古人的能力，智慧是无人能够比拟的，毕竟这些精美的东西全是手工制作完成的，不像马亚大陆，即使有些精美的东西也都是靠魔法辅助才能完成，还没听说谁的手工能力有这么强，恐怕有巧匠之称的矮人也不行。知道有人看着自己，梅可扭头，在一旁服务员诧异的眼神中梅艳躬身说道：“少爷，您好，事先没想到您会来！”梅可站直了身子，笑道：“我只不过随便走走，中午打算陪着情情一起吃个饭，既然走到这里了就进来看看，呵呵，看来咱们店里人气挺旺啊！销量怎么样？”梅艳说道：“节日期间卖了一些古董饰品，主要是一些小件的玉石类的，每天的营业额并不高，但是今天上午卖出了两瓶古巴朗姆酒，买酒的那个人您认识，就是那次在酒店里看见的那个古巴人。”
    第一百九十二章　惊天巨变
    梅艳说道：“节日期间卖了一些古董饰品，主要是一些小件的玉石类的，每天的营业额并不高，但是今天上午卖出了两瓶古巴朗姆酒，买酒的那个人您认识，就是那次在酒店里看见的那个古巴人。”梅可一点也没感觉到意外，卖给谁他也不在乎，只是说道：“恩，过节期间玩耍的人比较多一些，即使有看上的东西，这里的东西大多私人也买不起，我猜这些大件基本上都是一些公司才会买，节后取钱方便，也属于正常，呵呵，咱们慢慢来，估计我们生意将越来越好！”梅艳说道：“是的少爷，事实也确实如此，有下面的人报上来，今天已经有几拨人来看过一些东西打算买下来，大部分是外国人，我估计我们店开张这几天已经惊动了许多外国博物馆。”梅可点了点头，让梅艳带他上舒情的办公室，他将把今后腾龙集团职位安排先和她交个底，然而刚到电梯梅口，尼亚突然出现在梅可脑海里，忙不迭的对梅可说道：“少爷，不好了！”
    梅可心里一凉，回想起今天遇袭的事情，心想一定有什么事情发生，连忙说道：“快讲！”尼亚说道：“今天针对几个少夫人出现了几次爆炸事件，在重庆学校有一次大爆炸，虽然四位少夫人没什么事情，不过却造成了其他学生一死三个重伤的局面，李宏运和刘芳在家也受到炸弹袭击，导致二人身亡。北京那边巧巧少夫人被人枪击，有保镖在场还没受伤，但是有消息称范西豪和席娟出席今天的地产项目开盘仪式遭到炸弹袭击，宣布当场死亡，这些事情几乎都在同一时间发生的，也就是在十分钟前！”梅可脑袋“嗡”的一声响，顿时有些站立不稳，这有些太突然了。他脸上发着抖。对尼亚连忙问道：“赶快派人保护茜茜、娜娜和柔柔的父母，不能让他们受到一点伤害，即使是用飞行器也在所不惜，记住。马上用卫星监视她们周围地一切情况，有异常林可错杀一百。不要能放过一个！”见尼亚点了点头，梅可接着问道：“还有郭莹和谭茉的学校。马上用飞行器派人去，还有，巧巧和露露知道她们父母的事情了吗？”尼亚说道：“估计还不知道少爷，地球警察通知家属没这么快，但是应该也快了！”梅可心里一暗，心里无比的自责，当初只知道保护几个老婆，对于她们的父母，也就是在谭立业身边安排了一个多功能机器人照顾他们的起居，自己竟然从来就没想过。梅可对梅艳说道：“马上通知电子厂那边的保镖，马上保护娜娜回家，我们赶快上去，情情还在上面，今天我们遇袭了！让所有的人保持高度警备状态！”梅艳赶快把消息传送出去，顿时整个商场地人都在监视当中，同时，商场外面地百米范围类也成了重点监控目标，地上车场也进行了全方位的搜索，还好，得到的情况不错，很安全，梅可想起了今天上午的事情，成千上万地神识瞬间扫描了位于商场周边五百米所有的大楼。果然发现，在商场对面正对着舒情办公室地一个酒店房间，正有一个杀手扛着一个火箭筒直对着舒情的窗口，而此时地舒情正毫无察觉的，仍在翻阅着过节期间宝玉珠宝的账本。可恶，梅可想着，恶从胆边生，其图伤害自己的老婆，岂能如此轻易放过，连过去都免了，直接用探测到的那一丝神念为引介，直逼入那杀手的大脑，猛然灌入一股灵力，呼的一声，那杀手脑浆崩裂，就连储存在大脑里的三魂七魄也被震得魂飞魄散，即使做个孤魂野鬼也没资格了。梅可解恨的撇撇嘴，和梅艳一起走进电梯，上了六楼舒情的办公室。舒情此时什么也不知道，等梅可推门进去，这才习惯性的抬头看看，发现梅可，开心的站了起来，说道：“老公，你怎么来了？”然而她也同时发现，梅可的眼神本来冷得吓人，不过在看向自己的时候有变得温柔下来。回头叫跟在自己身后的梅艳把门关上，梅可说道：“老婆，我们有麻烦了！”看舒情诧异的眼光，梅可说道：“刚才得到消息，巧巧、露露、月月、柔柔、茜茜都受到袭击，而范叔和席阿姨，还有李叔和刘叔在袭击中丧身。”“啊……！怎么会这样，月月她们没事吧？”这突如其来的消息，舒情如何承受得了，连忙问道，对于月月，她可是自己的命根子，生怕得到梅可的坏消息，一双眼睛，眼泪哗的就出来了。“她们都没事，只是她们附近的同学一死三伤，我们的人中，就是李叔和范叔他们四个，情情，这件事怨我，我不知道怎么和她们解释！”梅可说着，一双眼睛充满了血丝，懊悔不已。
    舒情一听月月和几个姐妹没事，心里好受了些，但是心里仍然不好受，她知道，如果巧巧和露露知道了这件事情，将会是什么样的结局，同时也看出了梅可的自责，说道：“老公，这件事不能怨你，现在事情已经出了，我们要想办法解决才是，这件事我想一定会有水落石出的时候！”说着话的同时，舒情已经走到梅可跟前，偎进了他的怀里安慰他。梅可脸上一片冰冷，说道：“等我查出来是谁做的，我也要让他付出百倍，千倍的代价。”说着话梅可在舒情额头上吻了一下说道：“情情，这里的工作我们放两天，你现在和我走，我需要你和娜娜的帮助！”
    舒情没有多问，只是点了点头，梅可看了梅艳一眼，一个瞬移先到了公寓，再用神识直接找到了李娜的位置，她现在已经在回来的路上，时间不等人，梅可用瞬移把她从车上直接接回了公寓。也来不及和她解释，梅可带着二女又是一个瞬移回到了重庆的天湖别墅，他没有任何停留，出来以后就和舒情驾着他那辆迈巴赫前往渝北李宏运家中，路上，他打通了唐主任留给自己的电话。“唐主任，我是小可！”“小可啊，今天的事情你都知道了吗？我很抱歉！这是国家没安排好啊！”“不是，唐主任，这些事情都不关您的事，我有件事情需要您帮忙，希望您能够答应。”梅可开门见山的说道。唐主任说道：“小可，你说吧，如果我能帮忙的，我一定想办法！”梅可说道：“今天发生的这些事情您应该都知道，还有，我和舒情在上海也被人用枪袭击，不过我们没事，而且这两个杀手已经被我们杀掉了，根据我调查，和一个名叫罪恶天使的杀手网站有关系，所以我想向你申请一样东西，希望您能答应我！”唐主任说道：“小可，这个网站世界各国的执法部门都想办法铲除，我们也知道，可是找不到他们在什么地方，所以一直无从入手啊！你需要什么就说吧！”梅可说道：“今天我遇袭的事情我想自己处理，不关是什么罪恶天使也好，幕后买凶杀人的人也好，我肯定不会轻易放过他们，但是我不想警察参与调查这件事情，我要自己处理！”唐主任说道：“小可，可是这都是些地方刑事案件啊，公安系统不插手很难办，再说了，这次时间中还涉及到范西豪同志，他可是我们系统里的人啊。此前我们已经把此案定位为特大恶性杀人事件进行调查了！”梅可说道：“我知道这些事情也就是你们一句话的问题，再说我的能耐你们也知道，我只不过不想事情变得很复杂而已，还有一件事情我可以保证，没有确切的证据以前，我不会随意伤人性命的，另外，这件事情如果能给我方便。事成之后。我无偿捐给国家一百亿美元，支援国家建设，希望你们能同意！”
    唐主任沉吟了一下，说道：“好吧。我会和刘部长商量以后给下面电话地，不过我可要事先告诉你。这件事情你只可以适可而止，不能太过火。而且没有必要的情况下，希望能交给国家处理，我们一定会给你一个圆满的交代！”梅可说道：“唐主任，谢谢了，我知道该怎么做，请带我向刘部长问好，没事我先挂了！”唐主任说道：“小可，万事注意安全，如果你们能把那罪恶天使剪除掉，也是人类的一大贡献，我们会极力支持你的，但是国内做事，万事把证据放在第一位，那么就这样吧！”说玩挂了电话。至于他最后一句话，梅可根本没放在心上，说实在的，他现在这么做纯粹是为了朋友的礼貌，如果按照在异世的脾气，能闹成什么样子，估计也只有他知道了。也就在梅可和唐主任通电话地同时，舒情已经把今天发生地事情告诉了李娜，李娜也是惊骇莫名，同时又为两个姐妹担心不已。汽车已经到了李宏运楼下，里里外外忙碌的警察格绎不绝，但是现场没有见到露露，白月、谭茜和韦柔几女，这让梅可很诧异，一个神识出去，四个女孩还在警察局录口供，看来现在露露已经知道了消息，此刻哭得完全是一个泪人，白月、谭茜和韦柔在旁边不停的安慰，四人身上的衣服都比较凌乱，应该是学校地爆炸引起的。梅可下了车，找到一个警察问道：“同志，我是死者家属，我姓梅，请问死者地遗体送去哪里了？”那个警察估计已经得到上级通知，所以对梅可很客气的说道：“原来您就是梅先生，死者地遗体已经送回去做法医鉴定了，就在某某医院的太平间里面，您要现在过去看吗？”“暂时不用了，等下我去你们局里接了死者的女儿，我会和她一起去，谢谢了！”梅可说着，回头拉着舒情上了车，直奔区公安局，他需要马上见到露露，把这里的事情告一段落，他会马上那个带着几女全部去北京，因为那里还有巧巧需要安慰。再去公安局的路上，梅可打了电话给郭老，让他带着郭莹代为照顾一下巧巧，也把这边的情况简单的说了一下，老人家悲痛唏嘘不已，直呼造孽。来到公安局，可能已经提前得到了通知，局里的一干领导都亲自把露露几女送了出来，已经金丹期的露露也承受不了突然丧失父母的这个打击，现在两脚发软，一路上都是谭茜和韦柔架着走的。在门口，梅可还看到了谭立业夫妇和韦星夫妇，他们周围停了不下十几辆豪华轿车车，数十个机器人密不透风的保护着，这个阵仗，实在让人不敢恭维，不过梅可现在很满意，至少，在这么多超级机器人保镖的严密保护下，别说是杀手，就算是蚊子，也别想蛰他们一下。来不急和几个老丈人丈母娘打招呼，梅可就直接冲了过去，一把从谭茜和韦柔手里抢过露露，没有说话，这一刻他只能用无声的关怀来给怀中的人儿最大的安慰。刚刚双眼无神的露露，感觉被一个熟悉的怀抱抱着，抬眼看见是梅可，猛然抓紧，貌似落水抓住一条稻草，又一次的伤心欲绝的嚎啕大哭起来：“老公，呜……！，我爸爸妈妈都死了，呜……”“露露，我的好老婆，别太伤心了，如果地下的李叔和刘姨看见你这个样子，一定会更伤心的，走吧，我们去看看遗体，你还没去看过他们吧！”梅可小声安慰道，他以前还真没有这种经历，安慰人的话他不知道如何说起。“您好，您就是梅先生吧，我是这里的负责人，刚才接到上级通知，关于这位小姐的父母遗体的事情，我会亲自带你们去的！”一个四五十岁的警官过来说道。
    第一百九十三章　轰走无常
    “您好，您就是梅先生吧，我是这里的负责人，刚才接到上级通知，关于这位小姐的父母遗体的事情，我会亲自带你们去的瞻仰！”一个四五十岁的警官过来说道。
    梅可换单手抱着露露，伸出右手和他握了一下，说道：
    “谢谢你的照顾，警官，您就不麻烦了，我们会自己去，请给那边打个电话，他们的遗体我会带走！”梅可说完也没再理他，现在可是分秒必争，那警官欲言又止，可是梅可已经两手横抱着露露进了车子。上车后，梅可透过车窗又对那警官说道：“另外有件事情请帮帮忙，麻烦你转告被这次炸弹袭击身亡的那位同学的家属，这起事件我很抱歉，我会让人送上一千万人民币的慰问金，其他几个受伤的同学我也会找人作适当的补偿，谢谢！”在场的警察皆都大吃一惊，心想看这帮保镖的架势，再看这姓梅的说话的口气，再加上上头给的电话，眼看着一行车队浩浩荡荡离去，心知果然不是一般人。医院太平间，露露伏在已经被炸得支离破碎的尸体上，嚎啕大哭，几女上前极力劝导。而梅可自从进来以后，竟然没有一点悲痛的意思，这让大家都差异不解。其实自从梅可进来发现一个奇怪的现象，貌似好像有什么东西在这个房间里自己看不见，而且又说不出个所以然来，于是他打开神龙之瞳，扫视整个医院，这才发现，原来这里还存在一些如灵体一般存在的人。在医院来回飘荡，凝集不散，心中大为惊讶的同时，也知道这些就是地球人称之鬼魂的东西，由于以前没去注意，直到现在才有这发现。还有一点他可以确定，在异世的人死去是没有灵魂存在的，因为他以前在无数战斗后使用过神龙之瞳。从未发现过类似地现象。扫视太平间。梅可已经看见，李宏运夫妇二人的鬼魂都静静的站着露露旁边，一脸悲戚的样子，看来他们还可以看见露露的一举一动。梅可发现了这种情况。心里狂喜，以他的本事。造人也没什么稀奇的事情，三魂七魄都能造。只不过灵魂的组合后地一些记忆只能靠自己编制，现在好了，李宏运夫妇地灵魂都还在，这样事情就简单多了，只要自己造两副新的身体体来，二人就可立即复活回来，没什么可担心的。想到这里，梅可分出一个元神出去，也化成灵力状态，来到李宏运夫妇灵魂面前，说道：“李叔，刘姨！”李宏运夫妇如果不是为了见到自己的女儿露露最后一面，估计此时灵魂早就被黑白无常带着离开这里了，直到见到梅可带着大家出现在太平间，好不容易得来地机会总算没有浪费。心想着今日一别再无相见之日，忍不住悲从中来，暗自落泪。而且灵魂和人之间也无法进行沟通，看着露露伤心欲绝的样子也丝毫没一点办法，只能在一旁悲痛默默欲绝地看着，一脸的舍不得，一脸地怜惜。突然看见梅可也是以灵魂状态向他们走过来打招呼，二人满脸的惊讶和骇然，心想刚才小可还站着一边好好的，不会一下子也和自己二人一样魂归天外了吧？李宏运连忙焦急的问道：“小可，你……你怎么也这样了，你让露露她们今后怎么办？”
    梅可被问得一愣，旋即反应过来，笑着说道：“李叔，刘姨，你们误会了，我只不过来见你们的，呵呵！”刚才梅可想通后，脑袋里赫然开朗，心里的悲痛感觉一扫而空。李宏运夫妇惊讶无比，刘芳问道：“小可，你说什么，专门来见我们，难道你刚才看到我们了？”梅可点了点头说道：“是啊，进门就看见你们了，看见露露哭，你们一直在她身边，所以我就来见见你们，呵呵！”李宏运说道：“小可，你能有这个本事李叔真的很高兴，人一辈子天注定，这次已经和露露阴阳相隔，我们连一句话都没来得及撂下，正好和你说说你帮我们转达一下，我和你刘姨也再无遗憾了。”然而就在这时，梅可感觉到身后的灵力波动，扭头一看，一黑一白两个灵体，打扮得阴森恐怖，手上拿着锁链走了过来，对着李宏运夫妇毫无礼貌的吼道：“李宏运，刘芳，给你二人的时间已经足够了，跟我们速速去见阎王老爷，好早判尔等善恶，择日投胎。”梅可书和电视没少看，对于鬼这些东西他还只是从那些电视里了解一些，因为在豪鲁留下的修真书里，那个时候也许还没有鬼魂一说，只是提到了造人需要的三魂七魄组成的主识，估计豪鲁来地球的时候，还没有阎王殿。李宏运夫妇一看黑白无常到来，说道：“两位大哥，再行行方便，等我几分钟，我和我女婿交代几分钟就跟你们去，好吗？相信我女婿回去会给我们烧不少纸钱，我们会多多孝敬你们的！”梅可心里好笑，这种鬼差估计也只能欺负像李宏运这种老实鬼，根据梅可的探测，黑白无常拥有的灵力连自己几个老婆都比不上，没想到地府的官差力量会这么薄弱。白无常说道：“少废话，我哥俩已经过给你不少时间，让你见到了你的女儿已经是莫大的善心了，俗话说天下没有不散的宴席，生离死别属于正常，你们阳寿已尽，理当随我一起去阎王殿报到。”梅可这时突然回头，说道：“他们哪里也不去，回去告诉你们那什么阎王，就说这两个人阳寿未尽，根本没死。”黑白无常一听大怒，手上的索魂链抖得“哗啦哗啦”直响，大声呵斥道：“哪里来的孤魂野鬼，竟敢阻碍阎王殿拿人，还不快快散开，否则当拿你回去，打入十八层地狱，永世不得超生！”
    “滚，别惹老子生气，你们那阎王要管其他人我梅可不管，如果我
    的家人也要管，老子不是去下什么十八层地狱，而是把你们的那什么阴曹地府给拆了，看他还牛不牛！”梅可本来今天就是一肚子气，现在还有小鬼来缠，顿时气不大一处来，直接冲这俩小鬼撒了过去。梅可这一生气，全身散发出一道五彩霞光之气，两个小鬼哪见过这等阵仗，虽然不知道梅可发出的是什么气势，不过最起码他们还是知道自己惹不起，连忙叩呼上仙，飞离而去。
    李宏运夫妇一看这架势，马上惊异莫名，心想这小可也是的，得罪谁都没关系，那管人生死的阎王爷能得罪吗？要是这阎王爷一旦降罪下来，他要有什么三长两短的，以后谁来照顾自己的女儿，还有她那一大群的姐妹们啊。李宏运说道：“小可啊，你也太莽撞了些，这阎王爷能得罪吗？我看我和你刘姨还是跟着他们去吧，你今后可要好好照顾好露露，不要让她受了委屈，说着，拉起刘芳飘飞起来，准备随着那黑白无常的方向飞过去。”梅可岂能答应，说道：“李叔，刘姨，我刚才说的话都是真的，这个世界的生死或许原来属于他们阎王爷的天下，但是你们，也就是我的所有亲戚朋友的生死还轮不到他们做主，刚才你们不是也看到了吗？我一生气，那黑白无常就吓得屁滚尿流了，呵呵！”李宏运夫妇二人一脸的惊讶，梅可的话很难让人相信，刘芳说道：“小可，即使我们不跟他们去又能去哪里，难道做一对阴森森的鬼夫妻，躲在阴暗的角落里永久的生活下去？”李宏运也点了点头。那种生活没有谁愿意过下去，还不如早点喝了孟婆汤投胎去，活得还有乐趣一些，只听他说道：
    “是啊！小可，悲欢离合本就是常事，我知道你也是替我和你刘姨着想，谢谢你了，这件事就这么定了。我们要是去得晚了。怕追不上这二人，到时候可就真有麻烦了！”说这话又要作势要走。梅可心里大晕，这个世界还真有赶着送死地，连忙拉住。哭笑不得的说道：“你们二老又不用死，走什么走。你们先在我这里面戒子里待两天，我会施法给你们重塑一副身体。现在我还真没多少事情陪你们了，看来北京那边范叔那里得赶快去，要不然也被那黑白无常拉走了，我还要多费无数手脚。”梅可说这话，看李宏运夫妇貌似还要说什么，心里一急，也不在搭理他们，一个神念出去，用灵气结成一个结界把李宏运夫妇保护起来，直接装进了豪鲁的芥子袋里面，梅可元神归体，然后连忙走到露露身边把她抱了起来，低声在她耳边说了两句话。露露顿时转过身来惊喜的问道：“老公，你说的是真的吗？”脸上眼泪未干，却冒出一个惊喜的样子，这让旁人大吃一惊，心想梅可到底说了什么，被人劝了半天无效的露露顿时像换了个人似地。”梅可点了点头，在她额头深情地吻了一下，说道：“你老公的本事你也不是一点不知道，很简单的，现在我还要赶去北京，范叔她们也被炸弹袭击了，再晚就来不急了！”梅可说完，递过去一条手绢给露露，让她擦干泪水。然后回头，对一旁待命的梅龙说道：“把李叔和刘姨地遗体直接运去上海邮轮，重庆所有的房产拍卖，带着大家全部去上海，学校里地事情按照我说的去处理一下，另外，告诉校长，升学考试地时候我们会回来，其他时间请假！”看梅龙点头答应，梅可带着一脸诧异的几个老婆和韦星夫妇，以及谭立业夫妇出门，大家一边走，梅可一边对韦星说道：“韦叔，重庆我们准备先不待了，你们学校的事情我会叫下(16K小-说网)面的人去处理的，现在我们会提前去上海，您看怎么样？”现在这种情况他还能说什么，如果哪天真出事，不但会给自己带来麻烦，而且说不定会殃及以前的同事，这可是他不想看到的，所以点头同意了。既然他同意，谭立业夫妇反正今后打算跟着梅可，到哪里也都无所谓了，自然是没话可说，于是重庆的事情也就告一段落，梅可北京之行必须马上兑现。上了车，梅可分出神识，在北京公安局法医鉴定太平间里，巧巧已经数度晕眩在父母的遗体旁边，郭莹时刻给她度着元气，郭老和他的小儿子夫妇都在旁边，抹着眼泪不停的安慰着，国安局的王秘书也在场，和几个民警一样的人在不停的交涉。和机器人打了个招呼，梅可带着舒情，露露一个瞬移出现在太平间外面的走道上，拉着二女直奔巧巧的位置，于此同时，他打开了神龙之瞳，扫视周围，遗憾的是没能发现范西豪夫妇的灵体鬼魂，不由得大急，心知这阎王老子的速度还挺快，自己没到，魂就已经拘走了。穿过有机器人保镖组成的保护阵营，梅可带着舒情和巧巧推开门进了太平间，王秘书立刻上来打招呼，梅可只是点了点头，飞快直奔巧巧而去，把巧巧抱在自己的怀里，免不了又是一番安慰，巧巧的眼泪如同黄河决堤，一发不可收拾，当着这么多人的面，梅可也不好对着巧巧说什么，只是对郭老说道：
    “郭老，谢谢你！我想麻烦你一下，把她们暂时都带回巧巧家里，我暂时有事需要离开，我会尽早赶回来！”
    郭老似乎有话要说，梅可阻止道：“郭老，这件事比较急，回来我会和你们解释的，我先走了，王秘书，摆脱你帮我办下手续，范叔和席姨的遗体我要带去上海！”王秘书已经得到唐主任的指示，再说自己也算是梅可的朋友，立马点头同意，而梅可对露露说道：“老婆，你和我出来一下，我有事情要说。”
    第一百九十四章　踹飞阎王
    露露乖巧的点头，直接跟着梅可来到走廊，梅可说道：
    “等下你把我告诉你的事情也告诉巧巧，不过范叔和席姨的情况不同，现在魂魄只怕已经被阎王拘去了阴曹地府，我得赶紧去把他们找回来，晚了就怕转世投胎了。”阴曹地府是什么概念，岂能如此简单，受到中国神话的影响，露露对那里总有一种莫名的恐惧感，仿佛就是有去无回的代名词，一听梅可要去那里，连忙一把抓住，打死也不放手的样子说道：“老公，我不让你去，打死我也不让你去，呜……！”梅可把她的脸轻轻的扶正，深情的说道：“老婆，不用担心，你老公我的本事，上天入地都可去得，小小的阴曹地府还困不住我！你放心吧！帮我好好照顾巧巧，你最乖了，听话！”露露那里肯信，说道：“不，老公，你骗我，我不会同意的，你不能离开我。梅可感动的说道：“老婆，你也不想巧巧失去父母吧，她现在就像你刚才一样悲痛欲绝，趁现在还有时间，你让我先去，你放心，没有把握的事情我不会做的，我会尽快赶回来，听话！”说这话梅可把露露轻轻推开，在这里，他不能再耽误更多的时间了，儿女情长的事情只能等回来再说了。看看泪流满面的露露，梅可暗叹一声，一个瞬移已经出现在北京城上空，诺大一个城市，尤其是一些大型医院附近，死人是时刻发生的事情，说实在的，他虽然拥有超神的实力，还不知道阴曹地府的入口在哪里，所以他打算等到有拘魂的黑白无常经过，跟踪进去，把范西豪夫妇灵魂救出来。神龙之瞳之下，果然，在一个医院的病房里，病床上的人已经死去，亲人们哭得天昏地暗，黑白无常在那个死人的鬼魂上套上一个拘魂锁链，任鬼魂如何挣扎，拉着就走，比起刚才拘李宏运夫妇粗鲁多了。梅可哪管得了那么多，神念之下身体直接化为一团若有若无的灵气，紧紧附在那黑无常的身上，他如果回到阎王殿，自己也就跟了进去了。果然，在北京城西的一个一个阴气逼人的山沟里，黑白无常毫无所觉的带着鬼魂和梅可从那阴气之眼里钻了进去，然而梅可没想到的是，就在黑白无常钻进去的时候，梅可反而迎上了一个透明的结界被拦截下来，心里就纳闷了，同样是灵体状态，黑白无常和那鬼魂能进，自己为何不能。看看周围环境，这才发现原来这道结界是用纯阴灵气构成，对任何有阳性的东西都有排斥，于是梅可把自身的阳气收起，全部变成一道阴气向结界里钻了进去，果然，这次很轻易的就进去了。
    进去以后果然是阴鬼之地，整个环境阴风惨惨，磷光闪闪，到处是一片阴森鬼气，整个环境一片灰暗。既然下来了，路是无论如何要记得的，梅可回头一看，只见刚才走过的位置写着一个古老的牌坊，上面用古书写着三个大字“鬼门关”，里面灰蒙蒙一片，梅可尝试性想在钻回去，竟然又被阻隔了，阴曹地府的有去无回果然名不虚传。再仔细观察这才了然于胸，原来这个结界的另一面竟然还是属于阳性的结界，和外面恰恰相反，难怪这里的鬼魂要等打开鬼门关才能出去，对这些全身阴气的鬼魂来讲，别说是出去，靠近阳气这么强的鬼门关也必将被打得魂飞魄散，永不超生，梅可不得不佩服这个建造阴曹地府的人，虽然本事一般，这构思还是比较巧妙的。梅可进来时，黑白无常已经带着先前那鬼魂不知去向，现在梅可还不知道阎王殿的位置，所以他只能等，因为他知道，整个地球人间分分钟都有人死，等一会儿必然有黑白无常经过。果然，他思绪刚停下来，鬼门关的结界就已经开始波动，梅可马上化成一个全阴的灵体等在一边，直到一个黑白无常带着一个鬼魂出现后，梅可又一次在他们不知不觉的情况下附在他们身上。黑白无常快速的飘飞后，很快的落在一处建筑宏伟，却阴森森的大殿前，大门上写着“鬼判殿”三个字，梅可知道，应该已经到了地头，不过他现在没打算现身，见到正主再说。黑白无常拖着鬼魂进了大殿，一边走着一边尖着公鸭嗓子喊：“启禀阎王大人，亡魂周世人带到！”话音一落，已经到了大殿里。整个大殿好像两个阴惨惨的衙门，上面一个带着帝王帽子的阎王，在他的案台两边，一边站着一个身着朝服，长相狰狞的官员，每人手上拿着一个厚厚的本子，手上个拿一只毛笔，随时准备落下。在那阎王身后的横梁上，刻着几个“善恶昭彰”四个大字，梅可还是了解一些基本常识的，不用说眼前这个人就是专管人间的长寿与夭折、出生与死亡的册籍；统一管理阴间受刑及来生吉、凶的秦广王了，而他前面拿着账簿的两个官员应该就是左右判官。大殿两边站着一些牛头马面，黑白无常，看来是随时待命，原来地府的牛头马面和黑白无常这么多，梅可顿时释然，分分钟死人，只有一对能忙得过来吗？
    范西豪席娟已经不在大殿里了，既然见到正主，梅可管他周世人干什么，神念一动显出身形来，这么突兀的出现一个阴魂来，何时发生过这等事情，于是整个大殿顿时一片骚乱，连上面的秦广王和两个判官也吓了一条。梅可显出身形后，身上的阳气也就没再隐瞒，这种和阴曹地府格格不入的灵力，让阎王也大吃一惊，一拍吓鬼惊堂木，大声吼道：“下面何人，竟敢私闯阴曹地府，从实招来！”梅可看看阎王的威势，心里好笑，却说道：“看来你就是这十殿阎罗之首的秦广王了，我今天是来向你要人的，你把我的两个亲人的鬼魂给拘来了，我要带他们回去。”
    秦广王“哈哈”大笑，整个大殿符合着鬼笑声，让地上那周世人“嗖嗖”发抖，只听他说道：“你道我鬼判大殿是你人间的菜市场，说来便来，说走便走，竟然还妄图带走入册的阴间鬼魂，既然来了，你也就别再回去了！”梅可冷哼一声，脸上变得无比难看，很不客气的说道：
    “你管他人生死我不管，但是我的家人的生死需我自己掌管，不劳你费心，我给你最后一次机会，放了范西豪和席娟。”这时候，黑白无常队伍里出来一对，跪在秦广王面前，大声禀报道：“启禀阎王爷爷，这人便是今天阻止我拘拿李宏运和刘芳鬼魂的阳间男子，他自称梅可，好像有些道行！”看来阴间也有墙头草的料，刚才还称梅可上仙的黑白无常，此时在阎王面前脸一翻，立刻把梅可兜了出来出来，阎王一听大怒，对着一旁的钟馗判官说道：“查，如果确认无误，马上勾去，如此妨害鬼府公务的，依律，即使是十世善人，大罗金仙也必将打得魂飞魄散！”靠，我叫你查。梅可没想到阎王竟然一句话听不进去，心里一气，也顾不得其他了，一个神念过去，带着灵力直接就向两个判官手上的生死薄和笔卷了过去，两个判官如何是梅可这个超神的对手，没有任何悬念，生死薄已经到了梅可手里，梅可顺手放进了自己的空间戒子里，一脸嘲笑的看着上面已经瞠目结舌的阎王和判官。“你……你竟敢如此大胆，反了，反了，来人，把这个擅闯阴曹地府，抢夺生死簿的凡人拿下。”阎王暴走了，生死簿到了梅可手上，上面可以掌管时间所有人的生死，那还得了，连忙叫人把梅可抓住。梅可心想，给脸还不要脸，一个瞬移已经到了阎王身后，抬起腿就是一脚，只听“噗”的一声，梅可已经在阎王屁股上踹了一脚，阎王的身体直直的飞了出去，直接撞在案台上，只听得“稀里哗啦”，阎王和案台直接就摔在了大殿中央，狼狈至极。左右两个判官早就躲在柱子后面去了，伸出头来打量梅可，吓得直哆嗦。梅可往刚才阎王的位置一站，威风凛凛的说道：“我本不想这么过分，但是尔等竟然把我的话当耳边风，还说要缉拿我，我告诉你等，别说就你们几个小兵小虾，就算是你们十殿阎罗到齐了，我今天也要把范西豪和席娟带走，不怕老实告诉你们，如果你们不把他们带来，我今天就把这生死簿和善恶簿都毁了，看你们如何判善恶，如何判生死。”现在的阎王被梅可踢了一脚屁股，痛得厉害，再加上梅可拿了他的把柄生死簿和善恶簿在手上，也知道眼前这个阳间来的煞神不是自己这些小鬼能对付的，岂敢再行招惹，爬起来连忙招来牛头马面，说道：“速速请那范西豪和席娟的鬼魂过来！”
    第一百九十五章　善恶生死
    梅可心想早点这样不就没这些事情了吗？只见阎王吩咐完，一点也没了刚才嚣张的样子，战战兢兢的走过来，头冠掉了，王袍也乱了，看上去相当狼狈。走到梅可面前，阎王恭声说道：“上仙，刚才多有得罪，范西豪和席娟的鬼魂也即将带到，还请上仙通融一下，把善恶、生死两簿还给我！”梅可说道：“还给你，刚才你怎么没这么好说话，切，一句话就想还给你，想得挺美！”
    阎王苦着脸说道：“上仙，您就别为难小神了，如果有什么需要小神帮忙的，今后小神一定尽力而为，决不负上仙所望，只是那生死，善恶两簿，是地府掌管人间的生老病死，善恶因果的证据，一旦没有，六道轮回将毫无根据，必将导致人鬼两界大乱，还望上仙体察小神的难处，原谅这个。”梅可说道：“你这纯粹就是平时不烧香，临时抱佛脚的做法，刚才都干什么去了，恩？至于还不还给你，我还得考虑考虑！”阎王一听梅可这么说，顿时急了，连忙冲着梅可跪倒在地，恳求道：“请上仙一定要把生死，善恶两簿还予小神，否则小神，以及手下一干冥神，必将被解往天庭，受斩仙台之刑，望大仙慈悲。”那两个判官，以及周围的牛头马面和黑白无常尽皆跪在阎王身后，冲梅可直喊：“上仙饶命，上仙赎罪！请把东西还予我家阎王爷爷！”这时，外出请范西豪和席娟的牛头马面已经带着范西豪和席娟回来，直接飞着进了鬼判殿。一看现场的情况，那牛头马面也慌忙跪在后面，连刚到这里的范西豪和席娟也顾不得了。
    “范叔，席姨，你们还好吧！”梅可看见两人一身鬼魂白装，一头雾水的进来，理也不理地上地一帮冥神，上前说道。“小可。你……你怎么也在这里？这又是怎么回事？”范西豪一片骇然的问道。“小可。你怎么在这里，难道……？”席娟连忙问道，心里涌起一声冷汗，如果梅可也下来了。巧巧和她的一干姐妹睡去照顾啊。梅可当然知道他们想什么，笑着说道：“范叔。席姨，你们放心。我没事的，这次来地府，纯粹是为了接你们出去的，呵呵，巧巧她们也没事！”“你说你是专门下来找我们的？可是你是怎么下来的呢？”范西豪感觉有些不可思议，这太让人惊讶了。梅可说道：“跟着黑白无常下来的，呵呵，你们放心吧，现在我带你们回去，走吧！”梅可一说这话还不要紧，范西豪席娟还没来得及说话，跪在地上地阎王和判官不干了，这要是放梅可走了那还得了，还不得立刻押往斩仙台啊，忙不迭地都跑到鬼判殿门口，哗啦哗啦又跪了一地，挡住了梅可几人的去路，阎王大声说道：“上仙千万留步啊，如果您就这么去了，我和一班手下都会被押往斩仙台，请慈悲为怀，留下生死，善恶两簿！您要什么条件我都答应您！”梅可等的就是这句话，这时范西豪和席娟则大感诧异，没想到刚才还趾高气昂的评论他们善恶地阎王，判官在梅可面前竟然是如此态度，大为不解，连忙问道：“小可，这到底是怎么回事？”梅可笑着说道：“也没事，刚才我下来找你们，接你们出去他们就不乐意了，说是你们归他们管，我生气之下就把他们的生死簿和善恶簿抢了，然后在他屁股上踢了他一脚，就变成现在这幅模样。”梅可说着话，指了指仍趴在地上冲梅可磕头地阎王。范西豪和席娟脸上惊骇莫名，心想这也太过分了吧，跑到地府来抢了阎王的东西不说，还在人家屁股上踹了一脚，要说胆量，估计也只有自己这个女婿才有，再看看主管人间生死善恶地这些个冥神，一个个见了梅可如同老鼠见了猫，都成了磕头虫，自己这女婿究竟是什么人啊，这么厉害，张着嘴看着梅可，一脸的惊讶，一时间实在想不过什么话来说。梅可走了两步，来到阎王面前，冷言冷语的说道：“看来你们是不想让我们离开了，啊？”
    阎王连忙把头磕得嘣嘣直响，嘴里说道：“不敢，不敢，还请上仙原谅小神，把东西还给我吧！”梅可说道：“还给你们也不是不可以，不过呢？你也知道，这个世界做什么事情都是公平的，没好处，呵呵，估计谁也不愿意干！”阎王一听还有得商量，却也有些为难，连忙说道：“上仙有所不知，我们这阴曹地府，都是些孤魂野鬼的，也没啥您看得上的宝贝。”梅可摇了摇头，说道：“就你那些宝贝我还真看不上，要不这样吧，你帮我把这生死簿上一些人的名字删掉，我就把这两样还给你，你看如何？”阎王一听大骇，连忙说道：“上仙有所不知，这可是违反天条的事情啊，小神万万不敢啊，恳求上仙收回成命。”梅可说道：“要不就没得谈，我可告诉你，如果你不愿意改，我拿回去自己慢慢改，哪天看见谁高兴了，我就让他长生不老，做个十世善人，哈哈，看你怎么办！”梅可心里偷着乐，也不再搭理他，拉着一头雾水的范西豪夫妇就准备离开，当然，他只不过是做做样子而已。果然，阎王心想改就改几个吧，总比全部搞得乱七八糟的强，好歹也要先把生死簿和善恶簿要回来再说，于是说道：
    “上仙慢走，上仙慢走，我等满足上仙的要求便是！”梅可心里那个爽啊，要说他不是不能自己改，主要原因是他还不想让整个人间乱了套，他也是想找过台阶还给他们，这样一来今后就没自己的事情了，再说了，玩也玩得够了，相信几女还在上面等得着急呢，于是取出生死簿和善恶簿递给阎王，说道：“改吧，我看着！”
    阎王接过生死簿和善恶簿，已经是满头的冷汗了，颤抖的拿起笔，对梅可说道：“上仙请把名字报上来，我再划去。”梅可说道：“先把他们两人划去，其他的名字我会逐一报给你，我可提醒你，别给我搞什么手脚，如果我回去发现不对，下次我再过来，可就没这么好说话了！”阎王忙不迭的点头应是，把范西豪和席娟的名字从生死簿上面抹掉，接着梅可又把自己几个老婆和她们的家里人全部报上去，让阎王逐一抹去，其中还包括巧巧的爷爷奶奶！也就是说只要和梅可有点亲戚关系的几乎全部抹掉了，秦广王哪遇上过这种事情，抹一个一头的冷汗，抹一个身子抖一下，直到梅可没报名字，他已经被折磨得没了人型，看着梅可的眼神里面全都是苦兮兮的内容。可是梅可后来说的一句话让他一下子跌倒在鬼判殿里差点没爬起来，这句话是这样的：“暂时就这样吧，哪天我想起什么人来，我再来找你！”直到梅可带着范西豪和席娟的鬼魂回去，阎王还在地上没起来，大声呵斥判官，查查自己为什么神运这么差，是不是最近做了什么亏心事。揪了一个黑无常带路，带着范西豪和席娟二人的鬼魂从鬼判殿里出来，来到鬼门关，梅可和范西豪夫妇打了招呼，然后用灵力把他们的鬼魂裹了起来放进了空间戒子里，全身化成一团阳气离开了阴曹地府，这让带路的黑无常羡慕不已，因为他们外出公干离开也必须借助拘魂链和拘魂牌的力量才能做到。出了鬼门关，梅可一看，根本不在北京西面的那个山沟里了。这说明出来的地方是不定地，用神识一搜索才知道，这里竟然是重庆丰都鬼城。又一个神识搜索出去，在北京范西豪的别墅找到了巧巧和露露她们，此刻郭老一家人，舒情、露露、巧巧和郭莹都聚集在客厅里，焦急的等着梅可回来，而巧巧脸上还挂着泪痕。不过比起刚才在太平间里情绪好了许多。等梅可一个瞬移出现在大家面前时。舒情、露露、巧巧和郭莹都高兴得跳了起来，全部飞到梅可身边，紧紧的抱住梅可，这让梅可感动得不得了。恨不得自己的怀抱更大一些，能有更多的空间容纳美女
    “小可。事情搞定了吗？”郭老见梅可回来，立刻走过来问道。梅可点了点头。笑道：“都搞定了，呵呵！”巧巧在梅可怀里仰起了头，对梅可说道：“老公，谢谢你，为了我，你甘愿去那种地方冒险！”眼泪汪汪的，我见犹怜。舒情、露露和郭莹也露出一副难以言状的幽怨，在她们心里，如果这次梅可有什么事情，真不知道今后怎么办才好。梅可说道：“你们都是我地宝贝，没什么谢不谢地，而且这次的事情本就是我防范不力造成的，其实是我对不起你们才是，还好，这次没铸成大错，也没辜负大家的期望，呵呵！”巧巧激动地说道：“这些事情怨不得你，老公，我和露露都应该谢谢你才是，我爸爸妈妈和露露爸爸妈妈都好吗？”梅可拍拍手上的戒子，然后说道：“他们都在这里面，这次我们回去邮轮上，我就打算给他们重塑身体，他们很快就会活生生地出现在你们面前了，呵呵！”郭老可是搞科研的，自从和梅可一切接触以后，科学这种东西，实在再也让他打不起多少精神来，尤其是今天，梅可竟然去了那每人都知道，确都不敢相信地阴曹地府，这还好点，而且竟然还说能重塑人体，这可是神话上远古大神女娲才具备的能力啊，如果说不相信，那么上次异界之游，就已经完全可以说明问题了，但是虽然如此，他还是忍不住问道：“小可，这个世界真的有地府一说吗？”
    梅可点了点头，笑着说道：“呵呵，郭老，您还真不相信呢，我可是刚从那里回来，现在咱们先回上海去，我马上帮范叔和李叔他们重塑身体，到时候相信你就知道了。”梅可当然不会把经过告诉他们，如果说了让他们长生不老了，那还得了，这些人说不定就把自己当成一个编BT故事的白痴了。(作者：小子，你丫翻天了，竟敢骂我！梅可：骂你咋滴，老子阎王都敢踢！作者汗流浃背。)
    郭老说道：“这实在是太让人匪夷所思了，很多东西都已经远远超出了科学的范畴，小可，如果你不嫌我老头子脸皮厚，这次我想跟去看看，你看如何？”梅可点头说道：“郭老，这件事不用您说我也要接你们过去的，也包括在澳洲的郭叔叔和阿姨他们，我相信这次的报复不单单是针对我的，而且包括所有我身边的人，所以，这次在解除危机前，我必须做到保护到每一个跟我有关系的人，同样的错误我不想再范两次，还有就是，莹莹的学校我也打算不让她上了，我会让人给她补习补习，今年和我们一起上大学，那样会方便照顾，您老看怎么样？”郭莹刚才梅可出现后的表现，以及现在听到梅可说这话时郭莹表现出来的忸怩模样，都被老人看在眼里，已经知道二人的关系得到了升华，这件事情在过年时就已经得到他们一家的的默许，所以心里有数，所以说道：“这件事请你们年轻人自己做主“巴！”梅可点点头，对一边的巧巧说道：“对了，我已经叫人把爷爷奶奶也接到上海去了，那边你也不用再担心了。”巧巧点了点头，在梅可怀来探出头来，拉着梅可在沙发上坐下，说道：“老公，谢谢你了！”梅可回给她一个安慰的笑容。
    郭老问道：“小可，今天发生的这些事情都关系重大，而且可以看出这仇人对你好像有解不开的深仇大恨似的，是什么人做的你心里有数了吗？”





    第三卷 大地龙腾 第196－200章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:11:36 本章字数:17556

    第一百九十六章　霞光万丈
    梅可说道：“暂时还没有，不过我的仇家也就那么几个，如果不是那些派间谍来刺探邮轮被抓的国家所为，那么就一定是我的仇人其中之一，现在我已经派人展开调查，如果重塑身体这件事搞定后仍然没有什么消息，我会亲自出马，无论是谁，我抓住他不但要他生不如死，死后还要他尝尽十八层地狱的各种酷刑，永世不得超生。”梅可说着话，脸上的寒气都能结成冰块了。郭老一家人忍不住抽了一口凉气，他们能深深的体会到，宁愿惹上阎罗王，也千万别惹面前这个少年，因为他说的话，大家都相信他百分之百的能办到。而此时的地府，就在阎王篡改生死簿和善恶簿的同时，万物生灵的掌管者天齐仁圣大帝和掌管阴间一切事物的北阴酆都大帝都感应到了，二神掐指一算，脸色大变，双双不约而同驾临鬼判府。被梅可踹了屁股后的秦广王率众迎接，心中大骇，刚发生了被人逼着篡改生死簿一事，二位阴间的最高领导就急急匆匆的赶来，心知事情已经败露，再也顾不了许多，连忙带着一干冥神，跪伏在两位领导面前，眼泪鼻涕一起下，嚎啕大哭，本来就受了委屈，再加上刻意的使自己伤心一些，顿时哭得是阴间变色，鬼府无光，哭诉中断断续续把事情的经过添油加醋的说了，左右二判官也帮着腔。天齐仁圣大帝和北阴酆都大帝一听，和自己掐算的还真差不多，相信了阎王说的事实，心想任意篡改生死薄和善恶簿可不是小事，那还得了，如果不及时往上报，必将累及整个地府，二神相互交换了看法，决定上报天庭，由天庭裁决。既然注意已定，当下把阎王叫道一边，天齐仁圣大帝说道：“秦广王，念你掌管地府之后，功绩卓越，创下无数功德，此事属事发突然，也怨不得尔等，不过虽无大过，因隐瞒上报，小过难免，当罚你三年俸禄，准你继续掌管这鬼判殿。”阎王磕头谢恩，悲喜交加，只听天齐仁圣大帝接着说道：
    “此事非同小可，我将即刻赶往天庭，所谓天上一日，地下一年，我地府和人间的时间则是一样的，我此去上见玉帝，即使鸣天理股喊冤，也得一年之后，尔等当妥善打理阴间事宜，一切不明之处可禀明北阴酆都大帝。”阎王磕头问道：“如那梅可再来，我将如何处理，还请大帝您老示下！”
    天齐仁圣大帝说道：“此人法力无边，也不是尔等能对抗的，当前之计应当委曲求全，尽量拖延，其他事情，待玉帝下达旨意，将交由天庭裁决处理。”北阴酆都大帝则在一旁颔首点头。阎王连忙磕头称“是”，恭送两位领导离开。梅可在北京范西豪的别墅略作停留便带着大家赶回了上海，而此时，重庆的一干人等也带着李宏运夫妇的遗体到了上海，李云献夫妇和李合，以及郭老在澳洲的儿子也被梅可派去的机器人带了回来。既然人已经到齐，梅可把大家叫进了自己的专用书房，连李宏运、刘芳、范西豪和席娟的遗体也叫机器人抬了进来，然后招呼其他人出去，没做任何解释，梅可带着大家以及四具遗体打开异界之门来到异界的黄金沙滩上。梅可现在也不打算再有所隐瞒了，虽然阎王那里的事情自己没说，想必在范西豪复生以后必将把这些事情逐一的说出来，所以梅可的意思反正迟早要知道，这异世界之家的事情说给大家知道也没什么大不了的。话说回来，这次阴曹地府之行，他也不会相信这件事情就这么不了了之了，要知道他让阎罗王勾掉自己亲人的名字，就是不想有任何把柄留在他们那里，要不然哪天他们直接在自己所有的亲人名字上勾一笔，还不把自己忙死，现在好了，自己亲人们的生命根本不在阎王的掌控之中了，要想取他们的性命去，也只能靠实力说话。到了异世界的黄金沙滩，众人看看周围仙界般的环境，惊叹和疑问声不绝于耳，当然梅可和众女又免不了是一番长久的解释和介绍，良久之后，大家这才明白过来。对于众人看过来那惊骇，诧异和兴奋的眼神，梅可已经习惯了，自动免疫掉，给众人打了一个招呼，就在沙滩拿出四具遗体，用法力作用下全部飘飞到空中，神念之下凭空出现一道彩色的火焰，在大伙惊异的眼神中，四具遗体化为灰烬，原先遗体的位置顿时出现了一颗七彩的光珠。梅可看着大家惊讶的脸色，说道：“你们看那四颗珠子，实际上就是生命之珠，世间有生命的万物都存在，只要提取得当就能拥有，不过有品级之分，人类是万物之灵，所以品级最高。”说完不再理众人满脸的疑问，他挥手之间，一个极大的水球出现在空中，梅可把空中的珠子沉入水中，紧接着水球分裂成四块，水中已经看不到那四颗生命之珠了，此刻四个大水球流露出七彩霞光，让人看了心旷神怡。只听梅可喊道：“水是万物生长的源泉！”话音刚落，梅可一挥手，空中又出现一大块泥土，在梅可神念之下，泥土爆裂开来又融合在一起，如此反复数次，化成四个大的泥球。四个七彩水球仿佛找到了家一般，分别投入四个泥球之中，空中的泥球加水以后，竟然自动的扭曲，拉伸，众人这下看得明白了，这在搅拌稀泥，只听梅可说道：“泥土为生命之介！”空中的四个大泥球在被水搅拌后闪着七彩的霞光，突然，四个大泥球在梅可的指挥下变成了四个蛋的模样，空中有出现了一个奇大的水球，而此时的水球和刚才那透明的大不一样，竟然带着浓浓的乳白色，而且夹带这祥和的瑞气。四个大泥球飞快沉入水里，水流飞快的旋转，好像一个奇大的洗衣机，和刚才不同的是，这些大泥球并没有被这些液体所融合，而且这些液体仿佛在洗涤这四个巨大的泥球。只听梅可喊道：“灵液化尘埃！”片刻以后，原本乳白色的液体已经变成了黑灰色，梅可神念出去，那些黑灰色的液体化成一缕轻烟消失不见，空中顿时出现了四个洁白透亮，霞光万丈的大蛋，瑞气直冲牛斗，宝光照耀大地。突然，正在施法的梅可这时脸色一片凝重，神念之下，一条七彩巨龙从百会冲天而起，体长数百丈，仰天长鸣之后，龙嘴陡张，龙吟震天，祥和无比，龙嘴带着迷人柔和的龙息吟唱：“以我之名，受我之意，集天下五行之灵力，让神龙圣光，孕育天地万物生灵！”Ih4b3
    天上巨龙吟唱完毕，身体盘旋收缩，很快盘成一圈，成为一个巨大的七彩光圈，突然光影一幻，光圈形成一道奇丽光盘，逐渐收缩，越来越小，最终变成如同一个车轮大小，飞临四个漂亮的蛋体上空漂浮着。
    漂浮的光盘开始旋转，速度越来越快，突然，旋转的光盘里发射出一道七彩的霞光，如同一个探照灯一般投射在四个蛋体身上，蛋体微微旋转，貌似在均匀接受光体的照耀。地上的梅可打开神龙之瞳，又从空间戒子里拿出范西豪、席娟、李宏运和刘芳的鬼魂，因为外界的龙光之下，阳气太重，所以结界还不能解除，于是梅可用神念探入结界里，再分别用结界单独裹住每一个鬼魂，形成了四个小的结界。神念出去，梅可把外围结界解除了，留下四个装着四个鬼魂的结界放在一旁备用，而空中的四个蛋体在神龙圣光之下颜色已经有了些微的变化，由最先的洁白无暇逐渐的添加了一些七彩的颜色，而且越来越浓郁。渐渐的，七彩之色已经停止增长，而这些七彩之色已经在里面有了活动的迹象，如同流光溢彩，流露出生命的气息，仿佛有种破壳而出的冲动。梅可神念出去，用灵力卷起四个结界里的鬼魂，分别向几个漂亮鲜活的七彩蛋体飞了过去，就在几个结界球体进入了神龙圣光照射区后，在圣光的照射下，在场众人都看见了在结界里面的四个鬼魂，露露和巧巧大呼：“爸爸！妈妈！”脸上激动得跟什么似的。其他众人也张着大嘴，一眨不眨的看着眼前的一切，一脸匪夷所思的表情。只见结界里的几个鬼魂明显也是看见了在场的众人，也在里面激动不已，还是郭老见多识广，知道梅可在关键时刻不能打扰，于是这才阻止了露露和巧巧冲上去的冲动，梅可则回头笑道：“放心吧，郭老，没问题的！”大伙儿目瞪口呆，无论谁也知道，施法术时任何法师都要全神灌注，心无旁骛，不能有一丝的杂念，这梅可竟然还轻松的和自己说话，这也太不可思议了。四个灵体结界在挨上四个七彩蛋体的时候，就如同水滴进了大海，顿时融合在一起，也就在鬼魂进入蛋体的同时，梅可适时解除了鬼魂上的结界，紧接着手上飞快的结了个手印打了出去，化出四道金光一闪而逝飞快的注入四个蛋体。
    第一百九十七章　仙灵之体
    就在金光进入彩蛋的那一瞬间，四个蛋体霞光万丈，神龙之光仿佛完成任务一般，收起光罩，恢复龙身，在众人上空盘旋一周，化成流星注入梅可百会穴，只余下那四只巨大的彩蛋悬浮在空中，缓慢的旋转着，散发的霞光也逐渐收敛，慢慢的，只余下四个彩色的蛋体悬浮在天空，此时的天地也恢复了一片平静。梅可用神识把彩蛋缓慢的放回地面，就在彩蛋堪堪着地的同时，里面传来“呼呼”的声音，明显有人在里面敲打，露露巧巧又惊又急，知道里面是自己的父母，想过去帮忙，却被梅可拉住，说道：“什么事情都要自己形成，里面的人敲破蛋壳是他们重生以来必须经过的第一关，如果有外人去帮忙，这个重生过程就不是很完美的了！再说，即使你们现在去敲，也没什么用处，咱们还是耐心的等等吧，呵呵！”一旁的谭茉大惑不解的问道：“姐夫，为什么呢？叔叔阿姨打破蛋壳和我们帮他不是一样的吗？”还没等梅可说话，一旁的郭老说道：“有些事情是不一样的，小茉，你想想，即将孵出的小鸡，原本是靠自己啄破蛋壳出来，但是如果外人去帮它，反而适得其反，虽然我不知道小可用什么方法孕育出露露和巧巧父母的身体的，不过有一点我可以肯定，这一定和孵化有关系。”
    梅可笑着点了点头，说道：“郭老说的是，范叔他们的新身体正是孵化而成的，你们听听，我估计用不了几分钟他们就会破壳而出，重生在这个世界上了。”巧巧伸着头看了一会儿，里面还在怕怕直响，她在一边看得着急，向梅可焦急的问道：“小可，你这蛋壳到底是什么做的，怎么这么硬，妈妈他们还没出来！”梅可说道：“当然不是一般的蛋壳，这么给你说吧，如果这蛋放在地球上，用导弹去轰也不见得有丝毫的损伤。”“什……什么？老大，导弹轰也不行，天啊！你还叫我们别帮忙，他们能出得来吗？”李合在一旁看了半天，眼睛似乎都没眨过，对于自己这个姐夫，也是自己的老大佩服加崇拜，那可是五体投地了，可是这时一听梅可说蛋壳的硬度，实在忍不住喊了出来。梅可露出一个BS的眼神给他，说道：“李合，你好歹也是高中生啊，什么时候听说过蛋壳比里面的幼仔还厉害的？您要记住，自然界是很神奇的，蛋壳再硬，也永远没有它保护的东西厉害，嘿嘿！”“呵呵！老大，你的话比较有哲理哟！你不会是想间接的告诉我们，范叔他们现在比导弹还厉害吧？”李合忙不迭的问道。“呵呵，你总算聪明了一次，他们厉害不厉害，等他们出来以后就知道了！”梅可说道。郭老的小儿子也是搞科研的，今天遇上的这些事情，实在太让他感觉太不可思议了，大声吼道：“天啊，这个世界也太疯狂了！”其他人又何尝不是这样想啊。“呼”的一声，一只蛋壳的声音大了许多，众人仔细一看，其中一只蛋壳上已经有了一条裂缝，顿时欢呼跳跃，大呼加油，就在猛烈的加油声中，彩蛋里面猛然一声大喝，只听得“轰隆”一声大响，蛋壳猛然破裂，一条人影冲天而起，身幻霞光，神圣而祥瑞，大家一看，是范西豪，更加不可思议的是现在身上竟然穿着一身漂亮的西装，如果你仔细一看，铁定会巨寒一个，因为还是世界名牌。原本四人出来时应该全身赤裸的，然而就在破壳之前，梅可已经利用神识进入蛋壳，给他们每人变了一身漂亮的衣服，免得出来大走光，以后大家见面多么尴尬。几乎在范西豪落地的同时，又是三声巨响几乎同时想起，空中又冲起三条人影，和范西豪一样，也是神光焕彩，充满祥瑞之气，不是李宏运、刘芳和席娟还有何人，四个人看上去长相比起以前又年轻了许多，皮肤和舒情比起来也丝毫不嫌多让，而且神情里多了些平和恬淡，有纤尘不沾的超凡脱俗感觉，整个人的气质上和以前比起来简直是天壤之别。
    大家高兴的欢呼跳跃，惊喜之情溢于言表。露露和巧巧当然第一时间冲了出去，流着泪飞进了父母的怀里，就像一个失踪了许多年以后的孩子突然找到父母一样，眼泪如同黄河决堤一般哗哗而下，哭得一塌糊涂。四个大人也是泪流满面，露露、巧巧的喊个不停，这个时候没有人过去打扰，她们的心情在场所有人都能够理解，所以现在，必须给她们足够的时间和空间。半晌过后。“恭喜范叔李叔，席姨刘姨重获新生，今天可是大喜的日子，我们就在这里大摆宴席，以示庆祝！”看几人眼泪也流得差不多了，两个老
    婆跟丈母娘之间撒娇也撒得差不多了，梅可这才站出来说道。李宏运赶紧抹了把眼泪，随着梅可说道：“小可，这次真是太感激你了，没想到你有这等本事，看来我这个女婿可是赚大了，死人都能救活，这不是说我们可以长生不死了吗？呵呵！”露露和巧巧依偎在父母怀里，满脸泪水的脸上娇羞不已，两女的性格差不多，都伸出头来含情脉脉的看了梅可一眼，又是高兴又是喜欢。梅可在这一刻如同炎热的夏日咬了一口冰棍，深深感受到自己今天费这么大的神，做的这些事情总算没有白费，有点激动的说道：“只要我能做到的，这些都是小事情，这次的事情本就是因为我防范不够周密造成的，如果事先我在你们身边安排一些人，也不会出现这种情况，李叔这个谢字我可担当不起啊！”刘芳说道：“小可，人生原本就是生死有命富贵在天，这次的事情应该是我们命里注定的，现在还能再次和大家在一起，确实是你的功劳，虽然你是我和你李叔的女婿，可是这声谢谢还是要的，咯咯！好像我这次活回来又年轻多了！”众人不由莞尔。笑过，范西豪说道：“是啊！小可，我和你席姨也不知道怎么感谢你才好，你竟然为了救我们下那阴曹地府，而且得罪那阎王爷，我……”梅可忙不迭的说道：“范叔，席姨，你们也别这么酸好不好，还有李叔刘姨你们，好歹我可是你们的女婿，咱们大家是一家人，这件事既然我能做，为什么不去做呢？再说了，如果哪天有人知道我梅可的家人竟然给那阎王拘走了魂，说实在的，我也没啥面子。”众人一听，除了范西豪夫妇心里有数意外，大都心里“咯噔”一下，心想这都是什么人哪？貌似连掌管人间生死的阎王都不放在眼里，这也太让人不可思议了。只听范西豪不无担心的说道：“小可，你可千万不要小看那阎王啊，咱们以前神话故事也没少看，我看那阴曹地府和神话故事里描述的也差不多，现在看来这个世界还应该有天界一说，这件事倒让我想起了《西游记》里面那孙悟空，好像当初也演了你那么一出，暴打阎王一顿，结果引来天兵天将的擒拿，最后被如来压在五行山下五百年。”
    李合惊骇的问道：“什么？老大，你不会把阎王暴打了一顿吧！”而在场的众人，大都瞪着眼睛看着梅可，看看他脸上的波动。梅可轻松的笑道：“你们不用担心，我只不过在那阎王屁股上踢了一脚，让他摔了一跤而已！”一看众人张着嘴，大骇，看着梅可的眼神就好像看见了UFO，梅可接着说道：“呵呵，你们都别这么看着我，我当时可不想得罪他，可是我去的时候已经有些晚了，范叔和席姨已经在鬼判殿判完拘走了，我叫阎王把他们找回来，他不但不同意不说，居然还不想放我走，说实在的，遇上这种情况，要不是当时范叔和席姨在他们手上，我一定会把他踩在地上痛扁一顿的。”“老……老大，你们不会是说的真的吧？《西游记》看多了？”李合实在是难以相信，即使是看到梅可刚才现场表演帮四个人重铸身体，但是打阎王他不敢相信，这也太让人不可思议了啊！
    范西豪说道：“你们可别不信，小可说的一切都是真的，如果他晚去几分钟，估计我和你席姨就喝了孟婆汤投胎去了，后来莫名其妙的被鬼差请回大殿，当时就看见阎王带着判官，牛头马面和一班小鬼跪在小可面前，想要回那被他抢走的生死簿和善恶簿了！”“天啊！我要晕了，老大，你到底是什么人？你不会是那孙悟空第二吧，不过貌似你不信孙啊！”众人都惊呆当场，一句话说不出来，只有李合精神状态良好，对梅可的崇拜之情还真像他的口头禅一样，犹如黄河泛滥一发不可收拾。“孙你个头，你看看我像猴子吗？《西游记》我看过，但是这次教训阎王根本就没想那么多，只不过在让他抹掉大家的名字上受到了一些启发，嘿嘿，我可不想哪天他不开心了，用朱砂笔一勾，就把你们的魂勾走了，呵呵！”“这……这，小可，你是说你真的把我们的名字都勾掉了？”郭老这时突然问道，一脸不可思议的表情。范西豪说道：“郭老，都是真的，那阎王抹掉大家的名字时我和席娟也在场，他当时的脸色有多难看就有多难看，呵呵！”大家现在感觉有些窒息的感觉，如果自己在阎王那里没了档案，那是否就意味着已经不受阎王的管辖了，今后难道就这样长生不老吗？大家没法接受这个事实，这种事情，她们需要时间来消化一下。然而郭老的另一句话一下子把大家打入了深渊，只听他满脸忧郁的说道：“小可啊，虽然你这次做了这件事情或许对我们有好处，可是你想过没有，我想既然这个世界真的存在地府，那么一定存在天庭，这个结果让我好担心！”看着郭老担心的样子，梅可心里感动，说道：“做这件事情我事先有想过，你们大家也不要担心，天庭的存在是事实的，而且上面的神仙基本上都是从很多年以前地球上的修道之人搬上去的，这些事情我都知道！”众人顿时大骇，也没人去管什么天庭的来龙去脉了。范西豪更是脸色大变，惊声说道：“竟然真的有天庭存在，小可，没想到你为了救我们惹下这么大的麻烦，埋下这么大的祸根，如果天庭怪罪下来，这可怎么办才好！”
    梅可“哈哈”大笑道：“范叔，你不用担心，我可不是那虚构小说中的孙悟空，再说了，您女婿我可不是那么好欺负的，那个所谓的天庭如果这件事就这么算了还罢，如若不然，我相信天庭的瓦解就在眼前，相信我，这个本事我还是有的！”看着众人不相信的眼神，心里知道，现在再怎么说也没什么用，一切还要等看到事实以后大家才会相信，所以他笑着说道：“如果你们不信，我也没办法，不过有一样你们应该清楚，对于我来讲，即使是今后有麻烦，实在不行跑路肯定是没问题的，就像现在这里，除了我，谁也不知道这是哪里，即使是神仙也不可能知道，就算知道了她们没我的帮住下也来不了，所以说如果见势不对，大不了我们一家人今后就生活在这里，想干什么干什么，呵呵，还不一样过的是神仙般的日子，谁又能奈何得了我们。”因开始大家到来时梅可就对大家做了这个世界的解释，所以在场大部分人也都心里有数，范西豪也能大概猜出来，只有李宏运，刘芳和席娟还闷在鼓里，而此时紧紧依偎在她们怀里的女儿，已经低声的把这里的情况大概说给她们听了。大家一听梅可这么讲，心想现在事情已经发展成这样了，还能说什么，也只能这样了，不过脸上的表情怎么也好不起来。梅可一看大家忧心忡忡的样子，为了给大家增加一些信心，心念一动，对范西豪说道：“范叔，你们感觉怎么样，这个身体还好吗？”范西豪四人均说轻松了许多，而且全身好像还有用不尽的力气。梅可笑着说道：“你们四人有所不知，现在你们的身体其实已经是仙灵之体，而且经过神龙圣光的洗涤，等下我会给你们心法，回到地球以后我会给你们找个合适的地方修炼，相信到了一年以后你们的成就将不会比你们在神话故事里了解的那些什么神仙差，呵呵！”“啊……！小可，你不会说真的吧！”刘芳问道，脸上一片惊喜的样子。梅可笑道：“呵呵，刘姨，我骗你干什么，如果到时候你想去踹那阎王一脚，我给你指路，呵呵！”众人巨寒，心想这个世界也太疯狂了，这都什么世道啊，神仙也能随便造出来，貌似范西豪四人死得其所，这一死反而还是因祸得福了，让大家羡慕不已。
    李宏运反而有些不信了，对梅可诧异的问道：“小可，可是我感觉自己除了身体轻松，力气大点外，其他的好像啥也不会啊！”梅可笑道：“李叔，你可是太着急了，你想想，你现在不会法诀，也不会运用仙灵之力，如何能把这些神仙的技能发挥出来，等些时候你经过修炼后，自然就会明白的，呵呵！”李云献是个粗鲁的山东汉子，在一旁羡慕不已的说道：
    “兄弟，你就知足吧，我现在就在想，当初为什么炸死的不是我啊！”话说到这里，只感觉耳朵一痛，扭头看去，自己老婆抓着自己的耳朵拧了一下，嘴里直说“晦气！晦气！”
    梅可对李云献说道：“献叔，您就别羡慕了，呵呵，我估计和天庭之战在所难免，为了大家有自保的能力，我最近会交给大家一些修炼法门，而且会提炼一些丹药帮助大家提升实力，相信到了时候，我相信就凭我们一家人的力量，天庭的实力比起来也会只强不差，呵呵！”现场一片哗然，众人都有绝倒的感觉，均在想梅可到底受了什么刺激，现在就连他的几个老婆都是一脸怀疑的样子，脸上的神色说不出来是什么味道。梅可心里一叹，当然知道大家心里所想，心说要不拿点东西出来炫一下，估计很难让大家信任，于是一个神识出去，给范西豪大脑里灌输了一个运用仙灵力最基本的法诀，然后对范西豪说道：“范叔，你就把我刚才给你的法诀释放出来大家看看，呵呵！”
    第一百九十八章　特殊沟通
    范西豪脑袋里突然多了一些运用仙元力基本的方式方法和一个个简单的法诀，再听梅可的话，已经知道是梅可也不知道用什么办法临时教给自己的，心里欣喜不已，当然也明白梅可的意思。现在他已经是仙灵之体了，知识领悟能力可不是常人能比拟的，再加上梅可教他的本就是一些最基本，最简单的东西，可以说拿着就会了。手上捏了一个法诀，他的面前就突然出现一朵厚实洁白的云朵，范西豪脸上激动，露出一个兴奋的神色，身体往上一跳，就在大家惊讶得不得了的眼神之下站着了云朵的上方，紧接着只听范西豪念念有词，云朵便慢慢带着他壮实的身体向前飘飞了出去，看他那站着云朵上仙风道骨的气势，还真有一副神仙派头。绕着大家站立的位置上上下下绕飞了三周落在地面，范西豪爽得跟什么似的。梅可看着大家目瞪口呆的样子，笑着说道：“这就是腾云驾雾，呵呵！”大伙儿一看，立马有种晕倒的感觉，对于梅可刚才的话也总算相信了几分，回想起梅可所说，脸上忍不住洋溢着一丝兴奋，一丝期盼，当然，些微的担心还是有的。梅可看大家兴致好了许多，便用灵气裹着众人，一个瞬移已经到了异世界的餐厅，他决定在这里大宴一家人。显摆似的一挥手，神念过后诺大的餐桌上马上摆满了山珍海味，香气扑鼻，当然有惹得大伙免不了赞叹唏嘘。原本忙着范西豪几人的事情，大家都没怎么吃饭，现在事情得到圆满解决了，四人死后不但复活，还因祸得福，兴奋之下大伙是胃口大开，一餐饭下来其乐融融，极尽欢笑。饭后梅可带大伙参观了异世界的新家，并且告诉大家，如果今后真住在这里，谁感觉这里不满意，自己还可帮他们建造一些，要知道这个星球可比地球可是大了许多倍，在梅可特意设计之下，陆地面积更是比地球几大洲加起来大了数十倍不止，一家住一个国家大小的地方也没问题。参观晚房子回到地球，在会客厅，梅可让大家略做等待，自己则带着让范西豪，席娟，李宏运和刘芳四人向众人逐一告了别，一个瞬移带着她们到了尼亚号上，猛然间看见尼亚号上的飞行器和机器人，当然免不了又是一番惊叹，梅可在尼亚的配合下又是一番介绍。等四人明白过后，梅可又找来了苏美、祝余道人和南海秀士三人，给双方做了一番介绍，苏美三人立马跪下口称师爷师奶，范西豪等四人忙不迭的把几人扶起。梅可对祝余道人和南海秀士说道：“范叔他们这次来，急需借助你们的洞府修炼一番，时间只需一年时间，你们意下如何！”祝余道人连忙说道：“四位师爷师奶要用只管用去，能得到您们的居住，是我和秀士的荣幸。”梅可笑道：“说得也么这么严重，你二人就帮帮忙，亲自送(16K小说-网)范叔他们去你们洞府，如何？”南海秀士说道：“敬领师命！”于是梅可把一些整理后的修真法诀《无极真解》用神识灌输大法，传给了范西豪等四人，再和他们告别，四人已经知道了梅可的实力，对于这边也没什么好担心的，所以他们放心的跟着祝余道人和南海秀士的身后去了。其实梅可本想留几人在异世界练功房进行修炼的，但是自己一直还没找到异世界和地球时间的一些关联，如果把他们放在那边而自己回地球报仇，异世界的时间没什么变化，放在那边也是白达，所以他只能带着他们来到地球，借居祝余道人和南海秀士两个记名弟子的洞府了，这也让他郁闷不已，所以决定最近有机会一定要好好研究研究地球和异世界之间的一些细微的联系，争取在时间上有所突破。待祝余道人和南海秀士走后，梅可看着面前毕恭毕敬的苏美问道：“小美，最近的研究有什么进展吗？”
    苏美说道：“师傅，最近我、祝余道人和南海秀士经常在一起研究，最近两天发现，如果把魔法和修真阵法完美的结合后，会产生意想不到的后果，其产生的攻击或者防御威力都呈几何倍数的增加，但是我们对于魔法方面的研究实在太过于肤浅了，而且有的魔法阵法还需要用魔法方式灌入魔力才能产生应有的效果，最终才会和修真阵法相辅相成，现在已经有了思路，不过还没正式付诸实施。”梅可心里狂喜，当初自己到了地球后，修炼龙神绝以后产生的巨大变化就让他惊喜莫名，没想到在阵法上也能有如此效果，虽然在意料之中，仍然让他感到惊喜莫名，于是说道：“小美，等祝余道人回来后，你们再一起商量商量，把修真和魔法阵融合设计好了以后，让尼亚道知我，魔法阵的魔法元素的注入我来搞定，先做个试验。我们可以看看它产生的威力到底有多大。”苏美的高兴的说道：“好的，师傅！不过师傅，有件事情我想求师傅。”梅可说道：“有什么事情你就说吧，没什么求不求的，呵呵！”苏美神色有些忸怩，低声说道：“师傅，我被师傅渡化修道成仙，本身也没什么修道的法诀，这些日子我和南海秀士、祝余道人在一起论道，原本想讨取一些修真经验，可是他们的那些修真功法根本不适合我，所以我想恳求师傅，能赐予修真法诀。”梅可笑道：“这有什么不好意思的，呵呵，你既然喊我一声师傅，我自当教你修真法诀，这倒是我疏忽了。”上次梅可不是没给过他们三人的修真法诀，可惜都是一些最普通的，也就是为了研究修真和魔法，而真正的修真法诀还没给过他们。要说梅可，豪鲁夫妇留下来的修真法诀他早已经都印在自己脑海里了，所以找了一本妖精修炼方面的修真功法《形意真解》，翻译成中文，直接印进她的脑海里，苏美顿觉脑袋里多了一些东西，用思维一查，顿时高兴的差点晕死过去，连忙磕头谢恩。梅可也没阻止，一个师傅，在徒弟面前一些威望还是必须要的，没大没小的那就不叫师傅了。梅可和苏美告别，来到尼亚号的总控制室，对尼亚说道：“我让你派人去欧洲查得怎么样了？”尼亚说道：“少爷，我们的人在得到你吩咐后半个小时就到了伦敦，去了那个庄园查看，发现一件特别奇怪的事情。”梅可一脸疑惑的样子，就连尼亚都说奇怪的事情，一定不简单。
    果然，就听尼亚说道：“少爷，那座庄园有人是没错，罪恶天使网站的主服务器也在那里肯定，不过经过我们探测，庄园里只有那汤姆逊一个人，而且当时我们的人还利用飞行器的隐形功能到庄园的上空进行近距离探查，也没发现汤姆逊的出入庄园，甚至没说过一句话，整个庄园区也无有线电话和无线信号出入。”
    梅可说道：“这么说就是他今天没什么活动，有什么好奇怪的？”尼亚说道：“少爷，没这么简单的，我时刻监视着他的网络信息，也从没发现他和其他人有任何的信息交流，但是有一样我很奇怪，他现在随时还在更新这网上的一些信息，而且看似好像一些最新得到的信息，也就是说他没有消息进去，却有消息出去，让人很难理解。”梅可知道，以尼亚的技术水平，无论是有线还是无线的，都将难以逃脱他的监控，如果她都不能发现的话，除非是对方根本没用类似的东西进行联系，没用这些信息进行联系，那回是怎么回事呢？
    这是只听尼亚继续说道：“现在看来，只有一种可能，他掌握了一种我们不知道的信息传送方式，而且我检测不到的信息交流方式！”梅可心里一惊，顿时反应过来，如果说连尼亚都检测不到，那么只有一种方法是可以办到的，心灵感应沟通，这种方式纯粹是心与心产生的共鸣沟通的，而且不会产生任何的外在信息波动，在异界，很多魔兽，甚至一些个别的种族同伴相互之间就会具备这种沟通能力。想到这里梅可大惊，没想到这个世界不但存在祝余道人一样的东方修真，竟然还存在一些西方异族，他现在已经对这个人产生了极大的兴趣，当然，更重要的是他的行为已经给自己的亲人带来了极大的伤害，如果这种人还让他继续生存下去，岂不是放虎归山。以梅可经过这次炸弹袭击教训后的心理变化，放过他们根本就不可能。梅可面无表情的说道：“我知道了，你让机器人继续监视着，暂时我们可以先不管那边，这次的仇家，我想基本上应该是我的三个仇家之一，日本山口组，林氏集团和在南海自己欺负过的某国。”尼亚说道：“好的，少爷！我将会马上对这三家进行严密的监视！”梅可脸上露出一丝冷笑，说道：“看来仇家这件事情解决了，我还要亲自去一趟欧洲，看看那罪恶天使到底有些什么本事！敢惹我？看看你到底有没有这个本事，哼！”
    第一百九十九章　再造神奇
    回到邮轮会客厅，大家仍在那里等着梅可，见梅可回来，匆忙围了上来，舒情说道：“老公，怎么样了？”梅可点了点头，说道：“范叔李叔他们已经去修炼了，多则一年，少则半年就应该能回来，到时候大家就又能团聚了，不过有件事情还请大家保密，现在范叔和李叔在法律上毕竟已经算是死去的人，如果我们把让他们重生复活的事情讲出去，势必引起社会恐慌，这可不是我们大家想看到的。”
    郭老说道：“小可啊，隐瞒可不是长久之计啊，你不可能不让小范他们见人吧，看看还有其他方法吗？”梅可笑道：“郭老，您老人家放心吧，这件事只是暂时隐瞒而已，等过得一段时间我自然会有其他办法处理，呵呵。”众人这才点了点头，梅可说道：“大家也都忙了这么久，费了这么多神，我看还是回去休息一下吧，咱们明天再商量接下来的事情安排。”大家一听梅可这么说，也都同意了，出了会客厅，早有服务员安排好了房间，带着大家去休息，梅可则带着自己一干老婆回屋，而郭莹和谭茉也在梅可的示意下跟了上去。与此同时，A国国家安全局局长皮尔盖办公室，这个一跺脚可以令世界各国震三震的铁腕局长两脚搭在自己的办公台上，毫无绅士风度的接着一个电话，但是脸上的表情明显和他悠闲无拘无束的表情是两码事，眉头紧紧锁在一起。“丹尼，你的话我很难相信，以一个人的本事不可能在十几分钟的时间内，能从上海去到重庆，而且和几个女人进了一辆车里莫名其妙的失踪，你小子莫非昨晚喝多了说胡话！”“老板，千真万确，而且还有更不可思议的事情，在重庆和北京，我们首次得手以后，在其他目标面前，很快就出现了一些高级别的保镖，这些人好像是从地狱里冒出来的一般，一个个的身手和专业水平，比起我们安全局保护总统还要来得专业，还要严密，所以计划进行到后面基本上已经无从入手了，现在这个梅可已经带着他所有的人，回到了他的腾龙号上，最先看调虎离山是成功的，可是现在看来我们的计划必须放弃了，现在整个邮轮上到处都是保镖，根本不是和我们最先预料的一样，看来要想得手，还得另外想办法！”电话那边传来一个雄厚的男人声音。“什么？难道这次花下几天时间才布下的局就此不了了之？不行，如果不尽早拿到这些资料，我很难向总统交代，毕竟事前我们已经损失了咱们最优秀的间谍人员，要是实在不行，我看必须动用强攻手段了，只是在中国境内，动手势必影响比较大，即使事成估计也很难脱身。”皮尔盖衣服不甘心的样子说道。“老板，您不会想采取强攻吧，我这次从某国得来的消息，这首邮轮可不是这么好惹的，本身带有先进的装备就不说，再看那保镖的架势和专业素质，就是派一个特种部队来，只怕也占不了什么便宜！”电话里说道。皮尔盖眉头皱得更高了，说道：“丹尼，我说你小子是怎么回事，胆子不会在这次去中国后就被消磨的一点不剩了吧，要知道，这个世界上我们的部队是最精锐的，我们的武器装备也是最先进，最精良的，难道你小子就没有给过自己一点信心，这次的事情，丹尼，我对你很失望！”“老板，可是……”电话那头话只说了半截，就被皮尔盖打断了，只听他说道：“行了，丹尼，这次即使是块铁板我们也要去碰他一碰，你转告欧姆他们，A计划失败，转为B计划，我会从亚洲区基地转一只三百人的特种部队潜渡过来，进行武力强行进入，配合你们强行行动，事后你们抢占邮轮上那架直升机飞往中国公海，我会派航母舰队在附近公海进行接应，这次行动你们必须极力配合，行动代号‘黑鹰’！”“好的，老板！”但是一听说话的语气，电话那头显得有气无力的。皮尔盖放下电话，在电话上面按下一个键，说道：“尼丝，你叫德尼娜进来我这里一下！”
    半个小时后，皮尔盖办公室传来敲门的声音，皮尔盖把两脚才桌上放了，说了声“进来！”办公室房门轻轻打开，一个金发美女推门走了进来，婀娜多姿的身段款款轻摆，带着一阵香风，性感十足，皮尔盖忍不住咽了口口水，贪婪的眼神一闪而逝，招呼美女坐下。那美女明显捕捉到皮尔盖那狼一般闪过的眼神，得意的一笑，花枝招展的样子，腻声腻气的说道：“老板，你不会对我有兴趣吧？咯咯，如果是那样，我随时可以跟着你走！”说着话，脸上还露出一个妩媚的媚眼，这让皮尔盖两眼发直，差点口水没掉下来。然而，皮尔盖仿佛想起了什么似的，忍不住背皮发麻，冷嗖嗖的打了一个寒颤，苦笑着说道：“德尼娜，你还是这么调皮，我知道你的这些本事，但是也不应该用在我的身上吧，要知道，我可是你的上司！”德尼娜得意的笑着说道：“老板，你虽然是我的上司，但是你同样也是个男人，不是吗？咯咯咯，从我进了这个地方以来，只要是男人，还没有对我不露出这种色迷迷的。”皮尔盖“嘿嘿”的干笑掩饰过去，说道：“我找你来可不是为了说这些事情，德尼娜，我要你马上飞去中国，有个计划需要你帮忙，丹尼那小子那里，他需要帮助！”一听到丹尼两个字，德尼娜脸上明显露出一个鄙夷的眼神，不过在工作面前她还不肖去计较那些东西，说道：“说吧！要我做什么？”皮尔盖接着严肃的说出一番话来，德尼娜脸上露出一个期待的眼神。在中国上海码头，邮轮上的梅可早就带着众女回到自己的顶级套房内，在这里，他把今后的一些情况和几女做了一些介绍，因为涉及到和天庭之间的矛盾，一场大战在所难免，所以为了提高大家的实力在所难免。如果梅可用一些特殊的方法应该可以很快提升自己几个老婆的实力，但是如此一来有碍日后道行的提升，毕竟修真也要修心，如果坐享其成，长远来看并不一定是好事情，到了一定的阶段将会影响进一步提升，修炼就会停止不前，而这次范西豪四人飞快提升功力也是逼不得已而为之，不然梅可还不想这么做。现在唯一的办法就是借助一些修真丹药，丹药也能快速提升个人的实力，而且因为服用以后有个自己炼化的过程，比起梅可帮她们成道的结果是好了许多，于是他已经决定前往修真界一行，以便尽快找到一些修炼用的丹药，同时他也想带着几女一起去，同时也算再给她们一个历练的过程。一听着还要历练，当初马亚大陆佣兵工会的那一幕还历历在目，没想到又要前往修真大陆，几女顿时心有余悸，一个个都有点害怕的样子。梅可看在眼里，心里也有了数，既然大家都不想去，看来这修真界一行只能自己前往了，这一去的时间估计还比较长，现在的时间一分一秒都极为重要，他决定带着几女去异界，在她们修炼的时候，自己正好可以前往修真界找一些药物，顺便去马亚大陆把未完成的三个任务都完成了，那些任务既然已经接了，不完成可不是梅可做事的风格。
    这次倪珊梅可就不打算让她去了，一个是她今天去办二十几个间谍的事情还没回来，重要的是她本身就不是梅可身边的人，自己的事情她知道得越少越好，倒不是怕她知道，而是不想惹出更多的麻烦。想做就做，梅可带着几女来到异界，大家一起来到练功房，梅可也没再说自己到修真界历练的事情，因为他如果说自己要去，几女即使再不想也会跟着，这样勉强的事情他可不想让自己的老婆们为难，所以他只告诉她们，让她们进练功房修炼。就在几女修炼开始，梅可这才变了一个分身出来，自己本身准备前往马亚大陆完成自己接的三个任务，他需要留一个分身在这里保护众女的安全，不怕一万只怕万一。然而就在他变出分身的时候，他看着自己的分身突然灵机一动，心想如果留一个分身在异界，而自己的本体回到地球，两个空间的时间差异上会产生什么样的变化呢？
    这让人有些期待，梅可做事想做就做，打开空间门自己本体回到地球，这才惊讶的发现，原来自己和异世界的自己由于是一体的原因，竟然能心灵感应，和两个身体都在同一个空间一样，就像分了一个神识出去一般，能相互控制，说得简单一点就是自己不但是在地球，而且同时也在异世界，就像是拥有同一个思想的两个人，不过似乎也完全不一样，这似乎也太神奇了。
    第二百章　窥春双娇
    既然这样都能行了，梅可现在已经发现，异世界的时间现在已经和地球同步运行了，也就是说地球过上一个小时，异世界也会过上一个小时，这让梅可大惑不解，他无论如何也想不明白，为什么异世界的时间能随着自己的存在而开始走动，莫非自己能控制异世界的时间不成。虽然这有点太匪夷所思，梅可还是想试试，于是想到就做，梅可利用自己分身在异世界发出强大的意念力，希望可以改变那个世界的时间，顿时奇迹出现了，果然，异世界的时间走得比起地球来快了不少，继续改变再快了不少，以现在异世界和地球的时间比起来，那边的时间比起地球快了不止十几倍，如果继续应该还可以变化得差异更大，有了这样的发现，梅可半天没回过神来。这样以来，梅可顿时惊喜异常，再次试验，但是他又惊讶的发现，自己竟然不能控制宇宙空间的时间，这让他大惑不解，不明白其中的道理，不过有一点他很清楚，也就是说他的主体元神在哪里，自己的生活时间主意识就会就会在哪里，跟着主体元神走。而分身那边如果自己不刻意的去控制，分身自己也会有他的意识，专门做一些主体元神安排下的任务，而自己的主题元神还可以在自己和分身之间的任意移动，也就是说如果自己的元神在意识，那么现在的他的本体也就只是一个分身了，这样一来对于梅可来讲那简直就是如同吃了仙丹，有了天下尽在我手中的感觉。这一切有了眉目，梅可抑制住心中的兴奋，自己回到异世，带着无比的兴奋，他自己去了趟马亚大陆，用利用瞬移的速度下，没多久的时间就完成了三件任务，这三件任务对于梅可来讲简直就是太简单了。首先是到了嘎纳雪山上找冰霜巨龙，去以前还以为要把那条龙痛扁一顿才能得到雪莲实，哪想到梅可一出现，那冰霜巨龙就感觉到梅可龙神一般庞大无比的气势，别说和梅可打斗，就算是梅可让他趴下抽它的龙筋，估计它也不敢有稍微的异动，另外两个任务完成也简单，梅可用神识在魔兽森林里找到一只九级魔兽大地之熊，正好这只大地之熊洞穴里有个九级魔兽蛋，他直接就用神识灭了它，然后取得魔核，带着魔兽蛋就去交了任务。拿着大量的紫晶币，从马亚大陆出来，梅可已经出现在了这个空间的另一个角落，修真者生活的一个庞大的星系，第一次来到修真界的梅可发现，修真界比起魔法世界可就有秩序多了，社会的稳定都是修真界各门各派相互制衡牵制的，而造成这里一些混乱的大部分都是为了争夺一些无主的宝贝儿，比如说什么前辈任务留下的修真法诀啊，什么飞剑啊，什么仙器啊等等。当然了，也有对付异修魔修之类的修真者或者对付魔修门派引发的战争，然而正常情况下，争斗还是不多的，所以梅可来到修真界，了解了这里的社会背景和人文特点后，就自己用玉石炼制了一个小小的空间戒子，这个戒子是采用修真界的炼器法门炼制的，里面灌输了神元力，于是一个小神器就在他手中诞生了。他拿着这个神器，光临了修真界的一个最大城市红历城，站在城中最繁华的红历广场上大声叫卖，终于引来了修真界大家的围观，戒子上的神光顿时引起在场人的注意，而一些有实力的修真者当然也感应到了神器出土的神光，纷纷蜂拥而至，梅可则通知大家一个月后在红历城广场公开叫卖，价高者得，一时之间，神器拍卖的消息风靡了整个修真界。梅可在红历城住了整整一个月时间，这一天来到广场，那着手中的神器戒子拍卖，顿时引来了修真界的几个大门派极力争夺，最后以十万颗极品仙石的价格卖了出去，而一颗仙石的价格，在修真界已经能换取数亿个修真界金币的价值。拿着这些金币，梅可来到了修真界制药第一大派，准备买到修真界及其罕见的修真丹药，然而梅可发现，这里的丹药最多只能巩固本身修为和其他辅助用处，但是对于提升本身修真实力，还不具备这样的实力，不免失望至极。失望不等于绝望，梅可打听到前往仙界的结界位置，利用自己超神的实力，于是又通过穿越结界来到仙界，他到了这里才发现，原来这里的仙界和地球的天庭根本不是一个地方，而且和修真界魔法界还是在一个空间内，只不过是被一个极大的结界包裹着，然而在这里，他找到了一些他继续要的材料仙丹，这些仙丹在这里竟然是廉价的要命，因为对于仙人来说，这些普通的仙丹对于他们已经没有什么效用了。
    也许仙界的人都是修真界的修真者晋级上去的，所以修真界的钱币在仙界也是一样的用，所以梅可利用手中的钱买了大量各种仙丹放进自己的空间戒子里面，心里悬起的石头这才落定。等梅可从仙界回来到了自己异世界的庄园时，已经是半年以后，几女修炼都已经渡过了元婴期，进入了分神期，这么快的修真速度，主要原因还是归功于梅可在她们修炼前的身体改造和练功房魔核垫底产生的巨大灵气。郁闷的是几女到现在为止竟然还不知道梅可的离开，不过虽然梅可离开了，这里有分身的原因，也算随时陪伴在自己的老婆身边，这种感觉对于他自己来讲，显得相当的诡异。《凤神绝》练到分神期，也就是进入了第三层，已经可以和《龙神绝》进行双修了，这让梅可高兴万分，不但能享受到闺中之乐，更能提高几个老婆的实力，这种感觉不言而喻。此时在异界的卧室里。此时的舒情、李娜、白月、露露、巧巧、谭茜和韦柔都站在床边，瞒含羞涩的看着她，一个个脸上都像抹了一层红色的胭脂，而此时的郭莹和谭茉，却被梅可以未成年的理由请了出去，现在他正在和几女上着生理卫生的课，自己讲着双修时应该注意的事项。“情情，你们都会了吗？”梅可躺在床上，对着舒情问道。舒情忸怩的点了点头，表示已经明白了，而偎在她怀里的白月则问道：“老公，好像你很熟悉的样子，是不是和什么人以前做过啊？”梅可大汗，苦着脸说道：“月月，你可千万别冤枉我这个好人啊，你们老公可是老实人，怎么会做出这种违背良心的事情来，要做我也是和你们做啊！”巧巧也点了点头，说道：“老公，月月说得没错啊，你好像是亲身经历过一般，说得绘声绘色的，没做过才叫奇怪了。”
    梅可大喊：“天啊！难道会也是一种错误吗？”但是看着眼前一帮老婆偷笑的样子，心里释然，知道又上了两个老婆的当。看着眼前几个随着修为增长，越来越漂亮性感的花枝招展老婆，梅可吞了口口水，说道：“情情，咱们先做个示范给大家看看！”说着话，神念一动，舒情在尖叫声中全身衣服猛然消失，平平的飞到梅可怀里，挣扎也显得苍白无力。梅可咕咚咽了口口水，紧紧抱着怀里漂亮柔嫩的人儿，翻身爬了上去，对众女说道：“你们可要看仔细了，我现在示范给你们看看，呵呵，情情，我来了！”床边的众位美女皆都忍不住轻啐一口，然而一双眼睛却一眨不眨的看着床上激情翻腾的人儿，然而大家由于被香艳的场景深深吸引，都没注意的是，在窗户边上的已经凑着两个漂亮的脑袋，也一眨不眨的看着床上，呼吸格外的急促，眼神格外的痴迷。而此刻床上的梅可和舒情二人，相互缠绵，深入浅出，就在舒情意乱情迷难以自拔的时候，梅可清越的声音在她耳边响起：“情情，注意收敛心神，把全身灵气集中的会阴位置！”梅可的话，如同春天的雨露流进舒情的心田，凉嗖嗖的顿时心境一清，连忙按照梅可的吩咐，把全身的灵气尽量往丹田一压，就在这时，一个强大的，和自己截然不同的灵气从梅可的分身传了过来，在自己的会阴处和自己的灵气飞快的融合，带动自己会阴处的灵力向自己全身流了回去，洗涤、滋润着全身每一个细胞，这种舒爽的感觉比起高潮时的舒爽毫不逊色。现在的舒情神智已经格外清醒，知道这种融合的灵力滋润完全身细胞以后，自己现在就必须把全身灵力再向老公身上送去了，于是念力作用下，全身的灵力向梅可的分身涌了过去，直向梅可的体内逼了过去，直到点滴不剩，片刻后灵力又从老公体内传了回来，如此反复三十六次，一次双修就因此完成，舒情忙不迭的内视丹田，竟然发现丹田的元婴比起修炼前大了整整一倍，心里的狂喜就不用说了，她现在已经知道，自己已经进入到了合体初期。





    第三卷 大地龙腾 第201－205章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:12:18 本章字数:17341

    第二百零一章　做完再说
    其实她不知道的是，梅可为了担心她身体受不了，只用了一点点灵气进行双修而已，估计连梅可万分之一都不到，如果她知道，也不知道作何感想。已经没有了全身赤裸躺在梅可身下的羞涩，舒情大声喊道：“老公，我已经到了合体初期了也，你好厉害哟，咯咯！”梅可一个得意洋洋的眼神飘了过去，说道：“老婆，知道我的厉害了吧，呵呵，你老公我现在可是厉害无比也，不过现在你已经得到了好处，看看你的姐妹们早就迫不及待了，是不是应该让她们也来体验体验啊？”舒情这才发现现场的尴尬，一看床边站着的几个姐妹都是一身轻微扭动不自在的样子，她可是深深知道这种感受，慌忙拉着被单盖在身上挪向另一边，看着梅可媚眼如丝，只听梅可说道：“月月，我就看你这小妮子最受不了了，来，咱们实际操练一番……”这时突然听得窗外“扑通”两声响，貌似有两个人栽倒的声音，紧接着就有两个人的脚步声飞快远去，房里众人面面相窥，突然放声大笑起来，笑声传遍了整个庄园，而此时在外面激情狂奔的两个人儿，恨不得跳进湖里淹死算了。经过一番实际操作，舒情，李娜、白月、露露、巧巧、谭茜和韦柔几女，在梅可的双修之下就都到了合体初期，本来李娜比起其她几女的修为稍微低上一筹的，梅可特意在她身上多费了一点劲，让几女的实力相当，因为他现在有了另一种想法，就是让这七个老婆合练一种威力无比，遇神杀神，遇佛杀佛的阵法，《七星诛神阵》，这是豪鲁留下来的上古阵法，梅可经过改良后弥补了中间的一些不足，这个阵法的威力会随着几个演练阵法的人的修为提升而增加，如果到了阵中几个人的修为达到金仙级别，即使是和神之间对阵也有得一搏，其威力之大可撼天灭地。至于郭莹和谭茉，二女已经有了分神中期的实力，梅可准备用丹药提升她们的实力，但是现在明显还不是时候，他准备等着邮轮上众人一起来，再行一起修炼。
    带着几女回到地球，到了第二天早上，在梅可的专用餐厅，和郭老一家人、谭立业夫妇、李云献夫妇和韦星夫妇，以及办事回来后的倪珊，大家一起吃早餐。吃过早餐，梅可没让大家马上离开，而是扭头对坐在对面的郭老说道：“郭老，不知道您老对于修真之术怎么看？”“小可，这还用说么，这太神奇了，如果我还年轻几岁，也要向你学习一下，说不定哪天还能混个神仙当当，呵呵！”郭老开心的开着玩笑，经过了昨天(Ps：梅可带着一群老婆去异世他们不知道，地球时间的昨天)的事情，他对于科学研究的激情他消减了许多，但是同时也开心了许多，心里已经没了工作上的压力。坐在一边的李云献也说道：“是啊！小可，如果我也能修真，那么我也去，呵呵，昨天看见那奇异的东西，昨晚我可是觉都没睡好，太让人兴奋了。”
    梅可“呵呵”笑着说道：“郭老，献叔，也许在别人那里学修真年龄是个坎，但是在我这里。年龄问题根本不是问题，我昨天不是说了吗，我要想办法提升提升大家的实力，现在办法已经有了，我想让你们大家去异界修炼，你们看如何？当然，倪珊如果愿意，也可一起去。”众人皆点头表示同意，大家脸上洋溢这兴奋的神情，倪珊丝毫没有考虑也就同意了。梅可说道：“这次异界修炼，因为必须达到一定的效果，修炼时间估计要上百年时间，你们有问题吗？”李合惊讶的说道：“老大，上百年啊，我们回来时不就成了上百年的老妖怪了？”梅可笑道：“修真界有句话叫做山中无日月，也就是告诉你对于修真来讲，时间早就已经不是什么问题了，再说了，你们在异世界修炼一百年，地球的时间根本没什么变化，即使是有也是我在地球这边的几个月时间，所以对于大家在地球的生活根本没什么影响，这点不用担心，然而郭老事先还得向你们单位打个电话，毕竟几个月的时间不长也不算短。”大家唏嘘不已，郭老点点头当即拿起电话，用科研考察的名义给自己和小儿子请了假，郭老的大儿子也给单位打了电话，他的工作本就是应聘的，不想做直接说一声，大不了今后补偿点违约费，比起对修炼后无穷无尽的时间，这点事情也没什么大不了的。大家一切准备就绪，梅可也没再多说，带着大家进入异世界，来到练功房，梅可又布置了十几个练功静室，首先把修真的基本功法用灌顶的办法交给大家，然后用修真界买来的筑基丹给大家分别服下一颗，当然，由于倪珊已经到了元婴期，梅可也没必要给她服用。在大家服用筑基丹后，普通修真者消化药力也需要一个月的时间，梅可让他们进去开始修炼，他自己则出来把自己的老婆们和倪珊召集到一起，给了几女每人一颗仙界的筑基丹，估计这颗仙丹炼化后，几人都能进入大乘后期或者仙人境界，因为这里没有仙人布下的结界，所以梅可相信，这里也就不存在仙劫和飞升一说，所以他并不担心。至于郭老一家人和自己几个老丈人丈母娘几人，梅可必须等他们筑基完成，才能给他们仙丹，就现在他们这种肉体凡胎，根本承受不了仙丹这么强大的药力。等大家都服了丹药进了静室入定之后，梅可知道，几女从入定中醒来至少也是在百年以后了，这一百年他可不愿意自己无聊的渡过，于是他化出一个分身，把几颗仙丹放在分身身上，让他在郭老等人出来以后给他们服用，自己则离开异世回到地球，地球和异世界的时间比也调整到了一比五百的比例，也就是说地球过上一年时间，在一世界就会过了五百年。到了地球，梅可的第一件事就是查找这次刺杀自己和一家人的凶手，现在邮轮上的人都已经去了异世，他们的安全梅可也没必要太担心，这也算是解决了一个后顾之忧，相信自己这些亲人们再次出现在这里时，将不再是地球上的人可以伤害得了的。要说让自己亲人们提升自己的实力，其实最主要的目的还是让大家有最起码的自保能力，不会在关键时候拖自己的后退，要说对付天庭，说实在的，他虽然没和他们交过手，但是对抗他们的能力还是有的，梅可心里特别有数。梅可现在当然还不知道这次发生在自己身边的所有事情都是A国特工精心策划的，由于在欧洲调查无果，他决定从自己三个仇人之一的林氏集团开始入手，查找线索，于是他离开油轮后，第一时间来到上海虹桥机场，现在他要赶回重庆。瞬移对他来讲已经厌倦了，还有大约两个月的时间，有时候坐坐飞机消遣一下还是不错的，也可以打发打发无聊的时间。而梅可从邮轮出来当然没能瞒过A国间谍丹尼的眼睛，一个新的计划在他脑袋里迅速产生，一丝阴笑在他那神色里一闪而逝，回头便拨通了一个越洋电话。而这一切梅可当然不知道，他脑袋里还打算着这次到了重庆以后的计划。两个小时后，梅可出了机场，上了梅龙开来的南博基尼，自己钻了进去，让梅龙自己回去。南博基尼上了机场高速，通过外环直奔沙坪坝，因为这里，有上次他救舒情而来过一次的贸易大厦，也是林氏集团的总部所在地。
    开车直接进了贸易大厦的停车场，梅可下了车进了大厅，他已经用神识扫过，范西豪此时正在他的顶楼办公室里。房门紧闭，范西豪斜靠在待客沙发上，搂着身边的一位漂亮的，上衣已经大大的敝开的妙龄少妇，不停的用手揉捏着那胸部的两团柔软，一脸淫笑，猥琐的样子。而他一旁的少妇是不是发出一声挠人心魄的浪笑声，更加刺激了范西豪的欲望，拉开裤链，掏出那邪恶的小东西，就欲行其事。然而就在这时，本来已经反锁的办公室门突然被打开，只听自己的秘书大声喊道：“先生，我们董事长真有事，请您稍等一下！如果您再往里闯，我叫保安了！”林耀祖抬头怒目刚要冒火，待见到门口的那个年轻的男人后，原本要骂人的话硬生生的哽了进去，留下一双颤抖的眼神看着他，这个人正是让他噩梦连连的梅可了。梅可对着那漂亮的女秘书说道：“小姐，你们董事长就在办这种事？呵呵，没想到你放哨的本事还是不错的吗！”那秘书这才发现林祖耀和那少妇的丑态，轻啐一声，狠狠的瞪了林祖耀一眼，看样子这种事情她和林祖耀也没少干，忙不迭的掉头跑掉了，梅可也没什么顾及，进了办公室，顺手把门关了上去，然后对林祖耀说道：“继续！等你完事了我再和你谈！”
    第二百零二章　破釜沉舟
    林祖耀的熊熊欲火在梅可进来时已经如同被凉水猛然浇了一下，瞬间冷却下来，回想自己的丑态，一张老脸皮再厚，也免不了一红，忙不迭的招呼那羞愧得无地自容的少妇穿好衣服出去，自己也整理好衣服向梅可走了过来，嘴里战战兢兢的说道：“没想到梅先生驾到，林某人有失远迎，如果您有什么事情需要林某去办，派人告诉祖耀不就行了，何必亲自跑一趟呢？您请坐！”
    梅可心里一阵冷笑，林祖耀客气的样子让他感觉到胃在翻腾，格外恶心，刚才他到了楼下已经用神识探查过林祖耀的大脑，他心里那些东西梅可现在全都有数了，没想到当时疏忽之下放走那个撞车司机，导致林祖耀抓住了自己害死他儿子的把柄，为此还专门跑到北京联系江力的父亲，兴宇集团的老板江兴宇，打算想着手段来找梅可报仇。这样看来，上次在赌船上的巧遇范西豪和江兴宇，根本就是江兴宇玩的一些花招伎俩，虽然这个事情林祖耀心里没有数，不过最起码证明林祖耀对自己怀恨在心，极端仇视自己的想法，以梅可现在的思维方式，这种严重后患绝对不允许遗留下来，斩草除根是必须要做的。只不过在解决林祖耀以前，梅可还不打算就这么轻易的放过他，对待敌人不但要让他们付出点代价，更重要的是一定要让他们从内心的胆寒，以儆效尤。面对林祖耀虚假的客气相邀，肮脏的沙发梅可当然不愿意坐，他直接过去坐在了林祖耀的办公台上，不无讽刺的说道：
    “谁能有本事吩咐你林老板，说实在地。你何时又把我梅可放在你的眼里了。”林祖耀心里一惊，然而多年的经商经验的他一点好的涵养能力还是有的，脸上毫无变化，反而露出一脸惊讶的表情说道：“梅先生这话让林某难以理解，上次苏经理的事情，我可是遵守诺言，从未和其他任何人说起过，呵呵。这点梅先生可以向任何人查证。”在林祖耀心里。梅可根本不可能知道自己和江兴宇相互勾结，狼狈为奸准备报仇地事情，即使当初唯一地证人，也就是那司机保镖在见到江兴宇以后。怕那保镖反水，已经被江兴宇暗地里派人解决了。至于江兴宇他知道得更是比较清楚，无论如何也不会他透露这件事的一分一毫的。梅可来这里本就没打算给林祖耀什么好脸色看。他这么做有其他的目地，于是开门见山的说道：“少在我面前装蒜，林飞被杀地事情，你准备联合江兴宇找我报仇，整个事情我已经知道了，我还知道江兴宇上次在上海公海准备设计陷害我岳父范西豪，可是恰巧被我撞到，你们才没得逞，现在既然你们已经着手找我报仇，那就就放心大胆的来，我想告诉你地是，对于我的敌人，我绝对不会心慈手软，嘿嘿，希望最近几天你们好好洗干净自己的脖子等我，再见！”梅可每说一句话，就好像一记重锤击在林祖耀的心里，直到梅可说完，他的脸已经没了一丁点血色，梅可的手段他可是领教过的，那可不是一般人能搞定了，要不自己唯一的儿子林飞的仇，他无论如何也不会去惹这个煞星的，再说了，如果梅可差点，他也没必要假手他人，就凭他林氏集团的财力随便请几个杀手也能搞定，林祖耀找自己的舅子江兴宇帮忙，其最主要原因还是因为自己多少知道一点江兴宇的秘密，他还有其他鲜为人知的重要身份。被梅可的话惊骇得说不出话来，直到梅可径自离开，自己办公室的被啪的一声关上，他这才从震惊中清醒过来，梅可今天来的目的其实他已经非常清楚了，如果说是来下战书也一点不为过，顿时感到惊慌失措起来，这种事情可不是他自己能解决得了的。面如死灰的考虑半响，林祖耀一个电话拨向大堂的保安室，确认梅可已经开着车离开贸易大厦后，他又慌忙拨了一个电话，正是北京兴宇集团董事长江兴宇的电话，听见对方把电话拿起来，林祖耀确认了对方确实是江兴宇后，慌忙说道：
    “兴宇，我们准备对付梅可的事情败露了，是不是你泄的密？”江兴宇说道：“姐夫，我是那种人吗？再说了，你是怎么知道他已经知道这件事情了？”说话的声音已经有些急促了。“刚刚那个姓梅的来了我办公室，已经毫无顾忌的什么都告诉了我，而且直接的说要对我们动手。”林祖耀已经失去了分寸，说话的声音已经有些颤抖了。“这……姐夫，即使他已经知道了，也不可能找到你开门见山的说啊？他为什么这么打草惊蛇呢？我看其中有蹊跷，咱们不得不防，还有这件事就是你知我知，不可能有其他人知道，他是如何知道的简直就是有些不可思议了。”江兴宇在电话那头说道。“兴宇，你姐夫我现在可是心急得要命，咱们先暂时不管他为什么来这里说得这么明白直接，但是有一样我们必须承认，他现在确实已经完全知道，而且明显的说不会留下我们这种仇人的隐患存在，这完全说明他准备对付我们了，你说我们现在应该怎么办才好呢？”林祖耀现在应该说在反应能力上已经失去了方寸，貌似这件事情整个以江兴宇马首是瞻。电话那边沉吟了半响，江兴宇考虑了一下说道：“你说得不错，看来他既然敢如此明目张胆的找上门来打草惊蛇，应该已经是决定近期动手，对手的实力我们都知道，无论是财力还是身手都不是我们能比拟的，看来我们现在只有两条路可以走，一条就是是背水一战，利用我们手中的人力物力一次性的突击袭击他一次，希望能一次凑效，直接把他送进阴曹地府。”林祖耀激动的说道：“还有另为一条路呢？应该怎么办？”江兴宇说道：“就是放弃现有的一切，背井离乡，苟且偷生，避开那姓梅的追杀！”林祖耀顿时脸无血色，他刚才在调戏公司漂亮职员的时候，无论如何也没想到，今天竟然会霉运当头，被煞星找上门来，作为全国第一大集团的董事长，他也不是毫无心机，相反还是一个心机很厚，商业头脑发达的人，只不过上次因为舒情的事情，看梅可匪夷所思的飞来飞去，以及凭空自由来去的本事，他无论如何也接受不了，说得更简单一点，他已经被梅可诡异的身手吓破了胆子。江兴宇说的两条路他肯定不会选择第二条，这么些年锦衣玉食的生活，社会上高来高去的身份，如果一旦让他去过那种整天为生活奔波的普通劳碌生活，他宁愿选择去死，也不会去受那种罪。
    林祖耀也知道江兴宇的一些背景，希望能借助他背后的实力背水一战，获得一份生机，于是林祖耀说道：“我选择第一条，兴宇，姐夫知道你有一些背景，要花多少钱没关系，但是有一样，我不想那姓梅的再活在这个世界上！”
    江兴宇在电话那头说道：“姐夫，那么咱们就说定了，就在这两天，我会想办法搞定这个姓梅的，无论他有多大的本事，请你等着我的好消息！”然而二人在电话里定计，打死他们也不会知道在梅可的兰博基尼开往天湖别墅的路上，梅可坐在驾驶座上面露出轻松愉快的笑容，因为从刚才出了林祖耀办公室开始，他的一丝神念就时刻关注着林祖耀的一举一动。而江兴宇和林祖耀定下来地处理方式也正是梅可所希望的，要知道梅可灭掉林、江二人容易。但是林祖耀和江兴宇二人代表的是两家国内的十大跨国集团公司，虽然自己用神念从他们的思维中很容易的就知道了他们的行动，但是在针对执法机关的一些证据上采集上很明显显得苍白无力了。这些证据地采集过程需要让他们自己暴露出犯罪事实来才有意思，这样梅可玩起来也才有劲，而现在事情地发展也正是按照他预先的设定继续发展，而梅可要做的只不过是等待，等这鱼儿上钩，在他心里。做成这件事貌似完成了制作一件艺术品一样。无比有成就感。梅可回到天湖别墅，这里的房子他已经让梅龙打广告卖掉，对于梅可来讲，大家都去了上海。下一步也都将迁往海外，重庆地房子自然就成了鸡肋。没了用处，虽然他不缺钱。却希望钱能用在更需要用的地方，当然，给自己家里人用在娱乐上地钱他从不吝啬。回到别墅后的梅可自己来到自己书房后，用神念前往北京，找到江兴宇以后，直接读取了江兴宇地大脑信息，一份意想不到的资料从梅可脑袋里闪现出来，原来江兴宇的另一个身份竟然是J国军国主义残留份子在抗战时候隐藏在中国的间谍。抗战胜利以后，J国投降后再没回J国，逐渐的就神不知鬼不觉的“成了”中国人，而他家族背地里并没有放弃军国主义思想，联合一些军国主义残留分子组件了一个“共和会社”，寓意大东亚共和的意思。其他成员留在J国发展实力，而只余江兴宇一家留在中国，以商人的身份继续从事一些间谍活动，当初江兴宇接触范西豪，再费尽心机和范西豪结交也是在无意中知道了范西豪是国安局人员之后，想从范西豪身上讨取国安局的一些秘密情报。可是范西豪一直是国安局的外派人员，核心机密也不会轻易让他知道，再加上国安局严格的保密条令，这么些年虽然小有收获，却根本起不了什么大作用，范西豪在他心里已经到了可有可不有的状态，所以有了林飞这件事情成为导火线后，江兴宇也就有了用范西豪为鱼饵，引梅可上钩的想法，所以干脆让组织在J国国内联系山口组佐藤一郎，在赌船上给范西豪下了圈套，谁知道梅可突然主动送上门，不但打乱了全盘计划，还让山口组损失了几员上忍和输了几十亿美元，可谓陪了夫人又折兵。经过那一役后，“共和会社”和山口组损失都比较大，而且对于梅可的实力又重新做了估计，准备再次增加一些新生力量，对梅可进行一个大规模的军事暗杀行动。让江兴宇万万没有想到的是，他们的人还没开始动手，就已经有人预先采取行动了。然而让梅可郁闷了，知道了江兴宇一帮人还没开始行动，就表示这次针对自己亲人的袭击事件的人没找到，线索也基本上就断了线。不过对于梅可来讲能借这个机会把“共和会社”的暗杀行动消灭在萌芽状态，也不算是全然没有收获。但是梅可有一样可以肯定，在对方没有达到预定的目标以前，不可能就此放弃，有了一次就会有下一次，只要抓住这个组织的其中一个了解内幕的主要人物，事情都将大白于天下，到那个时候，梅可可以肯定，自己的报复一定是残忍的，一定会是及其血腥的。既然已经有了新的目标，林祖耀本人对于梅可来讲已经失去了任何意义，他本想立刻用神识控制林祖耀，让他在身败名裂的同时命丧黄泉，然而他还深怕如此一来打乱江兴宇的接下来针对自己的刺杀计划，长期等下去梅可不是很喜欢，再说了，要想要林祖耀的命，他分分钟可以搞定，也没必要急于一时。于是梅可及时联系尼亚，让她从现在开始利用韦星，网络时刻监视着江兴宇的一举一动，并把事实记录下来，作为今后的一些证据，相信这些东西，在今后向中国执法部门解释时有至关重要的作用。
    第二百零三章　艳遇洋妞
    到了晚上，地球也就是大半天时间，异世界已经过去了督整一个月，郭老等几人从练功房里陆续出来以后，通过筑基丹的洗髓易经都已经进入了修真的先天期，一个个全身密布这黑色的油腻和污垢，臭气扑鼻，纷纷冲进浴室痛痛快快洗了个热水澡。
    梅可知道大家出关，连忙过来恭喜，同时把仙界的筑基丹分别发给大家，很快安排大伙而进入长时间的仙界筑基丹的炼化闭关，这才爽爽快快的离开。梅可让尼亚帮忙订了第二天上午回上海的机票，这几天，他打算在上海安静的等着那些神秘袭击人的出现，以及这两天江兴宇对自己的行动。第二天早上，梅可把天湖别墅里的一些重要东西全部装进了自己的空间戒子，其中包括别墅里的几辆豪车，自己则乘坐梅龙驾驶的奔驰来到重庆渝北区医院，因为这里还住着几个在学校爆炸中受伤的几个同学，这件事本就因自己疏忽而起，看看他们在良心上也算过得去。因为梅可已经让梅龙通过学校向几个死伤同学提供了后丰厚的补偿，所以无论他在哪位受伤同学家属面前，都受到了最优厚的待遇，毕竟没有人真正知道这件事和梅可有关系，大都认为梅可只不过在同情这些受伤的同学，给的一些赞助治伤费用，所以对梅可即是感激，又是赞叹的样子，毫无一丝敌意。看望伤者的同时，梅可偷偷的用神念治好了几位同学在受伤时造成的一些隐疾，当然，表面可见的一些伤痕他还是没有动的，如果那样就显得太神奇了，这些普通人眼里，有些神秘的东西还是让他们少知道一些好。学校已经有梅龙去过了，自己和几个老婆请假的事情都已经办好，也给学校损坏的东西做了一些补偿，对于这个阔气的学生，给几个同学请假，校长还是欣然同意的，况且这几个学生的成绩都出奇的好，这次全市乃至全国的理科状元，他把希望已经寄托在他们身上了。看看时间差不多，梅可从医院出来直奔重庆机场候机楼，到了机场便打发梅龙回去了，自己则进入候机大厅准备办理登记手续。然而就在这时，一个漂亮的洋MM也从一辆出租汽车上下来，手上拿着三件比较大的行李，费劲的从候机楼门口走了进来，脸上一片茫然和焦急，手上显得有些忙乱，很快打量了办理窗口上的标示，拖着行李来到梅可办登记手续的身后。看了看梅可只有一件简单的行礼，貌似看见救星一般，那洋MM大方的和梅可用英文打招呼：“嗨，你好！先生，请问您会讲英文吗？”看见一个漂亮的洋妞主动和自己打招呼，梅可微笑的点了点头，问道：“有事情需要我帮忙？”“先生，您真是爽快，看来您也是去中国上海吧，您看看，我这次搬去上海以后就不再回重庆居住了，行李实在是太多，我看你行李不多，想冒昧的请您帮我捎带一件，您知道，我只有一个人，飞机携带东西有限重的规定，太多的行李会产生极高的托运费用，咯咯，所以想请您帮忙捎带一件，可以吗？”洋小姐就是不一样，比较大方，而且与陌生人之间的沟通也和老熟人一样。这种只不过是小事情，帮帮忙也没什么大不了的，梅可也没多想，只是心里念叨这洋妞还挺节约的，于是笑着点头答应道：“只要你的包裹里没有违禁品，当然没问题。”那洋妞伸出手，拢起满头金黄色的头发如瀑布一般的达在耳背，对梅可说道：“先生说笑了，我还没做自我介绍呢，我叫尼娜，来自M国，是德州大学的学生，这次来中国是留学的，现在转到上海中华去，还没请教……”梅可随意的笑笑，说道：“梅可，一个中国年轻人，很高兴能为尼娜小姐服务！”脸上流露出迷人的气质，平和恬淡中隐含俯瞰天下的气势，让尼娜神情一呆，略微走神。前面的人登机手续已经办好，梅可转头对尼娜说道：“尼娜小姐，你把你的护照和机票给我吧，我们一起办理登记手续，捎带你的这三件包裹应该没什么问题。”尼娜这才回过神来，脸上升起一片红晕，这种情况她以前可是从未遇到过，从小到大，都是男人对自己痴迷，自己还没对任何男人有过这种奇妙的感觉，这让她有点极不适应。尼娜露出一个迷人的笑容，说道：“哦，好的，谢谢你，梅先生，您的绅士风度很迷人。”
    梅可淡然一笑，自己整天在花丛中过日子，比这更迷人的笑容天天见，所以并没有什么太大的反应，不过他隐隐感觉，眼前这个美国少女有一种特殊的迷人之处，如果自己在没遇上自己几个漂亮老婆以前，也许就这么一下便神魂颠倒了。接过M国少女尼娜递过来的护照，梅可递给给窗口办了登记手续，以两人的名义把包托运了，这才带着只剩下一个便携小包的尼娜通过安检上了飞机，由于登机口是一起换的，所以两人得到的是相邻的两个位置。“谢谢你，梅先生，你真是好人，这次能遇上你，我也省了不少事。”尼娜坐下来，对着身边的梅可说道。梅可随意的说道：“你太客气了，顺带而已，对了，尼娜小姐在中国呆了多久时间？”尼娜说道：“我来中国的时间不长，没想到梅先生的英文真好，难道梅先生曾经去过美国？”看来她对自己的话题不太怎么喜欢，转而问起梅可。梅可说道：“没有，只不过听磁带学的。”梅可随便编了一个理由。
    尼娜说道：“梅先生英文这么好，不知道今后能否留个联系方式呢？我如果想在上海游玩，希望能找到一个玩伴加翻译，如果梅先生同意，我将不胜感激。”说着话向梅可抛来一个媚眼，明显是向梅可示好。梅可心想西方人的开放果然名不虚传，单论这自来熟和如同家常便饭的邀请异性游玩的本事，也不是受传统影响颇深的华人能够比拟的，出于礼貌，他还是把自己的电话留给了她，但是他根本就没想过真正的约尼娜逛街。尼娜比较健谈，而且知识也比较广博，梅可由于生物电脑的原因，地球的一些知识那只要是网上有的，基本上就掌握了，所以二人从重庆到上海的这一段旅程天南地北的聊天，整个过程还算投机，也许是尼娜有意和梅可拉近关系的原因，一路上和梅可说着话，硕大的酥胸就一直往梅可胳膊上贴过来，让梅可一路上享尽了异国情调的艳福。要说只要是男人，没有人不喜欢这种艳遇的，梅可虽然不是刻意的想这样，不过这种飞来的艳福不享就显得太不地道了，过了这个村可就没了这个店。下了飞机，梅可还帮着她取了行礼推出机场，梅可给她叫了一辆出租车，然后自己到了停车场取了自己的车会南京路的步行街公寓，他之所以没有亲自送她，主要是他心里已经有数，这种意外邂逅的艳遇，没有必要把关系处得太深。哪想到他刚回到公寓，随身携带的电话就响了起来，一看是个陌生的号码，梅可按了接听键，只听里面传来一个女人的声音，而且是英文，不是刚才那尼娜又是谁，只听里面说道：
    “你好，梅先生吗？我是尼娜。”梅可颇感意外，问道：“你好，尼娜，到学校了吗？”尼娜说(1-6-K小说网)道：“到了，刚刚到，梅先生，感谢你今天能帮我。”梅可心想就这事儿啊，于是说道：“呵呵，没什么，你今天已经谢过我很多次了。”尼娜说道：“梅先生，我在上海现在还没有一个朋友，我现在已经把你当成我的朋友了，希望能请你吃个便饭，感谢你今天的帮助！”梅可心想这也太快了，才认识就要想约会，莫非这就是所谓的一夜情爱好者，梅可这几天烦心事比较多，哪还有这种心情，于是说道：“今天我还有一些事儿，要不改天吧！”尼娜说道：“哦，是这样吗？那我很遗憾，改天也行，希望改天你一定不要推辞我。”语气显得特别失望。梅可礼貌，说道：“当然，和你这种大美女吃饭，我还求之不得的，今天很抱歉！”
    尼娜说道：“没关系的，那就不打扰你了，再见！”梅可也说了声再见，就挂了电话，心里还YY的想着，如果自己真的把自己老婆们都放在一边去搞那一夜情，也不知道这一大堆老婆知道了作何感想。梅可让尼亚联系梅艳，询问了珠宝公司的情况，从她哪里知道珠宝公司近期一切正常，然后再打电话给周平，旭阳电子那边也没什么问题，心里顿时有些疑惑，如果从正常角度来分析，对手应该不会轻易放过自己的产业才是，难道他们嫌这样做的目标太大？
    第二百零四章　声东击西
    这虽然让梅可百思不得其解，但是他也没必要太过分的意，凭他自己的能耐，只需要兵来将挡，水来土掩就行了。所以他告诉周平，李娜最近一段时间有一些事情还不能到公司，公司的一些管理让他自己做主，同时告诉他，让他有空去一趟梅艳办公室，有一些关于这次记者招待会准备工作的事情梅艳要和他商量。和周平通完电话，梅可紧接着一个神识已经到了北京，但是却没发现江兴宇的踪迹，整个中国扫描之下，梅可在上海码头游艇上发现了他，这艘游艇和梅可的邮轮还有一定的距离，却可以遥遥相望。此时他正陪着一个留有小胡子的日本人说着话，这个人一身日本武士装打扮，两人各自搂着一个作日本艺妓打扮，浓妆艳抹的女人，嘻嘻哈哈的聊着天。“川岛君，这次在你的安排下，我们社里几乎来了一半的人，这个对手真的有你说的那么厉害吗？”那小胡子在旁边的日本女人丰硕的屁股上抹了一把，惹来“咯咯”的一阵浪笑。“伊藤君，这个人你可千万不要小看啊，我那姐夫你也知道，在中国也算是数得上是个人物，现在说起他竟然全身发抖。”江兴宇说着又指了指远处那大型的豪华邮轮，对着那名叫伊藤的日本人接着说道：“看见那边那艘邮轮了吗？它就是我今晚动手的目标，这个人也就是这邮轮的主人，我想今晚他会回到船上的。”江兴宇说道。“这么豪华的邮轮？哈哈哈，如果我们上去杀得满地尸体，岂不是太可惜了？川岛君，你放心，想我‘共和社团’人才济济，这次来这里上百人，大都是社团的精英，即使这姓梅的是神仙，我们也能让他见不得明天的太阳。”那伊藤脸上露出一个比较阴险狂妄的笑容。江兴宇做惯了见人说人话，见鬼说鬼话的随风倒人物，既然这个社团类实力派高手如此说，他也不敢有太多的反驳，也只能跟着“嘎嘎”—阵狼笑。然而他此刻的心里，对这些人实在有些没底，根据林祖耀提供的消息和他那天在赌船上看见梅可谈笑中赢了佐藤一郎的赌术，以及后来得到几个上忍莫名其妙窝里斗的消息，这段时间来其实心里一直没底。
    事实上如果没有通过社团关系请山口组出马，他就会马上取消对梅可的刺杀报复行动，但是现在就是因为山口组几个损失几个上忍的事情，山口组给了社团极大的眼里，此时的最初发起人江兴宇已经欲罢不能，现在唯一的办法是把梅可尽快解决了。然而昨天通过和林祖耀通过电话后，昨晚心里越想越没底，这个梅可太过于神秘了，而且通过这两天上海方面眼线得来的消息，似乎他身边的保镖人数太多，而且看上去又十分专业。再看看自己从社团叫来的高手们，哪一个都是一副自以为是，嚣张跋扈的样子，一看就是难成大器的，爱出风头之辈，能否是梅可的人的对手目前还是未知数，看来不找一步退路是不行了，于是又随便和这伊藤聊了几句就告辞走了，他现在还要做两手准备。梅可在公寓里，江兴宇和那伊藤的对话当然一丝不露的全部知道了，脸露出一丝冷笑，站了起来，出门开着车来到自己的邮轮，既然他猜自己会去邮轮，那么就满足他这个要求，也好让他们早有准备。上了船找来机器人船长低声吩咐了几句，回到自己房间里泡了个热水澡，躺在自己的超级床上大睡特睡，他知道，真正的热闹要从才晚上开始。夜，天空飘着蒙蒙细雨，整个天空显得黑暗无光，初春时节，上海仍显得格外寒冷，在上海码头，一首豪华邮轮靠码头一边，被码头的灯光照得灯火通明，亮如白昼，而在邮轮的另一边，是一片茫茫无际的大海，海面除邮轮反射的细微暗淡的灯光外，显得格外静谧，黑夜里也显得格外诡秘。唯有海浪毫无顾忌的拍打这邮轮的船体，造成了阵阵啪啪声响，如同健壮的男人小腹拍打着少妇的翘臀，这是深夜里唯一能吵到沉睡人们的美妙交响乐。码头上，突然开来了两辆丰田大霸王，来到邮轮前面那尚未收起的旋梯前，从车上走下一男一女两个日本人，满身酒气，貌似刚刚从酒吧出来，大摇大摆的走向邮轮的旋梯前，就要往旋梯上走。旋梯前的保镖自然不允许有这种事情，站了出来。“支那人，让开，大爷要带MM上去玩玩，还不滚开！”满口的日本话。机器人保镖早就得到机器人船长的指示，虽然已经看出这两个日本人身上手揣着武器，却并没阻拦，而是礼貌的招呼他们离开，用流利的日语说道：“这里是私人邮轮，不对外开放，对不起，不欢迎你，请马上离开！”“靠你丫的，我说你给老子闪开，要不老子饶不了你！”小日本满口脏话，但是他面对的是一个只知道服从命令的机器人，这一切在机器人面前都是白达。“对不起，请你离开！”机器人说道，口气不痛不痒的比较平淡。“妈的，给脸不要脸，老子打死你！”说着话一脚就像机器人下阴位置踢了过去，下手之狠，手脚之快，至少也算得上空手段七段以上的级别，出手时脸上露出一片阴狠的杀气，明眼人一看就知道是故意找茬来的，哪有一丝醉酒的意思。机器人已经接到命令，不允许伤人性命，以拖延时间为主，转瞬之间两腿一夹，已经把这日本人的腿夹在两个大腿之间，顿时让这个日本人感到钻心的刺痛，“啊哟”带着呻吟的尖叫声传了出来，然而就在这一瞬之间，他被夹着的腿已经被机器人放了下来。“先生，我已经警告过你，请你离开，否则我将报警，得来的后果相信比你现在的腿痛更为凄惨。”机器人说道。“凄惨，妈的，你竟敢打我，兄弟们，这丫的竟敢打我，都给我下车，收拾这个狗腿子！”那日本人忍着痛回头冲着车里喊道。
    车里顿时下来几个拿着铁棒的年轻人，不用说是那日本人一伙的，而这一切他都站在自己的套房阳台上看得真真切切，心说这场表演还真是没什么水平，因为在邮轮的另一边海面上，正陆陆续续露出数十个穿着潜水衣的人，偷偷的看着邮轮上保镖们移动的身影。这是梅可特意吩咐机器人团长的，这些人的计划他可是知道得特别清楚，他今天想玩个游戏，那就是“海水冻倭寇”。这些日本人本来想用码头邮轮旋梯前的闹事吸引甲板上保安们的注意，然后利用爬索在靠海一面的邮轮船体进行偷东西，登陆，声东击西的计策虽然还不错，可是遇上的是严格按照规章执行的机器人，再加上梅可刻意叮嘱之下，甲板上开大海一面自从旋梯处闹事开始，不但保安没少，反而增加了好几个，从海里看上去，在邮轮的灯影之下反而显得人影憧憧，热闹了许多。梅可心里暗笑，在海水中的这些日本人更是莫名其妙，刚才从码头另一端游艇下水前还看过，邮轮甲板上还没几个人，这时候来了，前面开始闹事本应该把人吸引过去的，现在不但没少，人反而还越来越多了。今天下午，为了避免意外，梅可已经让所有的服务员回房休息了，所以甲板上现在所有的都是机器人，基本上是前两天从尼亚那里派来临时保护梅可家人的保镖，他们都集中在邮轮上，再加上以前放在邮轮上做服务，船上杂务的保镖人员也有数百人，现在加起来不低于一千人。要说梅可在房里用神念密切关注了这些人，心里乐开了花，要说他自己出手，一秒钟不到这些人也就灰飞烟灭了，但是这样有什么意思啊，对待这种敌人一定要玩，玩腻了再收拾他们。这帮人所有的神识都已经被梅可读取了，关于这个军国主义“共和社团”的秘密，梅可基本上都掌握在手中，如他们的基地在哪里，如有些什么重要人员等等，对于梅可来说是了如指掌，所以这些人今天既然已经来了，那么只有一个字，那就是“死”！
    现在水里的那些所谓的高手们虽然意识到事情不对，不过前面的人已经随着计划行动了，如果放弃，伊藤实在有些不甘心，毕竟自己也在川岛君(江兴宇日本姓川岛)面前夸下海口，就这么回去有失自己的尊严，有失自己打日本帝国武士的身份，于是他选择了等待，他相信只要上面码头上的人继续闹，甚至动手以后，船上的保安自然会过去帮忙。
    第二百零五章　美好夜色
    然而事实上并非如此，在邮轮前面旋梯处双方冲突在不断的升级，已经发展得有些简单的动手动脚了，但是仍没到达到可以引走船上保安的地步，而在自己周围，也许是心里作用的原因，海水越来越冷，这个天泡在海水里，还真是别有一番滋味儿，但是不是很多人能享受得了的。海水确实是越来越冷了，只不过这些日本人他们不知道，因为在这群人周围的三四十米处，梅可已经用灵力结成一道厚一未厚的冰墙，冰墙高度从海面一直延伸到百米深的海底，形成一个巨大的冰桶把这些人围得严严实实的，冰墙里面的海水温度正逐渐从十度左右的温度向零度靠近。冰墙正逐渐的向里面扩散，而且速度相当快，如果不停止下来，用不了一个小时，里面的海水就会形成一块巨大的冰柱，而这些“共和社团精英们”也逃脱不了成为冰块里面的琥珀的危险。“组……组长，很冷，这样下去……不是办法啊，要不我们先撤退？另想其他办法！”就在伊藤旁边的一个潜水者冷得上牙磕下牙，对伊藤提着建议。“混蛋，这点冷都受不了，你简直是丢我大日本帝国的脸，坚持，懂吗？一定要坚持，等十分钟我们就可以上去杀他个片甲不留，邮轮上那些漂亮的中国女人，等下任你享用！”伊藤说道，还别说，他的抗寒本事确实比其他人强了很多，现在仍是面不改色心不跳。
    “是……是的。组长！”那人说道，咬着牙关挺着不在说话，和其他几十人一样，只是偶尔的抖上那么几下。伊藤心想，现在果然是越来越冷了，还好现在不在北海道，否则就变成冰块了，不过现在还好。至少海浪比起刚才小了许多。然而他此刻疏忽了一样。虽然感觉到浪小了许多，可是他没去注意浪小的主要原因，而是眼睛直直地看着邮轮甲板上巡逻保镖，他们在灯光下闪来闪去的摇曳的人影。再看看陡峭而且往外稍微倾斜的船壁，如果要强行攀爬上去。只要对方有一枪在手，自己今天带来的这些人能活着上去的相信是寥寥无几。于此同时。在邮轮前面的码头上，虽然从那两辆大霸王上下来有八九个带着铁棒的年轻人，可是他们并没有急着动手，而是来到机器人保镖面前推推嚷嚷地，除了最先那男子给了机器人一脚未果外，其实并没有真地动手，只是言语比较大声，其目的也太简单了，也就是想引所有的保镖的注意，但是这些机器人保镖本就惟命是从地铁石心肠，这边没打起来，谁也没往这里多看一眼，自己该做什么仍然做着什么。这样一来，最先那挽着一个MM过来的那日本男子顿时心里一急，心知这样下去也不是办法，他可是深有体会大冬天海水里带着地感觉，于是眼中寒光一闪，冲着这帮人吼道：“别管这么多，杀！”说着话，探手在后腰飞快拔出一把手枪，对着机器人保镖，“啪”的就是一枪，还真是说动手就动手。几乎也是在同时，其他人一起把手中地铁棍向其他离这里不是太远的机器人保镖扔了过去，只听得“唏哩哗啦”一阵铁管着地的碰触声，紧接着枪声大起。
    就在那日本人首先开枪的时候，直接命中那保安的眉心，机器人保镖如同那日本人预料的一样，直接栽倒在他们面前，接着大家拔枪在手，又飞快射出一些子弹，目标当然是他们视线以内的保镖，紧接着邮轮上很多保镖也相继倒下，貌似没有一丝还手之力。直到几人冲上邮轮，发现自己一帮人一路上竟然是所向披靡，有种遇神杀神，遇佛杀佛的成就感，然而当他们冲上邮轮甲板上时，这才发觉不对之处，只见船上到处都是人，而且个个彪悍不群，身手敏捷，自从上来以后，自己这组人员打出去的子弹都如同石沉大海，再也没碰到目标人员的一个衣角。而且发觉这些人如同失去灵魂一般，眼神里没有一丝生气，看着自己几人如同看着几具尸体，没有一丝表情，当然，也没说一句话，于是几个日本人心里几乎同时升起一种声音：
    “糟糕，上当了！。发觉不对以后，回头准备退出去，然后再通知伊藤一组，但是回头一看顿时肝胆俱裂，刚才明明被自己打中的几个保镖，现在活生生的站着刚才的位置，似乎自己几人上来时根本没经过那里一般，唯一和刚才不一样的是，他们的眼神也和船上的所有保镖一摸一样，没有一点生气。“完了！”这是几人心里同时涌出来的几个字，几人一脸的苍白，无助的站着寒风中索索发抖，也许在他们有生以来从没这么无助过。突然，离他们最近的机器人眼睛一闪，只感到手上巨震，一个剧痛，手上的枪就已经跌落在甲板上，为了行动方便，他们手上带的只是一把手枪，现在要仪仗的，就是藏在靴子里的匕首了。还别说对方刚才表现出来的本事，即使看看对手的状态以及人数，心里知道别说是自己这一帮人，即使是再来几倍甚至十几倍也不一定能得到好处，现在几人别说对这次袭击突然心灰意冷了，知道即使自己几人能成功逃脱也是问题，所以片刻间完全失去了斗志。伊藤带着大部分人折腾在海里，一听到船上传来的一阵密集的枪响，顿时兴奋起来，静静的等着甲板上靠这边船舷的保镖离开，但是意外的是，虽然枪响得比较密集，仿佛船上没有一丝惊慌的样子，该巡逻的还在巡逻，对方的保镖工作一切都显得那么按部就班。伊藤现在明白了，码头上即使是闹再大的动静，也根本不可能把头上的保镖吸引过去，心想今天完了，要想上去那简直就是天方夜谭，也许自己和另外几个精英人物能办到，但是要想自己这三四个人能坐诺大
    一首邮轮上有所作为，连他自己都不敢相信那种事实。现在还能怎么办，撤吧！想到这里，现在也顾不得上面码头上的那几人什么样的情况，转身准备招呼同伙离开，然而就在这时，突然感觉天空一暗，诧异的抬起头了，只见一个人型物体从天而降，直奔他的头顶，听那发出的尖叫声，正是自己派往码头一组负责的山口君，这样一来就更加心如死灰，即使是他再笨也知道，对方已经了解了自己的企图和所作所为。落下的人影越来越大，看来是直奔自己的脑袋，伊藤忙不迭的把身体往海里一沉，只听水面传来一声“啪”的落水声音，尖叫声也随之停止下来，与此同时下面海里的人更是乱成一团，伊藤刚露头，突然一声尖叫声又自上方传了下来，眼睛余光一看，知道又是自己的同伙，而且还是砸向自己的位置，心说自己不是这么倒霉吧？怎么尽往自己身上砸，忙不迭的又钻进水里。然而他无论如何也想不到，他每次露头出去，总有人从船上向他摔砸下来，现在他明白了，不是他运气不好，而是对方有人是故意的。要说现在从他的位置到邮轮闸板的距离，少说也有二十米左右的高度，而且下面比较黑暗，要想用人砸自己人头，其准度要求特别高，现在他总算明白江兴宇告诉他的话了，这个名叫梅可的人不能算是人，他的本事已经超越了人的范畴。直到一共派去的九个人一个不落地掉在他身边，他这才有机会露出头来，心急火燎的冲着同伙大声吼出一句话来：“混蛋，还不快撤！”“撤？哪有这么容易！我这里可不是度假村。说来就来，说走就走，哼！”依然站在自己阳台上用神识注意着海里这些个全身冻的发紫，狼狈不堪的日本人，梅可一脸的冷笑，鼻子里哼出这么一句话来。刚才那些从旋梯上还得意洋洋杀上来的日本人，梅可没有丝毫的客气，也没让人说任何一句话。他一个神念过去时。用灵力兜起那为首的日本人，向着海里地伊藤就砸下去，以他地本事，瞄准一个人砸还不是家常便饭。九个人。伊藤一冒头就砸，就像玩游戏一般。被玩的是肝胆俱裂，玩的人是乐不思蜀。待九人都砸完后，梅可仍意犹未尽的舔舔嘴唇，脸上露出一个坏笑，他还真想提起海里地人继续向这个可恶的人再砸砸。
    这些人要跑，梅可可不能这么简单地要放他们走，又是一个神念过去，原本已经增加到十几米厚的海里冰墙地海面上梅可还增加了两米高度，高高的冒出海面来，加快了往中间结冰的速度。在伊藤的命令下撤退得最快的那人，很快就撞在海里的冰墙上，头上一阵眩晕的生痛，抬头一看，只见一堵冰墙围城环行把自己一群人困在中间，他顿时脸上一片死灰，生望已绝，这个时候他相信没有人能有这个本事爬出这道在他眼里比天还高的冰墙，顿时急得“哇哇”大叫。同伙飞快提醒道：“冰，冰是浮在海面上的，快，走海底！”说着话飞快的钻向海底，其他人的纷纷效仿。然而数分钟后，相继的有浮了起来，每人脸上有一点血色，一半是冻的，另一半是吓的。即使是身穿最先进的潜水服装，在水底冻了许久脑袋也有欠灵活，身后赶来的人吼道：“混蛋，邮轮都能上去还怕这小小的冰墙，用射绳器！”这人不是伊藤还有谁，刚才被砸在他身边的几个日本人都还没死，由于身上没有了潜水装备，纷纷拉着伊藤不放手，伊藤用了一大堆非常手段才摆脱了几人的纠缠，当然，最终这几人没有逃出他的毒手。一句话提醒了梦中人，几个带着射绳器的日本人连忙伸出冻得已经不怎么听使唤的手拿出射绳器，飞快的向冰墙外射去，射完拉着一试绳子，看来固定牢固，忍不住一阵欢呼声，而此时也没人故得去想这里为什么平白无故会出现一个如此高的冰墙。梅可好笑的用神识关注着这一幕，双手环在胸前，神态怡然，一脸享受。射绳器固定好了，为首的几个人飞快的用绳子往冰墙上爬，由于冰墙表面比较滑，大家脚上又都带着潜水脚蹼，由于即使出了冰墙前面也还有一长段水程要游过去，所以都没舍得人扔，这样一来攀爬冰墙就只能全靠手上的拉扯力量。因在水里冻得太久的原因，即使是几人此前经过过硬的特种训练，手脚已经显得有些麻木了，然而此时利用麻木的手虽相当费劲，不过并没有给他们造成太大的麻烦，两米高的冰墙在绳子的帮助下，这帮训练有素的“共和社团精英”，不到三十秒，最前面的人已经到了墙顶。但是就在大家感觉到胜利再往时，最前面的人不约而同的感觉手腕一痛，再也抓不住绳子，随着几声“扑通扑通”的声音，又尽皆掉回了水里。梅可在阳台上再次露出坏笑，不用说，这一切都是拜他所赐。“混蛋！”原本充满希望的同伙们忍不住破口骂道，也不知道是骂这个制造冰墙的，还是骂这些前功尽弃的同伙，与此同时他们的心也随着攀爬几个日本人的掉落而坠落深渊。又是几个日本人忙不迭的利用绳子爬了上去，当他们爬了一半，这才发现，也就短短几秒钟的时间，上半截的绳子已经被冻在冰里了，只能绝望的放手，重新躺回到海水里。“天照大神啊！您救救我们吧！”一个日本人大声祈祷道，其他日本人也紧随其后，一时之间祈祷声不断。梅可心里郁闷不已，心里突然腾起一个恶心呕吐的感觉，说道：“天照大神，靠！你现在还不如好好想办法求求我这个大神来得实在！”





    第三卷 大地龙腾 第206－210章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:12:59 本章字数:17171

    第二百零六章　尼娜之邀
    他这些话下面的那些日本人如何能够听得见，祈祷声仍然不断，现在都已经失去了想办法逃脱的斗志，梅可感觉到实在无聊，现在玩也玩够了，乐也乐爽了，于是梅可神念一出，一个大型的灵力团飞快的带着寒气在那些海水里的日本人上空飘过，待灵力消失后，海里瞬间形成了一个直径不下两百米的大型冰柱。而这些军国主义余孽，日本“共和社团”成员尽皆被梅可冻在冰柱里面，成了冰饺子的肉馅，如果说像块水晶里的雕花，但是总感觉这些人无论如何也配不上水晶这种高贵的东西，因为他们是邪恶的，而水晶纯洁，它没有一丝尘埃。解决完这里的日本人，梅可也没必要再兜圈子，直接分出几道神念，把林祖耀夫妇，江兴宇一家人大脑里的记忆全部洗了个干净，直接造成脑死亡，杜绝后患。
    紧接着，梅可来到甲板上，看着海上的这块浮冰，脸上露出一个坏笑，神念一动自己收进了空间戒子，一个瞬移已经来到日本的东京上空，把这块冰饺子直接砸在靖国神社上面，顿时砖瓦破碎，残墙斜塌，里面一些二战时间的战犯灵位也被砸得稀烂，于是被一些无知日本人尊为先烈供奉之地的靖国神社，被一块冰给砸了个稀烂。气也撒够了，至于日本的三口组和共和社团其他成员，梅可准备交给尼亚，让她派机器人逐一解决，务必做到不放掉一个余孽，他可不想再留下什么后遗症，如果让他自己动手，浪费自己的手脚，而且也太显得没有档次。回到邮轮，已经是深夜十二点多，梅可靠分身探查了一下家里人修炼的情况，并没发现什么异常，于是洗个热水澡，躺在床上慢慢睡了过去。第二天，梅可起来吃过早点就出了邮轮，他准备去庄园和厂房新工地那边看看，这几天一直忙着救人和报仇的这些事情，一直没来看过，所以难得有空，打算过去转转，也许自己掉单的原因，随便还能引出那潜在暗中的敌人。所以梅可身边没带一个保镖，自己驾着从重庆带过来的兰博基尼跑车，由码头出发，直奔外环高速路，但是车还没上高速就听到有电话铃响，拿起一看，这个电话正是昨天那个漂亮洋妞尼娜打过来的。“你好，梅先生吗？我是尼娜。”尼娜在电话那边温柔的说道。“我是，呵呵，尼娜小姐，早啊，找我有什么事情吗？”梅可说道。“咯咯，梅先生，你也太健忘了，记得你可是答应带我在上海转转的啊，怎么？有些不愿意啊？”尼娜问道，语气仿佛极端落寞。“尼娜小姐，不是我不愿意，可是……”梅可准备说今天有事，推辞掉。哪想到梅可话没说完，就被尼娜打断了，只听她说道：
    “梅先生，你不会又推辞吧，要知道，今天和明天可是周末，如果今天你没空，我要约你就得等到下个礼拜了，你们中国人不会不给面子吧？难道我长得不够漂亮？”
    这也太直接了吧！梅可心想，既然这样，反正自己看工地也可以带着她一起去，没啥大不了的，于是说道：“那么好吧，你在哪里？我过来接你。”“我就在中华大学一号门门口，你过来应该就能看到我！”尼娜说道。“五分钟就能到！”梅可说着话，一打方向盘，拐了个路口，就直奔中华大学而去。到了大学门口，梅可看着这些无忧无虑的大学生，三三两两的一起，其实他心里还真有许多羡慕成分在里面，为什么呢，主要是他从小到大，从异世界到地球，他有着令鬼神退避三舍的实力，但是他却还没有一个真正的朋友，如果说勉强算有的，也只是自己的老婆和老婆们的亲人。其实这也是他有时候比较喜欢和李合呆在一起的原因，然而这小子就是太好色，而且对自己的崇拜也有点过分了一些，要不这个小舅子的朋友还是值得交的。所谓高处不胜寒也就是这个道理，也许和几个老婆在一起的时间，灵与肉的结合，还算比较充实，然而整天呆在女人堆里也让他有些受不了，情意绵绵的他虽然享尽了艳福，但是总感觉生活有些单调，需要拿些东西来充实一下自己，所以他渴望能够交上几个朋友。要说渝北高中的秦龙，这次回去也没去看过他，看来自己这次上海之行，今后和他见面的机会就少了许多，虽然梅可因为有生物电脑的原因，地球知识懂得很多，虽然他却拥有超神一般是实力，然而融入这种普通人的生活圈子一直是他心里的渴望，这也是他一直想去大学转转的主要原因，可以说当初和李宏运回家的那段时间是他离开母亲可菲儿以后过得最开心的日子。但是现在现实情况看来，今后的大学生涯也许要泡汤了，因为还有许多重要的事情等着他去做，尤其是应付天庭，他不得不考虑周密一些，毕竟天庭的实力他现在还一点也不知道，估计如果他找到去天庭的路径，他照旧杀上去了，探个究竞。
    尼娜确实站在中华大学的门口等着梅可，身上穿着一件漂亮的狐狸皮大衣，本来洋妞的皮肤就比较白腻，花子招展的样子，轻妆淡抹，看上去还真像一个地道的狐狸精，见梅可车开过来停到她面前，眼睛顿时一亮，飞快的跑了过来。带着一阵香奈儿香水味道，首先在梅可脸上送上一个香吻，这才走向另一边副驾驶位置坐了下来，把门顺便带过来，开心的说道：“梅先生，你可真有欣赏水平，这款蜘蛛版的兰博基尼，在美国可是风靡一时啊，我也比较喜欢，可是没钱，买不起，咯咯！”梅可笑道：“尼娜小姐客气了，就凭你身上的香奈儿香水，也是价值不菲，怎么会在乎买一辆车呢？想必尼娜小姐的家世一定不凡吧？”尼娜一愣，旋即说道：“梅先生鼻子好灵啊，这也能闻得出来，看来梅先生是长期往花丛中钻的人物啊，还真看不出来。”梅可一松离合，稍稍加了点油，车子便飞一般的跑了出去，答非所问的问道：“不知道尼娜小姐喜欢去哪里啊？”尼娜说道：“随便，哪里去都无所谓，上海我不熟悉，今天的一切可就听梅先生你的安排了，咯咯，用你们中国话说只要别把我卖了就行。”梅可忍不住看玩笑的说道：“我还真想把你卖了，相信凭尼娜小姐的美貌，一定能卖个好价钱，哈哈！”尼娜装出一副娇嗔的模样，说道：“你敢，咯咯，除非你买差不多！”说这话向梅可狐媚的看了一眼，摄人心魄，连梅可都感觉有点吃不消，小梅可蠢蠢欲动。梅可收敛了一下心神，说道：“其实今天我正好有些事情要办，如果尼娜小姐不嫌弃的话，我想带你道郊外兜兜风，要知道上海的郊外可是风景怡人啊！”
    尼娜脸没来由的一红，心想这男人不会好野战吧，带着一个送上门的美女不回宾馆也不回家，而是奔郊外，如果不是好这一口，那铁定是对自己没什么兴趣，既然心存疑惑，也就点头同意了，说道：“当然可以！”车子上了高速路，在车流中如同穿花一般，快速，潇洒，流畅，尼娜问道：“梅先生，我们这是去哪里？”梅可对于这个刚认识的朋友，也没什么可以隐瞒的，说道：“我在前方有一片地，准备建几个工厂和房子自己住，今天打算过去看看，正好你的电话过来，我就叫上你一起去。”尼娜一副惊讶的样子说道：“看梅先生的年龄应该不大吧，竟然有如此家底，又是豪车又是地的，而且还要建工厂，想我美国的比尔，在你这个年龄也还是个默默无闻的大学生呢！”这要是不让她惊讶才是不对呢，梅可说道：“尼娜小姐客气了，我哪能和他比呢？对了，你在学校的一切都搞定了吗？”尼娜说道：“都办好了，只是自己一个人在学校，也没什么朋友，太冷清了。”说着话一脸幽怨的看着梅可，貌似如果她住进梅可家里，就会爽多了。车子进入了腾龙工业区，整个工业区的地基已经平好，基本上哦整个平面轮廓已经出来了，因为这里的第一期工程梅可有些赶时间，所以建筑方面用的全是尼亚那里的机器人，此时这里负责施工的机器人看见梅可来了，赶忙跑过来向梅可问好：“少爷，您来有什么吩咐吗？”梅可说道：“恩，才几天时间，还不错，一定要注意保证质量，去忙吧，我只是随便看看。”那机器人答应一声，和尼娜点头示意后离开了，去忙他自己的事情。尼娜诧异的问道：“他为什么叫你少爷，难道他是你的家人吗？”
    第二百零七章　心灵魔法
    梅可笑道：“这其实很简单，因为他们叫我爸爸老爷！”这种事情解释起来比较复杂，他没必要解释得比较麻烦，所以以开玩笑的方式一语带过。但是尼娜好像有点意尤未尽，一副小女人耍娇的样子，很自然的搂住梅可的一只胳膊，轻轻的摇晃两下，说道：“你明显是糊弄人家嘛，谁不知道少爷的老爸是老爷啊？”梅可笑道：“你是在查户口吗？”
    尼娜说道：“人家只是好奇嘛，你要不说，算我没问好了。”梅可说道：“其实也没什么，因为平时我的几个保镖们都叫我少爷，所以这些人不知道怎么称呼我，于是跟着他们一起叫，你看那边，翻过这个山丘就是一大片土地，在过去就是海滩，我准备在那边建房子自己住，咱们过去看看。”梅可说着话，带着尼娜不行走向靠海一面自己的庄园所在地，一路上尼娜始终搂着梅可的一只胳膊，好像一对散步的情侣，尤其是那对豪乳，有意无意的在梅可胳膊上摩擦，让梅可心痒难煞。翻过山丘，这里现在环境已经平整过了，庄园公路也已经铺就完成，诺大的高尔夫球场和穿插其中的人工湖已经初现端倪，轮廓已经出来了，一些罕见的植物栽培也相继完成，只是房子现在还没正式开始动工。尼娜对整个庄园之大，设施只完善以及环境之优美都赞叹不绝，尤其是对于这个时间种树而不怕冻死深为好奇，有二十几年经历的她知道这些正在载种的树苗有许多竟然还是热带树种，如果能成活，那简直是太神奇了，要知道，上海的初春并不是很暖和，相反的天气比较阴冷。梅可当然没有解释，这些树种都是尼亚经过基因重组的，而且树苗都是在温室里培育出来的，别说是种，就算是扔进海水里或者沙漠，只要它树主根不断，也能照样生长，而且还有一个更重要的特性，就是在载种的第一年，这些树会飞快的成长到预定的高度大小，这可是地球植物基因栽培技术远远不能达到的。带着尼娜在庄园内长达两公里的海滩漫步，尼娜突然看见前面前面正有几艘大型的淘沙船正在挖掘海滩，于是问道：
    “梅先生，那是在做什么？”梅可说道：“建码头，呵呵，我准备在家门口建一个小型码头，只要能停一艘大型油轮就可以了，完全私用的，那里还要建一个停车场，今后这个庄园内的交通工具都会放在那里，庄园里我不会允许使用机动车。”尼娜说道：“你都有邮轮了，竟然还要自己建一个码头，你也太夸张了吧！”尼娜明显对庄园内是否有机动车没什么兴趣，而是把心思放在那个码头上，言语中隐隐透露着已经知道梅可拥有邮轮的事情。梅可心里一动，怎么会这样，自己从未告诉他自己有艘油轮，她又是怎么知道的，心里对这个人顿生疑窦，回想起自从昨天在重庆机场认识这尼娜以来，她总是想方设法的想办法接近自己，即使是西方人再怎么开放，也不可能什么都无所谓吧，所以确定其接近自己肯定有一定目的性。最近这段时间是梅可的多事之秋，他处理很多事情不得不防，心里有了这种想法，岂能安于现状，马上一个神识就向尼娜的脑海里探了过去，在探查的时候发现，尼娜大脑的精神里竟然比其他普通人的强了许多。心里一惊，顿感不寻常，看来自己的猜测得一点没错，为了不打草惊蛇，梅可没有强行突破尼娜的精神力障碍，而是采用渗透方式慢慢同化她的精神力，偷偷进入她的大脑盗取她的信息。当然了，一边还和尼娜说着话：“有了邮轮没有码头，呵呵，尼娜小姐，我不能把油轮总停在别人的码头上吧。”要说码头，舒情的同学已经准备把码头卖给梅可，梅可嫌太远，而且准备用于自己今后公司往来龙国和大陆的专用货运码头，当然，梅可并没有和尼娜说，也没必要。“咯咯，梅先生还真是大手笔啊，看来你还不是一个简单的富豪啊！”尼娜感叹道，从那表情来看，这不是所有人能都能理解的，所以她这话还算比较发自内心。梅可的神识自从探入尼娜的大脑，得到信息后顿时一惊，心里竟然是无比震骇，这本是一个超神不应该出现的，你道他发现了什么？
    原来尼娜就是M过安全局的德尼娜，在得到领导皮尔盖在指示后来上海帮
    助丹尼对付梅可的，然而当丹尼发现梅可离开上海乘飞机去重庆，心里就有了一番主意，认为梅可女朋友众多，对女色应该有特有偏好，所以他零时改变主意，决定利用漂亮美貌的少女德尼娜打入梅可的身边，获取梅可身边自己急需探测的情报，在他认为，这样做远远要胜于强攻油轮，当然也得到了皮尔盖和德尼娜的首肯。而梅可震骇的还不是这个，而是这个德尼娜的真正身份，她竟然是魔法大陆中的心灵魔法师，地球人称之为的心灵异能者，她们的能力不是用传统魔法师的咒语达到的，而是直接用精神力控制别人的心灵，让你产生一些思维幻觉，从而帮她们做一些事情，达到她们目的。
    这还是梅可第一次在地球发现能和异世界的魔法师具有同样能力的人，这让梅可对地球西方产生了好奇，原来西方神话中的魔法还真的存在，心想难道西方人真的和魔法世界有许多联系之处。说实在的，当初丘机子给他说的地球修真历史典故，他也不过相信其中的百分之六十，尤其是对于异世界魔法世界和地球的联系更是不敢相信，因为他从豪鲁留下来的神识告诉，最先地球只有他和自己妻子两个人，几乎不可能有修炼魔法的前辈人物来到地球，除非这几十万年来人类经历了什么大变化。震骇归震骇，而且他也没有任何心思去探根导底，现在他还有一件重要的事情还要去做，就是德尼娜的国家，还有主导这次袭击的M过安全局。他万万没有想到，袭击自己家人的事情竟然会是M国的大手笔，这个国家自己从未碰触过，他来到地球后本不想去招惹任何人，没想到有某国在前，M国在后，竟然会相继来找自己的麻烦，如果这样下去，自己还有何面目来面对自己拥有的高科技，如何来面对自己这超神的身份。梅可心里虽有数，但这事来得实在是太突然，想到处理办法前，他现在还不想打草惊蛇，于是面不改色的说道：“尼娜小姐，你可以把我理解成一个比较贪图享受的有钱人，呵呵！”德尼娜一点没发觉梅可的异样，嫣然一笑，说道：“梅先生你可真幽默，我还真想去见识见识你那想必豪华无比的邮轮，也不知道会不会受欢迎。”
    梅可心想，该来的总会来的，没想到她这么快就还不犹豫的提了出来，心里暗笑，也许她到了邮轮上就会依赖自己的心灵控制异能达到这个目的了，艺高人胆大，心说你要看我就让你看够，于是说道：“当然欢迎，德尼娜小姐要想去去玩玩，我哪能推辞呢？就怕邮轮简陋入不了你的法眼。”德尼娜说道：“梅先生客气了，我从小还没去邮轮上玩过呢，能去见识见识已经是我的荣幸了，咯咯！尤其是你的邀请，我更喜欢！”说着话还妩媚的看了梅可一眼，显得娇美异常。既然这样，梅可带着这个特工间谍巡视工地的兴趣也没了，于是随便聊了几句，便带着德尼娜回自己的邮轮，一路上他虽然和她热情的聊着天，心里一直在盘算着如何处理这次和M国之间的事情。二人到了邮轮，梅可心里就有底了，下了车把车交给机器人保镖，自己则带着德尼娜道过旋梯上了邮轮，一路上服务员高档的服务素质，让德尼娜感受到了其他超五星级酒店所不能享受到的待遇。德尼娜惊讶的说道：“梅先生，你这邮轮上简直太奢华了吧！而且这些服务员都是一等一的大美人呢！”梅可笑道：“奢华说不上，只不过很多东西都是按照我自己的喜好设计的，所以显得比较独到一点，既然尼娜小姐喜欢，我可以让船长驾着这艘邮轮出海看看，你看如何？”德尼娜本来就想方设法的要在这艘邮轮上多呆一些时间的，一听梅可这样说，当然是求之不得，嘴里却说道：“梅先生为了我如此大费周章，让尼娜如何能承受得了，估计一趟航程的燃料费都不简单啊！”梅可说道：“我这人做事很少顾及这些东西的，钱财本就是身外之物，没必要十分在意。”德尼娜巧笑着说道：“梅先生真是一个洒脱的人，既然这样，我很愿意跟着你一去出去看看，要知道，我从未享受过邮轮度假呢，很期待！”
    第二百零八章　浪荡狐狸
    梅可点了点头，让一旁的服务员叫船长去自己的餐厅见他，然后引着德尼娜来到自己的专用餐厅，因为现在已经到了午餐时间。德尼娜当然免不了又是一阵由衷的赞叹，坐在餐桌上紧紧的靠在梅可身边的位置，和梅可二人如同一对如胶似漆的情侣。如果梅可现在还不知道她身份以前，也许他会有所顾及保持一些距离，但是现在既然已经知道了她的真正身份，眼前这个女人，说得难听点就是他的敌人，对于这种人，这种送上来的羔羊，他当然是当仁不让的。其中还有一个重要原因就是，从她脑海记忆体了解到，这个德尼娜的心灵异能术对于地球人掌握这门异能的人来说还算比较高深的，她能让被她控制的人产生一种真实感比较强烈的幻觉，所以到现在位置，她依然还是个处女。像她这种年龄的M国女人，仍是处女之身的少之又少，除非是长得奇丑无比或者天生性冷淡，否则基本上不可能，这主要归功于她的异能。德尼娜的异能处于家庭遗传，所以她们家连续几代人都是给M国国安局服务，但是这项异能有个最大的特点就是要维持这种异能的存在，必须仍是处女处男之身，一旦破身，异能也紧随着消失得无影无终，这也是德尼娜维持处女之身的主要原因。而破掉她的这个异能，梅可当然是当仁不让的，心里还YY的想着，想必老婆们知道了自己荒唐行为应该不会怨自己吧，毕竟这可是在对付敌人，嘿嘿！
    当然，梅可不会就这么直接给她破坏掉，他喜欢人作茧自缚，这样更爽，无论他是在马亚大陆还是地球，对于自己的敌人，他从不手软，尤其是以前放掉林飞和戴辛引来无数事端后。“少爷，您找我？”机器人船长敲了门走进来，首先向尼娜点头致意，然后对梅可恭敬的说道。“哦，对了，我们想去海上玩玩，你让邮轮出港，我们出去转转。”梅可说道。“好的，少爷！请问还有什么吩咐吗？”机器人船长说道。
    “没什么事情，你先下去，有事我会找你的。”梅可说道。机器人船长出去后，梅可分出神识在大脑里联系了尼亚，让她告诉机器人船长，下个航行目标，M国，他要让自己这艘邮轮，让这个自高自大的国家付出惨痛的代价，梅可今天想通了，你不是要了解邮轮吗？我就让你彻彻底底的了解一番。当然了，顺便稍上你们国家引以为傲的安全局特工人员，看看你们有什么本事拦截。今天餐桌上准备的是西餐，这种让梅可不太喜欢的食物是德尼娜的最爱，再加上几十个年份的开胃红酒，让她食指大开，吃了不少，也许是因为她认为自己胜券在握以后，整个人都显得格外轻松的原因。梅可看在眼里，笑在心里，心说等你知道了这次邮轮出海的真正目的，也不知道你能作何感想。拿出纸巾淑女一般的擦擦嘴，德尼娜看梅可早已吃完，正看着自己，脸上难得的一红说道：“梅先生，没想到你这船上的厨师还真是不错，咯咯，你看，我今天可是吃了不少东西，尤其是这只火鸡，肥而不腻，太爽口了。”梅可笑道：“尼娜小姐太过讲了，这些都是家常便饭而已，不值得一提，对了，咱们饭后做些什么呢？”
    德尼娜笑道：“梅先生，这里你是主人，而且对这里的设施比较熟悉，当然是你安排了，咯咯，你不能让我喧宾夺主吧？”梅可笑道：“船上的设施倒是不少，如果尼娜小姐要玩，我就陪你玩个痛快，不知道平时你喜欢些什么活动呢？”德尼娜说道：“跳舞，游泳，桑拿，健身我都比较喜欢，不知道这些设施这里都有吗？”梅可心说，好嘛，要不就是近距离接触的，要么就是穿得比较少的，还真是司马昭之心啊，路人皆知，不过看德尼娜妩媚性感的样子，两天没碰女人的梅可还真有点心动。看着梅可没说话，德尼娜笑道：“怎么，难道梅先生对这些运动没有兴趣吗？”梅可笑道：“既然尼娜小姐喜欢，我当然乐意奉陪，正好这些设施船上都有，请吧，我带你去。”德尼娜当然做出一副欢欣鼓舞的样子来，跟着梅可出了餐厅。有了这个吃饭的时间，此时邮轮已经出港，港口来往的大小船只已经远远的被抛在身后，前方是汪洋一片，在这里，原本这艘超级豪华邮轮，显得无比渺小起来，远处偶尔会有点点船影，因离海岸比较近，天空时常飞过几只海鸥。“好漂亮啊！梅先生，你能陪我到船头去吹吹风吗？”此刻的德尼娜似乎已经忘记了自己的身份，完全被这种景色陶醉了，邀请梅可前往船头。梅可还能说什么，在一干服务员暖味的眼神中，带着德尼娜来到船头，这里放着几个长条座椅，专供看景用的，两人坐下，由于天寒地冻，二人找服务员每人要了杯热咖啡，当然了，面前的小桌上还摆着几样糖果点心。德尼娜目光在那些美貌服务员身上扫过，笑道：“梅先生整天过的是皇帝般的日子啊，有如此多的美女相陪，如果要说人生不寂寞，非梅先生莫属了，咯咯！”梅可开玩笑道：“能得到尼娜小姐的相陪我才是过着皇帝般的日子，还别说，咱俩坐在这里，还真有点像热恋中的情人，呵呵！”德尼娜说道：“以梅先生的才华，家世，岂是我能高攀的，今天尼娜能有幸陪着梅先生在这里坐坐，也算是今生无憾了。”说着话脸上露出一片幽怨之色，如果梅可不了解她的背景，说不定会认为她对自己动了真情呢。梅可心里狠狠的BS了一番，嘴上却说道：“尼娜小姐太过谦了，如果你要陪我，那简直是太简单了，一个电话，呵呵，梅某不敢不从。”
    德尼娜眼睛一亮说道：“梅先生，你说的都是真的吗？”梅可深情款款的说道：“这还有假，当然是真的，我还感觉能陪着你这样的大美女，是我的荣幸呢！”他说着话忍不住在心里自己狠狠的夸奖了自己一番演技功能，太他娘的有天赋了。听梅可这样讲，德尼娜的头就很自然的，顺势向梅可的肩膀上靠了过来，一股扑鼻的处女香，让梅可有短暂的迷醉。“尼娜，我的卧室就有桑拿，你要不要上去？”梅可意动的说道。仿佛明白了梅可的心思，德尼娜做出一副浪荡女的表情，一双狐媚眼睛能滴出水来，腻声腻气的说道：“好啊，不是说了吗？我是客随主便。”梅可本就憋得难受，再加上多少有一点报复的心态在作祟，所以他站了起来，任由身边德尼娜吊着自己的肩膀，二人半搂半抱的走向自己的套房卧室。一路上那些个漂亮的服务员看向德尼娜的眼神中充满了羡慕，能得到这个不俗的老板看上，是何其荣幸的事情啊，一生之中就不用再愁了，来到邮轮半个月时间，对于梅可的实力多少也清楚一些。
    别说大年夜的狂欢来了些什么样的大人物，就算是那日热带岛屿的神奇表现，就够让她们一辈子也忘怀不了。当梅可卧室套房的电梯门打开开始，德尼娜没来由的脸一红，神情反而有些紧张起来，她从未见过如此富丽堂皇的卧房，尤其是那小型的泳池，三张超级大床，不得不让她脸红，虽然平日里她装出一副历经人间欢爱的风月老手，然而本质里毕竟是个未经人事的处女。梅可看着尼娜忸怩的样子，装着没看见，心里偷着乐，表现出一副渴望已久的表情，顺势把尼娜就楼进了怀里，嘴里色色的说道：“尼娜宝贝儿，我这卧室怎么样？”梅可猛然的一下子，再加上他刻意散发出来的令雌性难以抗拒的魅力和气息，德尼娜哪能抵抗得了，顿时彻底痴迷了，一张嘴向梅可的性感双唇凑了过来，这是发自潜意识的。梅可巧妙的避开，感觉现在还不是时候，“哈哈”一笑，显得有些猖狂，顿时让德尼娜清醒过来，心里一阵侥幸，回想刚才的情形，冷汗直冒，但是回头一想，再看看梅可迷人的气息和英俊洒脱的气质，心想如果今后自己的第一次能给这样的人，也算是不错的了。回想起刚才自己迷失前梅可的问话，于是娇媚的说道：
    “梅先生一看就是风流人物，看看你这三张超级大床，我感觉有点羊入狼窝的味道，咯咯，今天你可要老实点哟？”嘴里虽然这样说，肢体语言、面部表情包括眼神整个发骚的狐狸精。
    第二百零九章　将计就计
    这让梅可心里一荡，心说你还来，还真是不到黄河不死心啊，所以调笑道：“尼娜小姐好眼力啊，我还真是一个不择不扣的色狼，要知道，我现在老婆都有九位了，要是床太小，我还真担心没法睡下。”德尼娜心里一惊，心想得来的情报中，他的老婆也就是七位啊，怎么会是九位呢？嘴里却说道：“梅先生还真是会讲笑话，九个老婆，我可是一个没见，咯咯，你这池子好清澈啊，我能下去洗洗吗？”梅可笑道：“当然，我既然请你上来，这里的东西当然随便用，别客气，那边还有蒸房和冻房。”“你的更衣房在哪里？”德尼娜问道。“那边，你请便吧！”梅可指了一指水池旁边那个门说道。德尼娜款款行了过去，翘臀轻摆，要说洋妞的身材那是没得说，简直是超级棒，别看梅可的几个老婆都是天仙般的人物，可是在身材上比起德尼娜还是差上一筹，但是在肤色和皮肤的细嫩上，德尼娜差了可不是一点半点，西方人的毛孔太粗了。梅可现在的脸皮比起以前刚到地球来说是厚了许多，脸嫩的时候已经过去了，现在他虽然算不上是久经沙场的情场老手，但也绝不是见着女人就脸红(16-K-小说网)的菜鸟。见德尼娜进了更衣间，自己则脱了衣服放在一旁的床上，首先赤身裸体的跳进了水池，说实在的，即使没有德尼娜在，他也会跳进去爽快的洗一下，这段时间以来。他已经基本上养成了这种习惯。今天有美女相陪，岂能就这么轻易放过，如果说梅可真的很色，想吃掉德尼娜，那只不过是说对了一半，其实真正地原因是他的报复心态在作祟，他很想知道德尼娜突然发现自己反受其害以后会是什么表情。心里想着心事，就听见开门的声音从更衣室传来。一个漂亮的女侗体随即出现在梅可眼前。硕大的胸部伴着下面的金黄色的荒草地，两个饱满的山丘中间是一个分红地沟壑，柳腰翘臀，一头金黄色地秀发云一般的飘散了开来。一双媚眼如同丝如雨。轻舔性唇，巧笑顾盼。带着一阵香风毫无顾忌的向梅可走来。尤物，梅可心里就只有这两个字来形容。虽然名知道她这是准备用心灵媚术要妖惑，然而在他的心里这纯粹是一种超级享受，如同欣赏一个高等级地脱衣舞蹈，即兴奋又刺激无比，爽透了。就在德尼娜靠近的同时，梅可明显感觉地一个精神力慢慢想自己侵犯过来，梅可没有刻意的去阻拦，反而放它进来，专门用一丝神识包裹住，他想看看，这心灵异能能给自己带来什么奇异地感受，当然，他为了不让德尼娜发现自己在佯装，顿时闭目靠在水池边上，假意一副被迷惑的神态。用一缕神识尝试了德尼娜心灵异能，里面竟然如同放色情电影一般，片段中梅可和德尼娜水池嬉戏，相互调情，以及更进一步的交合行为，简直太神奇了，梅可再分出一道神识探识德尼娜的现状，只见德尼娜此刻已经盘腿坐在水池边上，离自己很近，而此时双目紧紧的看着自己。
    再把神识进一步的探入她的大脑里，以同化精神力的方式再次入侵到她中枢神经，心里顿时明白了心灵异能的秘密，原来和自己的神念改变别人的记忆有异曲同工之妙，也可以说差不多，同样都是在编故事。所不同的是自己修改别人记忆时是把对方的记忆首先抹掉，然后编一段记忆补上去，德尼娜的心灵异能就简单多了，她是首先入侵别人的大脑，让对手处于休克状态，然后在休克的时段里用精神力编辑故事，用以延续休克前这段时间的故事发展。入侵最佳时段也就是在对手最为惊讶或者兴奋的时候，因为那时候是对手稽神力最为脆弱的时候，最容易得手。这种手段比起梅可的本事来讲简直差了十万八千里，要说达到这种效果，对梅可来说简直太容易了。不得不说德尼娜的故事编得不错，梅可YY的想到，看来这个洋妞的A片没少看，别看实际经验没有，这用虚拟的比现实的还更能吸引人。不过梅可实在还是有些不满，就在德尼娜心灵异能里的自己，也显得那方面能力太弱了吧，貌似对付她一个人也紧张得“哇哇”怪叫，简直是有失他那超强的，无与伦比的能力，要知道，平时他即使是夜御七女也是游刃有余，所以心里有种不服的感觉。既然不服就一定要让她好好感受一下，本就被德尼娜的故事搞得心痒痒的，于是心念一动，梅可也没必要再装下去，就将就那丝神识，迅速掌握了德尼娜的大脑，以控制傀儡的方式把德尼娜带入水池，再带入自己的怀里，一张大嘴直奔德尼娜那硕大性感的胸脯，“哦……”的一声，德尼娜发自内心深处的呻吟，彻底奏响了性爱的序幕。浴池里浪涛翻滚，床榻上肉浪滔滔，淫雨霏霏……
    清晨的阳光再次投入套房的落地窗，银灰色的纱窗被印成了金黄色，房间里那绿得滴水的满绿玉床上，躺着一个人儿，薄薄的空调暖被不能掩盖她凹凸的身材。万恶的梅可，为了证明自己不是那么无能，昨天中午到晚上，梅可整整折腾了德尼娜一个下午，又累又困的德尼娜最后在毫无知觉的晕死过去，诺大的房间里弥漫着一股迷人的淫靡气息。被子微微动了一下，疲劳过度的德尼娜从昏睡中醒来，一阵剧烈的腰酸背痛，全身乏力，这让她有些诧异，朦胧记得她昨晚做了一个长长的梦，一个痛并着快乐的春梦，梦的男主人公是自己为了完成任务想方设法接近的梅先生，他那超强的性能力让她无数次飞上云霄，让她无数次在最快乐的时候失去意识，给她的感觉他无比的强悍。睁开朦胧的眼睛在这个奢华无
    比的卧室里四扫，没能发现梅可的踪影，她的意识逐渐清醒过来，抬起酸痛无比的手腕，习惯性的看看表，现在时间是早上九点半。突然她大惊失色，明明记得昨天中午的来到这里时是下午一点左右，怎么现在已经是早上九点多，这……天啊！我竞然这么久时间一直呆在这里，而且在床上睡着了。她挣扎着想坐起来，突然，下身一阵剧烈的疼痛，“哎哟”一声过后，她的脸一下子变成了白色，她无法相信这个事实，善于媚术的她虽然以前从未有过这种类似的感觉，可是对这些方面她太熟悉了，为了自己的工作，她甚至比那些经验老到的熟女更加熟悉其中的妙处。她无论如何也预料不到为什么会这样，她的心顿时如同掉进了无底深渊，她的思维显得无比的苍白无力，现在她的心里只有两个字：“完了！”“你醒了？”一个充满磁性的声音传来，梅可从水池里站了起来，德尼娜心想难怪刚才没看到他，原来他一直在水里。德尼娜心里在苦笑，她现在还不知道自己具体失败的原因在哪里，但是有一样她可以肯定，昨晚自己那不是梦，那是事实，因为梅可站起来后，硕大的分身和“梦里”见到的一摸一样，回想起它的神勇，回想起它给自己带来的前所未有的痛楚和快乐，德尼娜忍不住一阵脸红。梅可带着全身的水渍直接钻进了被窝，在德尼娜嘴上吻了一下，说道：“你看看，太阳都照在屁股上了，该起床了。需要洗澡吗？”表情格外的爱怜。德尼娜不知道为什么会这样，暗中试了试自己的心灵控制异能，果然和家族传说中的一样，完全不见了踪迹，顿时有些心如死灰，没想到自己失败竟然落得这样下场，再看看梅可地样子，貌似还不知道自己的身份。看来只好顺藤摸瓜。达到任务目的再说了。
    想到这里，强忍着自己的疼痛，紧紧的向梅可贴了过去，说道：“梅。你好强啊，看看。人家现在还一身酸痛的，我爱死你了！”嘴里这样说。脸上依然露出一副妩媚的样子，颇有美人晨起的风韵，这又让梅可一荡。梅可心里暗笑，昨天他自从把她好好地折腾了几个小时，看她实在不堪鞭挞地样子，最后心软了软，在她大脑里稍稍动了手脚让她沉沉睡去，好好休息了十几个小时。今天早上起来，他不已装出一副比较正常的反应，就连她是处女的事情也不点破，想看看德尼娜的反应，没想到这小妮子不愧为受过高等训练地特工，这种时候仍然表现得若无其事，当真让梅可佩服无比。德尼娜现在身上的感受梅可当然清楚，好歹自己也是有几个老婆地人了，还不是那么菜鸟，心想你既然要装佯，那种撕裂的痛，我看你能装到什么时候，于是说道：“宝贝，该起床了，等下我让你看样东西。”
    “看样东西，梅，什么东西这么神秘啊？”德尼娜问道。梅可心里偷笑道：“当然是好东西了，你知道吗，这是一种武器，世界尖端地武器，可是我发明的哟，呵呵，很厉害的，要不要看？”梅可心里特别清楚，要说其它的，这小妮子一定装病不会起来，但是一说到这个武器，她铁定不会放过，这可是她的任务啊。果然，德尼娜脸上出现了无比兴奋的表情，说道：“好啊，不过我要先洗个澡，等一下。”说这话也不待梅可再说什么，皱着眉头飞快的从床上爬了起来，快速的跳进了水池里，冲洗着身上疯狂后留下的痕迹。当然了，她用这么快的动作最主要的是想瞒住梅可的眼睛，有些伤口不能给梅可看到，要不他的疑心就大了，但是她怎么也没想到的是，现在他不但知道了，而且看着她跳进水池时的表情，笑得无比的坏，也无比的色。梅可也不知道自己什么时候变得如此不通人情了，要说德尼娜也只不过奉命行事，何必这么折磨人家，况且她现在还没在自己面前犯下大恶，追根到底其实最主要的是她挂了一个M国特工的牌子，而且这个M国特工的称号和自己有不共戴天的仇。半晌，德尼娜洗完匆匆进了更衣房，又穿回了昨天的衣服，梅可也没说什么，因为里面全是自己各位老婆的衣服，他还不想让德尼娜穿，要是到时候老婆们回来，自己可是吃不了兜着走了。带着走起路尽量保持自然的德尼娜，二人来到甲板上，梅可叫来机器人船长说道：“我们现在到哪里了？”“少爷，已经过了日本海。”梅可，用爱怜的眼神看看尼娜，然后点了点头说道：“找个无人小岛吧，我试试武器，呵呵，主要是让尼娜宝贝儿看看。”“好的少爷，前面三十海里左右就有个无人小荒岛，岛上没有生命气息，正好何以用来做试武器的目标，呵呵！”机器人船长说道。“三十海里，远了点，在十海里的地方停一下，应该是视觉以内了吧，我们到那里去试，尼娜宝贝，你看如何？”梅可轻揽德尼娜的腰肢，然后说道。“咯咯，好啊，梅，等下能让我试吗？”德尼娜在梅可嘴上吻了一下，眼睛里光华一闪，然后说道。“当然可以，你可是我的宝贝啊，呵呵！”梅可心里有数，还要玩，大家慢慢玩。以邮轮的速度，二十海里没多久的功夫就到了，梅可带着尼娜走进邮轮驾驶室时，邮轮已经基本上停了下来，也没抛锚，顺着海流慢慢飘着。“少爷，您要试什么武器？”机器人船长问道。梅可一抿嘴，笑道：“你看看要消灭那海岛需要用什么武器合适呢？”
    第二百一十章　震撼效果
    机器人船长说道：“少爷，前方岛屿面积大概三平方公里，里面的结构都是岩石和泥土，所以要消灭它并不难，只需要小型的质子炮就能成功，但是质子炮命中目标爆炸会产生巨大的海啸，有可能影响到整个东亚的海岸线，造成极大的灾难。”梅可没理一旁一脸震撼无比的德尼娜，说实在的，她越震撼梅可心里越爽，只听他说道：“这个不行，影响太大，还有别的方法吗？”“少爷，还有就是大型激光炮了，激光炮的威力就是利用激光汽化掉所有目标范围内的东西，即使是能产生海面影响也及其有限。”机器人船长说道。
    梅可说道：“好，就试这个，呵呵，咱们看看大型激光炮的威力！”机器人船长说道：“少爷，邮轮上大型激光炮一共六十八门，请问您用什么位置的呢？”
    梅可看看一旁要不是被自己揽住早就晕倒的德尼娜，心里对机器人船长差点爱死了，爽上了天，还一边对着德尼娜兔死狐悲的问道：“怎么呢？我的尼娜小宝贝，是不是有哪点不舒服了？”德尼娜也没隐瞒，说道：“梅，你这激光武器这么厉害吗？一下子能把这么大一座岛屿击沉？这，而且这邮轮上还有六十八门，天啊，你这是邮轮还是传说中的战舰啊？”梅可说道：“呵呵，邮轮，不过我这可不是一般的邮轮，它的自我防护能力可是当今世界上最强大的，至于攻击能力嘛，当然是建立在防护能力基础上的。没人来惹我们，我们是不会随便攻击的。”梅可话里有话，但是说得相当自然，德尼娜虽然深有感触，却丝毫没听出是梅可有意在点醒她地。德尼娜说道：“但是，但是这也太夸张了吧？还有你们那个什么质子炮，天啊，小型的就能造成如此大的海啸。如果大型的会怎么样？真是难以置信。”梅可说道：“呵呵。大型的这艘船上只有一门，估计用不上，对了，尼娜。咱们试试再说，船长。把船头的一门打开，让我的尼娜宝贝亲自试试。”机器人船长连忙点头。操纵盘上输入一段密码，然后在输入一个数字，一个巨大的瞄准器出现在操作盘地屏幕上，靶心位置出现一个巨大地岛屿，德尼娜放眼向前望去，果然，和前面的岛屿一模一样。
    操作盘上的操纵方式特别简单，调整瞄准位置简单，可以说手指哪里打哪里，只要手指到屏幕上的任何位置，准心就会快速地移过去，旁边一个红色的按钮就是发射，在机器人船长略微指点一下，德尼娜就会使用了。在梅可地示意下，德尼娜在操作盘上岛屿中间靠海面的位置指了一下，毫不犹豫地在红色按钮上按了下去，之间船头白光闪过，远处的岛屿发出“轰”的巨响，就在这一瞬间，高出海面足有百米的小岛就这样凭空消失在德尼娜的视线里，天空腾起一团尘雾，然而从刚才岛屿的位置仿佛从来没有过岛屿，但是从屏幕上看到的海水汹涌的拉起漩涡，急速涌动填充着海岛消失的位置产生的真空地带，这才明白这座岛屿数秒钟前是真正存在的。“天啊，梅，小岛去哪里了，怎么突然就不见了？”德尼娜惊呼过后，难以置信的问道。梅可向机器人船长示意，只听机器人船长说道：“汽化掉了，至于什么愿意，尼娜小姐，请原谅，这是我们设计的秘密，呵呵，不能随便透露。”德尼娜回头看向梅可，只见梅可也点了点头，梅可心里清楚，实际上告诉她也没什么关系，但是很多东西，让她知道一半，留一般产生的效果比起全部说出来更有震撼力，而德尼娜现在最缺乏的就是这种震撼力了。梅可对机器人船长说道：“继续前行吧，保持最快的速度？”机器人船长点了点头，说道：“好的，少爷！”梅可带着德尼娜出来，来到昨天一起看海景的地方，船头的那长条椅子上坐了下来，轻轻的依偎在梅可身边，德尼娜试探性的问道：“梅，刚才那什么激光炮的威力真大啊，可是我怎么没看见炮筒啊？”
    梅可虽然知道她的目的，却无所谓的说道：“我的尼娜宝贝儿，激光炮是不需要炮管的，它本就是光的一种，只不过能量比较大，看看我们邮轮上的窗户了吗，这些激光炮都隐藏在里面，呵呵！”德尼娜似乎明白了一些，又问道：“梅，咱们这是去哪里啊？我感觉咱们的邮轮速度比较快啊？”梅可心道，该来的总算是来了，嘴上说道：“尼娜宝贝，我想带你回你的家乡看看，你看怎么样？”德尼娜大惊，怎么也没想到梅可这是要去M国，连忙问道：
    “梅，你说的是真的吗？去我们家乡，为什么昨天没听你说起过，而且这么突然。”梅可眼睛里露出一片阴寒之色，冷冷的说道：“很简单，那里有我不共戴天的仇人，我这次去是要他们血债血偿的。”“仇人？什么意思？”德尼娜明显感受到梅可身上的那股冰冷杀气，问道。“企图杀死我和我的老婆们，而且成功杀死了我的岳父岳母的仇人！”梅可语气里没有一丝感情，如同数九寒天从雪窟里挖出来的蛇，比冷血还冷血。德尼娜彻底的骇然了，心想难道他已经知道了安全局里以前做得一些事情，如果真是这样那可不得了了，就凭刚才那武器，也不是M国现有的科技能够对付的。但是她现在必须先探明梅可的口风，看看是不是真的都已经清楚M国国安局针对他家人的动作，于是脸上假意露出一副关心的神情说道：“梅，你说的都是真的吗？谁这么狠毒，竟然要杀死你和你的家人？”梅可心里暗恨，嘴上直言不讳的说道：“M国安全局，他们为了得到我这艘船
    的高科技，竟然派人暗杀我的家人，准备利用调虎离山之计把我的保镖调开，然后偷袭邮轮以便获取上面的技术，实在是为了一己之私，草菅人命，可恶至极！”德尼娜心里大骇，难道……难道他已经知道我的身份了？
    但是看梅可的表情，恨是恨，貌似没有把目标转移到自己身上，心里侥幸的松了口气，一边把梅可的胳膊紧紧的搂在自己的怀里，仿佛是要给梅可一个安慰。然而梅可此时却对德尼娜的亲昵动作有些反感，要知道，这显得有多么的假惺惺。“梅，你说的都是真的吗？你是怎么知道的呢？”德尼娜小心翼翼的问道。“中国人有句俗话叫做若要人不知，除非己莫为，还有一句叫天网恢恢，疏而不漏，来源我们暂且不谈，但是后果我一定要他们好好尝尝，尼娜，你刚才也看到了，我要他们拿出千倍，万倍的代价来偿还，哼！”梅可说道，一个戾气在他脸上表露出来，实际上也是告诉所有人，龙威岂能侵犯。“梅，你的样子好可怕，要不我们还是回中国吧，也许……也许能通过其他外交途径解决呢！”德尼娜说道，她实在不想这个煞神去到自己的国家，她相信，如果去了，后果不堪设想。“不可能，我曾经发过誓，一定要为自己的家人安全负责，但是最终几个家人被他们为了一己私欲残忍的炸伤，那么几人他们有这个胆量去做，就应该承担这个责任，尼娜，我不是一个残忍的人。但是也绝不是一个大善人。”梅可说道。“可是，梅，我不想你去伤害我的同胞们，你能不能看在我的面子上，放弃这次行动，要知道，毕竟我也是M国人。”德尼娜希望用自己来博取梅可的同情，放弃这次行动。但是她怎么也想不到。梅可地这些消息还是得自她的脑海里。梅可一听这个话，心里没来由的一阵厌恶，要知道，他能和德尼娜一起坐在这里这么久。就是希望德尼娜能主动的把事情经过向自己说出来，坦白自己的身份请求他的原谅。但是自始自终，德尼娜仍是一副伪骗的姿态出现在自己面前。说实在的，梅可还没来由地一阵心痛。
    拥有龙族血统地他，对于和自己有关系的女人有着极强的占有欲，即使是自己不要了的女人，他也不可能任她们再和其他男人交往，虽然平时梅可说得比较大度，然而潜意识中他绝不会让这种事情发生。从昨天和德尼娜发生关系以后，由始至终梅可都存在一种报复地心态在里面，但是从另一方面讲，他很不想德尼娜今后离开自己投入其他人的怀抱，所以他还是想她能留在自己身边，作为自己其中一个妻子。然而事与愿违，德尼娜始终没有死心塌地跟着他地想法，或许是受了西方传统文化的影响，又或许是受M国爱国教育影响太深，德尼娜始终没有向梅可坦白地意思，这让梅可心里大为光火。“你先回去吧，我想单独静一静！”梅可说道，他很不想听到德尼娜在一边虚伪的应答方式，当知道一个人在自己面前当面撒谎，这种感觉可不好受。“好的，梅，那么我先回去你房间，你需要静一静。”说这话，德尼娜在梅可唇上吻了一下，站起身来，转身走了回去，由于下体的不适，心事重重的情况下没注意去掩饰，走起路来两条腿一张一张的，不是那么好看，一旁的服务员抿着嘴忍住笑，都是一脸暖味的表情。梅可目视大海，浪涛滚滚，浩瀚无边，然而他的心，使用一丝神识随着德尼娜的身影消失在甲板上，回到了自己的卧室套房里，他在期待德尼娜接下来表演的节目。德尼娜心情激荡，忐忑不安的回到梅可的卧室套房，来到宽敝的阳台，她迫不及待的拿出电话，播出了一个M国长途电话，而此时时刻关注着她一切行动的梅可，顿时感到一阵心寒。“德尼娜，你在哪里？”皮尔盖的声音从电话里传来。“我在目标梅可的邮轮上，局长，现在我们有麻烦了！”
    德尼娜激动的说道。“怎么回事，你慢点说。”皮尔盖冷静的说道。“局长，关于我们袭击梅可家人的事情，也不知道他从哪里得到消息，整件事情经过他都已经知道，现在他正开着他这艘邮轮前往M国，找我们安全局报仇呢！”德尼娜说道。“什么？这怎么可能，按理说这件事没进入电脑档案，他不可能知道啊？”皮尔盖没法相信这个事实。“不知道，局长，他的消息来源是个迷，不过好像他还不知道我的身份，我应该还可以继续留在他身边。”德尼娜说道，关于她失去特异功能的事情她并没有说。“既然这样，你有机会就随时和我联系，不过我相信就凭他这艘邮轮，在我M国来讲还翻不起什么大风浪，但是我会早做准备的，德尼娜，这次你做得很好，我会给你记一大功，继续表现吧！”皮尔盖说道。德尼娜一听皮尔盖这么说，明显就是看不起梅可这艘邮轮，顿时急了，连忙说道：“局长，你可千万不要小看梅可的这艘邮轮啊，刚才我们去试了一下邮轮的武器，一座直径两三公里的小岛就这么直接被击沉了，而类似的激光炮这家邮轮上竟然有六十八门之多，简直不可思议，如果让这艘邮轮去了M国本土，其后果不堪设想，你一定要早做防备啊！”“什么？德尼娜，你不会是在和我开玩笑吧？激光炮，天啊，击沉一座小岛，那可是一颗核弹也办不到的啊，你不会是被科幻小说烧了头吧！”皮尔盖估计已经从座位上弹了起来，他再也坐不住了。





    第三卷 大地龙腾 第211－215章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:13:45 本章字数:15452

    第二百一十一章　航母舰队
    “千真万确的，局长，而且这门炮还是我亲手操作发射的，现在我都不知道怎么办才好，天啊，我很难想象他把这种武器用在我们国家的土地上会产生什么样的后果。”德尼娜激动的说道，语气中带着恐怖。
    “这……，怎么会这样？难道丹尼说的都是真的？”皮尔盖说道。“局长，这件事你可一定要想想办法，我尽量让梅可不要去我们M国，但是不一定凑效，不能和你多聊了，我担心梅可等下要上来。”德尼娜说道。“好吧，暂时也只能这样了，看来这件事我得请总统定夺，通过某国上次的遭遇，这艘邮轮还真不是很好对付，如果处理不当，这将是我们M国的灾难，德尼娜，你一定要尽量想办法拖延梅可，我这边马上请示总统，尽快找到处理的办法。”皮尔盖说着话，就和德尼娜相互说了声再见就挂了电话。梅可当然都听在耳朵里，心里浮起一声冷笑，想到，就凭你们也能阻止我前进的步子，也实在是太小看我了，德尼娜啊德尼娜，看来一定要让你见识见识我的厉害你才会迷途知返啊。想到这里梅可联系了尼亚说道：“尼亚，你帮我随时注意M国军队的动向，还有，派人去上海，帮我把丹尼一伙人全部抓起来交给国安局处理，也算是给他们的礼物，至于M国那边，我想亲自处理，当然了，他们有任何军事行动第一时间告诉我。”“好的，少爷！”尼亚说道。梅可接着说道：“我的这次行动，势必会造成M国国内民众的超前恐慌，所以在M国金融市场必将的极大的波动，本来我以前还叫你不要玩股票期货，打破世界经济平衡的，现在看来，既然他们都欺负到我们头上了，你也不要客气，买空炒作他们的股指期货，能赚多少算多少，别说其他的，这次的战争赔款可不是某国拿那些钱能够解决的，你就准备好帐户收钱吧。”尼亚兴奋的说道：“好的，少爷，我知道该怎么做了，我一定会给他们造成前所未有的冲击。”梅可暗叹一口气，心说M国安全局你谁不好惹，偏要惹我的家人，不说现在是刻意的报复，就算是在平时，尼亚来操作你的股票又岂能是你们能控制的，你们还是为自己的经济衰退做好长足的准备，他颇有点兔死狐悲的味道。“对了，少爷，您前天给日本那块大冰棒世界震惊，甚至有许多国家怀疑是上天在惩罚他们历史上的军国主义行径，这几天社会舆论吹得神乎其神的，好不热闹！”尼亚说道。梅可笑道：“让他们热闹去吧，对了，我让你处理山口组和共和社团的事情怎么样了？”尼亚说道：“还在进行中，有三分之一的人已经落在我们的手中处理了，其他部分由于分散比较开，还在继续中。”梅可点点头表示知道了，招呼尼亚去忙，自己站了起来，走向桑拿房，他要好好享受一番，毕竞因为德尼娜的事情，他心里有些太郁闷了，而且他现在还不想看见她。机器人技师的按摩手段确实不一样，梅可这个超神也爽得睡着了，几个小时后他是被尼亚吵醒的，只听尼亚说道：“少爷，M国方面已经开始行动了，估计是刚才那德尼娜给她们国安局打的电话有关。”
    “电话，什么电话？”梅可问道。“少爷，刚才您进了按摩间，德尼娜小姐来找过您，被我们的人拒绝了，她后来一个人在甲板上转悠了半天，看上去神情比较焦急，后来又回到房里打了个电话，给皮尔盖说了这里的情况，他们现在已经认为您已经发现了德尼娜的身份，所以现在也顾不得德尼娜的安全，已经开始展开全面的军事行动了，整整出动了一个航母舰队和两艘核潜艇，准备实施海上空中同时拦截，现在他们的舰队接到命令已经出发了。”“这件事德尼娜知道吗？”梅可问道。尼亚说道：“应该不知道，这次的军事行动，皮尔盖和德尼娜的电话里没有说起过。”果然是玩政治的，当面一套背后一套，关键时候自己的人也顾不得了，这种人不能客气。“呵呵，他们也不是太笨嘛，既然已经出发了更好，就让他们好好见识见识我们的厉害！对了，马上屏蔽邮轮上的地球卫星信号，不能再让德尼娜和M国国安局有任何联系。”梅可说着从按摩床上站了起来，机器人给他拿来衣服帮他穿上，虽然这些事都是梅可举手之劳就能办到的，但是有时候享受一下，也是一种享受。穿了衣服刚走出桑拿房，正好看见德尼娜一脸焦急的站在门口，见梅可总算出来，貌似脸上松了口气，冲着梅可大声喊道：“梅，你总算出来了，我……我等你半天了！”梅可露出一脸歉意的样子说道：“对不起，德尼娜，我刚才有点累了，所以进去让她们给我按摩了一下，后来就睡着了，没想到她们不叫醒我，所以到现在才出来。”“梅，我……我有件事情要告诉你，希望你听了以后不要生气！”德尼娜说道，露出一脸歉意的表情。梅可一愣，心想莫非她想实话实说，说道：“什么事情？
    你说吧，呵呵，你放心，我不是这么容易生气的人。”果然不错，只听德尼娜说道：“梅，其实……其实我也是M国安全局的人，这次接近你也是为了获得关于你的情报和你的邮轮的一些武器秘密。”德尼娜硬着鼻子说道。梅可微微一笑，心里勉强好受了些，虽然来得太晚，但是不能不说毕竟还是来了，至少她在自己面前还能够坦白的承认，于是他说道：“我早就知道了，而且我还知道，你是一个心灵异能者。”德尼娜大惊失色，嘴里呐呐的问道：“梅，你……你怎么知道？”梅可说道：“这很简单，因为你的脑袋里关于这些的信息都有！”
    德尼娜没法相信这些事实，张着嘴说不出话来。只听梅可接着说道：“我老实告诉你，关于知道你们M国安全局这些见不得光的东西，我都是从你脑袋里知道！”“这……，天啊！你也是心灵异能者？”德尼娜有种眩晕的感觉。
    梅可一副语不惊人死不休的样子说道：“不是，你应该这样去理解，如果说你能在一个人脑袋里编故事，那么我可以同时在一万个人脑袋里修改他们的记忆，这就是我和你之间的区别！”一双眼睛瞪得如同铜铃一般，完全有失西方美女的形象，德尼娜一副难以置信的表情。梅可说道：“你不信是吧？那没关系，我只是要告诉你，别说你的记忆里的东西我都知道，包括你和皮尔盖的两个电话，我都知道得一清二楚，还有你们M国派出的那个航母舰队和两艘核潜艇。”“什么？天啊！他们竟然会这样？为什么我还不知道？”德尼娜脚下晃了一下，要不是梅可上前扶住，她此刻估计已经跌坐在地上了。梅可接着说道：“德尼娜小姐，很简单一个道理，说明他们已经彻底放弃你了，其实也很简单，牺牲你一个人可以救活许许多多的M国人，这是你们M国政治家长期玩的一个伎俩，所以我要说，你根本没必要为你这个国家辩护。”德尼娜脸色煞白，可是突然说道：“梅，那毕竟是我的国家，我不想看见我的同胞们流血，你能原谅他们一次吗？”“关于你想劝我回头的话，我想就不必了，德尼娜小姐，说实在的，如果我想让你打不出电话，你的手机根本没有信号，即使是你最先进的卫星通讯手表也不行，所以刚才那两个电话我可以说是故意让你打的，让过当时他们马上想方设法道歉弥补，或许我会给他们一些机会，可是他们没有，而是变本加厉的派出一个庞大的军事阵容，这令我很失望，还有就是，我已经屏蔽了船上的所有韦星信号，不会让你有机会叫回你们航母舰队和潜艇的，呵呵！”梅可说着笑了，不过怎么看怎么觉得无比的阴险。“梅，天啊，你是怎么做到的，我……我恳求你，能放弃这次行动吗？”德尼娜看看自己的卫星定位手表，表情都快哭了出来，连忙向梅可说道。“你最先和我已经有关系以后，就不应该骗我，这令我很伤心，你知道吗？”梅可看见德尼娜的表情，痛惜的说道。“对不起，梅，我是M国安全局的人，这么做是我的任务需要，我不得不这样，请你原谅我，也请你放弃这个计划，好吗？”德尼娜说道，泪水已经流了出来。梅可铁石心肠一般，脸上冷冷的说道：“不可能，如果你们这次行动只是针对我，今天有你这句话也许我会放弃，但是这次你们这个所谓的民主国家，为了一己之私竟然伤害我的家人，更有一些无辜的同学，这个代价无论如何也要付出的，对不起了，德尼娜，我看你需要安静一下。”
    第二百一十二章　绝不饶恕
    说完话，梅可狠下心来扭头走了，留下了站着桑拿房门口，一脸崩溃的德尼娜，他没有回头，因为他担心在他一时心软的情况下放弃对于M国的行动，不得不说，一个女人对付男人最大的武器不是她的指甲，而是她的眼泪。暗中通知机器人船长随时“保护”照顾尼娜，他知道，现在和尼娜相处一定是话不投机半句多，于是中午和晚上的饭也是叫人送到自己卧室来的，适当的回避，也能让他现在坚定的复仇信念不会受到干扰。要说逃避也不能说不对，对于梅可来讲，如果不给自己宝贝露露和巧巧报仇是不可能的，但是同时，他也比较顾及德尼娜的眼泪攻势，毕竟有句话说得有道理，所谓一日夫妻百日恩，以梅可这种具备强烈占有欲和重情义的性格，在德尼娜眼泪攻势下，他还真怕自己心志不坚，临时改变注意。晚上躺在床上并没睡好觉，梅可上了网，看了看自己用冰块炸了日本靖国神社后国际社会的反应，竟然发现只有极少数国家发言表示强烈的谴责，其他国家则是一副事不关己的样子，而网上的网民调查可就热闹了，百分之九十八的人拍手称快，两个字可以概括“活该”！
    晨雾在海上逐渐消散，远处的一轮朝阳从海天交界处逐渐升腾起来，邮轮仍然向前飞一般航行，离M国还有不到两千海里的路程，以邮轮的航程，今天上午就应该是和M国航母舰队碰面的时候了。梅可自从昨天下午离开德尼娜以后就没再去见过她，因他已经吩咐了机器人船长照顾她，而且也没听到下面的人汇报他的情况，想必并没有什么大的动静。一个神念出去，见德尼娜坐在的船头的长条椅上，两眼无神的看着前方，脸上仍然挂着泪痕，显得是那么的无助，大衣毛领上已经沾着点点露水，看来已经整整的在这里坐了一个晚上，在她身后，一个机器人保镖离她有三米的距离，一动也不动，在船头形成了一道特殊的风景线。尼亚飞快的出现在梅可的生物电脑里，兴奋的说道：“少爷，现在离M国航母舰队还有二百三十海里，航母舰队的飞行梯队已经准备起飞，我们要进行拦截吗？”看来尼亚还是个天生的战争狂。梅可额头闪现一条黑线，阴沉的说道：“派出四艘游艇，上去拦截，别放走一个活口，派直升飞机直接去攻击他们安全局，摧毁它，记住，凡是阻拦者杀无赦，但是不能伤平民。”
    尼亚说道：“好的，少爷！”看尼亚离开，梅可回过神来，穿着睡衣走上阳台，看着邮轮慢慢的慢了下来，邮轮后的四艘游艇从邮轮上飞快的脱离开来，直接从邮轮左舷超越过去，直升飞机也从邮轮上升起，紧随着游艇上空跟着飞了出去。远远看见邮轮船头坐着的德尼娜，显得沧桑孤独，这让梅可心里已经忍不住怀疑：难道我真的错了吗？
    换了身随意一点的休闲装，梅可从房里乘电梯下来，绕过前厅，上了甲板直奔船头。“你就这么坐了一夜？”来到船头，走到座椅后，看着德尼娜的肩微微的抖动，想必她已经从听觉感觉到自己来了，于是梅可说道，语气中没什么太多的感情，这种时候，他不想因为心软改变自己的主意。
    “……”德尼娜两眼无神的看着前方没有说话。“你们M国航母上的飞机已经起飞了，目的地是我们这艘邮轮。”梅可说道。“……”德尼娜还是没说话。梅可暗叹一口气，索然无味，说道：“看见刚才我派出去的游艇和飞机吗？是拦截的。”飞快的从长条椅上站了起来，德尼娜回过头来，脸上挂满了泪水，一副六神无主的样子，对梅可说道：“梅，你要我怎么做才能原谅我们，我真的不想看见你当着我的面杀害我的同胞，我们以前错了，需要什么条件你讲，但是请你，请你原谅我们好吗？”“你太累了，你需要休息，来，我带你去。”梅可伸出手拉着德尼娜的手，深情的说道，尽显关怀，这一刻，他深深为眼前这个女孩高操的爱国热情所打动。“不，我不累，真的不累，梅，你告诉我，你如何才肯原谅我们，我求你了，什么事情我都可以尽量周旋，我会让他们答应你的任何要求。”德尼娜的声音近似咆哮的冲着梅可喊道。梅可看着游艇出去的方向，说道：“没用了，已经来不急了，现在你们国家航母上的飞机已经起飞了，如果我的游艇不出去拦截，我相信用不了十分钟，你们飞机上的导弹就落在我们邮轮上了。”“来得及，来得及的，梅，只要你答应，我马上打个电话，应该没问题的！”德尼娜说道，看梅可的神情，她心里燃起一点希望。梅可一阵意动，犹豫半响，突然想起巧巧和露露在父母过世时伤心欲绝的样子，心里一阵揪心的痛，他曾经说过，他绝不会让她们受一点委屈，即使是受了委屈以后，他也不可能就这么放过任何一个伤害过她们的人，因为他以前曾经在自己老婆面前发过誓，一定要让在自己身边获得最大的幸福。想到这里，梅可眉毛一轩，说道：“不行，不管怎么样，我都不会轻易放过他们的，尼娜，你如果想要自己好受一点，现在最好回房去休息。”德尼娜听梅可这样一讲，这次是彻底绝望了，面如死灰，一屁股坐在长椅上，再也不想站起来，她此刻也再没有力气站起来。回转头，梅可冷着脸离开，一边迈着步子，一边联系尼亚说道：“尼亚，告诉船长，全速前进，放弃邮轮的卫星干扰系统，全部暴露在M国政要的眼睛里，我要名目张胆的去美国，让他们看看，这艘邮轮不但豪华，而且无敌。”走了差不多五十米，梅可突然回头，冲着德尼娜喊道：“给你一个机会，你给你们那什么皮尔盖局长打电话吧，顺便帮我转告他，如果在五分钟以内撤回拦截的航母舰队，一个小时给我准备五千亿欧元打进我的指定帐户，我会放整个航母舰队回去，要不然让他们准备打捞吧！”说这番话时，梅可也已经想过了，M国不可能同意这种貌似无礼而又猖狂的条件。德尼娜飞快的拿出手机，拨通了皮尔盖的电话，经过一番激烈的对话，一分钟后对方挂断了，德尼娜脸上没有一丝血色。看来结果和梅可预料的一样，因为皮尔盖认为，腾龙号根本没有强大的攻击实力，所以让德尼娜打电话是为了到关键时候在求饶。作为好战的M国人，这种好的活靶子的军事演习，他们还是比较喜欢的，所以此时已经把德尼娜的话当成耳边风了。在邮轮全速前进的情况下，和游艇基本还能保持同等的距离，甲板上可以远远看到前面四艘游艇一字排开，在碧蓝的海面上划出四条长长的白色水线，颇为壮观，空中那架直升飞机和游艇比起来，就渺小多了。终于，远处的海天交接处出现了七个黑影，如同一群大雁，成人字梯队向梅可的方向飞近，不用想就知道，M国航母舰队上的飞机终于到了，而且距离越来越近。德尼娜现在的心情很复杂，也很紧张，她静静坐了一夜不想看到的场景，最终还是不能避免，她现在心里在祈祷，希望出现奇迹让M国飞机能逃脱出去，因为她实在想不出现在M国的有什么武器能对付这艘邮轮上的武器装备。奇迹没出现，眼看飞机越来越近，四艘快速航行的游艇没有丝毫停顿下来迎战的意思，而是在游艇上突然发出了七道细长的白光，和刚才邮轮上德尼娜试验的武器发出的白光如出一辙，几乎于此同时，已经能看得清楚轮廓的七架M国高端新型飞机闪过七道绚丽的火花，如同烟花一样灿烂夺目，随后传来巨大的爆炸声音，在海面回荡。“就这么简单吗？难道我们国家引以为傲的尖端科技制造的，引以为傲的隐形战斗机就这么不堪一击吗？七架啊，就这么完了吗？”德尼娜忍不住站了起来，看着前方天空还没完全消散的焰火和快速坠落的飞机残骸，呐呐的自语道，脸上没有一丁点血色。
    于此同时，在航母的总指挥室里，看着在雷达上突然消失的七个小亮点，而且七架战机的通讯系统也几乎在同时闪烁着红灯，航母舰队的一干高级将领和指挥官大惊失色，他们都知道这意味着什么，心里直喊上帝，这个时候，他们也许只能期盼上帝能站在他们的身后支持他们了。“发特级战备警报，快帮我接通总统，接通国防部！”航母上的最高指挥官迈阿瑟中将一抹头上的汗珠，眼中失去了生气，飞快的向书记官吼道。
    第二百一十三章　两枚核弹
    警报“吱”的拉响，航母以及周围的护卫舰、驱逐舰都进入特级战备状态。“总统先生，我们派出的七架战机还没发出一枪一炮，现在已经完全被击落，我们可以证实遇上了前所唯有的强悍敌人，我现在想请您下达核袭击指令！”迈阿瑟将军已经来不急说过多的恭维客气话，现在时间就是金钱。“我已经看到了，现在是箭在弦上，不得不发，为了国家安全，我同意你的指令，迈阿瑟将军，我会向国防部签署核武器使用命令的，你可以先行调用，将军，祖国的安全就看你们的表现了。”M国总统说道。“请总统先生放心，我们会竭尽全力拦截邮轮继续前进，同时我相信，只要用上核弹头，消灭邮轮将会是很简单的事情。”迈阿瑟说道，语气中自信心十足，然而他心里实在是心有余悸，而且没底，他很清楚瞬间消灭七架战机是什么概念，在他记忆里，地球上应该没有哪个国家有这种实力。“给我联系核潜艇，让他们即刻发送两枚携带核弹头的鱼雷，给我狠狠的攻击它。”迈阿瑟将军短暂沉默一下，突然抬起头说道。没有一分钟时间，在水底几乎和航母并行的两条核潜艇，分前后十秒钟的时间分别射出一个核弹头鱼雷，目标直指梅可的邮轮。但是就在两个带着核弹头的鱼雷发射的同时，尼亚便得到信息，于是她第一时间联系梅可，说道：“少爷，核潜艇的两颗鱼雷已经袭击过来，它们带着杀伤力巨大的地球武器核弹头，两颗加起来，如果我们没开启铁幕装置的情况下，可以对邮轮造成25%的伤害，我们需要拦截吗？”梅可心里巨晕，心想对付一艘邮轮竟然使用地球世界禁忌的超级武器，而且一起就是两枚，这本钱投得还真是不小，心说咱们要玩就玩个够，这次他没再联系尼亚，而是两个神识出去，直接用灵力裹住鱼雷，往上一扯，两个携带核弹头的鱼雷顿时改变航线，飞快的改方向向上，从海面飞射而出，顿时射向空中。核弹是吧，恶果自己吃吧！梅可心想着，神识一变，射向空中的鱼雷带着核弹头，不快不慢的直奔M国领土，他需要一个时间。从房间下来，梅可再一次来到船头，看着坐在那里心神不宁的德尼娜，梅可轻轻拍着她肩膀说道：“德尼娜，刚才你们M国的两艘核潜艇上面已经发射了两枚携带核弹头的鱼雷，正在攻击我们的邮轮。”
    “什么？梅，怎么会这样？他们怎么会用地球终极武器核武器对付我们的邮轮呢？不，他们不会这么狠毒的，梅，你没搞错吧？”德尼娜从长条椅子上站了起来，一脸紧张的说道。“德尼娜，你看我像骗你吗？你看我有必要骗你吗？”梅可轻松的笑道。德尼娜脸上带着一丝绝望，说道：“梅，对不起，我没想到他们这么狠毒，竟然使用这种惨绝人案的武器，对不起，我也是不想的，看来我们这次是活不成了，在此之前希望你能原谅我。”梅可轻松的笑道：“德尼娜，你可别想这么复杂，我告诉你啊，别说是两枚核武器，即使是你们M国全部核武器都在我们邮轮上空同时爆炸，你也要相信，谁也别想伤害我一根毫毛。”作为M国安全局的骨干，德尼娜对于核武器的爆炸威力知道比较清楚，所以她实在无法相信什么东西才能阻碍核武器的杀伤力，在这个时候，他反而想起梅可的好了，在她心里，虽然梅可组织了这场报复活动，但是最初也算是M国国安局的自私行动中的受害者，她实在不想看到梅可再次陷入危险的漩涡。面对梅可的狂妄言辞，德尼娜无法产生反驳，因为梅可表行出来的能力，让她根本不知道梅可的本事到底能达到什么地步，但是面对这个世界杀伤力最大的武器，她实在是不敢相信梅可能有这个本事去对付，心里焦急，面如死灰。“你在担心我？”梅可问道，看着德尼娜一副对自己既担心又害怕的情况下，梅可看着她俏美的脸蛋，忙问道。“不，不是，可是梅，对于核武器，我实在是想不出什么办法对付，要知道，携带核弹头的鱼雷也是经过专门制造的，如果你不及时处理，我们就很难活着出去，梅，我死了没关系，可是你，你家里还有好多小姐等着你呢，你不能就这么死了。”德尼娜连忙说道。
    梅可心里生起一丝欣慰，至少在这个时候，德尼娜还是想着自己的，暗自叹了口气，对德尼娜说道：
    “关于这两枚携带核弹头的鱼雷你不用担心，德尼娜，我告诉你的目的不是我们的命运，而是现在那两枚准备袭击我的核弹头已经改变方向，前往M国本土，我相信，在不到十五分钟的时间内，你们国家的两个世界级大城市将面临前所未有的打击。”“什……什么？梅，你是说有两枚棱弹现在直奔我国的两个重要城市？这是真的？”德尼娜惊讶万分的问道，脚下一个跄踉，险些跌倒。“我这人不习惯说谎，德尼娜，我不会乱讲，你最好马上给那皮尔盖打电话，告诉他，现在五千亿美元已经不管用了，我现在要的是六千亿欧元的欧元，告诉他们，最好是快点，要知道我对付自己的仇人，从未手软过。”梅可从身边服务员手上拿过一杯已经调好的法国葡萄酒，狠狠的喝了一口，对德尼娜说道。德尼娜现在实在是顾不得了，连忙当着梅可的面拿出电话，飞快的拨了出去，听见电话接通，连忙说道：“皮尔盖，你个混蛋，刚才为什么不告诉总统，同意梅可的条件，你这垃圾，竟然还会让航母舰队发射携带核弹头的鱼雷来袭击邮轮。”皮尔盖也显得比较焦急烦躁，大声说道：“德尼娜，作为咱们M国的高级间谍，你可是经过层层赛选才找出来的，你难道就没有随时为祖国神圣奉献生命，我知道你很害怕，德尼娜，我对你们家族为我们国家做出的贡献表示最高敬意的。”
    德尼娜这时实在是火了，什么上司不上司的，在她眼里已经没有了丝毫意义，几乎是咆哮的状态，对皮尔盖吼道：“皮尔盖，你这样是置亿万同胞不顾啊，我告诉你，现在你拿来对付邮轮的两个鱼雷带着核弹头已经飞往美国本土了，如果你不相信，我相信你用不了十分钟，你将带着全体国安局的同仁，成为M国工业革命以来最大的民族罪人。”皮尔盖大声说道：“德尼娜，你疯了吗？鱼雷，你懂么？
    鱼雷只是在海里才能飞快的接近目标，它根本不具备空中飞翔的能力，它们怎么会突然飞向M国，笑话。”德尼娜的话，让理论知识比较深厚的皮尔盖来说，他实在是难以置信，既然没法想象那就是不相信了。德尼娜现在几乎已经彻底崩溃了，她心里实在很清楚，梅可绝不是那种危言耸听的人物，他既然说了就一定能做到，就凭刚才自己亲眼看见被击落的七架战斗机一样，绝不是假的。“德尼娜，不用这样，你要知道，即使是你说得天花乱坠，他们也是不会答应你的，哈哈哈，看来我即使再次给你这个机会，也是无法和他们沟通的。”梅可说道，其实他心里早就知道了这个结果，所以语气中带着无耻的笑意。“梅，你饶了我们吧，要知道，得罪你的是M国安全局，是M国军队，可不是我(16K-小-说网)们的国民同胞，你知道吗？如果那两枚核弹飞去了我们国家，将会造成多少平民死亡吗？后续的核污染将会导致那片地区数十年的荒芜，你真的这么忍心，梅，到此为止好吗？我求你了！”德尼娜顺手愤然把电话直接扔了出去，飞过船头栏杆，掉进了海里，然后转身面向梅可说道。是啊，他们安全局的错，为什么祸及贫民百姓呢？梅可心里这么想到，说道：“我答应你，德尼娜，不过我这两枚核弹头一定会在M国国内爆炸，但是我现在改变注意了，这两枚核弹头将改变目标，将是你们国内的两个重要的军事营地。”德尼娜点了点头，她心里清楚，这已经是梅可能做出的最大让步了，而且这个让步也是看着自己的面上做出的。天空原本飞行得并不快的两枚核弹突然加快了速度，现在看来虽然超不过光速运行，但是即使是十个的音速也是没法比的，而这两枚带着核弹的鱼雷，却直奔M国两个重要的军事基地。两分钟过后，M国总统府，一个身穿西装的中年人慌慌张张的跑了进来，那样子就差连滚带爬了，就像他这种不敲门的动作来看，肯定的遇上了什么大事情！
    “什么事？”从液晶电视上收回目光，总统撇了一眼进来的中年人，问道。“总统先生，大事不好了，刚才军方雷达中心传来的消息，两枚携带核弹头的鱼雷并没有袭击到那腾龙号邮轮，而是转移目标直奔我们国家来了，初步估计是奔向我们本土的两个大型军事基地！”
    第二百一十四章　魔鬼交易
    “噌”的从椅子上站起来，脸上露出一脸震骇的表情，他刚放下安全局局长皮尔盖的电话没多久，就连他这个外行都了解鱼雷不可能飞上天的，但是现在，军方卫星图已经证实了皮尔盖的汇报。这说明什么？这说明对手让德尼娜传回来的消息是百分之百的正确，虽然还无法理解鱼雷能飞的原因，但是现在现在当务之急的是应该怎样渡过目前这个难关，要知道，目标核打击的两个军营里屯集着四万多个士兵。撤离现在肯定是不行了，因为时间上肯定来不急，现在只有两个办法可以解决，第一个办法是让始作俑者取消核打击，第二个办法是利用拦截导弹拦截这能飞的鱼雷。M国总统马上冲着那中年人喊道：“混蛋，赶快通知导弹拦截，快去！”
    于是他又拿起电话，拨了个紧急号码：“迈阿瑟将军，别问原因，马上取消核弹头引爆系统设定，取消爆炸设定。”迈阿瑟从电话那边传来声音，说道：“好的，总统先生！”得到迈阿瑟肯定的回答，M国总统总算是松了口气，然而没到三十秒就传来迈阿瑟的紧急电话，只听他说道：“总统先生，对手已经屏蔽了两颗核弹的通讯遥控系统，我取消不了！”M国总统脑袋里顿时“嗡”的一声，身体一摆险些栽倒，面如死灰，也没和迈阿瑟再说别的，立刻拨通了皮尔盖的专用电话，劈头喊道：“给我联系梅可，我们同意他的条件，快！”皮尔盖可没总统这么早知道这个消息，心里还在疑惑，忍不住问道：“总统先生，为什么？我们可是占很大的优势啊，这么多钱，M国经济至少要衰退五年时间！”M国总统正在火头上，顿时大骂：“妈那个B的，皮尔盖，你要再拖延一秒钟，我们大家这次全完蛋，M国也会完蛋，还他娘的经济衰退，操！”皮尔盖再也不敢多问了，大概明白了总统的意思，满头大汗的，慌忙拨向了德尼娜手中的电话，然而得到的回复是“您拨打的手机已关机，请稍后再拨。”他怎么也不会想到，德尼娜的手机已经被他气得扔进了大海里。脸上没有一丝血色，皮尔盖飞快的冲出自己办公室，冲着大厅的办公人员大声吼道：“我不管你们用什么方法，我要你们在三分钟之内找到中国的，梅可移动电话号码！”话一说完，他如同一个霜打的茄子，焉了。虽说他要求三分钟，可是手下的人毕竟是人而不是神，等他如同热锅上的蚂蚁一般，在办公室走了将近五分钟，经受了M国总统不下十次的臭骂，自己也了解现状后，终于有一个得力手下冲进办公室，递给他一张纸，紧急说道：“局长，电话找到了！”飞快的拨了出去，只听对方传来慵懒懒的声音：“说吧！”
    “你是梅先生吧，我恳求您，取消这次核弹袭击吧，我们完全答应您的条件！”皮尔盖飞快的说道，他深怕自己说话的时间核弹就已经在军营爆炸。“晚了，皮尔盖，三十秒以前两颗核弹已经分别在你们的两座军营里炸开了，懂吗？已经爆炸了！”梅可的声音很冰冷，没有一丝感情。
    “什么？天啊！上帝，你……你这混蛋，你怎么能这么做，你这魔鬼！那里可是有四万多士兵的生命啊！”皮尔盖面如死灰，他知道，梅可没必要骗他，而他的职业生涯也将宣告结束。“魔鬼？哈哈哈，天大的笑话，皮尔盖，在你们为了一己之欲，在罪恶天使网站撒烟雾，暗地里杀我亲人以使用调虎离山计时，有没有想过今天的后果？我告诉你，残害生命不在于多少，而是在于动机！”梅可的声音仍是冷酷无情的，语气中极尽嘲讽。“你到底想怎么样？”皮尔盖再也坐不住了。“一个小时以后，我会攻击你们安全局大楼，这才是我这次的最终目标，还有，我想提醒你们，你们这次的拦截航母舰队，我会全部留下，不知道你们会拿多少钱出来买，哈哈哈哈！”梅可噩梦般的声音已经消失在皮尔盖的耳朵里，里面传来“嘟嘟”的断线声音，不用说，梅可已经把电话挂断了，留下一个呆若木鸡的皮尔盖，电话仍忘记放下。与此同时，在M国总统办公室，刚刚得到两座军营已经被核弹袭击的总统，两眼无神的看着房间里的一切，他知道，这个房间也许在不久的将来就不属于他的了。狠狠的在自己脸上打了一巴掌，他情愿这只是一场梦，可是剧烈的疼痛告诉他，正在发生的一切，残酷的一切都是现在进行时。电话铃响起，眼睛一瞟，是皮尔盖打来的，他明白，这件事虽然有了结果，但是只是最先的结果，后面的事情还要继续跟进处理，如果一个处理不当，这个结果不是他能承担的。拿起电话，他连骂人的心情都没有了，声音显得有些苍白有气无力：“他怎么说？”“总统先生，他会扣下我们的整个航母舰队，还问我们要用多少钱买，另外就是，他将在一个小时内攻击我们安全局的中心大楼！”皮尔盖胆战心惊的说道。“皮尔盖，你说他有这个能力吗？”M国总统问道，平淡的语气中听不出他的情绪。“总统先生，我……我相信他有这个能力！”皮尔盖声音有些颤抖了。“有这个能力是吧，皮尔盖先生，你他娘的早干什么去了，那可是四万条人命，啊！”总统猛地站了起来，破口咆哮，而电话另一边皮尔盖，却被吓得猛地坐回椅子上，没有一丝生气。“对不起！……”皮尔盖无言以答，这三个字是他唯一能想出来的。“他要扣下航母舰队，一个小时后攻击安全局大楼！上帝啊，他竟然如此轻视我们国家的能力，而我们国家的安全局局长竟然完全深信不疑，你看看我们都做了什么？我们都得罪了什么人？皮尔盖，把电话给我，我想我要亲自和他谈谈，至于你，皮尔盖先生，我需要一份详细的报告和辞呈！”M国总统说着话，用手在已经秃了半截的头顶狠狠的打了两下，现在他的头痛得厉害。“139********，总统先生，您的要求我马上去做。”皮尔盖说道，他现在自杀的念头都有了。梅可挂了皮尔盖的电话后，刚才核弹爆炸后历历在目的场景依然历历在目，军营自以为结实的房屋，在巨大的冲击波下以摧枯拉朽之势破坏掉，好多军人在爆炸核心里尸骨无存，结实无比的战车坦克也在瞬间的飞向空中，再次着地时已经是支离破碎，简直就是一个人间地狱的场景。虽然他在异世杀人不少，可是数万人瞬间失去生命的事情他可是从未干过，这样一来反而心里有些不忍了。然而当他想起露露和巧巧痛苦的场景来，心里也好受了许多。
    海天交界处，几艘舰艇伴着一艘巨大的航母出现在梅可的视线范围内，而邮轮也在不停的靠近中，梅可吩咐身边的机器人船长说道：“叫游艇和邮轮都停下来吧，直升飞机去完成它的使命，速度快点，我希望在四十分钟飞临M国安全局的上空，记住，路上凡遇上拦截者，杀无赦！”“好的，少爷！”机器人船长答应着，一个信息已经传了出去，游艇和邮轮都停了下来，直升飞机飞快的向前飞了出去，而且大胆的直接从航母上空飞过，却并没受到应有的攻击，想必迈阿瑟已经得到消息，停止对梅可的邮轮进行了攻击。梅可电话再次想起，按了接听键，里面传来一个美国人的声音：“尊敬的M先生，您好，我是现任M国总统一，非常高兴能接通您的电话！”言辞中特别客气，仿佛一个身份卑微的奴隶见到了主人。“我已经向皮尔盖提出一个问题，你们的答案是什么？”梅可不想说太多没用的，所以说话之间，已经直接进入正题。“我想恳求梅先生，放弃这次对M国的攻击，我们会赔偿您的损失的！”M国总统再也没有了日常趾高气昂的气势，此刻成了一个卑躬屈膝的哈巴狗。“赔偿损失？哈哈哈，你们赔得起吗？加上一个学生五条人命！”梅可脸上显出一丝冷笑。心里想着我们这边可是损失四万多啊，五个，连零头都不够，但是嘴上不敢轻易说出来，说道：“请梅先生开出您的条件，我们一定会商量着办的！”只听电话里传来一个拉纸巾的声音，梅可不用想就知道，M国总统在擦汗水。“诚意！懂吗？我不想开条件，要知道，此前我要求的是六千亿欧元，现在加上航母和你们安全局，哈哈哈，你应该明白我的意思，还有，你的机会只有一次，我这个人最不喜欢讨价还价！”梅可说道，脸上露出一丝阴笑。
    第二百一十五章　人性之美
    另一边的M国总统全身大汗淋漓，要知道六千亿欧元什么感念，是他们两年的国防年度财政预算，这笔数字需要经过国会层层审核。他刚要说话，只听梅可在电话里接着说道：“我还想告诉你的是，我的攻击直升机将在五十分钟内袭击你的安全局大楼，你有什么感想？”M国总统心里一阵紧张，要知道，M国国安局的一切行动，将取决于对国家安全的保护，如果M国国安局不在了，引起的社会反响有多大，即使是闭着眼睛也知道，连忙说道：“梅先生，我现在正式向您道歉，请您原谅我们的无知，我们的所作所为，如果有什么条件请您提出来，我们会酌情处理的。”梅可开心的一笑，心想你可算是做了一件比较明智的事情，说道：“我这个人做事比较有原则的，但是我也不会放过我的任何一个敌人，这样吧，如果你们事先把人员全撤出去，本来那些用于攻击M国安全局大楼的武器，我想毫无疑问的将出现在你们那里比较拥挤的黄金地段，比如说股票市场等，哈哈哈，这种后果我想你们应该不会不知道吧？”说着话，梅可也没等M国总统说话，心里一叹，把电话挂了，没给对方一个说话的机会。M国总统听着电话里传来“嘟嘟”的生音，呆呆的坐在椅子上，脑袋里全是刚才梅可刚才说过的话，心里想到：“其他的不说了，要说要挽救整个M国国民，还是要谨慎一点才好，可是只剩下还有五十分钟，现在联系国会议员开国会大会也也已经来不急了，要想突然动用这么大一笔钱，即使是自己在努力，也不是一个人能搞定的啊，天啊！这该怎么办？”现在只能是提用外汇储备，然而紧急提用了又如何向国民交代，要知道M国也是个民族主义比较强烈的国家，今后如何向国会交代，将是一个特别大的难题，要知道M国对外政策一直比较强硬，突然一下子服软，几个关键性的人物或许可以理解，但是大部分民众绝对难以接受。这次遇上这么档子事情，从军方的角度，了解情况可能还能理解，但是相信国会这帮人个个老奸巨猾，无人相信事实，所以今后麻烦还有一大堆。然而现在逼上眉睫，这钱不得不拿出来，这可关系到M国国家安全，看来不得不动用自己的特权了，于是他直接按了个免提，再按了一个电话，忙不迭的说道：“赶快让财务部长盖兹过来，马上！”
    “好的，总统先生！”一个娇嫩的声音传了进来。五分钟以后，一个半秃顶的老头走进了总统办公室，再有五分钟，这个老头快速走出总统办公室，连门口秘书小姐的招呼也没听见。过了没多久，简单的几句话后，梅可站在邮轮上，挂断电话，脸上“哈哈”大笑起来，脑海里顿时联系尼亚，说道：
    “尼亚，刚才那M国总统给我的电话内容你知道了？”尼亚说道：“是的，少爷！”梅可说道：“说说你的意见。”“老板，他们虽然答应您一万亿欧元，可是老板，以我们的实力，钱币对于我们来说，暂时用处还不是很大，从另一方面来讲，我们没有必要去顾及太多啊！”尼亚这个机器人也奇怪梅可的做法。梅可的眼神投向远方，闪过一丝怜悯，说道：“尼亚，你虽然拥有情感思维，但是有一样你不知道，人和其它的动物不一样，甚至和你也不一样，人做事，要懂得做事一定要得饶人处且饶人，什么事情都不能做绝，这次他们发射的两枚核弹，最终自食其果，丧失了四万多士兵，还有两个军营，再加上这一万亿欧元，估计他们的经济会衰退好多年，这次惩罚也足够了。”“知道了，少爷，你们人类的思维还真是复杂！”尼亚说道。“行了，你去给M国总统打个电话，给他帐号，钱转过来，这些钱我要做长远投资，主要是人才投资，你马上开始在世界各地多办一些孤儿院，专门收集那些无家可归的人，给他们提供最好的待遇，最好的培训，记住，不能歧视他们残疾什么的，我们不缺钱，我们的最终目的不是给人类带来灾难，而是给人类带来福音，呵呵，这次的钱，就当是M国为世界残疾儿童做出的贡献吧！”梅可说道。“好的，少爷，我马上去办！不过我建议成立一个全球最大的慈善基金，通过运作来维持，这样维持的时间比较长。”尼亚说道。
    “恩，这个基金注意不错啊，我们名字就用腾龙基金吧，这样，我打算让我的几个老丈人带着丈母娘修炼出关以后再打理，你们先把事情基金运作过程摆顺，今后再交给他们！”梅可说道，他现在要为几个老丈人出来后做些打算了，今后他们拥有无尽的生命，必须要在今后的生活中比较充实，否则也没意思了。等尼亚答应了以后，梅可再次来到甲板，德尼娜还坐在那里，紧张的看着前面那边那个航母舰队，神情复杂。到了德尼娜身后，梅可随意的说道：“不用担心了，这件事我已经搞定了，到此为止吧？”“你……你真的吧我们M国安全局炸了吗？”德尼娜问道。“这件事你不要管，我现在想问你一句话，如果我已经把M国安全局炸了，你现在还回去吗？”梅可说道。“梅，我会回去的，那是我的祖国，我要回去看看，你知道，这件事从头到尾都是我们自找的，这次我把自己最珍贵的东西留给你了，也算是我的报应吧！从现在开始我们之间谁也不用欠谁！我现在不想见你，回到陆地上后我就会离开，今后也不再见你！”德尼娜说着话，站起来扭头走了，梅可隐隐从她那漂亮而红红的眼睛上看着一丝泪痕。梅可看着眼前这个异国情调的女人背影，知道她那平静的外表下面早已是波涛汹涌，难以平静，于是心里也升起了一丝复杂，面无表情的对机器人船长说道：“马上掉头，回中国上海！”梅可独自回到房里，没太多的耽误时间，一个瞬移已经到了基地，直接来到尼亚的控制室，对尼亚说道：“尼亚，我需要在这里呆一段时间，外面的事情需要你这边要好好照顾，那些事情，你要费心一点，帮我留底我出来再看，还有就是罪恶天使，我需要他们这个杀手集团的详细资科。这次大家出关以后，我相信会连本带利的全都拿回来！”“好的，少爷，但是您要留在这里，还有些什么事情需要我帮忙吗？”尼亚说道。“不用了，我这次要带着苏眉儿他们，最近还有一些修真和魔法方面的研究，不想要人打扰。”梅可说道，他的神情已经开始凝重。想起M国两个军营里的场景，今天的这两颗核弹爆炸后产生的巨大威力，梅可心里感触实在是很大，深深知道了现在地球科技的强大，虽然比不上自己的尼亚号发出的炮弹，但是现在还要面临仙界这个未知实力敌人的实力，他感觉来到地球以后第一次有了危机感，要知道他自己他可是一点也不担心，而是担心自己的家人和朋友，他实在心里没太大的底。现在唯一的办法是要壮大自己的实力，要知道这次能救活范西豪和李宏运夫妇，完全是因为他们的鬼魂还在，如果遇上仙界的仙人和神人，但是在威力强大的法力下，如果一旦是魂飞魄散，那可是救都没得救了。有了今天的事，梅可不得不做两手准备，他相信一些在远古留下来的阵法中，一定会有超强的防御能力，然而通过今天的感触，他最希望自己的老婆们能安全的渡过今后永久的日子，所以绝不会令他失望，他希望留下这些东西、完全把握着每一个阵法，经过研究决定，如果一旦出现一个能和自己能力相当的超神人物和自己作对，那个时候可不是自己能把握住，甚至保护得了的。所以他处理了美国的事情后，第一时间想着这件事情，最后来到尼亚号，尽快把魔法，修真和科技融合起来，制造出一种完全可以保护自己家人的东西来。又是一个新的初夏，时年五月，美国联合国总部，新的联合国大会在这里正式落下帷幕，会议中全世界所有的联合国成员国，以90%投票数通过了太平洋中间的一个岛国“彩龙国”的成立。于是决定地球未来走向的“彩龙国”，于是彩龙国正式开始成立了，而作为这个国家的唯一拥有人梅可，此时他突然出现在位于上海邮轮自己的套房，和他在一起的还有一个成了精的鱼精，此刻两人脸上洋溢着笑意。





    第三卷 大地龙腾 第216－220章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:14:22 本章字数:16296

    第二百一十六章　离经叛道
    “师父，我们设计那空中楼阁真的有那么厉害吗？”苏美问道。“呵呵，当然了，你不是已经看了尼亚模拟出来的四维立体影像了吗？你还不信？”梅可问道。“信，可是师父，你说那空中楼阁不但能防止所有物体以及能量攻击，更夸张的还能在宇宙航行，自给自足，这也太神奇了吧？”苏美偷偷看了梅可一眼，说道。
    梅可笑道：“这么说你无论如何还是不相信了？呵呵，那么我告诉你吧，要说这次设计的空中楼阁，它能完全抵抗所有的物理和能量攻击那是假的，因为根据科学理论，事物防御能力和攻击能力只是相对的，没有绝对的，我不敢保证，但是反过来说，有一点我可以肯定的相信，要说能伤害到空中楼阁的东西，我相信目前还没什么武器或者法术能办到。”
    苏美仰慕的看着梅可，娇脸上腾起一阵兴奋，她这种表情两个月以来已经出现了无数次这样，于是无比崇拜的说道：
    “师傅，你可真厉害，我和祝余道人、南海秀士他们研究好久成效都不是很大，而您一出现没多久就很完美的融合了修真、魔法和科技，制造出这么庞大的工程。”梅可当然不会说自己在异世界呆了很多年，已经熟读魔法可修真书籍，只是在科技方面这段时间费了一定的功夫，只是淡然说道：“可别把我想得这么厉害，我以前也费了不少功夫的，这次差不多是把以前的一些研究成果融合在一起罢了，呵呵，对了，小美，你今后来到城市里，一定要熟悉人类的生活方式，有的知识不是只靠我的记忆灌输大法能搞定的，而是要靠自己在实践中慢慢体会，你知道吗？”“师父，可是我现在感觉什么都懂了呢？”苏美歪着脑袋看着梅可，一副小女孩的动作，就像一个二十岁的少女拥有十岁的智商。笑了笑，梅可说道：“d“美，人际关系学可不是靠我给你那些理论能搞定的，每个人都有每个人的性格，各人都有自己的处世之道，你今后要学会和不同的人打交道。”苏美懵懂的点了点头，梅可看在眼里，心里知道，这些事情自己现在解释也没什么多大的用处，于是说道：“小美，今后我你就做我的秘书，你可一定要努力啊，要知道，尘世历练可是修行最重要的一部分。”苏美立马点头，眼睛里流露出期盼的眼神，说道：“好的，师父，我一定会努力的。”从卧室下来，由于梅可神出鬼没惯了，所以船上的服务员已经见怪不怪，梅可招呼她们给苏美安排了一个套房，就在郭莹和谭茉的房间隔壁，等一切安顿就绪，他带着苏美从邮轮下来，直奔梅艳暂时负责的腾龙珠宝商场。要知道，两个月以后变化还是很大的，现在的旭阳电子和宝玉珠宝，都已经更名叫腾龙电子和腾龙珠宝了，这一点是在梅可刚开始进入尼亚号进行研究后没多久，就已经召开了记者招待会宣布出去，现在早就完成了合并，成为中国最富有的集团公司。“师父，我以前为了找你，和祝余道人、南海秀士一起来过这里，不过呆的时间不长，主要是因为这里空气污浊，环境喧嚣，根本不适合修炼。”梅可开着他的南博基尼，苏美坐在副驾驶位置，一脸新奇的看着车窗外的一切，忍不住说道。“小美，今后我们会建立很多修炼的地方，你现在别太着急，还是要以修心为主，别的暂时先搁一搁，师父今后还有许多事情需要你帮我。”梅可说道，车子已经拐进了南京西路。“哦，知道了，师父！”苏美说道，脸上十分兴奋。“还有就是，修炼方面也不要太执着，人类世界有句话叫做“饭后一支烟，赛似活神仙”，虽然只是说了一种人，然而侧面的说明了这个世上还有很多东西是值得我们留恋的，如果整天想着枯燥的修真生活，总会显得索然无味的。”梅可一向思维比较率性，如果他这番话进了其他宗派的耳朵里，想必会得到一句“误人子弟”的评价。“好的，师父！”苏美说道。“恩，这也就对了，还有就是，今后你在外人面前也不要叫我师父，要知道，你可是我的秘书，叫我老板就行了。”梅可说道。“老板，师父，好像不是很好听啊？怪生疏的。”苏美感觉比较别扭，所以就说了出来。“不好听？呵呵，这样吧，今后你叫我梅哥好了，这样感觉亲切一些。”梅可笑道。苏美的用手捂在自己的性感小嘴上，惊呼道：“师父，叫你梅哥在辈分上说不清楚啊！真的这样吗？”梅可一阵郁闷，把车停进车位，一边开着车门一边说道：
    “我这人不太喜欢讲究这些东西，感觉没什么意思，总之呢？要么叫我梅哥，要么叫我老板。”
    “好啊！梅哥，咯咯。”说着话，苏美高兴的看了梅可一眼，好像和梅可的距离更加接近了。宝玉珠宝自从开业以来，因时不时出现一些稀有文物，而且也从没出现过假货屑品，所以在声誉上绝对没得说，生意自开业以来特别旺，在同行业来说，销售额已经跻身世界前几个大型的文物珠宝零售公司。梅艳把梅可和苏美二人迎进腾龙古董珠宝商场流露办公室，梅可问道：“最近有什么人找过我吗？”“少爷，找您的没有，不过前些日子有一对姓庞的夫妻一直找舒情夫人，说是关于一座码头的事情，来过好几次了，我告诉他们舒情夫人和您已经去外地工作了。”梅艳说道。“哦，这件事我以前听情情说过的，这样吧，回头你联系下他们，顺便把他们的码头买下来吧，价钱方面别太计较，就当是情情给他们一个人情。”梅可想了想说道。“好的，少爷，其他的还有两件事给您汇报一下，就是现在浦东那边的厂房已经建好，前几天已经开始搬了，厂里要停产一个多月。”梅艳说道。
    梅可说道：“恩，做得很好，一定要分秒必争，还有什么事情？”梅艳说道：“还有就是关于金风矿场的开采已经正式开始，最近几天第一批矿石就要运回来，厂里的玉石雕刻师傅已经请了一百多个。”梅可笑道：“行，不过有一点你可要注意，玉石切割工作一定要机器人才行，因为里面的结构一般人看不出来，浪费就不好了，还有其他事情吗？”“少爷，其他没什么特别的事情，您放心吧！”梅艳说道。“那就好，我倒有件事情，这个小姑娘苏美，今后就是我的专职秘书了，我让她跟你几天学习学习，多教点东西给她。”梅可指着苏美说道。“好的，少爷！”说着话向苏美打了个招呼。“你自己先忙其他的事情吧，我会带着苏美先到商场去转转。”说着话，梅可带着苏美出了办公室来到商场，看看里面展销出来的货物，比起第一次多了许多，而且布局也改善了很多，服务员的服务态度，业务娴熟程度也比起以前更是好了许多。现在顾客也比较多，而且许多看来已经是这里的常客了，一看就知道服务员关系比较熟悉，他走一圈下来还亲自看到成交了好几单生意，心情非常的爽。苏美比较好奇，看着什么都忍不住向梅可问一下，今天梅可今天心情也不错，所以一边看着还一边耐心的给她讲解。四楼这里主要是卖一些西方古战场留下来的战争文物，因不适合私人收藏，这里客人相对比较少，光顾这里的大都是一些博物馆人员。就在这时，一阵轻微的争论声传入梅可的耳朵里，只听一个浑厚的法语声音说道：“您的话我很怀疑，伯纳德先生，请您仔细看看，这件盔甲的款式和材料我在我去过的所有博物馆都没见过，您怎么会认为他是中世纪罗马的铠甲呢？”“杜兰德先生，我明白您的意思，虽然我也没见过与这件类似的盔甲，但是有一样请您明白，这件盔甲上面还有中世纪战斧上面划过的痕迹，应该有人穿着这件盔甲参加过当时的古罗马战争，所以我才有这样怀疑。”也是一个法国人在回答，不过生音显得苍老了许多，也比较稳重，好似说每句话都经过深思熟虑的，看来他就是伯纳德了。“话是这样说，可是并不能保证它出自中世纪啊，也许是更早的时间就有人制造出来了，看款式老气古朴了许多，相比只是中世纪有人用过而已，不过有一样可以肯定，穿这个盔甲的人的身份一定不会低的。”只听那浑厚的声音继续说道。梅可带着苏美此时已经转过墙角，正好看见两个碧眼高鼻的老外围着一副高大的盔甲，滔滔不绝的讨论着，在他们的旁边还有两个服务员在那里随时解答服务，然而她们明显不懂法语，对两人的对话显得比较茫然。梅可原本对客人的谈话内容没什么兴趣的，然而当听到二人的谈话后，眼睛不自觉的放在那盔甲上，顿时大惊失色！
    第二百一十七章　谁与争锋
    这副盔甲梅可知道，在马亚大陆比较常见，就是一般的剑士盔甲，看材料应该采用歇离石提炼而成，尤其是这种石头的提炼之法是矮人族的不传秘诀，而且盔甲上还刻着一些比较简单的防御阵法，应该确定出自矮人之手。这里怎么会出现这种盔甲，梅可空间戒子里有好几件，但是关于武器盔甲一类的，梅可到现在为止还没拿出一件来，应该不是自己携带过来的，这件到底从哪里来的，梅可实在是不得而知。难道以前也有人和自己一样，从异世界无意中来到地球的人，想想这也太不可思议了，这是个迷，梅可现在决定，无论如何也要把这个谜底打开，看来这次西方之行是势在必行了。扭头回到办公室，找来梅艳问道：“帮我查查四楼卖的那副盔甲来自哪里？”“盔甲？少爷，是那副不属于地球材科制造的盔甲吗？”
    梅艳问道。“是的，就是那副盔甲，我马上要资料。”梅可说道。“那副盔甲被我们发现这印度洋的一艘古罗马时代的沉船上，同时发现的还有一些中世纪的盔甲和一些冷兵器，具分析应该是那个时候的运送武器的古战船，木头已经基本腐朽。”梅艳及时从尼亚那里调来信息，说道。
    看来又和欧洲有莫大关系，梅可说道：“如果今后又发现一些不属于地球的物品，不要急着放上货架，先给我看看。”看梅艳点点头，梅可接着说道：“对了，我那几个老婆每人想要一串珍珠项链。到时候采来的珍珠，选最大最好的每人给她们准备一串，说是为了配在旗袍上用。”“好的，少爷，我知道怎么做了！”梅艳说道。从梅艳办公室出来，为了方便，把苏美留在了那里，让梅艳晚上带着她住在南京路的公寓里。她又不会开车。梅可不可能让她每天飞来飞去吧，所以上班来讲也方便一些，。要知道现在已经是五月中旬，在尼亚号上已经得到了尼亚地通知。彩龙国已经通过联合国的批准，成为地球上新的一个完全独立主权国家。整个面积含一平方公里的陆地面积和周边将近二百万平方公里的海洋使用开发权，基本上已经达到了预期的目标。当然。从头到尾梅可钱也没少花，前前后后用了二百多亿欧元，上次魔核拍卖留下的钱差不多去了一半多。国家建设筹备委员会已经成立，当然，这是做给世界上看的，公开地，而且现在地填海已经正式开始，自己的陆地领土面积已经在不知不觉中飞快的增加。另外就是，现在离高考时间还不够一个月了，几个老婆携带她们的家人也即将出关。眼看天庭地进攻时间就在眼前，家人们的武器护甲都还没制造，在大家出关前地这段时间，该制造出来的一定要准备好，避免今后还出现这些自己不能把握地的事情，他的思维也够狂妄的，准备带着自己的家人和天庭硬拼。去腾龙电子看了看，大部分员工休假一个月，加工设备的搬运工作已经进行了一半，很多老旧的设备也已经处理，新设备也基本到位，下一步就是新厂房的设备安装工作，员工的后勤保障工作也在处理中，由于使用了新型的建筑化学制剂，整个建筑的速度比起以前可是简单快捷了许多，轮廓已经有了雏形，初步估计在工厂开工后不久，住宅区就能宣布入伙，而目前的分房工作已经开始进行。腾龙集团员工的超级别待遇即使是一国总统也望尘莫及，已经在短短两个月时间内享誉了全球，无论是华人还老外是，对于能进入腾龙集团工作那是一种幸运，也是一种荣誉和目标，如果腾龙集团一旦有招工消息传出来，即使是应聘当清洁工的大学生也不在少数，可以排上几条街，最终当然是择优录取，所以整个集团公司的人才素质和储备上，完全不用担心。还有就是梅可建设的位于上海的庄园，庄园码头建设也已经基本就绪，因为主要用于邮轮停靠，所以并没设置什么大型的起重运输机械，整个布局和客运码头有很大的相似之处，当然在装饰档次上基本上是一个在天上，一个在地下。有植物基因技术栽培的热带植物，成长的速度那可不是一般的快，梅可到了现场，才短短两个月时间，园林仿佛已经种植了许多年，长了好几季，已经初见规模，里面假山水榭，亭台楼阁，布局合理科学，漂亮异常。里面的中国式豪华独立别墅十几栋，间隔大约在百米距离，分别给梅可的家人或者客人居住，整个庄园最大的房子就是梅可和他的老婆们的，其装修级别，所有的别墅，比起邮轮装修也是只高不低，集大气、豪华、奢侈为一体的外星科技功能型建筑，而且布局色调上比较雅致，显得比较温辱。梅可大概看了下，还比较满意，只是在防御上欠缺了许多，所以他打算回头设计一个大型的防御阵法融合进去，这就显得万无一失了。回到邮轮时已经是下午四点多，梅可简单吃了点东西，便来到异界，把自己的分身收了，然后用神识观察了家人们的修炼情况，都感觉满意，其中一个人令梅可感觉格外惊讶，就是郭莹的弟弟，郭老的小孙子。郭老的大儿子名叫郭子辉，大儿媳妇叫杨敏，小儿子名叫郭子明，小儿媳妇叫杨韵，杨敏和杨韵不但是妯娌，也是堂姐妹，杨家也是京城有名的书香门第，和郭老关系一直不错，所以也才结了这两门亲事。郭老的孙子叫郭笑，这名字还是郭老亲自取的，他主要认为自己和小儿子两人搞科研的，整天眉头紧锁，想小孙子长大了能另外找个行业，笑口常开。因为在这里修炼已经经过了上百年的时间，郭笑也已经长大成人，整个人潇洒俊俏的模样，完全是个俊俏的小白脸，如果装个女人，铁定和郭莹也有得一比，和梅可比起来只是缺少了阳刚之气，和李合走在一起还天生是两个不同的反差。
    要说李合也不是长得丑，相反也有比较吸引人的外表，而是长得比较彪悍，阳刚之气十足，比起修炼前，除了脸型有点挂像外，整个一个肌肉男，五大三粗的基本上变了一个样子，梅可还真有点怀疑他以前在山东时是不是缺少营养，所以才面黄肌瘦的，现在才有了点山东大汉的特点。所有人都不出所料的都已经进入了仙人级别，倪珊由于是没有学梅可改造后的凤神绝，虽然比起郭老等人强上许多，但是比起舒情她们又差了一个档次，不过也到了金仙级别了。尤其是梅可的几个老婆，因为修炼时间长，而且没走弯路的原因，所以已经到了大罗金仙级别，实力非同一般，尤其是几个年轻的老婆，现在已经完全抛弃了以前那种略显青涩，娇小的外表，现在出落得亭亭玉立，多了成熟的风韵。尤其是谭茉，现在已经长得成熟少女模样，和谭茜站着一起，看上去完全是对双胞胎，梅可一眼之下喉头涌动，口水直流。郭莹和倪珊的美貌比起其她众女也不见得差，要说十个女人走在一起，那简直就是十朵世上最美的鲜花，只是品种不同，气质不一样而已，还真无从比较。郭老夫妇的变化最大，虽然外表上并没年轻下来，而是两个老人显得精神奕奕。仙风道骨，如果走在一起还真有点老神仙夫妇的味道，梅可知道，这是郭老夫妇不想自己变得太年轻的缘故，要是想，变过来也很简单，但是这样一来和自己的儿子孙子见面后难免就显得尴尬了。郭子辉兄弟带着自己地老婆现在也年轻了许多，韦星夫妇、谭立业夫妇和李云献夫妇更是不消说了。看上去大家都只有二十几岁的模样。经过这次修炼，梅可的这些家人们整个都年轻了一个档次，如果出到外面逛街，除了郭老夫妇。这些人可以说都是俊男美女，比其那些娱乐公司的明星阵容也强上不少。相信能吸引不少目光。这里所有人加在一起正好三十人，算上还在地球当秘书的苏美。梅可身边具有仙人以上级别的人物一共三十一人，虽然比起天庭人数少了许多，但是从实力上梅可自信并不差。原因很简单，因为梅可即将给他们配备超强的防具和武器，这些都是他亲自制造，实力当然是相当不弱，再加上梅可打算给他们准备几种阵法，这样一来即使是和天庭硬扛，也绝不会差到哪里去。看看他们出关的时间应该还有一段时间，所以梅可打算把制作防具和武器地事情先做了，黄金沙滩地势宽阔，比较适合梅可地施为。关于阵法，梅可准备了五种经过他改善后的阵法，分别是二人组合的“乾坤无极阵”、三人组合的“三才诛仙阵”，七人组合地“七星天罡化神阵”和十二人组合的“十二天都混元阵”，其中当然是十二天都混元阵最为厉害。武器方面，梅可个大家每人做了高档豪华一只手表，梅可叫它“万象表”，这可不是一般地手表，梅可是根据这次研究的成果结合制作地，虽然外表上完全不一样，但是功能却完全一样，它融合了科技、修真、魔法的一些特殊功能，除了有时间、宇宙空间定位功能外，还具备尼亚号上四维立体影像通讯的作用，也就是说和同样拥有这种东西的两个人之间通话，立刻会幻化出对方的身影出来，好像通话面对面。万象表还可以千变万化，可以幻化出一些超级的交通工具供个人使用，如超强的飞行器、汽车、飞机等，在战斗中还可幻化出的超强的武器，而且什么奇形怪状的都可以，这是梅可看了变形金刚这个电影后临时发挥超神思维制造的，当然它还具备无与伦比的杀伤力，并且有十倍的杀伤增幅能力，当然了，顺便梅可还在上面制造了强大的空间储物作用，可以说是万象表如果要定级，那将是神灵级别的器物。所谓神灵级别，就是它本身具备神器和灵器的功能，因为这样这手表是梅可制造出来，因为输入的是神元力，所以已经具备了神器的资格，而且在认主以后，当主人本身实力超过了起神器的级别后，神器的能力也会继续增长，而且永无止境。防具也是按神灵器级别制作，由头到鞋，梅可全部采用了从仙界搜集的一些材料，然后经过融合制造，手法上基本上和制造武器差不多，融合了科技，修真和魔法中的防护精华，虽然因为空间有限，比不上空中楼阁的超强防御，但是其防御程度，除了梅可自己，他实在想不出有什么东西能突破它的防御。防具无论是衣服，帽子和鞋袜都可以随意变化它们的模样，高档西服、名师裙子甚至叫花子服装，你想要什么都可以，如果想洗澡，它们会随着主人的念力，化成一个刺青的小花留在手腕上，刺青的图案也可随着主人的思维进行变化，当然了，它们的防御无时不在。为了防止在使用武器和防具的人失去控制，或者被强敌抢去后为敌人所乘，梅可为这些器具设计了第一主人和第二主人，当然，第一主人就是梅可本身了，用他的龙血认主后，无论是谁也休想拿走。第二主人就是使用者，他们使用的功能需要第一主人梅可开放后才能使用，而且第一主人可以随时通过神识收回第二主人的使用权，当然了，为了避免伤感情，这个秘密梅可将会永远埋在心里，是不会告诉任何人的。
    第二百一十八章　自找没趣
    这两样东西设计制作，无论是功能还是实用性上都实在是太完美了，梅可因兴趣所致一共做了五十套放在身上备用，他现在有足够理由相信，自己身边的人一旦用上这两件神灵器，即使是和神单挑，也不见得会落在下风。以梅可现在的实力，即使是和天庭比起来，他现在的实力也只强不弱。武器，防具以及阵法书梅可都已经准备好，现在离大家出关的日期也差不多了，梅可现在还有一件事请要做，就是要准备一些仙界的法术秘籍。要说仙界的法术秘籍，梅可身上还真没有，他现在实用的法术也是自己随时体悟的，体悟这个东西要放在自己的家人身上毕竟还是不太现实，所以他又一次来到异世修真界，通过那里的结界去到仙界，专门选择一些修为高深的仙人，利用自己无孔不入的神识盗取他们的记忆力，当然，主要是盗取一些有用的东西。剽窃来的仙界法术千奇百怪，出了修真界，梅可来到一个无人的星球进行逐一的试验，然后再经过筛选，最后把那些选出来的法术进行研究，并相互融合，创造了一套适合凤神绝的法术和乾坤无极真诀的法术。他创造的要说是法术，还不如说是高深的仙灵力实用之道，因为这种法术没有固定的形式和咒语，学会之后，在使用者能力掌控范围之内，只要想用灵力意念之间就能完成，虽然没有固定的法术，主要是不但威力大了，而且使用起来随心所欲，方便快捷了许多，这也使得习得这个法术的人实力又增加了不止一个档次。梅可看着自己的成果，暗自松了口气，思绪之间他深深知道，无形之中，一个新崛起势力在各界慢慢崭露头角，已经浮出水面，而自己将主导一个各界新纪元。梅可的几个老婆和倪珊出关时间比较早，梅可神识感应到她们出关的时间，早早的守候在练功房门外，直到几女一个个乳燕投林般的偎进自己的怀来，亲吻。然后在倪珊、郭莹和谭茉的气愤、羞涩、并带着暖味的表情中，忙不迭的带着其她几女进了异世界的庄园卧室，久别胜新婚，亲密无间、大胆狂放的双修了整整两天时间才出来，修为上有大大的增加了一截，让其她三个女人等得冒火，同时也羡慕不已。梅可还发现，倪珊自从这次出来以后，比起以前即使是性格上也有了很大的差异，不像以前，除了当初向往去魔法世界时表现出来了热切希望，其它时候总是一副事不关己，高高挂起的样子，让人对她的日常思维想法总是摸不着头脑。现在完全不同了，从她那看梅可的眼神中，梅可深切的感受到，已经有了些微的羞涩，目光里总是流露出春意盎然的情感分子，而这种感觉他在自己老婆身上没少体会，心里诧异异常，也莫名其妙。其实梅可也不知道的是，《龙神绝》和《凤神绝》因为功法上是两个极端反差的区别，所以修炼者的修炼水平越高，如同磁石一般，相互产生的吸引力越高。以前倪珊虽然也修炼凤神绝，然而时日毕竟太短，同时也不是经过梅可改造后的功法，所以相互之间的吸引力还不是太明显。但是当时倪珊也不是对梅可一点感觉没有，而是她是国安局的精英，个人的情感抑制能力经过了特殊培训，比起其他人要高得多，但是潜意识的还是喜欢留在梅可身边，这也是她一直没回国安局而跟随梅可的原因。“恭喜十位大美女顺利出关，来，我们大家干一杯以示庆祝！”异世界的餐厅里，梅可端起酒杯，在漂亮的餐台上磕得“呼呼”直响，脸上流露出无比的骄傲，这十个漂亮仙子，可是自己短时间内“制造”出来的。“也……！”，声音整齐划一，如群莺出谷，清脆响亮。一杯酒下肚，即使是仙子实力的她们，脸上也避免不了泛起一阵红晕，娇艳欲滴，让梅可有种幸福的感觉。
    现在的郭莹和谭茉，虽然体型上已经是成熟姑娘了，但是在情感表达上和以前还是没什么变化，所以还是当仁不让的霸占了梅可两边的位置。其她几女已经承受力了梅可连续两天的狂风暴雨袭击，此时也毫不介怀的把这么好的位置交给了她俩，然而二女现在身体成熟了许多，身上的触
    感、敏感程度已经有了大幅度增加。尤其是谭茉，在习惯性的坐进梅可怀中时，竞然让全身发软，莫名瘙痒，那种感觉又是喜欢又是难受，表情十分怪异。舒情等几女都是过来人，谭茉开始时和往常一样坐进梅可怀里后表现出来的怪异表情，当然落在众女的眼里，也深切的知道这种感觉，一个个抿着嘴偷笑不止，这些个怪异的表情让谭茉羞涩异常，连忙红着脸从梅可怀里下来，乖巧的坐在梅可旁边成为了乖乖仙女。十个女人现在都已经得道成仙，食欲都不是太强，一餐饭东西没吃多少，话倒是聊了许多，当然了，梅可也借此机会向几女说了下最近自己在地球发上的情况。酒过三巡，舒情突然诧异的问道：“老公，你不是说如果你在哪里，地球和异世界的时间其中有一面是静止的吗？怎么会这样？”其她几女也诧异的看着梅可。“呵呵，这可是你们老公最近的成绩了，我让你们看看我的新绝技。”说着话，梅可神识一动，原本刚好适合十一人的餐台此刻瞬间的变大了不止一倍。众人的位置也随之挪开了位置，此时在梅可的每个老婆身边都多了一个位置。“老公，你这是干什么呀？”露露问道。梅可一笑没有说话，神识一动化出七个自己的分身，分别坐在几个老婆的旁边，在大伙儿惊骇莫名的表情中，每个分身都把自己身边的老婆搂在怀来，脸上的表情亲昵至极。“这……？”众女惊呆了。梅可感觉和他的分身们对身边的老婆异口同声的说了句：
    “老婆，喜欢吗？”“梅哥哥，你……你是怎么办到的？”谭柬看着几个姐姐身边的梅可分身，惊讶无比的问道。看着一时间还没反应过来的七个和自己已经有了关系的老婆，心里窃笑，在谭茉鼻子上轻轻的刮了一下，说道：“这就是你梅哥哥的本事，呵呵，怎么样？厉害吧？”“这……梅哥哥，他们……他们不会都是你吧？”露露惊道，言辞很难顺溜了。这时韦柔身边的梅可爱怜中带着调侃的说道：“当然是真的，你这小妮子，你想想，我是其他人能模仿的吗？呵呵！”众女即刻晕倒，韦柔紧张的说道：“老……老公，你们，你们到底谁才是真的？你可别逗我们！”此时坐在谭茜身边的梅可又笑道：“呵呵，看你们紧张的样子，我告诉你们啊，我这里实际上是一个本体加上七个分身，而且我的本体能随时更换到其他分身身上去，所以确切是说都是本体，也都是分身才恰当一些，只不过和我的主元神有关系。”
    “哇……！老公，你好厉害哟！”这句话几乎是几女一起说的，也几乎在同时，他们在梅可和他的分身脸上狠狠的亲了一口，显得兴奋无比，看那样子恨不得把身边的梅可吃下去。这个时候梅可反而愕然了，为什么呢？
    原因很简单，他的本体元神只有一个，其他的毕竟都是自己的分身，虽然都能切身感受到每个老婆带来的吻的可爱，然而有一样东西他实在是无法接受，那就是分身与本体之间的感受。他发现，就在几个老婆亲上自己分身的同时，在他的本体里面，此刻竟然涌上了一种酸溜溜的感觉，他知道自己竟然吃醋了，而且是吃自己的醋，这可是闻所未闻的事情，这让梅可心里实在是难以接受。
    “我的娘啊！我这都干了些什么？”梅可想道，心里那个急呀，为自己的无知举动懊悔不已。“咯咯，老公，我好喜欢哟，你可是太厉害了，能教教我们吗？”巧巧紧紧的依偎在他身边的分身怀里，眼睛却看向一旁露露身边的梅可，情意绵绵的目露春光，红霞满面的说道。梅可仔细观察，其他几个老婆何尝不是，都是一边享受这身边的梅可分身，还一边看着其他的梅可分身，眼睛里和巧巧差不多，风骚十足，在梅可眼里简直成了一群不知廉耻的荡妇。“我日！”梅可心里大骂，今天哪门子的心血来潮，搞了个哪壶不开提哪壶，弄得自己里外都不是人。
    第二百一十九章　华人骄傲
    梅可现在还不敢随意收回分身，因为七个老婆都在倪珊，郭莹和谭茉三女羡慕而羞涩的眼神中，偎进了几个梅可分身的怀里，一副兴奋加享受的模样，如果这时候把分身收回来，必将引起众怒。“老婆们，呵呵！有点事情让你们帮帮忙！”坐在郭莹和谭茉中间的梅可搓搓手，脸上带着苦笑的尴尬，说道。众女眼睛都不由自主的看向他，韦柔笑着说道：“呵呵，老公，有事情不妨直说，夫妻之间还有什么帮不帮忙的。”“这个……，我想收回分身，你们看……？”梅可问道。“什么？……不行！”众女相互对望，眼神交流中达成了共识，大声反驳道。“这个，要知道，一个人同时维持几个人的思维实在是我的精神力不够开销的，你们也不想我弄出什么毛病吧？”梅可露出一副苦瓜脸，可怜兮兮的说道，现在这种情况，他不得不使用骗人的招数博取同情。果然，一旦说到自己的身体，几女顿时露出一副依依不含的表情，任由梅可把分身收了。当然，梅可看着大家失望的表情，立马拿出自己给她们准备的东西，万象表和防具，以及阵法和法术的资料，分给大家，饭后梅可选择了十个无人的星球，自己逐一带着她们，每人一个星球飞了过去，给她们一个月时间熟悉这几样东西。送完众女，梅可留了一个分身在异界，自己回到地球，调整了一个小时比一个月的时间比，然后到甲板上吹吹风，差不多时间到，又回到异世界把众女接了回来，再把她们聚在一起，接着带着她们实际演练了阵法，考察了她们的武器防具使用能力和法术使用能力后，这才带着几女回到地球，留了个分身留在异世。估计不到两三个月的时间，郭老(16K小-说-网)等人也应该出关了，所以梅可暂时没调整时间，离高考还有十几天的时间，梅可这几天时间决定带着众女前往欧洲，调查罪恶天使杀手集团和有关那件矮人制造的盔甲来源。邮轮启航，再次出了上海港，一群女人在酒吧喝水聊天，梅可独自一个人来到船头，坐在那张曾经和德尼娜坐过的长椅上，看着广阔无垠，波光粼粼的大海，思绪已经飘向德尼娜身边。没有了异能的德尼娜现在还好吗？梅可想着，她那傲人的身材，迷人的眼神以及高超的爱国热情，以及最后梅可看见那忧郁的眼神都让一向博爱的梅可想念得很，但是他并没用神识去探查她的去向，他希望，德尼娜有朝一日会自己回到他的身边。身后传来一阵轻盈的脚步声，片刻后，一个身穿白纱裙的女人坐在梅可身边，顺势依偎在梅可的怀里，亲昵的说道：
    “老公，怎么一个人愁眉苦脸的坐在这里，有什么心事吗？”梅可的心事已经随着女人的偎近恢复过来，在那娇媚的脸上泛发出极度迷人的气质，正是善解人意的韦柔，于是轻抚过她那长长秀丽的发梢，若无其事的说道：“没事，你不要多想，整天有你们这么多大美女相陪，怎么会愁眉苦脸呢，呵呵！”“才不呢？老公，你可瞒不了我的，有什么心事能说出来吗？”韦柔慢慢仰起头，娇嫩的脸蛋在梅可脸颊上轻轻摩擦着，在她心里，这样能给自己老公最深的体贴和安慰。
    “你怎么出来了，呵呵，在里面不开心吗？”梅可问道，脸上含着笑意。“开心，不过我想过来陪陪你，怎么，没打扰你想心事吧？”韦柔说道。“怎么可能呢？柔柔，还记得我向你们提到过的那个德尼娜么？”梅可问道。“当然记得，就是那个美国间谍嘛，老公，你在想她？”韦柔说道，脸上竟然没有一丝醋意，这让梅可疑惑不解。“呵呵，是啊，柔柔，你不吃醋吗？”梅可说道。“吃啊，不过都已经习惯了，老公，我虽然不是很清楚你和那德尼娜之间发生过什么，不过你要知道，你的魅力可不是一般人能禁受得了诱惑的，现在已经这么多姐妹了，我们能吃得过来吗？再说了，我们大家现在都已经成了仙人，想必过段时间的仙庭就会派人下来擒拿我们，如果多些姐妹，我们这个团体的力量就会更大，这可是好事情啊。”韦柔说道。然而话语间，梅可从她那有些漂浮，顾盼的神色中看得出来，这些话有点言不由衷，当然是韦柔为了不让自己难受才这样讲的。心里自然而然的升起无比的愧疚，也深深为自己的老婆用心良苦所感动，一双嘴唇已经吻到韦柔的红唇上，热切的回应，激烈的纠缠。片刻过后，韦柔羞涩的挪开嘴唇，对梅可娇嗔的说道：
    “老公，那边有好几个服务员看着直流口水呢，你好坏哟！”“不坏是你老公吗？呵呵！说真的，老婆，我还真要谢谢你和你的姐妹们，你们都这么支持我。”梅可深情款款的说道。“才不呢，如果你还是整天在外面勾引小妹妹回来，看我们还理你，哼！”嘴里虽这么说，一双眼睛柔情脉脉，看得梅可又是一番感慨。静听海风，中间偶尔夹杂着船头破浪产生的海水撞击“啪啪”声，船头两人紧紧的依偎，窃语情话，尽享浪漫。“老公，你的梦想是什么？”韦柔低语。“就是拥有你们这帮漂亮美丽的老婆啊，当然了，还要给你们安全，给你们幸福！”梅可微笑这说道。“谢谢你，老公，这些我知道，可是你还有其他的梦想吗？”韦柔仰头看向梅可俊逸刚毅的脸，问道。而此时的梅可，眼睛已经很深邃的看着远方，可以看出他思绪练练，半晌后才说道：“有的，我会用尽办法去实现它。”虽然梅可没具体说出来他的梦想是什么，韦柔也没进一步的问他，只是默默的看着他，静静的依偎在他的怀里，这一刻她心里涌起一段话：“老公，你无论要做什么，我们都将义无反顾的跟着你，全心全意的支持你。”梅可不想引人注意，所以让机器人船长驾驶邮轮通过中国黄海，日本海，由千岛群岛方向，穿越白令海峡进入北冰洋，再经过加拿大沿海前往欧洲的英格兰岛。一路上斩冰破浪，也让大家欣赏到了地球上难得一见的北极光极昼景观，心情愉悦，即使是邮轮超快的航速，到了英国也是七天以后了，因为六月七日的高考，这里也只有几天的逗留时间，梅可就必须带着几女回国。梅可本不想让几个已经有仙人以上级别的几女上大学，直接进入公司，但是最终得到几女的强烈反对，原因很简单，上大学一直是她们的梦想，用她们的话说，如果能力大了就放弃一些梦想，实在是难以接受，而且今后的生命是如此的长，也需要做一些自己喜欢的事情来充实自己的生活。Ih4h3这样的想法梅可自然无力反驳，就连郭莹和谭茉也决定直接考取大学，拥有仙人级别的她们，再加上现在的身材，回到原来的学校也不太现实了，考取大学才是最好的办法，要说她们是去上大学，还不如说是到大学里玩才来得正常。
    梅可也只能同意，不过在选择系别上他有特殊安排，几女也都欣然同意了，在她们来讲，大学生涯即使是学它十个学位，也和小孩子玩家家似的，没有丝毫难度。这艘一度引起世界轰动的邮轮来到欧洲，立刻引起西方各国的密切关注，即使是普通平民也都像一瞻邮轮的风貌，邮轮进港，一时间伦敦港人山人海，要想出去也太难了，这让梅可和几女郁闷不已，难不成出个门还要偷偷的不成，如果被狗仔队跟踪，这样下去还怎么查。邮轮顺利靠港，几个老婆已经下去甲板找倪珊、谭茉和郭莹玩去了。梅可站在阳台，只余舒情在一旁紧紧的挂着他胳膊上，也看着下面的人群，两人意外的发现，其中占据绝大部分是华人，很多手上还拿着花环，五星红旗，以及花束一类的欢迎物品。“老公，看看他们，其中大部分是中国人也，是来迎接我们的吗？”舒情颇感意外。“是的，应该不会错了！”梅可笑道。“怎么会这样？”得到梅可肯定的回答，舒情惊讶的问道。“情情，地球这两个月的变化，腾龙集团成立到现在已经今非昔比了，不但拥有世界上目前最赚钱的公司机器腾龙电子，而且公司对员工的福利待遇已经风靡全球，是全球华人最为向往的公司，还有就是上次我带着邮轮和M国航母舰队对阵灭了他们四万人的消息，已经被人泄露出去，M国政府也没能封锁住，现在的腾龙号已经成了世界上最为知名的一艘船了，它现在是实力的象征，华人的骄傲，也无形中提高了全球华人的自豪感和爱国热情，所有的华人都因为中国的腾龙集团而轿傲！”梅可平静的说道。
    第二百二十章　集体晕倒
    “一艘腾龙号竟然具有这么大的震撼力，老公，那么我们今后的腾龙集团又将会是什么样子？还真是令人期待啊！”舒情现在一脸的神往，双目憧憬的看着前方。“这就要看我们今后的发展方向了，尤其是你，情情，你今后将在腾龙集团可是拥有举足轻重的作用！”梅可回过头来，看着舒情那张漂亮的脸蛋，说道。“我？老公，我只不过给你管管钱而已，又有什么举足轻重的，具体的经营管理还得看梅艳她们的了。”舒情诧异的说道。转身过来，梅可亲昵的在舒情脸上亲吻了一下，正色的说道：“我要让你当腾龙集团的总经理，情情，你不会拒绝我吧！”
    “老公，你没开玩笑吧？我能行吗？”舒情惊讶的问道，对她来讲太意外，没心里准备。“你一定能行的，这件事本来我早就打算告诉你的，但是后来就发生了范叔和李叔他们的事情，所以暂时搁下来了，这次你们也都具备了足够的自保能力，我也不再担心了，告诉你也不晚。”梅可说道。舒情说道：“老公，梅艳不是做得挺好的吗？我随便找点事情充实一下就行了。”梅可笑道：“她们怎么说也是机器人啊，处理一些事情过于死板，所以这些事情我还是打算让你们来管，以后时间大把，你们需要多充实一下自己的生活，再说了，作为腾龙集团的高层也不会像其他集团公司高层那么辛苦，下面有大把的人才，甚至机器人供你差遣，更重要的是业务方面我们具有特殊优势，合作上是别人求你，咱们不用求别人，所以应酬少了许多，即使有你也可以不去的。”舒情有些为难的说道：“可是老公，我的那些个姐妹怎么办啊？这样太不好吧！”梅可当然知道舒情心里想什么，说道：“你呀，有的事情可不要想太多了，在你们姐妹中间，以你的年龄最大，处事经验，公司管理经验以你最丰富，所以你坐上这个位置比较合适，至于她们，我今后也会在集团公司安排合适的职位，今后她们各负责一片，相信也会在一些决策问题上服从你的意见，所以你也是最合适的人选。”舒情点点头，既然梅可已经说到这个份上，她还能说什么，这件事也就这么定下来。“我们也下去走走，总不能让这些人都白来吧！”梅可说着话，带着舒情回到房里，原本二人是身穿睡衣的，神识之下，梅可化了一身合体的浅灰色西装，舒情身上化了一条性感的旗袍，这都拜梅可制造的神灵级防具所赐。自从有了梅可的防具武器，现在衣橱里面的衣服基本上都成了鸡肋，毫无用处，看来就是让梅艳准备的几条珍珠项链也是浪费了，因为舒情脖子上已经用防具化出了一条。大小合适，浑圆欲滴的珍珠项链在脖子上绕了两圈，迷人心神。
    看着面前高贵华丽的老婆，赏心悦目，不忍亵渎，梅可在她额头上轻轻吻了一下，说道：“只要有你这美丽的老婆无时无刻的陪伴在我身边，还能有什么不满足的呢！”绵绵情话无休无止，岂能一语道尽，待梅可携着舒情下来，时间又过了十分钟。“哇，舒姐姐，你这身旗袍好漂亮，我也要！”看着梅可带着舒情从楼上下来，众女飞快的围了过来，话是跑得最快的谭茉说的，虽然看上去是个二十岁左右的成熟少女，心境却还在十二三岁。“是吗？你也可以变啊，我们家小谭茉如果变出衣服穿上，一定比舒姐姐还漂亮！”舒情笑道。谭柬撇撇嘴，目光从舒情身上移到梅可那里，胸脯一挺，双峰傲立，理直气壮的娇声说道：“才不是呢，你们看，我早就已经长大了！”看那神情，对舒情说她小，实在是不满意。梅可“咕咚”的咽了口唾沫，连忙说道：“不小，不小，确实不小了，呵呵！”突然感觉到臀股间痛了一下，以前舒情如果拧他一下还没多大的感觉，可是现在已经是大罗金仙的舒情，这么来一下还是有些疼痛的，竟然一不小心叫出声来。其她几女也已经走到面前，对于梅可的色狼般表现当然都看在眼里，不约而同的笑了起来，搞得梅可用余光看了谭茉一眼，尴尬不已。然而谭茉根本没注意这些问题，依然挺着胸脯转了一圈，似乎是向大家证实自己确实长大了。毕竟现在在场的都是自己人，大家也只是笑笑，没有阻止，况且谭茉挺立的胸脯确实吸引人，和翘臀交相辉映，美不胜收，即使是女人的她们，也想上去摸上一摸过过瘾。玩笑已过，梅可带着大家来到餐厅，一边叫来早餐一边叫人找来机器人船长。梅可没打算带着自己的老婆们在公众面前露面，至少现在还不想，要知道，既然今后几个老婆还要开始她们的大学生涯，过早的在国际上露面不是太好。“少爷，您找我？”机器人船长到了梅可身后，恭敬的问道。梅可放下手里的面包，拿纸巾擦了擦嘴唇上的食物残渣，说道：“下面码头上的人你去帮忙打发掉吧，我不想出面。”“好的，少爷！”机器人船长说着话就要离开，梅可又叫住了他，说道：“还有，这次我们好不容易来趟欧洲，你帮我在每个服务员卡里打进去五十万欧元，然后没十个服务员一组，安排两个保镖保护下，让她们在这里好好玩玩，卖点东西，要知道，让她们整天呆在郁闷的邮轮上，还是比较闷的，值班的也不用留，让咱们的机器人代替吧。”
    “好的，少爷，如果您没什么事情了我这就去安排。”机器人船长说道。梅可摆摆手，示意没事了，让他出去。“五十万欧元？而且是每个人，天啊，梅哥哥，你到底有多少钱，对你的员工这么好？”郭莹还不知道梅可几个老婆的私房钱有多少，忍不住问道，而这个答案，倪珊也想知道。“呵呵，钱乃身外之物，没必要去计较，你们想想，我们现在除了食物要买之外，还能用得了什么钱，还不如对自己的人好点，你们说是吧？”梅可笑道。倪珊脸上露出一丝不满的神情，对梅可说道：“梅可，你既然这么多钱，为什么不去帮助那些有需要的人呢？这样的挥霍，好像意义不大。”梅可用目光一扫周围，只见众女都点了点头，貌似都同意她的观点，暗自欣慰，笑道：“你们怎么知道我没去帮助他们呢？呵呵，我可是用了一万亿欧元成立了全球慈善基金，也是世界最大基金，今后通过合理的运作所得，将全部用于帮助那些需要帮助的人，什么贫民啊，无家可归啊，灾区救援啊，残疾人员支助等等……咦？你们怎么呢？”梅可话还没说完，转头一看，这些个女人没有一个还在凳子上，都躺在地上晕死过去了，顿时郁闷不已，心说抗打击能力太差吧，简直丢仙人的脸。“哈哈哈……”梅可有点得意的大笑着，但是迎接他的是十双眉目含俏，瞒含BS的眼神。
    机器人船长把发钱出去玩的消息一公布出去，船上这下可就热闹了，没有女人不逛街，尤其是漂亮的女人，她们的欢呼声差点没把邮轮抬起来。梅可这样做其实另有目的，而且目的也很简单，前面的人都走了，必然有人会跟踪，这样一来码头上的人和记者必定会少起来，自己到那个时候再带着几女出去，即使有人看见了也不过认为是服务员，不会影响自己和几女的行动。
    午餐过后，服务员们都换了漂亮衣裳，窈窕淑女，一个赛过一个，大家在机器人保镖的保护下相继离去。等梅可则带着众女出现在码头上时，这里已经没剩几个人了，因提前叫机器人船长找来的奔驰新款商务车早就停在邮轮出口处，大家相继上车扬长而去。白天对罪恶天使的调查当然不是很合适，只能等到晚上才行动，带着几女去逛逛街还是很有必要的，在船上毕竟也闷了好久了。这几天邮轮将成为欧洲乃至世界媒体关注的焦点，所以住在这里明显不合适，梅可首先找了一家高级酒店，定了一套总统套房住了进去，然后带着几女逛了一天的街，晚上夜深人静时，再用神识找到了伦敦市郊的汤姆逊农场。汤姆逊农场位于伦敦市东南部，占地面积比较大，而且极为空旷，种植着大量的草地，整个农场是以养殖奶牛为主，还有一些肉牛，外观上和其它欧洲农场没什么区别。一栋独立的大房子孤零零的坐落在农场的中央，在房子前方不远处有着几个围着大量肉牛的篱笆栅栏，里面的牛时不时发出的叫声是这里最大的声响了，总的来说房子周围还算寂静。





    第三卷 大地龙腾 第221－225章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:14:48 本章字数:12306

    第二百二十一章　别有洞天
    梅可带着大家飞临到房子上空，找到了时刻监视着这里的机器人，让他们时刻注意这里的周围情况，有异常立刻向自己汇报。自己则带着众女落在地上，梅可直奔房子的大门，一脚下去，“砰镗”声响，门锁崩裂，大门应声而开。“你们是谁？干什么？”说话的是纯真的英语，屋里正有一个三四十岁的西方中年人，脸色白腻没有一丝血色，手上端着一杯红酒，细细的品味着，看梅可带着几女进来，惊讶的问道，然而脸上却没有丝毫惊恐之色。“你是汤姆逊？”梅可见那西方人点了点头，“你不认识我们？罪恶天使网站上还有我们的照片，你不会这么快就健忘了吧，嗯？”“哦，原来是梅先生带着各位夫人光临，欢迎！需要喝点什么吗？”汤姆逊优雅的摇摇手中的红酒，说道。“我对血酒没兴趣，吸血鬼先生。”梅可说着，身后几女有呕吐的冲动。汤姆逊脸色一变，问道：“你怎么知道？”“若要人不知，除非己莫为，你们做这个杀手职业，既可以赚钱，还可以获得新鲜的人血，一举两得，我说得对吗？吸血鬼先生。”梅可接着对汤姆逊知道。汤姆逊脸色恢复正常，自以为是的说道：“我们是最伟大的血族，梅先生，请尊重一点。”“伟大？这个世界人类最伟大，这里根本不属于你们的，为什么还要逗留在这里？”梅可进来时已经从汤姆逊脑海里获取了大量血族的资料，这个汤姆逊是个伯爵级别的吸血鬼。当然了，他还了解到这个世界还有以凶残，速度著称的狼族，吸血鬼猎人和教廷的一些事情和典故，最重要的是，这些吸血鬼和狼人竟然还可以自由进出一个专门属于他们的空间，而地球只不过是他们猎食的基地而已。这也说明了为什么自己的机器人监视这里这么久都没发现他们出入或联系的途径，原来他们是通过一些管状空间通道移动的，这也是汤姆逊表现出来这种坦然处之的主要原因，因为他自认为即使是不敌，在梅可等人面前逃跑的几率还是百分之百的。
    现在的梅可当然知道，这里空间通道的出入口就在汤姆逊的脚下，这说明自己几人到了屋外时，他就已经知道了，而且早有准备。梅可神识出去，已经在那空间通道上增加了一个结界，他加的结界即使是该隐亲自来也休想打开，然而与此同时，汤姆逊似乎也感应到了空间通道的变化，脸色骤变。梅可说道：“你太小看我们中国人，而且有些自以为是，如果你发现我们时就逃跑，也许还能暂时保住一命，现在你应该已经知道后果了吧！”“你……！好吧！我今天如果死在这里，我们伟大的血族是不会放过你们的！”汤姆逊大声吼道，通过梅可瞬间制成的结界，他已经知道对手的强大，原本就已经煞白的脸上没有一丝的血色。“不想死是吧？好！我可以给你一个机会，如果你能打败我这里的任何一个人，我都会放你离开，怎么样？”梅可坏笑着说道，对付一个伯爵，即使是一个亲王，即使是这里最弱的倪珊也是手到擒来，毫无悬念。汤姆逊脸上升起一丝希望，对付梅可他没把握，要说对付一个女人，还自信没有问题，忙不迭的问道：“真的吗？”几女现在都跃跃欲试，尤其是露露和巧巧，经过了丧失父母之痛，对于罪恶天使更是恨之入骨，如果对方是人类的话，她们可能还有所顾及，当知道面前这个汤姆逊竟然是异族吸血鬼时，都有立马把他杀死的冲动，双双从梅可身后站了出来。梅可看了看露露和巧巧，脸上露出一丝阴笑，说道：“汤姆逊，她们两个人你任选一个，只要你打赢了，我说话算话，一定放你离开，但是如果你打输了，你们吸血鬼和狼族都有灭族的危险，嘿嘿！”
    汤姆逊眼睛看向巧巧，顷刻间眼睛一片血红，两只獠牙从嘴角慢慢涨了出来，脸上变得如同抹了一层面粉一般白，他知道对手的厉害，提前变身了。这种场景如果是放在以前，几女还不得吓得晕死过去，但是现在已经具备仙人实力的她们，对大自然的体悟，对万物的认知能力可不是一般，在她们眼里，也不过是只蝙蝠精而已，没什么可怕的。“范巧巧，就选你了！”汤姆逊一副狰狞的表情看着巧巧说出一句话来，再也没了刚才的绅士风度，现在不择不扣是贪婪的恶魔。巧巧脸上露出一个诧异的表情，忍不住问道：“你怎么知道我的名字？”“别忘了在罪恶天使网站上是我把你们的照片和名字贴上去的，哈哈……！”变了身的汤姆逊也许是某种激素刺激的原因，显得无比的猖狂。他不提罪恶天使还好，一提起来，巧巧顿时气往上冒，脸上升起的寒气气势逼人，比起吸血鬼的寒气丝毫不减，说道：
    “既然你已经承认了，你就纳命来吧！”然而她话还没完，汤姆逊心里早就有了先下手为强的想法，两手一伸，手臂飞快变长，带着苍白狰狞的手指，直向巧巧的脖子射了过来，速度之快令人瞠目结舌。但是他遇上的是什么人，是一仙人，就凭他一个小小的伯爵如何是对手，只见巧巧挥手之间，闪出一圈亮丽的光影，就听到汤姆逊一声凄厉的惨叫，两只带着利爪的手齐腕掉在地上，鲜血直冒。汤姆逊瞬间失去两只手，心知大势已去，心知保命要紧，断手的同时顾不得剧痛，一飞而起，直冲房顶，梅可等人心知他想冲破房顶逃跑。巧巧岂能让他如愿，万象表化出一把神剑闪电而出，毫无悬念的直奔汤姆逊的项颈，待剑飞回，汤姆逊的脑袋已经和脖子分了家，连着身体一起掉在地上，紧接着传来几女的欢呼声。“不错，巧巧，干得好，没有丝毫拖泥带水，看来你们学习一个月的时间可是没有白费，呵呵！”梅可说道，其她几女羡慕不已，也纷纷向巧巧表示祝贺。“你们也别着急，这只是个伯爵的实力，他的上面还有侯爵，公爵和亲王三个级别呢，这次的事情我估计捅了马蜂窝，今后战斗还挺多，就当是我们预先的试练吧，呵呵！我们走吧，尸体留着让他们自己解决。”梅可笑着说道，带着几女出门。“老公，我们现在要去哪里？”露露没过上瘾，依到梅可身边问道。
    梅可说道：“现在要去的是英格兰岛外围的一个小岛上。”通过从汤姆逊脑袋里得来的消息，吸血鬼异空间到地球的通道有数十个之多，而好多出口的具体位置汤姆逊也不得而知。但是他知道在欧洲吸血鬼的主要出入口就设在那个小岛上，而且平时生活在那里的各种级别的吸血鬼不在少数，也是罪恶天使的主要基地，这次应该可以让几女好好玩玩，练练身手。英格兰岛西方一个无名小岛，岛上奇峰怪石，洞穴繁多，岛虽不大，四周却暗礁林立，急流险滩，故而岛上人迹罕至，所以吸血鬼选择了这里成为了出入地球和异空间的最佳场地。岛上唯一的山峰，高出海面两三百米，四面峭壁，非飞机不能登上绝顶，在靠西一面的绝壁，凹进悬崖许多，一块峰石剥离开来，和峭壁之间形成了一个机密的夹角，要说紧密，实际上夹缝的宽度也有两米上下，中间形成了一个岩石形成的天然走廊。走廊尽头有一个人高的洞，洞口上方一颗古松旁逸斜出，数株灌木堆积而成，正好成了洞口天然屏障，把洞口隐藏得严严实实的，风雨不透。进入洞里，经过九曲十八弯，来到一个宽敝的无比的大洞厅，里面现在已经失去了洞体原有的本色，完全是宫廷式酒店的装饰，分上下三层，奢华无比，即使是比起五星级豪华酒店也丝毫不逊色，是灯火辉煌，亮如白昼，大群大群的靛男美女穿梭其间，钢琴低声吟唱，小提琴声声相和，写出一片优雅迷人的乐章。如果有人身临其境，谁也不会认为这里竟然是西方吸血鬼最大的聚集点，吸血鬼最大的门户，恍若置身于高级酒店会所。然而此时，洞穴里的男女吸血鬼们，丝毫也不知道灾难即将来临，尽情沉醉在无尽的迷人生活里。一个身材高大的吸血鬼坐在吧台前，手里捧着一杯爱斯基摩人人血，一边尽情享受，一边静听钢琴演奏出来迷人的音乐，丝毫不理会周围那些年轻吸血鬼们恭敬的，马屁翻天的奉承话，高傲中显得旁若无人。突然，他脸上眼神一变，原本和西方人还无分别的蓝色眼睛逐渐的变红了起来。作为吸血鬼中三个亲王之一的索斯亲王，数千年来经历过无数次生死考验，也不知道曾经多少次逃脱了吸血鬼猎人和教廷的追捕，对于他来讲，安全永远放在第一位。
    第二百二十二章　嗜血贪婪
    经历生命数千年，为了逃命镀炼出来的超强洞察能力，索斯亲王很明显的感觉到了来人带来的无与伦比，毁天灭地的气势，这种气势不是吸血鬼的，也不是教廷的，更不可能是吸血鬼猎人的，而是那神秘的东方修真者带来的。上千年前东西方的一场争斗他去了，他曾经和东方修真者碰个面，他当然了解东方修真者自身的诡异和无与伦比的力量，仅仅那一次就已经足够让他永生难忘，也深刻的理解其中的威力和威慑力，他宁愿面对手是吸血鬼猎人，他也宁愿面对的敌人是教廷的红衣主教，但是他却丝毫没有勇气去面对强大而神秘的东方修真者。尤其是能带来如此大压迫力的东方修真者。索斯亲王第一时间想到的就是逃跑，他认为，只有通过尽快离开这里才是最安全的，他的眼睛已经看向吧台另一边，那里有一个装饰典雅的豪华大门，只要打开这扇门，走进去，他就安全了。明显的，在场所有的吸血鬼中只有自己的力量已经达到亲王级别，在那些低级的吸血鬼心里，此刻还没感受到丝毫的危机感，他也知道时间就是金钱，再也顾不得许多了，飞快放下酒杯，慌张得使几乎是砸着放在吧台上的酒杯中，最珍贵的爱斯基摩人人血也溢出来不少，闪电般的移动到那扇大门门前，索斯亲王忙不迭的把门拉开一条人宽的缝，闪身往里钻。然而就在他确信成功逃脱的同时，令他没想到的是，这时与平时穿梭这个空间门的感觉完全不同，他此刻感觉自己撞在一块无比柔韧的棉花糖上，又被门里不知什么样的阻碍物挡了出来，还没来得及仔细观察，一个冰冷的声音已经传进了他耳朵里。
    “好不错的地方，富丽堂皇，可惜啊，利用这里的竟然是一群冷血杀手吸血鬼！”声音很洪亮，而且语调乃是纯正的伦敦口音。原本大厅里低语声停止下来，优雅的小提琴和钢琴合奏也噶然而止，百十双眼睛都诧异看向门口方向，很多吸血鬼还露出一副蔑视的的表情，只有索斯亲王和两个大公爵级别的吸血鬼已经深深的感受到了现场的危险性，原本就煞白的脸上根本没有一丁点血色。梅可来到洞口时已经用神识提前探进了洞穴，封闭了洞厅里那大型的空间门，隔断了吸血鬼们的后路，这才带着几女向洞里飘了进来，同时再用神识注意着洞中所有吸血鬼的一举一动。“你们是东方人，怎么会来到这里的？”一个吸血鬼诧异的问道，因为这里的隐秘程度，数千年也没被外族发现。“汤姆逊告诉我的。”梅可冷峻的说道。“汤姆逊？他为什么告诉你？”其中一个吸血鬼看来和汤姆逊关系非浅，脸上露出狰狞的表情，恶狠狠的说道。“很简单，因为我把他杀了！”梅可说道，脸上没有半点表情，因为在他眼里，眼前这些鲜活的吸血鬼们根本就是一堆毫无生气的死尸。“天啊！你竟敢杀害我们一个伟大血族的伯爵I我们要给汤姆逊报仇，可恶的东方人，我们要把你们的血留下来作为今晚宴会的佳肴。”那吸血鬼大声说道，那语气好像在念咒语，在场除了少数的，几个级别比较高的吸血鬼外，其他的吸血鬼露出一副残忍，贪婪的神色，仿佛梅可和几女已经成了他们的佳肴。梅可眼睛一瞪，脸上露出轻蔑的笑容，然而还没说话，只见吧台旁边的门边，一个看似年龄最大的吸血鬼有点慌张对那开始说话的吸血鬼呵斥道：“丹尼尔，你给我住嘴，这里哪里有你说话的份！”说这话，他的脸转向梅可和众女，使了一个标准的西方贵族绅士礼，面带恭敬的说道：“尊敬的东方客人，我们血族一向和你们东方修真者井水不犯河水，这次找上门来杀了汤姆逊，又追到我们的洞府扰乱我们的酒会，请问是何原因？”在场的吸血鬼一看平时高傲无比的索斯亲王此刻很有绅士风度的，甚至有些恭敬的对这这几个东方人，原本心里诧异，但是后来一听说对方是东方修真者，脸上的轻蔑神态荡然无存，要知道东方这种神秘人类修炼者的实力，在西方血族里流传甚广，拥有无比的震撼力。“我这个人本就不会轻易惹事，却也不是任人宰割的善良之辈，在两个多月前你们的罪恶天使杀手网站，接到一个杀手任务，这个任务的目标就是我
    和我的几个妻子，同时还公布了我们的照片和资料，最终造成了我的岳父岳母致命伤害，现在想必你们已经知道了我们找到这里来的原因了吧，不怕实话告诉你们，今天，我就是来收债的。”梅可说道。在场的吸血鬼顿时一惊，一下子就心知肚明了，索斯刚要说话，就听梅可转身对几女说道：“杀吧，对于这种吸食人血的异族，我们不要有丝毫的仁慈，就当是你们练练兵。”说着话，他转身走向洞口。“东方修真者先生，我求你放过我们吧，我们可以给你钱，很多很多的钱！”索斯战战兢兢的说道，完全没有了往日在其他吸血鬼面前的威严和派头，活了几千年的他，深深知道只有活着才有一切的这个不变真理。“钱，我们多的是，不稀罕！杀了他们！”梅可嘴里说道，他的神识在进来时就已经进入了所有吸血鬼的大脑里，和对付汤姆逊一样，把他们大脑里的记忆读取得一干二净，要说让他真正的放弃这些吸血鬼们数千年留下的财富，自我感觉还真对不起他在异世界马亚大陆那超级强盗的名头。早就迫不及待的露露一甩手中的万象表，万象表顿时化成一条巨大的火龙，喷着炙热的火焰，呼啸着直奔吸血鬼而去，转眼间已经是两个子爵级别的吸血鬼就已经被火龙的三味真火烧得是尸骨无存，连惨叫一声都来不急。其她几女也纷纷不示弱，都祭出自己的万象表，化成不同的样式法宝，毫无怜悯的直奔在场的吸血鬼而去，想这十个金仙以上级别的仙人同时出手，这个结果会是什么样子，顿时洞厅内惨号连连，大多数吸血鬼还没来得及变身便已经去见他们的祖先该隐去了。对待这种以人血为食物的异类，几女心里根本没有一丝不忍，出手没有留丝毫余地，极尽所能把最近学到的东西用了出来，洞厅里的吸血鬼逃跑无门，顿时成了几女的活靶子。
    不到两分钟的时间，洞里杀气腾腾，灵气流转，除了索斯亲王外，其他的吸血鬼都已经是残肢断臂，魂归天外了，甚至很多吸血鬼更是尸骨无存。“你们好狠！为什么一定要赶尽杀绝？”没有了刚才的卑躬屈膝，站着一堆同类的尸体里，索斯亲王血红的眼睛眼泪盈眶，大声吼道。也许是最先对梅可的客气带给了几女部分的好感，所以出手之时，对索斯亲王都没下什么重手，虽然看上去狼狈万分，却还没给他什么致命的伤害，所以才有了他此刻在次开口说话的机会。“今晚早些时候汤姆逊也问过我，我也向汤姆逊说过，这个世界本就是属于人类的世界，你们这种以人血为生的生物，根本不应该在这里出现，最主要是当初你们根本就不应该留在地球，既然这里不属于你们和那些凶残的狼族，你们要独断专行，这一切，都是你们咎由自取的。”梅可说道。“不，这是借口，如果真是那样，你可以警告我们让我们离开，永远不要回到这里，为什么一定要赶尽杀绝？”索斯声色俱厉的喊道，到了此时，他明知要死，也没必要在做得畏首畏尾的了，懦弱了几千年，最后时刻他决定要勇敢一把。“看见刚才我们到来后你的族人的表情了吗？他们眼睛里露出的贪婪，凶残的表情，还有我你们杯中的享用的人血，这些就足够构成你们灭族的罪孽，还有，要真正扼杀一些习惯以后的行为，必须要让对方付出永远难以忘记的，血的教训，够了，我不想浪费口舌，露露，这个亲王就交给你了，对这些把人血当成葡萄酒饮的魔鬼，我们不要跟他们客气！”梅可说道，现在他深深的知道，对待敌人的怜悯就是对自己的残忍。露露应了一声，也许她对火龙情有独钟，不肖一顾的看了索斯亲王一眼，意念之间手上的万象表又化成一条火龙，闪电般接近了索斯亲王。眼看火龙接近，索斯亲王脸上露出一丝绝望，再加上一丝狰狞，猛然变身，全身血红，口里大喝：“让大家一起死吧！”紧接着身体闪出一道白光，“轰”的巨响震耳欲聋，一个强大的能量攻击瞬间闪开，如同原子弹爆炸一般产生了无与伦比的冲击波直逼出来，其威力并不比原子弹试验产生的威力小。
    第二百二十三章　鬼哭神嚎
    这突然而来的变化，即使是梅可也感觉有些措手不及，虽然他知道索斯有自杀的念头，但是他远远没有想到一个血族亲王，也就是修真界的分神期级别的高手，紧急关头竟然能产生如此强大的力量，同时他还看明白了，索斯使用的就是传说中血族的自爆力量，和修真界的自爆元婴有异曲同工的威力。几女因有了梅可制作的神灵器级别的防具和仙灵之体，当然不会在乎血族的自爆力量，虽被强大的冲击波冲出去数米的距离，但是自身身体没有受到丝毫的伤害，梅可更有意思，貌似身边爆炸的索斯与他毫无关系，连一点的衣襟摆动都没有的泰然看着这一切。然而这座矗立在英格兰岛不远数十万年的的小岛，小岛主体山峰，上面半截瞬间已经被索斯的自爆炸得粉碎，赛时间烟尘滚滚笼罩了整座小岛周围方圆一公里的位置，形成一个巨大的混沌地带，巨大无比的爆炸令整个英格兰岛也感到了剧烈的震动。次日清晨，整个英格兰，乃至整个(1-6K小说-网)欧洲都已经沸腾起来，因为一座小岛上半截被彻底的夷平，这让整个欧洲政界，新闻界都为之震撼。世界为之震撼，对这次突发事件的猜测更是层出不穷，有的怀疑是英国的核武器试验，有的怀疑是恐怖分子向政府示威，甚至有人怀疑和停泊在伦敦港的腾龙号有关等等，众说纷纭，而引发这件事的几个关键人物正在酒店里刚刚起床。唯有流离在世界各地的吸血鬼一族心知肚明，心情也是异常悲痛，纷纷放下手中的事情，回归欧洲，准备聚集在吸血鬼异空间里紧急进行全族大规模集会，商讨应对下一步对付梅可的计划，当然这一点梅可并不知道。要说这件事吸血鬼调查到是梅可所谓并不难，根据罪恶天使最近一年来的刺杀目标资料和腾龙号的欧洲之行，傻子也知道和腾龙号的主人梅可有关系。虽然梅可并不知道吸血鬼的异动，但是时刻关注这吸血鬼动向的吸血鬼猎人以及教廷却知道得一清二楚，于是梵蒂冈也进行了大规模的行动，教皇莫利亲自带队，率领手下的五十名战斗红衣主教和三百多名战斗白衣主教直奔英国伦敦的迪斯教堂，因为他们的情报显示，这次吸血鬼造成如此大的损失是不可能轻易放过这艘腾龙号和它的主人的。
    梅可虽蒙在鼓里，但是并不表示没去调查，对于吸血鬼所有异空间出入口他已经通过索斯全部知道得一清二楚。这次的主要出入口小岛毁灭和汤姆逊被杀的事情发生后，想必吸血鬼都已经知道，用屁股想想也知道，一场对付自己的报复行动在所难免，所以他现在没放松警惕，现在他已经用神识密切注意了所有的出入口，只要有任何的结界能量波动，都休想逃过梅可的思感。从早上起来开始，梅可陆续发现，大量的吸血鬼从出入口前往他们异空间，而且其中还包括大量的狼人，看来吸血鬼和狼人早就串通一气，形成盟友，拉开窗帘，吸收着清晨和煦的阳光，但是梅可的脸上反而冒出一丝寒气。白天带着十个极度迷人的女人逛遍了伦敦的几条商业街，几女现在虽然不缺什么，可是因女人的天性作祟，逛起街来依然是兴趣盎然，爽到了极点，梅可因昨天的事情，心情高兴，尽情相陪，也时刻注意吸血鬼异空间的一百多个出入口，直到下午五点以后到六点，再也没有吸血鬼进入他们的异空间，这也就是说明，该回去的吸血鬼都已经回去了。晚上回到酒店，十个美女清理她们的战利品时，梅可已经用神识，夹带灵气飞快封闭了所有的吸血鬼异空间出口，相信即使有留在地球的吸血鬼，今后也成不了什么气候。然而吸血鬼异空间里的吸血鬼梅可并没打算放过，因为很简单，即使现在封闭了这么多出入口，但是并不能保证吸血鬼们不再打开地球的出入口，打开出入口通道应该由他们独特的方法，当前之计必须斩草要除根，他绝不会为地球人类留下任何后遗症。“你们忙玩了吗？我们又要开始行动了。”异空间出入口封闭结束，梅可对几女问道。“我们现在去那里？”倪珊问道，顺手把今天购买的东西全部扔进了自己的万象表储物空间里。“吸血鬼和狼人的世界，我相信今晚过后，一切都结束了！收拾一下，出发吧！”几女都点了点头，谭茉明显有些犹豫的对梅可说道：“梅哥哥，我们一定要把他们杀光吗？昨天晚上，我感觉他们好可怜哟。”看来这个小姑娘心里有些不忍了。梅可笑道：“小茉，对付他们这种以人血为生的生物，我们不能有丝毫的怜悯，如果你真有些不忍心，你看过西方吸血鬼电影吗？你可以想象一下他们抱着人，咬断他们的脖子吸血时，露出獠牙满嘴鲜血的残忍样子，你心里就会感觉好受一些。”谭茜把梅可搂进自己怀里，说道：“妹妹，老公说得没错，等下出手时千万不要留手，那些狼人也是以吃人肉为生的，如果放他们离开，不知道有多少人类将会成为他们的食物，我们今天多杀一个吸血鬼可以救许多人。”
    谭茉乖巧的点点头，大家都赶快把自己买的东西收进了自己的万象表里，很有默契的聚集在梅可身边。梅可直接用神识把众女包裹起来，一个瞬移，又一次出现在汤姆逊的农场房间里。汤姆逊的尸体已经被运走，地上用石灰粉划了一个形状，看来是伦敦警察来过了。打开了空间出入口，梅可用灵力同化了异空间出入口的结界，再用灵力裹着众女，带着大家鱼贯而入。进入这个空间才发现，这里和地球完全是两码事，阴暗而潮湿。跨过出入口，出现在梅可和众女面前的是一条长长宽大的甬道，直径足有五米的甬道呈圆形，规则的向前着，甬道壁散发着幽冷的微光，使整个甬道显得阴森森的，其恐怖程度丝毫不下于东方的阴曹地府，让几个已经金仙级别的女人也忍不住打了个寒颤。梅可一个神识出去，整个空间已经尽收在脑海里。这个空间并不大，相当与一个伦敦市大小，整个空间里也如同地球一般的盖着各种现代化的房子，但是这里没有太阳，整个十个阴森森的黑暗世界，一些细微的灯光只不过是蜡烛带来的，没有现代化的设备，空中时常飞行着大小不等的吸血鬼，地上时刻还跑着一些残暴的狼族，还有一些房里还关着一些人类供他们驱使，也给他们提供了食物储备。有的信息是从索斯亲王脑海里已经了解了，而现在，显得更是直观。
    现在大部分狼人和吸血鬼都聚集在一所城市中间的大房子里，估计数量不会低于数万人，而这个房子也有一个大型的体育场大小，想必在准备一个大型的会议，最前方还有两个实力不会低于索斯的吸血鬼和三个壮实无比的力量型狼人。已经具有金仙级别以上的几女的神识也已经扫描整个空间，对这里的情况顿时也有了了解，一时间义愤填膺，一个个眉毛倒竖，脸上透着少有的煞气。“可恶，这些吸血鬼和狼人也太可恶了！”刚才还有些不忍的谭茉娇嗔的说道。“是啊，老公，我们现在怎么办，是把那些人类救出来吗？”舒情问道，神情有些迫不及但。梅可想了想说道：“这样吧，你们正好十个人，每两人一组，格杀那些狼人和吸血鬼，我负责救援，记住，除了人类，所有的吸血鬼，狼人都要消灭掉，即使是婴孩，还是那句话，别留下后遗症。”几女点了点头，最后舒情带着白月一组，李娜和倪珊一组，巧巧和露露一组，谭茜和谭柬一组，韦柔和郭莹一组，梅可则自己跑单帮，一行十一人分成六部分飞出甬道，分快的出现在这个空间城市的上空。梅可快速分出无数的神识，禁锢了这里所有的人类让他们不要意动，并结成结界在他们身上结了一个保护结界，同时用灵力拖着他们来到这个吸血鬼城市里最大的一个广场，仔细估算之下，不低于五六万人。梅可意动之下，百会穴钻出一条长达数百丈的七彩巨龙，盘旋空中，如同一个七彩的太阳盘旋空中，原本黑暗的空中霞光焕彩，飞快的扫荡着这里的阴暗潮湿之气，这个寂静阴森的空间顿时沸腾起来，夹杂着恐惧的惊叫，一时间鬼哭神嚎，尤其是吸血鬼和狼人聚集的大房子里，飞快的飞出一大群吸血鬼，向着梅可的位置飞快的冲了过来，如同一团黑雾。轻蔑的看看，梅可对身边已经看着自己巨龙已经显得有些痴迷的几女，说道：“屠戮开始，你们注意安全！”几女纷纷答应着，向梅可抛来一个令梅可放心的眼神，迫不及待的化成十道光影，射向那团飞快的吸血鬼群，她们一致决定，先解决空中飞的。
    第二百二十五章　一闪而逝
    金秋九月，上海市中华大学校门口走进两个男生，直奔新生报名处，其中一位俊秀挺拔的少年人，气质高贵优雅，两眼闪着智慧光芒，直视前方，正气浩然，两手空空清闲自在，走在前面。在他身后慢半步靠右的位置走着一个也是气质逼人的魁梧学生模样的人，身型移动中带着超凡的气质，但是一双眼睛四下扫视，流离在那些来来往往的女生身上，脸上的神色随着那些女生的美丽程度不停的变换着，偏偏脸上还装出一副正人君子的模样，始终若即若离的跟在身前少年人身后，手里拿着两个大皮箱，却不敢稍微跨越少年人身前半步。二人正是梅可和李合，三个月前的高考，梅可带着众女和李合当仁不让的考上了中华大学，而且成绩排名也在全国无数学子的前列，这还是大家事前商量有意收敛的结果。这三个月以来，一件震惊地球的大事情逐渐浮出水面，五月份才通过联合国批准成立的彩龙国在世界上飞快的崛起，本来只有一平方公里的不知道什么原因，国土面积呈几何倍数增长，短短三个月时间，神奇般的变成了三万多平方公里，整整是台湾的面积，这种速度根本不可能是一般的填海能完成的，人们把彩龙国国土的增加称之为上帝的奇迹。位于原小岛的位置，梅可已经吩咐尼亚安排机器人建设自己在彩龙国的腾龙城，城的设计早就已经由尼亚亲自完成，合理的规划，别具一格的设计，绝对是集现代地球都市设计的优点为一体，再相互融合，取长补短，城里的平面交通取消了以火车，汽车甚至飞机为主的交通工具，主要是以太阳能飞行车为主，垂直交通工具也取消了电梯，梅可早就在科技、魔法和修真研究中研制了一种可以多点分级传输的魔法阵，是在异世界空间传输魔法阵上演变，进化而来的。城市能源将采用梅可在银河系发现的一些能量矿石，主要负责城市电力设备能量提供。城市的水源将采用海水净化，这种净化设备将全套采用尼亚带来的科技制造，净化出来的水质比起当前地球上最好的泉水也不遑多让。当然了，腾龙城的建设需要两年时间才能完成，最重要的是城里的整体布局都是按照《十二天都大阵》，不但是房屋建设，即使是一草一木的布局也都暗含玄机，里面融合了一些修真界和魔法界的一些威力强大的阵法共同设计完成，所以在完成前梅可还不想入住，如果天庭知道了腾龙城是自己的，那么后果将不堪设想。
    关于上海的庄园和工业区建设已经完成，梅可和亲人们也已经搬进了庄园居住，玉石加工生产厂也正式投入生产，尼亚暂时安排了个机器人负责那里的一切管理，等以后李宏运回来后，玉石厂将交由他处理。腾龙电子厂搬家早就完成，现在新厂已经投入生产，一切又按部就班的进行着。关于建筑制剂，也在一个月前开始投入生产，为此梅可还让舒情安排专门成立了一个新建材使用方法培训班，培训人员主要是针对那些房地产商和建筑商的一些土建工程师。腾龙大厦的基础设施建设也基本完成，也得到了上海市市委市政府的大力支持，目前地下层建设已经基本完成，毕竟建设面积比较庞大，即使这个进度比起其他的建筑速度也快了不知多少倍。梅可对于腾龙集团的内部做了一些极大的调整，根据事先自己的思路，舒情已经在两个月前就进入了腾龙集团公司任公司总经理，梅艳辅佐，主要负责具体事务安排，梅丽任财务总监，苏美正式任职公司秘书处主任。李娜已经正式接管腾龙电子公司，周平现在已经任她的副手，因为高昂的待遇和工资驱使下，周平对于梅可这种任人唯亲的做法也没什么的想法，再说了腾龙电子发展之快，也不是他一个人能忙得过来的。已经从中国科学院出来的郭老，暂时让他在邮轮上度假休息，梅可因其德高望重在彩龙国准备建一座科学研究院给他，由他和他的小儿子郭子明负责研究科学研究院里的一切事宜，他的大儿子郭子辉夫妇也被安排进了腾龙集团，主要负责国外的一些业务接洽和公司收购的事宜，
    因为他们在国外待的时间长，有这方面的人缘。至于韦星夫妇，谭立业夫妇以及李云献夫妇，梅可则安排他们进了梅氏慈善基金，现在基金这一块和腾龙集团还完全分开，一旦腾龙城建设完成，梅可将会进行合并，因为目前还在中国，如果合并目标太大，也不是太好，所以还不是时候。梅可的三对岳父岳母，韦星负责福利教育这一块，也算是和他以前的职业相通，谭立业和李云献则负责一些福利基础设施选址和建设方面，事情倒也是不少，还算比较充实，而且梅可的几个岳母还在后面随时支持。郭老的孙子郭笑果然和梅可预料的一样，出关时性格和几岁小孩子完全一样，经常偎进他妈妈的怀来做小儿子状，这让郭子明夫妇尴尬不已，不过经过三个月后还是有了长足的进步，现在要说十岁左右的孩子也不为过，于是一个天真小男孩的童年就被梅可给无情的剥夺了，相信明年高考前，达到十七八岁的成熟段年龄还是没有丝毫问题。值得一提的是倪珊，也不知道她用什么办法，竟然说通了国安局从国安局这个特殊部门离职了，紧紧跟着梅可，被逼无奈后，梅可只能在腾龙集团给她安排了一个主要负责集团安全的职位，实际上就是一个闲职，梅可想让她学点东西。因为通过这几个月接触，梅可对于倪珊也没以前那么见外了，也许是因为《龙神绝》和《凤神绝》相互吸引的作用，渐渐的梅可对她有了一种相互吸引的爱意感觉，现在梅可还让她和郭莹，谭东一起住进了自己庄园里的主别墅来了。高考后选择系别时，根据各个老婆的喜好和梅可的安排，韦柔因性格比较恬淡平和，梅可给她安排了人力资源管理，露露性格比较好动，梅可给她选择了航空航天系，巧巧受范西豪夫妇的影响，有管理天赋，梅可给她选择了企业管理系，白月对宣传方面有兴趣，梅可给她选择了中文系，谭茜外表冷峻，为人沉稳，梅可给她选择了政治经济系，这对今后彩龙国的管理有好处，谭东喜好计算机，梅可给她选择了计算机系，郭莹对生物科技感兴趣，梅可给她选择了生物工程系。而梅可自己则选择了一个最清闲的冷门系，大气和海洋科学系，他认为比较环保，李合本来要选择机械工程系的，但是自从这次闭关出来，对于梅可这个老大可是实打实的跟起来了，虽然嘴还是和以前一样的油，但是在梅可和他的众位女人面前可是言听计从，老老实实给梅可当起小弟来，总算有个男生相伴，这让梅可日常生活也显得更充实起来。要说今天原本几女要跟着梅可一起来学校报名的，却被梅可找借口开溜了。要知道，整天对着这一大帮的美女，随时被人行注目礼，开始还能满足一下虚荣心，久而久之就显得有些太受束搏，这次大学生涯他还真想扮猪吃老虎，好好过过平常人的生活，要不生活也太失去兴趣了。李合知道梅可的意思后当然是举双手赞成，一步不离的跟着梅可身后，如同一个保镖，眼睛余光看着美女，心里还无限的歪歪，想着跟着这个超级强悍的老大，今后面包会有，美女也会有，小日子一定过得是有滋有味的。新生报名处放在学校小礼堂外面的校园小广场旁边，实际上就是贴着一些标签的桌子，室友旁边一个开着窗户的们是收费处，中国人只要涉及到钱，做起来就显得稳当多了。
    新生报名处后面一字排开坐着几个带着校徽的学生，各施其职，给是新生验看录取通知书，递收表格和一些新生校园指导工作，她们身后还有些临时的校园领路人，随时准备帮助需要引路和搬运行礼的新生们，服务还挺周到的。因为今天是报名的第一天，所以上海本地来的学生比较多，新生报名处外面排着长长的队伍，每行不下于上百人。“老大，要不你站在旁边休息下，我去排队！”眼看到了队伍末端，李合看见前面一个魔鬼身材翘臀处“咕咚”一声咽了口口水，猥琐的神情一闪而逝，然后对一本正经的梅可讨好似的说道。





    第三卷 大地龙腾 第226－230章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:17:58 本章字数:20053

    第二百二十六章　花痴王国
    梅可瞪了他一眼，那意思不言而喻，自己既然要做平凡人，当然要什么事情都亲力亲为才有意思，如果让李合帮忙，还不如不来。已经有了仙人级别的李合慧根早开，当然明白梅可的意思，但见梅可上前排队，也不好说，只能跟着梅可排在他的身后，当然了，二人的录取通知书和一些必备之物分成两份都带在他身上。但见梅可排在一个恐龙似的女生身后时，心里大惑不解却也无奈，眼睛不由自主的看向刚才自己注意了半天的魔鬼身材，此时正好看见她回头，竟然是个身材好到家的丑无盐，偏偏那女学生正好一个媚眼抛过来，吓得他连忙目视前方，心惊胆战。“老大，看看那位，我现在算明白了，有的时候天庭那帮混蛋还是挺公平的！”李合眼睛虽不动，嘴却凑向身前梅可的耳边，轻声说道。刚才李合出糗的尴尬，近在咫尺的梅可当然知道，心里暗笑，对于他这人了解多了，也见怪不怪，只在心里狠狠Bs了一番。二人一个玉树凌风，一个威严壮实，往人群中一站是鹤立鸡群，当然比较吸引人的目光，尤其是梅可，那长相，那气质毫无疑问是新一代的校草，李合虽然比起梅可还远远的不及，不过总的来说也是超凡脱俗，只不过个人魅力被梅可压下去不少，这点他毫不在乎，整个排队过程李合总是显得怡然自得的样子，好好满足了一把虚荣心。“你……你好同学，能出示你的录取通知书吗？”轮到梅可办入学手续了，桌子后面早就注意到梅可的一个姿色还算中上的高年级美眉，满脸通红，对着梅可说话时都不由得舌头打转，口齿不清。梅可回头看看正在熏陶陶享受着大把美眉目光的李合，顺手一肘击在他胸口，嘴里说道：“你小子想什么呢？还不快把录取通知书给我！”“哎哟！……哦？哦！老大，没这么狠吧，要是我肋骨断了，你还不得大费手脚啊，叻！给你！”李合一验苦笑的揉揉胸口，即使是梅可这么轻轻的一下，他也喊受不了，毕竟超神和仙人之间的级别可是壮汉和婴儿相似，说不准实力相差更大。“学姐，不好意思啊，让你久等了！”梅可拿着录取通知书回头递给那办入学手续的女生，说道。“没事，没事！哦，你叫梅可呀，梅可学弟，给你，你先填张表格吧，对了，我叫王燕，大二中文系，今年十九岁……”那女生一脸迷醉的看着梅可，嘴里开始自保家门，梅可一脸愕然，李合则躲在他身后偷笑，“活该，报应挺快！”好不容易办完手续，带路阵容里的两个女生飞快的围了上来，其中一个嘴快的女生抢着说道：“学弟，你不知道宿舍吧，我对男生宿舍很熟，我带你去吧？”那位女生的话立刻被另一女生抢白：“某某，你难道有我熟吗？要知道，我可是天天往男生宿舍跑啊，切，你还是靠边站吧，学弟，别信她，我带你！”“喂，你怎么回事？这个学弟可是我先说带他的，好歹咱俩也算是朋友，你这泼妇，竟然这么没义气，见色忘义，今后别想我理你，学弟，你看这人素质这么低，还是我带你去吧！”另一个女生毫不示弱。“你，你凭什么骂我泼妇？你是娼妇，你是淫妇……”“小蹄子，浪蹄子，你不要脸，我打你……哎哟！……好哇你……”“……”
    梅可一脸心惊胆战，连忙拉着李合就冲出了人群，远远跑了开去，只听李合还在大声喊道：“靠，这他妈是什么学校，简直是花痴的聚集地！老大，我担心你随时有可能要被她们强奸了，不过你放心，为了你的安全，我会二十四小时保护你的……哎哟，老大，你不是这么狠吧，再来我的肋骨真断了！”“没事，我会接骨，不过合子，今天这事可不要告诉你姐姐她们啊！要不我的大学生涯可就到此为止了，呵呵！”梅可邪邪说道，对付李合这种人一定要邪点才有效。他心里也YY的想到：虽说对刚才的事情心有余悸，不过总的来说还是比较爽的，这说明啥？这说明咱梅可有魅力，嘿嘿！
    “得了吧，老大，你以为我老姐她们还不知道你的魅力？
    就算咱不说她们也知道，要不今天她们无论如何也要跟着你来报名，其目的是司马昭之心，路人皆知！”李合一边走着，一边说道。“什么意思？”梅可茫然回头看了他一眼，问道。“咦！老大，你可是聪明一世啊，她们的目的自然是让那些不自量力的花痴女知难而退了！”李合对梅可露出一副鄙夷的眼神，差点竖起中指了，不过打死他也不敢在梅可面前做这个动作，他还想多活他几千年。
    “算你聪明，对了，找人问问十二宿舍区在哪里吧，咱们总不能像无头的苍蝇一般乱撞吧！”梅可说道，他既然要走进大众的生活体会下，盗取别人思维的想法还是别用的好，要不就显得太没劲了。李合听梅可这么说，飞快的向侧面走了过去，在校区公路的另一边，从对面正走来一个美女，气质高雅，约莫二十二三岁的年龄，看来至少也算是大四的学生了，生就一副色狼眼睛的李合当然早就注意上了，这次得到老大的指示问路，那可是机不可失，时不再来的好机会，于是迎头走了上去。“学姐，请问一下，十二号宿含区在哪里啊？我们是这里的新生。”李合一副正儿八经的模样，和平时的猥琐样完全是两码事，梅可看他的样子完全是一副披着羊皮的狼，还别说，装得挺像的。“十二宿舍区？你就顺着这条路下去，第二个路口往左拐大约三百米就到了。”那美女看了看李合，礼貌的说道，那声音有点像黄莺出谷，声声悦耳，格外好听。“谢谢学姐，学姐，我叫李合，今年中华大学大气和海洋科学系的新生，今后还请学姐多多指教。”李合说道，在美女面前自报家门，傻子也知道他想干什么。那美女毫不介意的笑道：“李合，大气和海洋科学系，咯咯，我记住你了，对了，你那位朋友也是大气和海洋科学系的吗？”说着话看向公路对面驻足等着李合的梅可。李合点点头，顿时蔫了，心里后悔一万遍不应该和梅可报靠一个专业，现在完了，看来有老大在身边，自己的泡妞大计必将受到严重的挫折，没想到如此漂亮的MM也是个迷恋美男的花痴。他心里这么想，那美女已经含笑绕过李合的身边，继续向前走去，李合慌忙说道：“美女学姐，先别走啊，我还不知道你的名字呢？”那美女回头一笑，如同百花盛开，巧笑道：“你会知道的，不过不是现在，咯咯！”说着话，妙目瞟了梅可一眼，带着一阵香风，柳腰轻款飘然而去，让李合站在后面直流口水。“爽，这次爽到家了，没想到这中华大学不但是花痴的天地，还是美女的乐园，哈哈，老大，这次我们的机会来了。”李合跑到梅可身边，连忙说道，一脸的兴奋，对于刚才那美女问起梅可的事情早就忘在脑后了。“是花痴的天地，你自己拿镜子照照，没人比你更花痴的了，对了，你小子今后跟着我可要收敛着点，别给我找麻烦知道吗？”梅可看着李合的花痴样子，无奈的摇摇头说道，毕竟眼前是自己的大舅子，可不能训斥太紧了。“放心吧，老大，我可是以你马首是瞻，今后的妞，我看上的拉来你看看，你让我泡我才泡，你不让我泡，我就让给你！”李合说道。“屁话，这叫什么逻辑，你想泡自己去，我不是限制你泡妞，但是你可千万不要做出那些始乱终弃的事情来，如果有人把状告到我这里来，你应该明白后果吧，可别把我的话不当一回事！”梅可正色的说道，对于那些不负责任的花花公子，他可是由衷的不喜欢。“嘿嘿，老大，有件事我提前坦白，你可别罚我！”李合一看梅可一本正经的样子，有些心虚，连忙说道。“说吧！什么事情？”梅可问道。“也没什么大事情，你也知道，过年我不是在你的船上认识一个女孩吗？而且我们后来……后来那个了，可是我老家还有一女朋友，我现在很难交代啊，你看……”李合唯唯诺诺的说道，小心翼翼的看着梅可。“什么那个了，说得明白一点！”梅可虽然知道李合说什么，不过由心逗逗他，就故意问道。
    “就是那个什么，那个上床了。”李合说道，脸上微微泛红，偷偷的看了梅可一眼，从梅可的脸上看不出任何的情绪波动。
    第二百二十七章　白日宣淫
    “这简单啊，把她娶了不就行了吗？男子汉大丈夫，这种事情还用问我？”梅可若无其事的说道，一副理所当然的样子。“啥？老大，我亲爱的老大，你可千万别这样啊，要知道，我现在才十八岁，还有大把青春要过，我可不希望落得如此下场，让青春无端流失。”李合一脸的苦笑，貌似一口气喝了一公升黄连水。“始乱终弃？”梅可扭过头看了李合一眼，眼睛一瞪。“不是不是，老大，你可你兄弟我是那种人吗？要知道，我在老家可是有对象的啊，那个女人和我老姐她们比起来可没有那么通情达理，可是一个山东标准的母老虎，呜……！天啊，老大，你可要为我想想啊！”李合差点没哭出来。“得，你小子别诉苦，要知道，这种事可是你自己种下的苦果，这个果子还得你自己吃，如若不行，嘿嘿，你可别怪你老哥不给留情面，如果咱们家如果有个老不死的太监，也许还是一件好事情！”梅可一脸的邪笑，相对应的李合，脸色煞白，如果真成了太监，人生还有什么乐趣可言啊！
    李合已经变成了哀求状，道：“老大，姐夫，你好歹也得帮帮你兄弟吧，我知道你对我姐还挺好的，再说了，还有这么多位大姐，咱这不是跟你学的吗？”“切，自己花心还说跟我学，好吧，就算是你跟我学，不过我现在可是把你老姐她们都娶回家了啊，我可没逼你，娶不娶随你，不过我建议你要跟我学一定要学全套的，不要半途而废，倒是今后可不要怨我，还是那句话，我比较讨厌始乱终弃的人，心情好没关系，所以你以后一定要保障我心情永远的特别好，要不然，嘿嘿，到时候可别怪我不讲情面，呵呵！”梅可说道，眼睛里飞过一丝异彩。李合心想，谁敢保证你心情好不好呢，天啊，完蛋了，看来这次麻烦了，脸上一副垂头丧气的说道：“老大，看来我是被逼上梁山了，我娶她没关系，可是老大，要是我山东的女朋友找起麻烦来，你可要帮我挡挡，成吗？”“成！”梅可脸上露出坏笑，“可是兄弟，你放心我吗？”李合打了个寒颤，但是转念一想，心说怎么说你老大的老婆们也是一个赛似一个的，怎么会看得上自己的老婆呢，再看梅可的眼神，也知道梅可是在开玩笑，连忙说道：“老大，呵呵，你办事我放心！”二人一边聊着已经到了十二号宿舍梅可，向守门的大爷出示了相关的手续，二人这才上了四楼，他们的宿含在418。今天是报名的第一天，所以宿含里除了梅可和李合以外，其他的两位还没到，估计不是本地人，要迟到些。关了门，二人选了靠窗的位置，梅可站在窗口看窗外的环境，李合则自觉的从空间万象表中拿出两套被褥铺在床上，下铺让给了梅可，他自己睡上铺，再拿出两台这两天去选购的电脑，放在宿舍中间的两张桌子上，桌子旁边摆放了两只水杯，最后在洗手间摆放了一些东西，一切准备就绪，来到梅可身后。“老大，你看什么呢？我一切准备就绪了，你要不要检查一下？”李合讨好似的说道。“合子，你看对面，那边可是女生宿舍，我们这样整天看向对面，你说咱是不是对不起你老姐她们啊？简直是罪过。”
    梅可似笑非笑的说道，因为对面的宿舍楼，那些花花艳艳的内衣内裤简直是引人犯罪。李合伸头看看梅可的眼神，立马露出一副BS的眼神，说道：
    “老大，要知道你的老婆可是十位之多了，好歹也得跟兄弟留几个啊，得，你要再这样……”梅可回头，一副茫然，一副诧异的眼神看着他，问道：
    “我要这样你会怎么样？”立刻顿时神情一焉，瞬间如同换了一个人似的，苦笑说道：“老大，我支持你！”“这还差不多，对了，合子，不知道为什么，我竟然没有一丁点的罪恶感，呵呵呵！”梅可得意的笑道，他不知道的是，李合站在他身后，整张脸已经扭成了苦瓜型。回到庄园，已经是下午五点多钟，走进豪华的别墅大厅，几个老丈人，丈母娘之类的应该都回自己的别墅收拾屋子了，只剩下白月、露露，巧巧、谭茜和我韦柔个老婆坐在大厅沙发上嗑瓜子聊天。“老公，你们去哪里了？”白月站了起来，扑进梅可怀里，腻声腻气的说道。“呵呵，你妈妈她们还没回来吗？”梅可爱怜的在白玉项颈处亲了一下，说道。“她和娜娜姐，还有倪姐姐在公司没回来呢。”白月还没来得及说话，一边的谭茜说道。
    “我今天和李合本来出去逛街的，无聊之下到了中华大学，所以已经顺便把名报了，呵呵，……咦，你们怎么呢？”梅可说道。“老公，不是说好我们一起去的吗？你们怎么单独行动啊？”露露一脸的不满，说道。“老婆，你们也别生气，要知道你们可是校花级的人物，我要是和你们一起去报名，我的天啊，今后我还上什么学啊，干脆回公司做我的清闲老板算了，你们说是吧？”梅可苦笑道。“难道怕我没给你丢面子，竟然不和我们一起去学校？”白月在梅可怀里仰起头，说道。梅可一脸的苦笑，说道：“我的亲亲老婆啊，你们想想，我如果带着几个天仙到学校报名，我今后还能活吗？既然咱们要一个平淡的大学生活，呵呵，如果不这样，我能做到吗？”“老公，你和李合偷偷去报名我们可以不怪你，但是大学里面的美女多如云，我们可不希望你永无止境的给我们增加姐妹，咱们有言在先，你可不能在学校勾搭女孩子，即使是女孩子勾搭你，你也要避而远之，好吗？”韦柔正色的说道。梅可唯唯诺诺的问道：“假如，我是说假如，假如我万一遇上喜欢的女孩子怎么办呢？”几女异口同声的说道：“不行，要不剥夺你上大学的权力！”
    梅可有种晕倒的感觉，连忙说道：“好吧，既然如此，我也只好如此了，谁叫我爱你们爱得如此之深呢？”话刚说完就得到白月一个深情的香吻。李合跟在后面，看着梅可和几女的动作，听着大家的对话，对梅可说道：“老大，下次动手术我不用打麻药了，肉麻死了！我走了啊！”说完扭头就跑，一溜烟就没影了。梅可对几个老婆笑道：“呵呵，这小子总算走了，老婆们，反正也没什么事情，要不这样，咱们也来个那什么怎么样？”巧巧一脸的茫然，脆生生的问道：“老公，什么呀？”梅可“嘿嘿”一声狼笑，说道：“小妮子，这都不懂啊，当然是白日宣淫了，呵呵！”说着话，一只大手已经开始向白月身上游走，怀里紧接着是娇喘吁吁。三天以后，报名已经结束，这几天的新生报名，已经有三件事轰动校园，一件是梅可和李合报名时，由于一男生超级帅哥，被大二两个女生争风吃醋大打出手，引起校园轰动，成为中华大学有史以来的佳话。另一件是就在发生了女生争风大家的第二天，七个超级美女出现在校园，便立刻抢去了上三界蝉联的校花榜，名列前七名，更奇怪的是这七个女人明显是朋友关系，所以中华大学校内戏称七女为七仙女，每个女孩后面的追慕者都能超过一个加强连。第三件事是学校报名时来了一个超级大款帅哥，开着法拉利跑车，前后是宝马七系列的轿车护航，出入跟着八个保镖的豪门公子，其气势嚣张，隐隐有中华大学建校以来最为富有的公子哥称谓。和前两天一样，梅可根本没和几女一起到校，几个老婆也不怨他，因为大家经过商量一致认为，还是要给老公一定的空间才行，所以相对来讲梅可获得了自由，所以选择自己和李合两人坐了一辆车来到学校，大一的住校是学校要求必须的。虽然没有豪车护航，虽然没有美女相伴，梅可和李合进入校园开始仍然是学校被人注意的焦点，毕竟长相和气质已经到了那种女人们人见人爱的地步。推开宿含门，里面顿时是烟雾袅绕，两个同龄人正坐在桌子边上，玩着梅可和李合的电脑，吞云吐雾的，一派悠然自得的神仙模样，二人见门突然打开，门口走进两个人来，立马站了起来，其中一个身材瘦小，尖嘴猴腮的人说道：“哥俩个，你们貌似比我们早来多了，够迷的，床铺好了两三天才不露面，自我介绍一下，我姓侯，名叫侯明，排行老三，叫我侯三就好了！”梅可和李合一对视，心里明白了，这哥们是个精明活泼型的人物，看来和猴有得一拼。“我是罗云，喜欢看书玩游戏，不过大家都叫我罗秀才，今后你们叫我秀才就行了。”和侯三坐在对面的一个文质彬彬的四眼仔也站了起来，平和的自我介绍道，眼神中露出一副智慧的表情，一看就是聪明人物。
    第二百二十八章　巧舌生花
    “梅可，这是我兄弟李合，因为住在本市，所以早来了两天，报了名把东西拿来就走了！”梅可说道，伸出手和侯三，秀才握了手表示问好。
    “呵呵，以后大家都是兄弟了，我是李合，山东人，我老大是重庆的。”李合也冲上来，说得是唾沫横飞。侯三笑着说道：“我家就在附近，浙江杭州，秀才是北京人，我们都是昨天下午到的，今晚我做东，咱们找一家好好饭馆喝两杯乐呵乐呵，庆祝咱们兄弟第一次见面，怎么样？”秀才一拍侯三的肩膀，也笑道：“好啊，不过昨晚是侯三请的我，所以今天还是我请吧，还是昨晚那家‘学士轩’怎么样？”梅可和李合当然是欣然同意，四人一拍即合，当即就定下了晚上之约。“对了，梅可，怎么李合叫你老大呢？你真是他老大啊？”侯三问道。“呵呵，他看我长得帅，所以要死要活的叫我老大。”看着侯三一脸不信的样子，梅可俏皮的笑了笑，接着说道：“你不信？要不你问他。”侯三和秀才眼睛看向李合，只见李合一副理所当然的点了点头，秀才和侯三一脸诧异。从头到脚的仔细打量了梅可一番，秀才说道：“虽然有点王婆卖瓜的嫌疑，不过果然是风流倜傥，玉树凌风，呵呵，不过合子，以帅来找老大，是不是太草率了啊？”和梅可几人混熟了，合子的称呼也71顷口叫了出来。“啥？草率？”李合本要说什么，但是看见梅可那要吃人的眼神，连忙改口道：“草率，确实草率，但是一时激动就草率的认下了，一天是老大终生就是老大，所以啊，现在后悔也没办法了！”梅可也逗趣的说道：“是呀，想后悔，来不急了，哈哈哈！”适当的伴随一阵爽朗的笑声，侯三和秀才这才释然了，虽然不相信真是这么回事，不过左看右看梅可，人不但帅得流油，而且还隐约有一种让人臣服，威慑天下的气势。不过这种想法毕竟是潜意识的，其实二人心里也没明白真正的原因，也只是跟着梅可开心的笑了，不再追问。秀才看向桌上的电脑，突然对李合说道：“我说合子，你们这两台电脑配置可是现在最新款式啊，酷毙了，我和侯三这两天可是好好的潇洒了一下，那速度可真是没得说，告诉我，多少钱买的。”
    “两万多，我和老大一起去买的，靠，不过还没用过就被你二人拔了头筹破了处，也忒亏了吧。”李合装出一副失意的样子，说道。秀才和猴子一脸的尴尬，秀才说道：“嘿嘿，这个……合子，你不知道我这毛病，对电脑这玩意儿就是痴迷，只要看上这东西，就忍不住手痒，原本打算这两天去弄台笔记本的，这不，一玩上就忘了时间，你要怪就怪我吧！”猴子连忙说道：“得了，秀才，你可别把啥事都往自己身上揽，咱猴子也好这一口，可是我先提出来玩的，合子……”李合笑道：“行了，别想这么复杂，咱可是跟你们开个玩笑，还真当真了，要说你们二位兄弟，还真挺义气的，行，今儿开始你们两人这个朋友我交了，呵呵！”梅可也说道：“好啊，从今天开始咱们就是朋友了，今后有什么事情需要帮忙的只管和我们讲，别客气，至于电脑嘛，你们想用就只管用，我和合子家里都有笔记本电脑，明天想法带过来就行了，这两台你们就先将就着用吧，也别买了，呵呵！”“啥？”猴子连忙问道，和秀才一样，一脸不相信的样子。“老大说了，这两台电脑今后就给你们用了，我们用笔记本！”李合补充道，他并不感觉到奇怪，这样做事情的，估计这个世界也只有梅可一个人。“梅可，这样不好吧，这么贵的一台新电脑，你就这么给我们用，即使你愿意，我也不好意思要啊！”秀才本来一脸兴奋，但是脸色又暗了下来。相对而言侯三可就想得开多了，只见他一拍秀才的肩膀，说道：“迂腐啊，秀才，这可是梅可的一番好意，呵呵，你昨天可是和我说了，你老爸只给了你四千块买电脑，那能买啥呀，即使买回来，和这两台比起来也是垃圾啊，要是放在宿含你也没啥兴趣玩，你说是吧？嘿嘿，再说了，我的电脑钱也不知道啥事后才有着落啊，既然梅可和合子有了这番诚意，要是咱们不领情，岂不显得太那什么了吗？你说是吧？合子。”秀才立刻一个鄙视的眼神飘向侯三，后者一副理所当然的样子，上前紧紧的抱住梅可，一副感激涕零状，梅可恶寒，连忙推开他后退两步说道：“兄弟，别这样，让人误会！”“梅，可，我对你的敬仰犹如黄河泛滥……”侯三还没说完，李合大惊失色，说道：“停，打住，打住，兄弟，这口头禅可是我的专利，你这是侵权。”
    侯三仿佛突然找到了知音，连忙回头对李合兴奋的说道：
    “呵呵，合子，看来咱俩有共同嗜好，走，我们去探讨探讨。”李合差点晕倒，连忙躲在秀才的身后，战战兢兢的说道：
    “千万别找我。”一番玩闹过后，秀才还要对梅可说话，梅可看在眼里知道他要说什么，于是说道：“秀才，既然大家在一起就是有缘分，再说了，我可没说把电脑送给你们，只是把它们租给你们，只不过不要租金而已，呵呵，看看人家侯三，人家多爽快。”话已经到了这种地步，秀才有点激动，说道：“好，既然这样，今晚‘学士轩’大家随意，咱们吃顿好的，不醉不归！”“学士轩”位于学校二号门外面的学子大街，这里是学生们的天堂，吃的玩的应有尽有，其中学士轩是这里中等偏下的酒楼，平时也就是没有收入来源，家庭条件一般的学生们请客的好地方，真正家里有钱的学生一般都去街东头的“中华大酒楼”，除了全国几大菜系以外，还有正宗的日本料理，韩国料理和意大利菜，而且是名师主厨。经过下午聊天知道，侯三和秀才家庭条件都是一般，秀才还好点，父亲工作，母亲做点小生意，可以说达到了小康水平，侯三家里全靠他老爸一个人，靠每个月三四千块钱的收入，既养家又要供侯三上学，可以说只是解决了温饱问题，节省点没有欠账。所以以他们的家庭条件来讲，今天选择“学士轩”请新交的兄弟们已经算是比较大方的了，天天吃山珍海味的梅可和李合也不会去计较这些，有时候跟着朋友出来也是图个新鲜，尤其是梅可，他的男性朋友实在是太少了，能借此机会在中华大学交几个朋友是他最大的愿望，现在看来侯三和秀才都是值得交往的朋友。上海九月份的天气，正是秋高气爽的好时节，傍晚时分，学子们大都吃过晚饭出来散散步，校园内外都已经热闹起来。梅可、李合、侯三以及秀才四人在宿舍里打屁聊天，也是不亦乐乎，直到侯三肚子咕咕叫了两声报警，四人这才简单收拾一番，在侯三和秀才二人的带领下直奔学校二号门。又是因为梅可和李合不凡的外表原因，一路上当然是引来超高的回头率，就连一向没人注意的侯三和秀才二人也跟着沾了二人不少光，走起路来显得神气不少。“老大，跟你在一起就是神气，看看咱们学校的MM们，只要是见到我们的，没有不三次回头以上的，嘎嘎，看来我的处男生涯即将结束了。”侯三兴奋的说道，今天下午和梅可几人聊天，大家互通了岁数，以梅可的年龄最大，所以他和秀才二人也都叫梅可老大了，至于梅可称呼他们，该是什么样还是什么样。
    其实梅可的岁数也是他在让郭老办户口时自己瞎编的，没想到还真编大了些，也符合他不愿意当别人小弟的初衷，看来冥冥中自有定数，而以后事实证明，侯三和秀才的这个老大认得是一点不冤枉。“不会吧，侯三，你还是处男，不要告诉我你连女朋友都没有？”李合一副看国宝的表情看向侯三，惊讶万分的说道。“咦，合子，这还稀奇啊，咱秀才也是处男，郁闷，难道处男有罪？”秀才一边搭腔道，露出一副道貌岸然的样子，令李合绝倒。侯三则反应不同，连忙眼睛一亮，凑到李合旁边，说道：
    “合子，合子哥，给咱说说，第一次是啥感觉？”秀才连忙给了侯三和李合一个BS的眼神，然而离李合的距离更近了，一双耳朵已经竖了起来，侯三连忙冲秀才竖起中指，对秀才说道：“靠，闷骚型的，强烈鄙视你，离我远点。”李合一副高深莫测的模样，偷偷的看了前面的梅可一眼，只见梅可带着笑意默默的走路没说话，心里放下心，对侯三说道：“侯三，你看过免费的三级片吗？”侯三摇了摇头，露出一副期待的眼神，只听李合说道：
    “想我李合舌上生花，口齿伶俐，说出来的场景那可是堪比梅兰芳啊，绝对带你身临其境，如亲身体会一般，要想知道其中妙处，嘿嘿，兄弟，天下没有白吃的午餐。”
    侯三立马报似的眼神，再次竖起中指朝李合伸过去，一边加快两步，追上梅可，低声问道：“老大，你是处男吗？”
    第二百二十九章　金口玉言
    梅可的异常当然引起了小东的注意，这个天真得毫无心机的小姑娘拉了拉梅可说道：“梅哥哥，你也喜欢她吗？张颖可是我和小雅的偶像耶，你看，她可真漂亮呀，咯咯！”梅可当即回过神来，当着自己女朋友的面去欣赏别的女人，估计也只有谭东才不会吃醋，从海报上依依不舍的挪开眼光，自我鄙视的、笑着对谭东说道：“她是很漂亮，可是小东，咱们家的小东也漂亮啊！咱们还是走吧！今天你想看什么电影？这地方我已经选了，电影该由你选了吧？”谭东身体修为已经早就超凡脱俗达到大罗金仙的境界，然而依然是个普通小女孩心态，居然选择了一部韩国的，充满青春气息的爱情片，虽然梅可不喜欢，不过看见了“七彩龙影视出品”几个大字后，也算是津津有味的看完了，不过他可不像谭东一样整个人都融入角色里面去了，而是从演技和拍摄质量角度去整体审视这部电影，结果总体来讲对这部电影的情节拍摄效果都是比较满意的。看完电影从电影院出来已经是下午五点，谭莆看看时间还早，缠着梅可陪她逛逛街，要知道她虽然纯洁天真却是并不傻，这种能和梅可单独出来的机会可不是天天都有，如果这次不把握够，也不知道要等到什么时候了才有这等机会。虽然说买东西是借口，其实要想让梅可单独抽时间多陪陪自己才是她最终的想法。电影院本就处在繁华的商业街南京路，南京路的繁华虽然已经被腾龙广场整体比下去，但是这里毕竟还是上海市最为有名的商业街，商业地理位置根深蒂固，人来人往更是热闹非凡，尤其是腾龙珠宝大厦里那些稀罕物件的销售，吸引了不少世界客商和珠宝爱好者，外国人的比率和以前比起来那可是成倍数的增长，现在靠近腾龙大厦那一角基本上成了“洋人一条街。”既然到了腾龙珠宝商场大门口，梅可无论如何也要进去看看的，阻止了机器人保安上来打招呼的想法，带着谭东低调进入商场，顿时被里面的热闹、繁华情形所吸引，比起八个月以前，现在的腾龙珠宝销售商场的热闹场景可不是当初能比拟的，从今天上午看到的财务报表讲，腾龙珠宝的销售成绩好得上了天，尤其是伦敦的腾龙珠宝店面比起这里来更加热闹。梅可和谭柬来回走了一圈，居然发现很多店面还出现了几个客人竞价买一件商品的情况，现在看来这里简直就成了数个拍卖会的集合场所，由此可知这里每个月能高价卖出多少东西，同时还能带来多高的利润，这也难怪腾龙珠宝公司这几个月来的销售额竟然达到了惊人的二千多亿欧元，甚至还发生过几起针对腾龙珠宝的抢劫事件，不过都被强悍的机器人保安彻底瓦解掉了。刚从腾龙珠宝商场出来，谭东的电话就响起来，拿起电话，是谭茜。谭柬按了接听键，只听谭茜说道：“小妹，你们还在逛啊？刚才老公不是说今晚有事情要宣布吗？我们可都在家里等着呢，你问问老公，你们什么时候回来啊？”谭东一看表，吐了吐舌头说道：“哇！姐，没想到都六点了，你们别着急啊，我和梅哥哥马上就回来，咯咯！”“咯咯，你这个小丫头，把你姐夫霸占了一个下午到现在也不回来，你也不怕你姐姐被姐妹们骂啊？快点吧！大家都等着呢！”谭茜在那边有点责怪的说道，这种语气她也只会在谭东面前才有，平时在姐妹面前，相敬如宾还是懂的。梅可当然都听在耳朵里，知道一干老婆已经用神识找到了自己和谭东的位置，于是笑笑说道：“小东，还是让她们吩咐多准备点菜吧，今晚我们需要好好庆祝一番！”谭茜知道后，马上挂了电话去让机器人保姆准备了，梅可这才带着谭东加快速度开了车往腾龙山庄方向走。现在毕竟还是下班时间，即使是梅可不怕罚款开飞车，但是毕竟车流量比较大，即使再快也快不起来，从南京路回到别墅已经接近七点了。带着谭东一进大门，抬头一看，呵呵，还真够热闹的：舒情、李娜、赵雪、倪珊、德尼娜、谭茜、白月、巧巧、露露、韦柔、郭莹再加上自己身边的谭东，整个组
    成了十二金钗；老婆组合，莺莺燕燕的聊着天好不热闹，顿时让梅可如同置身花丛。这里面的十二个美女，真正和自己还没有更进一步关系的，也只有郭莹和谭东两个稍小一点的丫头了，不过她们俩可以说已经是自己钦定的老婆了，吃了她们也是迟早的事情。“呵呵，老婆们，大家好啊！”梅可得意的喊道。要问他什么时候最为得意，估计也就是现在了，自己的老婆打麻将现在已经能凑三桌，其中最重要的是大家的美都赛天仙，而且还长生不老，拥有她们的这种艳福可不是其他人能够享有的，要说不得意那可就虚伪了。这句话毫无疑问得到了二十四只眼睛送来的鄙视眼神，惹得梅可“嘿嘿”的干笑掩饰自己的尴尬，在这么多老婆面前，只要是聪明男就应该懂得如何去收敛，一旦犯了众怒，她们每人过来在腰杆上拧上一把，那可就是十二个青疙瘩，挠虎须的行为还是少做，尤其是母老虎。“小东，找梅哥哥去逛街看电影也不叫我们，哼哼，看我今晚睡觉时能饶了你！”能说出这句话的也只有郭莹，现在和梅可还没有更进一步的关系，至于能和梅可看电影逛街，和谭东一样，那可就是她最大的乐趣了。
    谭东脸一红，头压得低低的，正要说话，梅可却能感受到她的难堪，对郭莹说道：“今天是我本来去学校找你们的，却无意中看到小东，看大家还真上课，所以兴致所至就带着她出去玩了玩，莹莹，你也别笑话她了。”
    郭莹本来是个玩笑话，没想到谭东会如此认真，连忙道歉道：“不是的不是的，我只不过和小东开个玩笑的，你们可别生气啊！”谭东走上去，揽住郭莹的皓臂，有些不好意思的低声说道：“我没生气，只是我们去玩没叫几位姐姐，本就是我的不对了！”梅可知道这件事扭下去反而不妙，自己老婆多了，每个人的思维肯定有所区别，连忙转移话题，笑道：“大家还是先洗手吃饭吧！”露露说道：“老公，本来就等你和小东了！随时可以开饭，估计菜都已经上了！”把露露搂进怀里，说道：“那好啊，那咱们现在就杀向餐厅，今天我给你们喝点极品酒，怎么样？”白月也倚在梅可身边，好奇的问道：“老公，什么酒啊？
    是不是还是那二百多年的洋酒啊？”“那酒算得了什么？呵呵，今天你们老公拿出来的酒那才是不同寻常，等下让你们好好见识见识，呵呵！”一边说着，一边带着众女来到餐厅，同时梅可灵机一动，心说反正今天心情好，还不如来写新鲜玩意儿，让大家开心开心，于是一挥手之间就把桌上的菜肴全部收进了空间戒子里。众女无比诧异，眼睛瞪得大大的不明所以，德尼娜还忍不住问道：“老公，你这是……？”“在这里吃多没有情调啊！今天咱们到异界家里野炊狂欢如何？”梅可笑道，挽起德尼娜的胳膊说道。德尼娜虽然跟了梅可这么久，可是从来未成去过异世界，反而是赵雪去过，知道这么回事却没有机会，向往已久，能有这个机会所以举双手赞成，众女也是一片欢呼。梅可打开空间通道，神识过后，已经带着众女来到异界黄金沙滩，由于这里经过梅可刻意的改造，环境温度常年保持在二十八摄氏度左右，是穿裙子纳凉的最佳时段，其她几女经过修炼都是仙灵之体能幻化出自己喜欢的衣装，而赵雪和德尼娜还是凡人身体还没有这个本事羡慕不已，梅可看在眼里直接给她们化上了一身比基尼，这样一来德尼娜还好点，毕竟西方比较开放，尤其是在这么美的沙滩上，衣服和沙滩可都是相得益彰。但是赵雪可就不同了，害羞之余一定要拉上大家垫背，非要其她姐妹和她一般全部穿上比基尼，众女实在熬不过她，这才都满足了她的要求，这样一来沙滩上如同环球小姐选美，众女三点式的比基尼装扮令百花失色，同时好好让梅可这个大色狼洗了一次眼睛。李合再也忍俊不住，“哈哈哈哈”一阵大笑喊道：“对，嘎嘎，老大还是处男，……哟……我肚子痛……”引得周围频频回头，看着梅可等人偷笑不止。梅可尴尬的一回头，瞪了李合一眼，皮笑肉不笑说道：“肚子痛是吧？呵呵，要不要痛个够？”
    李合激灵灵的打了个寒颤，忙不迭的摇头，不敢再说。侯三幸灾乐祸的回头看了李合一眼，对梅可问道：“老大，我看你就是神仙放屁，不同凡响，整是个俘虏美女心的高手，快给我讲讲。”梅可脑袋一阵猛晕，虽然知道侯三说的是好话，却感觉怎么也不是什么滋味，说道：“你小子说话咱听起来不是什么味儿，其实你要知道的答案就一个字，那么简单何必问我，问秀才就行了。”“秀才？他丫的也是处男啊！怎么知道，是不是秀才？要是知道说说。”侯三说着话，不信的转头看向秀才。“爽！”秀才说道。“啥？”“说(1-6K小说-网)你笨你还不信，老大既然说是一个字，当然是‘爽’了，这还用问，以后千万别说我认识你！”秀才一边走着说道，一边向侯三还以颜色，竖起中指，这一报还一报还来得挺快的，侯三一阵郁闷。梅可携着李合、秀才一阵大笑。到了学士轩门口，一看里面现在早已是座无虚席，早有服务员过来，说道：“几位同学吃饭？不好意思啊，现在已经满了，要不等等？等速度快点的顾客吃完了，我给您几位留一大桌？”李合、秀才和侯三眼睛都不约而同的看向梅可，在经过几个小时的相处后，因为潜意识中都以梅可马首是瞻。梅可笑道：“你们都别看着我，秀才，今天既然你请，还是你说了算吧！”“老大，要不咱出去街上转转，熟悉熟悉环境，要是顶不住了先买点什么东西垫垫，等下再来，怎么样？”秀才还没说话，侯三抢先说道。梅可说道：“我没所谓，就看你们。”李合说道：“侯三说得有道理，站在这里看着别人吃挺别扭的，不如咱们先去转转也好。”秀才说道：“得，就这么办，走吧！记得昨晚看见前面有一烧烤摊，也不知道开档了没？要不咱们先去吃吃烧烤。”
    一说起烧烤，梅可想起那晚带着舒情李娜吃烧烤的情景，后来晚上就把李娜斩于马下，说起来自己每次喝了些酒就会把持不住，今晚一定小心，可千万别闹出什么笑话来，再说了，要是一个超神喝酒还喝不过两个凡人，实在有点说不过去，看来等下得动点手脚才行。烧烤摊在中华大酒楼对面的广场上，过去还得走上几百米，街道两边店铺林立，各种商品琳琅满目，不过都是些中低档的便宜货，看来这些东西都是针对一般的学生群体，倒也给大家带来了不少方便。梅可现在虽然什么也不缺，可是一路上秀才和侯三，甚至李合对有些东西相当的感兴趣，什么廉价的袖珍电器，如刮胡刀，小电吹风等等兴趣相当大，经过三人讨价还价，李合和侯三手上也多了几样东西。
    梅可发现男人逛街和女人不同，侯三和秀才两人只要是看中东西，就会死咬着不放的降价，价格合适就买，不合适拉倒，换个地方也许就不会买同样的东西了，但是如果看中其他的，就会再重复刚才的动作。但是女人逛街不同，她们买东西时一旦开始看中什么东西，回头来去到别的地方也会看同样的东西和最先的作为比较，过程更具目的性，对于梅可来说，如果必须要逛街的话，他会更喜欢男人的购物方式，因为洒脱随意，毫无拘束。所以他伴着李合三人逛街，聊聊天看看美女感觉还挺充实，兴致盎然。就这样走走停停，来到广场上已经是半个小时后，中华大酒楼霓虹辉煌，矗立在广场边上格外醒目。侯三对着中华大酒楼大发感慨，说道：“他奶奶的，哥几个，看看那酒楼，等咱哪天发了财，铁定请你们上去好好搓一顿，每人俩美女，想摸哪儿就摸哪儿，靠！”秀才在他背上拍拍，说道：“侯三，哥们儿可就等着你那天了，嘿嘿，要说发财梦嘛，我早就有了，如果我发了财，买两辆法拉利，开一辆砸一辆，嘎嘎嘎！不过今天咱们就先别做梦，看来咱们只能进这烧烤店了。”“得，你丫也别砸了，送我就成，嘎嘎……”侯三逗趣道。梅可和李合相视一笑，跟着秀才和侯三进了烧烤棚，由于时间尚早，再加上天气不冷，这个时候吃烧烤的人并不多。除了梅可，旁边只坐了两个男女，看似恋人模样，动作比较亲昵，看梅可四人进来，两人脸上顿时一愣，那女眼神在梅可脸上略作停留，脸上飞
    起一团红霞。这动作落在那男人眼中，顿觉不满，忙不迭的把盘中的烧烤解决了，拉着女的飞快离开，看离开的方向估计也是中华大学的学生。这种情况刚才来的路上逛街也没少见到，几人相视一笑也没说什么，招来老板要了几瓶啤酒，几样烧烤，坐在那里等待。“哇噻！美女，老大，你们看！”侯三眼睛最尖，只见对面中华酒楼门前一辆宝马740车上下来一对青年男女，男的体态高大，比较肥硕，一副富态，女的十分漂亮，而且打扮比较高贵，风姿卓越，走动间轻摆扭腰，很吸引人。“这女的比较眼熟，老大，你看她是不是上海电视台的台柱主播姚洁？”李合贼眼一看，猥琐的留下了口水，对梅可问道。其实梅可在侯三说话时就注意到那边，那个漂亮的女人还真是和自己有数面之缘的姚洁，看来是有应酬，所以去了中华大酒楼，当下微微颔首，混不在意的说道：“应该不会错了，别管她了，烧烤来了，咱们吃！”“他娘的，有钱就是好，女主播都能约出来，那哥们车还不错，看来挺有钱的，出门就是宝马740，咱啥时候才能过上这种出门豪车的生活啊，郁闷！”侯三拿起一串羊肉串狠狠的咬了一口，忿忿不平的说道。梅可笑道：“努点力吧，也许不久的将来，你还能开奔驰呢，呵呵！”“切，老大，你说得倒是好听，奔驰沾上就百万以上，就我们这种人，这辈子有没有希望沾边还是问题，更别说开了，得，咱不说这个伤感话，今儿个哥几个第一次在外面吃饭，虽然是这最没档次的路边摊烧烤，好歹也算是咱们第一次聚会，先使劲的喝它一口。”秀才说道，高高举起啤酒瓶子，用他们的话说，大男人爽汉子，喝酒没必要用杯子。侯三深受同感，飞快的举起瓶子和秀才撞在一起，发出“叮”的脆响，只有李合看着梅可的眼光里直冒星星，要知道在他心目中，梅可的话就是金口玉言。梅可只是笑笑，也没多说什么，和李合也把啤酒瓶子拿起，四人紧紧的碰在一起。既然已经在烧烤店里坐了下来，学士轩酒楼就餐的想法也就免了，毕竟吃烧烤比较便宜，一句话，吃完就要，啤酒肉串大把大把的来，吃了整两个小时，每人面前的啤酒都是五六个，因事先梅可已经用灵力化去了酒中的酒气，所以喝了半天下来还没有一丝酒意，脸不红心不跳的，害得秀才和侯三直说梅可海量。李合本就好酒，所以根本就没打算化掉酒气，现在也有些飘飘然了，而此时的烧烤棚里，已经多了两拨人，逐渐的热闹起来。
    “秀才，要不今天就到此为止吧，咱们改天再喝，明天可是开学的第一天，还有很多事情，可别大家都喝高了。”梅可笑着说道，他看秀才和侯三的酒量已经到顶了，再喝可就醉了，同时也向李合使眼色。李合现在无论如何也是仙人级别了，当然能看出秀才和侯三二人的状态，也点了点头，说道：“成了，咱们差不多了，秀才，还是走吧！”侯三晕晕乎乎的说道：“秀……秀才，实在……是差不多了，看……人家老大这状态，咱怎么也整不过人家，还是撤吧！呃……结账闪人！”秀才实在是顶不住了，这几瓶啤酒下去，肚子涨得不行，进来后大家都没上厕所，憋得难受，说道：“行，只要……哥几个吃好喝好了，我还能说什么，老板，给结下帐。”说着话，从裤兜里拿出一个用了不知多久的钱包，皮已经有些剥落了，从里面抽出二张一百元，举起来递给老板。“这里吃东西真便宜，才一百二。”梅可出来，想道，自己每餐如此奢华，如果按这种水品，自己吃一天够他们吃上整个月了，于是他脑袋里若有所思的想想。在他身后，李合、秀才和侯三勾肩搭背的走着，实际上是李合暗中扶着他们，防止跌倒。“老大，咱实在是憋不住了，吃饱了喝足了，可是也憋得难受，他娘的，再不去厕所，估计要得膀胱炎了。”秀才在后面嚷嚷道，出来风一吹，人已经清醒了不少，至少口齿清楚了许多。“我说哥几个，你说咱们现在虽然吃不起这中华大酒店吃饭，进去上个厕所应该没人反对吧，走，今儿个进去过过瘾，度度大酒店的厕所滋味，嘎嘎嘎……”秀才眼睛一亮，道：“妙极，妙极，侯三，看不出你丫的还真是个天才，行，这注意妙，说不定还能碰见那漂亮的大主播，岂不是大赚特赚，下一个目标，中华大酒楼，走！”
    第二百三十章　大开眼界
    候三马上露出一脸臭屁的样子，对秀才说道：“当然，也不看看我侯三是谁，嘎嘎！”说着话，一帮人直奔中华大酒楼门口。迎宾小姐迎了上来，问道：“先生，几位？”侯三醉醺醺的，有些口齿不清的说道：“四位，呵呵，你们酒楼还真有意思，上个厕所还要问几位的。”梅可心知要遭，果然，只听那迎宾小姐说道：“对不起，先生，我们这里的厕所只供我们这里用餐的客人和员工享用的，平时不对外，您还是找别处吧！”“啥？上个厕所这么吊，算了，老大，看来我们要去别处了，走吧！”侯三说道，不过虽然醉了，也知道这样有些无理，叫上梅可几人准备离开，赶快找个地方解决了才是正题。梅可没理他，只是对迎宾小姐说道：“小姐，我想你可能搞错了，我们这位先生还没说完，我们是准备在这里先上厕所，然后吃点东西，难道你们中华大酒楼不欢迎吗？”迎宾小姐脸一红，虽然知道对方说得也不尽属实，不过既然对方这样说了，她也找不到什么借口，落个驱赶客人的嫌疑，只好说道：“对不起，先生，刚才是我不对，四位请跟我来！”说着话就往里面带。小姐前面一走，后面三个人直冲梅可竖大拇指。进了大厅，梅可直接找了一张空桌子坐下来，对三位说道：“你们去上厕所吧，我在大厅等你们，合子，你跟着他们一起去！”秀才一脸诚惶诚恐的向梅可问道：“老大。你不会真要在这里吃点吧？”梅可笑着一挥手，说道：“你们先去放水吧，别真憋出个好歹来，让别人笑话，呵呵！”李合这才忙不迭的带着秀才和侯三，在服务员的指引下直奔卫生间。“先生，请问您需要来点什么？”大堂经理过来，礼貌的递给梅可一个菜单。问道。“刚才我们在对面吃了些烧烤。喝了点啤酒，我们想到你们这里喝点甜品什么的，有什么好推荐地吗？”梅可随意的看了一下菜单，抬起头望着那小姐笑道。这一笑还得了。以梅可的气质仪态，顿时让那大堂经理脸上发烫。说道：“请问先生只需要甜品吗？”
    梅可点了点头，那小姐把菜单翻了一下。随着指着菜单里的几张彩图，说道：“先生您好，甜品就这几样，您先看看，这个酸梅桂圆汤不错，适合解酒清热的，如果您刚才吃了烧烤，不妨喝点，还比较不错。”“没有送的吗？我记得你们这里有甜汤送的啊？”梅可装模作样的翻了半天，然后抬起头看向那大堂经理，故作惊讶地问道。　“送地甜汤？”那大堂小姐顿时一愣，恍然大悟，“先生，我们这里每桌消费达到二百九十八元就会有甜汤送。”“啊？哦！原来是这样啊，完蛋了，原来是我搞错了，这……这怎么好意思呢？我这身上钱可是不够的啊？”梅可装出一副尴尬的样子。那小姐顿时愕然，但是马上恢复了常态，说道：“没关系，先生，请问您还需要什么吗？”梅可一验失望的表情，说道：“看来今天是吃不成地了，要不改天，改天我带足钱一定捧场，实在不好意思啊！”“没关系，先生，欢迎以后常来！”这意思不言而喻，就是下了逐客令了。此时李合已经带着侯三和秀才屁颠屁颠的走了出来，梅可“哈哈”一笑，说道：“一定，一定，呵呵呵！”说着话站起身来，带着李合、侯三和秀才离开，李合三人是一头雾水。
    走到门口梅可还没忘记在那迎宾耳边低声说道：“美丽地小姐，谢谢你们的厕所，呵呵！”羞得那小姐满脸绯红却又不知如何作答，而此时梅可已经带着三个兄弟准备离去。“梅先生，咱俩真是有缘啊！刚才地表演真是精彩极了，让姚洁真是大开眼界啊！”梅可带着三人还没走几步，从酒楼里就走出一男一女来，那女的当时就冲梅可喊道。不用说，梅可也知道她是谁了，回头说道：“姚小姐说笑了，刚才只不过是给人生增加一些乐趣而已，对了，这位先生是谁啊，何不介绍一下。”出来的人不是姚洁还有谁，她旁边还有和她一起进去的那个男子。李合、秀才和侯三顿时目瞪口呆，他们无论如何也想不到梅可竟然和姚洁认识，而且看上去还很熟的样子。“当然，这是我表哥崔钢，才从加拿大回来，从事金融行业，表哥，这是梅先生，你们认识一下。”姚洁说道。那男子一脸倨傲的神色，极不情愿的伸出手来和梅可握了手，说道：“梅先生的表演太精彩了，呵呵，如果你们真想喝完甜汤，要不这样，咱们再回去，算我崔钢请你们如何？”梅可眉头一皱，还没说话，就听崔钢转头对姚洁接着说道：“表妹，没想到你还认识几个准备打秋风的学生，这么多年没见，你还真降低档次了啊！”这话什么意思大家都能听出来，李合顿时眉头一轩就要发火，梅可用眼神制止，对姚洁说道：“姚小姐，怎么说你也是一台台柱，名主播啊，你们怎么能到这种地方吃饭啊？呵呵，这可是我们来上厕所的地方，哈哈哈！”
    李合三人一听，心说绝，简直是太绝了，实在是忍俊不住“哈哈”大笑起来，就连一旁站得端端正正的迎宾小姐也强忍着笑意。崔钢勃然大怒，刚要说话，一旁的姚洁连忙拉着他的手说道：“行了，表哥，梅先生可是我的朋友，再说了，也是你说风凉话在先的，怨不得他。”“你……你竟然帮着外人？”崔钢大声说道，语气中有些责备的意思。“不是我帮他，而是你本就不对！”姚洁也生气了，说话语气也不由得大了起来，看来她对这个表哥并不感冒。“好，那你就去傍你的小白脸吧，恕不奉陪，还有，小子，山水有相逢，你有种！”看来这崔钢也是个火气比较旺的人，话没说几句，丢了个场面话扭头就走，驾着他那宝马740扬长
    而去，把这个靓丽的主播留给了梅可几人。奇怪的是姚洁根本没有一点伤心难受的意思，反而上前两步对梅可歉意的说道：“实在是对不起啊，我姨妈对表哥从小都娇生惯养，平时眼高于顶，脾气也暴躁一点，他其实人还是不错的。”梅可心说，人要是不错也不至于这样冷嘲热讽的了，不过看着姚洁的份上也没必要去计较，说道：“没事，来，我给你介绍一下，他们三位是我的同学也是室友，今天才认识，所以出来聚聚，没想到就碰到你。”李合、秀才和侯三一副受宠若惊的样子。忙不迭的上前和姚洁打招呼，看着姚洁眼睛里直放光，也许姚洁已经习惯了，所以也一点不在意，客气的问好。“你们是中华大学的学生？”姚洁打过招呼，对梅可问道。“怎么，不像，我们可是大一新生，呵呵！”梅可说道。“还真不像，我没想到你才上大学，咯咯，这么说我们可是校友了啊！不怕告诉你们，我现在可是新闻广播系大四学生，还没毕业呢！”姚洁说道，一脸的兴奋，再看梅可和几个学弟惊讶的表情，“你们也不要这么看着我，我可是大一就开始出道了，现在已经三年时间，算是老江湖了，咯咯！”侯三说道：“姚学姐，还是你厉害，才三年时间就红得发紫！”“什么红得发紫啊！听起来像有病一样，应该说是红得大红大紫才对，你说呢，老大！”秀才在一旁说道。梅可还没说话，姚洁反而先“咯咯”笑了起来。说道：
    “梅先生，你的几个同学真有意思，幽默感很强嘛！”梅可笑道：“呵呵，既然大家都在一个学校了，我们称呼还是随便点好了，你叫我名字或者小可就好，我怎么称呼你呢？”姚洁脸一红，还好在霓虹灯下看不出来。只听她低声说道：“小洁就好。虽然我比你大点，不过我可不喜欢你把我叫老了。”
    李合三人立刻眼冒星星，李合说道：“小洁，这样称呼不错。呵呵！”姚洁立马把眼睛一瞪，说道：“不行。你们不能这么叫，今后叫我学姐！”侯三马上叫了起来。大声说道：“小……学姐，这也太不公平了吧，凭什么老大可以，我们就不行啊？”秀才和李合也是一副愤愤不平的样子。“因为……因为我们还是第一次见面，而我和你们老大很熟了，这个理由行不行？”姚洁刁蛮的说道，那还有主播那端庄的形象。梅可连忙说道：“行了，称呼只是一个代号而已，别计较太多，对了，小洁，你表哥走了，要不我给你拦个车让你回家，如何？”“你们还去哪里？”姚洁问道。“酒足饭饱当然回宿舍啊！”李合说道。
    侯三贼机灵，当然听出了姚洁的意思，要是大家出去带着个知名主播，那岂不是太拉风，在李合屁股上狠狠地拍了一下，说道：“学姐是不是有什么好去处啊？”“酒吧！酒吧怎么样？今晚我请！”姚洁抓住机会，连忙说道。“好啊！好啊！老大……”侯三一脸哀求的眼神。梅可笑道：“不是我不让大家去，其实要知道，明天可是我们第一天上课，我看今天还是算了吧，等军训结束后，找个时间大家想怎么玩就怎么玩，如何？”秀才毕竟还是冷静点些，连忙点头说道：“是啊，要不改天，反正学姐也丢不了，先把这顿的帐记下，呵呵，回头咱们再算！”李合和侯三虽是满验的失望，也只好点头答应，而姚洁则是一脸的失落。梅可说道：“合子，给小洁拦辆车吧，送她先回去！”李合连忙答应着跑了出去，而这边的姚洁一看也只能这样了，对梅可说道：“咱们不见不散，不过离开之前你总得把电话告诉我吧！”
    梅可无奈之下，只好报了一串号码，姚洁当着面小心翼翼的记了下来，当然了，还要了梅可他们的宿舍号码，这才高高兴兴地坐着出租车走了。“长得帅就是没办法啊！主播倒贴，罕见啊！”秀才看着出租车远去地尾灯，感叹道。“有魅力就是不一样啊！美女上门，稀奇啊！”侯三有感而发。李合上前每人一个暴栗，说道：“花痴，嫉妒吧，快点走吧，老大都快走没影了！”秀才和侯三扭头一看，梅可这会儿功夫已经走了十几米远，“老大，等等，告诉我们，你是怎么认识这个名人兼大美女的？”“两个字！”梅可笑了笑，扭头扫视了三个猥琐男一眼，看看他们那三双瞪得如同铜铃的眼珠字，嘴里蹦出两个字：
    “秘密！”紧接着身后传来“噼里啪啦”的声音，三个人没有一个是站着地。梅可电话铃响起，拿起来一看是个陌生的号码，按了接听键放在耳边：“喂，哪位？”“小可，我是姚洁，刚才忘了一件事？”姚洁清脆地声音传来。“什么事？”梅可问道。“我忘了告诉你电话号码，这个号码可是我自己私人的，不做工作用，随时带在身上，你什么时候打都能找到我，别忘了，对了，这个号码可不能随便告诉别人啊，记住了！”姚洁地声音如同连珠炮，噼里啪啦爆个没完，梅可不得不佩服她是个主播，说话这么快口齿还能这么清晰。“好的，知道了！”梅可说道，验上露出一丝笑意。“知道了可不行，这个号码你可一定要记下来，那天我去过你那单身公寓找你，可是听说你和那隔壁跳楼的女孩一起搬走了，这段时间一直没见到你，我可不想再找不到你！”姚洁说道，好像和梅可已经到了袜子脚板的地步，其实和梅可也不过见过几次面，梅可请过她喝过一次酒而已，貌似感情还没到那种如胶似漆的地步吧？这让梅可纳闷不已，YY的想到，难道自己真到了那种人见人爱的地步？





    第三卷 大地龙腾 第231－235章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:20:04 本章字数:16181

    第二百三十一章　绝对偶像
    飘飘然的感觉充斥着大脑，梅可笑道：“没问题，还有什么事情吗？”“你就这么喜欢挂我的电话呀，要知道，想要我电话号码的人能围着中华大学转好几圈呢！好了，我也到家了，先不和你聊了，改天给你电话，拜拜！”说着话就把电话给挂了。梅可把电话放会衣服兜里，心里一阵郁闷，这都什么人啊，一个电话几乎全部是她在说。扭头一看，自己身边凑着三颗脑袋，忙把眼睛一瞪，三颗脑袋忙不迭的缩了回去，引来梅可一阵爽朗的笑声。“老大，咱们今天真的去宿含？真不回家？”李合问道。“就住宿舍吧，睡睡懒觉，明天好去教室，和咱们那些新同学认识认识，呵呵！”梅可说着，转头看看秀才和侯三问道：“对了，你们选择的什么专业？”秀才忙不迭的说道：“老大，我的专业你还用的着猜吗？
    当然是数据传输专业了，网络可是我最大的兴趣，知道我的偶像是谁吗？嘎嘎，就是那个给我们国家争光，发明黑客终结者的人了，怎么样？无敌吧！”李合忍俊不住，梅可一阵狂晕，懒得理他，对侯三问道：
    “你呢？”“机电一体化，老大，据说这个虽然来钱不是很快，不过工作好找，呵呵，要是哪天腾龙集团开个什么类似的工厂，咱可就有希望了，呵呵！”侯三一脸的向往。
    “美吧你，侯三，没听说那腾龙集团的老板是大色狼吗，尽招大美女，你看看你这身段，啧啧，惨不忍睹啊！”秀才在一边不合时宜的说道，这让梅可郁闷不已，偏偏还不好意思反驳，李合则在一旁偷笑不已，梅可只好装着没看见。“我说秀才，你丫的也别这么给人泼凉水成吗？你不知道这样很让人受不了吗？没准人家就是看上我了，嘎嘎，我看你就躺在桥下面慢慢哭去吧！”侯三不忿的说道。梅可笑着说道：“是啊，秀才，没准那腾龙集团的老板就是看中他侯三了呢？说话可不能太绝对了哦！”
    “看看，看看，人家老大都说了，可能性还是有的！”侯三貌似找到了靠山，说道。秀才漫不经心的说道：“切，除非那腾龙集团是老大开的还差不多，要知道人家找个清洁工，应聘的人员也要排好几条街，你说就咱们这样的，乱抓一大把，哪轮得到咱们啊？”这下侯三没精神反驳了，秀才的话怎么说也怎么感觉很有道理，顿时一脸死了老娘的郁闷像，感觉了无生趣。梅可拍拍侯三的肩膀说道：“别这么丧气，人的一生说不清楚的，说不定那些个好运气就在你身上呢，没去试试怎么知道，保不准那腾龙集团的老板还真看上你了呢？”李合也在一边，忙不迭的说道：“是啊，是啊，侯三，振作点啊！”秀才说道：“不过我说的话也不是绝对的，侯三，保不准那天你还真进了腾龙集团，到时候可别忘了我啊！”“靠，好话烂话都是你在讲，我强烈的鄙视你！”侯三竖起中指，心情也好受了许多，因为为了改变家里的情况，进腾龙集团是他最近一段时间立下的目标。回到宿舍后，还没到熄灯时间，梅可趁秀才和侯三洗澡的时间，化了个分身留在宿含，自己的本体则回到庄园，自己的别墅。几女现在都还没睡，等着梅可回来，见他突然出现在客厅，白月首先缠在他身上，说道：“老公，老实交代，你和那姚洁最后的电话里都聊了些什么？”梅可狠狠在她翘臀上摸了一把，调侃着说道：“好啊，你们竟敢监视老公，我今晚一定要好好惩罚你们，呵呵。”要知道现在梅可的几个老婆都是大罗金仙级别，神念所到之处当然是了如指掌，梅可半天没回来，在外面干些什么早就在她们的神识探测范围之内，所以都是知道的，只不过梅可的电话内容她们没好意思偷听罢了。“哼，还好意思说呢，家里这么大一堆美女老婆，还去勾引人家漂亮女主播，老公，你也太花心了一点吧！”舒情适时走了过来，手上端着一杯热茶送进梅可手里，一边撅着嘴说道，嘴里酸溜溜的。梅可笑着说了声“谢谢”，然后说道：“你们可都是看见了啊，可不是我勾引她的，至于是不是她勾引我，还要请各位爱妻做出公平的评价，给出一个合理的解决办法，免得被醋淹死了，为夫我可是百死也难辞其咎啊！”“臭美吧你，姐妹们，咱们老公可是得了便宜还卖乖，你们今晚可要喂饱他啊，咯咯！”巧巧在一旁巧笑着说道，眼睛中瞒含春意。“我们？巧巧，那么你干什么啊？”露露正好在巧巧身边，一脸惊讶的问道。巧巧俏脸一红，然后低声忸怩的说道：“没什么呢，只是我例假来了。”
    梅可一阵狂晕，心说女人真是奇怪的生物，都成仙了竟然还有例假，然而一提这个，他顿时内心一阵骚动，连忙化出一道结界封闭了整栋别墅，因为他知道，此时在不远的别墅中，正有三女神识激动的探测过来，而接下来的事情当然是不能随意曝光的了。第二天一早，告别几女，梅可一个瞬移回到床上和分身融合在一起，然后翻身起床刷牙洗脸，于是在校的第一天正式开始了。也许是第一天上大学新鲜的原因，梅可起来在洗手间弄出的动静，很快就把剩下的三位拉了起来，不到半个小时，宿含的四位便精神抖擞的出现在学校食堂，而这里此时早就已经是人山人海。“合子，你和侯三去打饭，我和秀才占位置！”梅可一看这阵仗，立刻吩咐道，李合应了一声，拉着侯三钻进了橱窗前的队伍里。“老大，那边有空位置，我们过去？”秀才眼尖，发现两个学生正好从那里站起来，而他们旁边的两个人，看碗里也快吃完了，立刻对梅可说道。“好吧，就是它了，咱们过去。”梅可说着，当前走了过去，和秀才一人一个座位坐了下来。
    “喂，兄弟，这俩位置我们哥俩已经看中了，麻烦你让让！”然而梅可和秀才的屁股刚落座，一个粗旷的上海本地口音在梅可身后响起，语气比较霸道。“啥？让让？你们没看见我们坐在这里吗？”秀才问道，一脸的不高兴，万事还讲个先来后到呢。“看见了，但是你们还得让开，怎么得？还不服？”那声音再度响起。秀才回头，一看那身材，顿时如同焉了的皮球没了消息，为啥呀？因为那人身高怕不低于一米九，偏偏还长得五大三粗的，一看就是力量型的，这哪是秀才这种半残疾的身材可以抗衡的。“滚！”梅可嘴里蹦出一个字来，脸上充满煞气，令他对面的人忍不住一凛，然而偏偏他身后的那壮汉学生没看见。“你说什么？”说着话，一张大手向梅可颈项处抓来，周围的人心说完了，忍不住为梅可这个即将丢丑的帅哥感到惋惜，那些频频向梅可张望的女生更是不忍观看，好多人都闭上了眼睛。那大个子的手还没伸到位，已经被梅可反手抓住，顿时传来一声凄厉的惨叫，比起食堂的消防警钟还响，让所有人侧目相望。“今后别让我在这里看见你，滚！”梅可说着话，手轻轻一送，那大汉已经载了出去，“噗通”一身倒在桌椅之间的空道上，引得周围一阵尖叫，紧接着全场是一片死一样的沉静。只有那个草包大汉飞快的爬起来，和旁边另外一个人狠狠的瞪了梅可一眼，飞快的跑了出去。“郁闷，吃个饭还如此倒胃口！”梅可余光看着那两人出去，漫不经心的说道。“啪啪啪……”掌声想起来，久久不绝。“哇！好帅哟！”“哇！太有型了，我爱死他了，别拦着我，我要向他表白！”“偶像，绝对是偶像，老大，今后他就是我老大了，连大二的忙牛也不是他一招之敌！”“……”“老大，哇塞，你也太厉害了吧，就这么轻轻的一下他就这样了，你是怎么做到的，不会你是学周星星找来一些临时演员装酷的吧？这……这也太夸张了吧！”这句话可是秀才说的，他现在看梅可的眼神里直冒星星，令梅可大寒。“你小子纯粹是得了妄想症，看你老大是那号人，咱虽然不会欺负人，可是也绝不允许别人来欺负我们，知道吗？”梅可说道，把周围那些仰慕的眼神自动过滤掉。秀才一副理所当然的点了点头，忍不住问道：“老大，你练过？靠！刚才也太酷了！啥时候教教我和侯三，嘎嘎，今后这种事儿可就不需要你亲自出手了。”邻座的几个同学都把耳朵凑了过来。
    第二百三十二章　如此师表
    “好啊，你和侯三有空就找合子吧，让他教你们，他也会！”梅可说道。“哇噻，看看合子的身材就知道，绝对是不可多得的高手，嘎嘎，我也一定要练练。”秀才诞着脸，就差口水从嘴里流出来了，眼睛里尽是憧憬，一看就知道在做什么白日梦呢。
    梅可心想也是，好歹自己一个超神，没事儿欺负一个普通人，是有点不太地道，当然了，这只能闷在心里。不过回过头来一想，既然做普通人，那就得恩怨情仇都得有才有点意思，如果总把自己定位在高高在上的神，这次大学之行也就失去了本身的意义，于是心里再也没有什么石头，全身轻松下来，所谓大丈夫快意恩仇，也理当如此。从食堂出来，和秀才，侯三分手，大家准备去自己的教室。李合还是老样子，慢半步的跟在梅可身后，流着口水，一脸羡慕的看这梅可说道：“老大，你刚才可威风了，呵呵，你没看那些人看你的眼神，尤其是那些个MM，简直想把你就地强奸的想法了！”“你不说话没人把你当哑巴！”梅可扭头BS了他一眼，“你老大我是那种能被被女人强奸的人吗？哈哈哈……”“那是，你看那边貌似就是我们系了，有点人丁不旺啊！”李合指着一栋小楼说道。“冷门！懂吗？冷门人多那就怪了，走吧，进去看看！”梅可说道，加快的脚步，向小楼走去，推开植物和海洋科学系大一教室，里面只有十几个人，站着，坐在桌子上的，高谈阔论的，不过多数是女生，虽然没什么大美女，不过也没啥恐龙级别的。看梅可和李合进来，眼神都转了过来，都是脸上一呆。李合早就扯开嗓子喊道：“呵呵，大家好啊，自我介绍一下，我叫李合，这是我们宿含老大梅可，今后就是一个窝里的了，相互照顾啊！”
    “原来你们就是梅可和李合啊，报道那天就听到你们的大名呢，好多系的女生可是羡慕得不得了，尤其是今天早上在食堂那一幕，哇噻，梅可，你可是给我们植物海洋科学网系长脸了，我叫王和，皮肤黑好认，你可以叫我小黑，今后跟你混了！”一个长得像个黑碳头的矮胖男生立马跑过来，大势自我介绍了一番，看样子恨不得把祖宗十八代都说给梅可听。而班上的女生则只有一个动作，那就是含羞脉脉的看着梅可，一脸的花痴像，对梅可天生具有的异性杀伤力，可不是她们能轻易克服的。其他两个男生也都向梅可和李合围了过来，一副以梅可马首是瞻的态度，这让梅可虚荣心好好满足了一把，李合在一旁直流口水，心说看看人家老大就是不一样，一露面便是男女通杀。“呼”的一声大响从门口传来，原本关闭的教室们飞快的打开，撞在墙上，弹得墙灰直垮，把教室里众人下了一跳，门口站着一个身高一米八左右的男生，身上一身黑色的霹雳舞装，两腿微分，头上一个牛仔帽子斜斜的盖下来，把额头和眼睛盖住一大半，左手扶着帽沿，右手食指平伸出来对准教室，缓慢舒展开来，一看就知道，这哥们在那儿摆酷。从教室门口突然伸出一直芊芊玉手来，把那男生头上的帽子就拿在手上，露出一张还算比较英俊的脸，长发在脑后扎了一个辫子，只是此时脸上是一副邪异表情。就在他惊愕之间，一个黄莺低唱般清脆声音响起：“蓄意破坏公共财物，罚款一百，充着班费，等下选了班长交到他那里去，还不快进去，咱们班的脸都让你丢尽了！”关键时候帽子被人摘去，那脸可就丢大了，只见他扭头准备发火，然而眼神一亮，神情一愣，半天蹦出几个字：“你是谁？”“你的班导师，怎么样？有资格管你吗？”那清脆的声音再度响起，梅可虽然没看见她，但是从声音已经听出来了，就是他和李合报道那天路上遇见的问路的那个美女，没想到这个天下这么小。转头看看李合那猥琐的样子，想必这小子已经也已经知道了，满脸的YY像，比门口那哥们还欠揍。门口那男生顿时焉了，垂头丧气的走进教室，嘴里还一边嘀咕道：“这也太不人道了，为了准备这个出场行头可是参照了二十几部电视剧，三十多本书，没想到结果还被罚了一百。”抬头
    看了一干同学，声音大了起来：“张星，初来咋到，请大家多多关照！”张星的话还没说完，教室门口款款走进一个超级美女来，也许今天是刻意打扮过的，这MM比起梅可和李合报道那天看起来更具美女的味道，既有着小女孩随意刁蛮，还有着成熟女人那丰盈的韵味，令教室里男生嘘声一片，惹得美女脸上腾起一片红晕。而女生们则是在美女导师从上到下精密扫描了一遍，眼神里满是羡慕，甚至有些嫉妒的表情在内。走上讲台，巧笑的扫过全场，说道：“今天开班还不错，我进教室就有收入，为咱们的班费找到了最初的一百块钱，希望大家今后再接再厉，为咱们的班费多做出一些贡献，咯咯！”教室里顿时一片狂晕！心里俱想敢情自己遇上一个财迷班导师。“下面点名，听到的都赶紧应一声，谎报代报和迟到的罚款五块，这个规矩从今天其延续下去，同样道理，冲着班费，保存到班长那里，我这人可是很公平的，我不保管钱，咯咯！”美女老师接着说道，眼里露出一副狡狯的表情。
    张星的手首先举起来，问道：“老师，看在我首先贡献一百大元的份上，能问一个问题吗？”“说吧！”美女老师说道，样子说不出的谦和，众位同学认为她那谦和外表下面绝不会是颗仁慈的心。“我们的班费拿来干什么用啊？”张星忙不迭的说道。“张星同学，拜托今后别问这么低级的问题，你想想，钱拿来干什么用啊？那当然是玩呀，消费，懂吗？”美女老师一副理所当然的说道，下面顿时给绝倒一片，心道这都是什么老师，误人子弟，完了，我的大学生涯，我的人生啊！
    点名完毕，毕竟今天是第一天，人都到齐了，班上一个十一个女生，男生只有六个，加上美女导师，这个班正好凑个吉利数十八，可想而知这个系有多么的冷清了。“下面选班干部，候选人名单可以他人提名，也可自己提名，想要提名的同学请自己到前面来把名字写在黑板上！”美女老师说道。梅可连忙对李合说道：“合子，千万别自作聪明选我，要不然有你好看，听说大学班长的烦心事比较多。”李合忙不迭的点头，但是他突然扭头对梅可，苦笑着说道：“老大，来不急了，你看小黑那小子，这不正把你的名字写上去吗？”梅可往黑板上一看，可不，这该死的黑炭头把他的名字写得大大的，放在黑板中间，竟然再也没有一个人上去写了，得，这回候选人就只有他一个人了，看来不当这个班长也不行了，他脸上只能报以苦笑。“还有其他提名吗？”美女老师瞒含笑意的看了梅可一眼，让梅可脸上一阵发烧，然后得意洋洋的问道。“……”
    “老师，我不当行吗？”梅可突然站起来，虽然明知无效，他还是要试试。“不行，绝对不行，这可是大伙儿对你的信任，反驳无效，植物海洋科学系大一班长就是你了，没让你来个什么就职演说就不错的了，你今后可要带领大家好好为班级争光，知道吗？”美女老师说道。梅可只能坐下，算是勉为其难的答应了，只听美女老师接着说道：“下面选其他班干部，按照学校的规定，这些职务不能重复兼职，所以大家提名吧！”李合突然举手，说道：“老师，我有问题！”“说吧，要知道，我们班可是很民主的，有问题只管提！”美女导师说道。下面的人心里巨寒，刚才张星提问题得到的结果可是历历在目，民主从何而来。只听李合说道：“老师，这么久了，您的大名还没公布出来呢，能不能告诉大家？”“哦？是吗？失策，咯咯，大家莫怪。”美女老师说这话，就在黑板上写下两个字来“赵雪”，字体流畅，如行云流水，又不失端庄娟秀，一笔好字，赢得了教室里一阵掌声，赵雪当然又是好好的得意了一番，哪有半点为人师表的样子。接下来选择班干部继续进行，班上只有六个男生，最后四个成了班干部，李合得了文体委员，小黑生活委员，张星文娱文员，还有个副班长由一个叫周欣的女孩担任，还有个名叫李惠的女孩成了学习委员，宣传委员由另一个名叫李红的女孩担任，组织委员是个叫张欣的女生。
    第二百三十三章　你说什么
    张星当着大家的面，心痛的把一百元交给了梅可，为了避免贪污现象，担任班费统计的事情就交给了副班长周欣，这样也省得梅可麻烦，反正到时候自己按照周欣的数目把钱拿出来就行了。下了课，李合带着两个人去了物资库领了军训用的军装，回到教室分发给大家，张雪留下几个班干部简单嘱咐了几句便走了，大家各自散去，回到宿舍秀才和侯三都已经回来了，正各自穿着他们的军装赛宝呢。见梅可和李合进来，侯三连忙走上来，忙不迭的问道：
    “老大，看看，威不威武？我有当将军的料子吧？嘎嘎！”梅可微笑看着还没说话，一旁的李合“哈哈”大笑起来，说道：“侯三，就你那猴子一样的身材还当将军，我发现你有个最大的问题，呵呵！”侯三眉毛一轩，问道：“啥问题？我可警告你，合子，要是话不太好听我可不饶你，嘿嘿！”李合连忙笑道：“行了，那么我也不说了，呵呵，老大，咱也试试这衣服？”梅可说道：“你要试便试，何必问我，不过我兴趣不大，还是你们慢慢玩吧！”
    李合扫兴的和秀才交换了眼神，实在是心痒，于是把自己的衣服脱下，换上了军装，让秀才和侯三眼睛一亮，侯三这才明白了为什么人家李合有话要说。看看他穿上的威武雄壮样子，可是自己拍马也赶不上的。“日……！简直是帅呆了！我说合子，干嘛不去当兵？”秀才说道。“累，再说咱也没当将军的愿望，呵呵，所以嘛，当兵还是免了！”李合说道，走进卫生间自恋去了。一会儿出来接着说道：“还别说。偶尔穿上一回，感觉还挺不错地，你们说是吧？”
    “秀才说得还挺不错的，要说你这身段。不去当兵简直就是浪费了。”侯三感叹道。
    “对了，合子。老大可是答应我们了，让你传我们武功。这事儿你可要抓紧了啊！”秀才说道。李合把眼神转向梅可，只见梅可点了点头，那意思不言而喻，就是让自己把无极真解传给二人，心说能和老大沾上边的人还真是一种几辈子都修来的福气，那可是成仙的大道啊，普通人论为神话一般的存在。李合正色的说道：“好的，只要老大点头了，我还能说什么呢？不过在传你们之前我可要提醒你们，这件武功地事和功法内容就你们知道就行了，没有老大地同意，无论如何也不能交给其他人，包括你们的父母子女，能做到吗？”秀才和侯三忍不住相视一眼，心道有这么严重吗？
    李合把他们的眼神当然看在眼里，说道：“我是认真的，在你们愿意学习之前必须答应我地条件，否则不会传给你们的，如果出尔反尔，老大就会收回你们地武功，那个时候就得不偿失了，你们要考虑好？”侯三的问道：“合子，是不是真地很厉害？”李合没多说废话，只是伸手就在旁边铁床上扫过，床头的钢管已经被搿下一截来，往中间一捏，搓了一下，手上已经变成了一个铁球，浑圆透亮，好像商店里买的一般，谁能想到数秒钟前还是床上的一块铁管内。秀才和侯三的眼珠子都快掉出来了，嘴角飞快的留下哈喇子，如同馋了的小狗，盯着李合手里的铁球，半晌，侯三说道：“靠……！是不是真的？”“合子，给我看看，你丫是怎么办到的？？？”秀才连忙过来，一把抢过李合手上的铁球，后侯三在一旁左看右看半天，说道：“魔术，一定是魔术！”李合叹了口气，心道这种小儿科的表演都成这样了，如果自己在表演什么一飞冲天，腾云驾雾的仙术之类的，还不吓傻了。说道：“把铁球给我！”秀才连忙给他，只见李合用右手食指和拇指拈起铁球，放在二人眼前，两指微微用力，铁球如同一个包子般的扁了下去，成了有两个凹坑的铁饼。秀才和侯三有种眩晕的感觉，这还是人能干的事儿吗？
    侯三抓起李合的手来回的看了半天，说道：“天啊，合子，你这还是人手吗？”合子狂晕，貌似他们已经不把自己当人了，心里一阵郁闷，说道：“得了，咱们别说别的，你们到底还学不学呀，我可没有太多闲工夫。”
    “学，干嘛不学，不学是他娘的王八蛋，你说是吧秀才？”侯三忙不迭的说道。“对对对，学学学！”秀才回过神来，手里还拿着那块被李合捏扁的铁球，中间明显流着两个李合的两个指头，惟妙惟肖的指模，连指纹都清晰可辨，突发奇想的说道：“我说合子，哪天没钱了，把这玩意儿如果拿去拍卖，指不定还有人要呢，呵呵！”“行了，合子，你就传给他们吧，也许对明天开始的军训有些好处，据说那什么站军姿比较难熬，我自己出去走走。”梅可说着话离开了宿舍，出了宿舍楼，无聊的在校园里漫步。电话声适时响起，梅可拿起一看，是小丫头谭东，也不知道她在做什么，这个时候打电话过来，按了接听键放在耳边，说道：“小东，有事找我？”“梅哥哥，你一个人在校园里走，很无聊吧？”谭东美妙的声音传了过来。“你这丫头，又用神识来偷看我啊，是无聊，是不是找我玩啊？”梅可笑道。“是啊！人家可是两天没见到你了，我想你陪我吃饭，好不好嘛！”谭东哀求道。“好啊，准备去哪里吃啊？”梅可当然心里高兴了。“咯咯，我们去中华大酒楼好吗？听说那里菜不错呢？”谭东说道。“当然可以，你想去那里都可以，要不要我来接你呢？”梅可说道。“不用了，你的目标太大了，我自己去就好，对了，差点忘了告诉你，我还带了一个刚认识的小姐妹，可以吗？”谭东说道。“当然，我不是说了你做主吗？我现在马上给合子打个电话，现在过去。”梅可说道。谭荒答应了一声，就把电话挂了。梅可笑了笑，看来这小丫头已经用神识注意自己老半天了，再拨通李合的电话，告诉他让他们自己吃饭，自已一个人溜达着前往中华大酒楼。
    酒楼前还是昨天那个迎宾小姐，看见梅可过来顿时一愣，然后脸上抹过一丝红晕，说道：“欢迎光临，先生，您就一位吗？”“现在就我一位，但是等下还有两位美女，拜托你帮忙给我引过来，我姓梅！”梅可说道。“好的，先生请跟我来，请问是用包房还是大厅？”迎宾小姐说道。“大厅吧，热闹些，顺便问一句，难道你就不怕我今天又是来上厕所的吗？”梅可调侃道。“怎么会呢？看先生的气度也非常人，想必昨天也不是有意的，倒是我得罪了。”说着话已经把梅可引到大厅的一个靠窗的明亮位置，环境还不错。梅可仔细观察了这个迎宾小姐，虽然看上去姿色只能算是中上的样子，不过言辞搭配相当合理，看来是经过专门培训了的，不由得对这家酒楼的老板有些感兴趣了，招呼那迎宾自去。说巧还真是很巧，今天来给梅可点菜的还是昨天那位大堂经理，只听她说道：“先生今天需要点什么？”
    “三个人的分量，除了一个清炒萝卜丝外，其他的随你吧，用你们店里的招牌菜。对了，昨天没吃成你推荐的那道甜汤，今天补上吧！”梅可说道。那大堂经理想必在梅可进入饭店就已经注意上他了，巧笑说道：“是酸梅桂圆汤吗？”“亏你还记得，就是它了。”梅可点头说道。就在那大堂经理离开地当儿，谭东带着一个小巧玲珑的美女走了进来，看着梅可把手举得老高摇了摇，冲了过来。喊道：“梅哥哥。你到了多久了？”“才到，小丫头，这么大还像个小孩子似的，也不给我介绍一下。”梅可看了看那女生。此时脸已经红到脖子根了，低着头不敢看梅可一眼。“小雅。这是我和你说过的梅哥哥了，你也可以叫他梅哥哥的。他和我们一样，也是大一新生耶，梅哥哥，这是小雅，全名薛雅，我们昨天认识的，我们俩可好了，都在电脑系，咯咯，他们都叫我和她是系花呢！”看见梅可，谭东这丫头就是开心，嘴就没停过。“小雅，名字很好听，呵呵，和人一样漂亮，你们坐吧！”梅可说道，招呼二人坐下。“呵呵，小雅可害羞了，我拉了她半天才来，要不我们说不定比你还先到，对了，梅哥哥，菜点了吗？可有萝卜丝？”谭东说道，拉着薛雅坐在梅可对面的位子坐下，自己则坐在梅可右手边。“知道你这丫头(电脑小说站http://www.16k.cn)就爱此萝卜丝，我怎么能忘记呢？已经叫了，其它的菜是叫店里配地招牌菜，有问题吗？”梅可问道，一边把眼睛看向对面地薛雅，她的下巴都挨着挺立的胸脯了，看来这个女生还不是一般的害羞。“小雅同学，你喜欢吃什么随便点，可不要客气哟。”梅可说道。“嗯。”声音如蚊子低唱，这次梅可可算是听见了。“小雅，别害羞啊，梅哥哥可是我哥，你把他当成我不就行了吗？”谭东在一旁说道。小雅听谭东这么讲，总算抬起头看了梅可一眼，仿佛架了好大势喊了声：“梅……梅哥哥！”喊完脸上能滴下血来，红艳照人。
    梅可说道：“这就对了嘛，呵呵，我看你年龄好像不大吧，怎么就上大学了呢？”谭东在一旁说道：“梅哥哥，人家小雅可厉害了，今年才十五岁，电脑水平可厉害了，是我们系里特招地那种，咯咯，厉害吧？”梅可心说难怪谭东这小丫头和这小雅这么合得来，性格上都还是小丫头性格，感觉好笑，脸上却不能表现出来，生怕小雅脸上挂不住，只是说道：“是厉害，呵呵，小东，那么你可要向人家小雅多学学，呵呵。”“知道了，你就像我妈一样！”谭东撅着嘴说道，一旁的小雅忍不住抿嘴笑了起来，突然发现梅可正好看着她，连忙把嘴捂住，生怕笑出声来，梅可感觉好笑。一餐饭有谭东和小雅填佐料，也算吃得有滋有味，也许小雅地家庭条件比较好，即使看见桌上拿到鲍鱼也丝毫没显得惊讶。饭后，谭东还是没让梅可送，待梅可结完帐，和小雅自己离开了，梅可也只能自己形只影单的走回宿舍，李合三人都在，秀才和侯三正有模有样地关着门练李合教给他们的无极真解。“老大，你可回来了，刚才美女老师找人带信过来，让你去趟她办公室。”李合一见梅可，连忙说道。“有说什么事情吗？”梅可诧异的说道，上午还没说这事。“不知道，只是让你回来后就赶快过去。”李合说道。梅可答应了，回头又出了门，直奔自己所在的植物海洋科学系的那栋小楼，找到赵雪的办公室，在门上敲了敲，里面传来了赵雪那迷死人不偿命的声音：“门没锁，自己开门进来。”梅可打开门，只见办公室中间放着一个特大号的箱子，赵雪一个人站在箱子面前发愁，见梅可进来，仿佛看见救星一般，高兴的说道：“你来得正好，快帮我想想办法！”
    梅可问道：“都是些什么？”赵雪说道：“还不都为了你们，我托一个澳大利亚的朋友带回来的海洋生物标本，没想到这些东西重得要命？这不，我想让你帮我把它们摆上标本室的架子。”梅可吁了口气，自言自语的说道：“我还以为啥事啊，就这事儿谁也可以啊，干嘛非要找我？”赵雪明显已经听见了，柳眉一竖，扭头看向梅可，大声问道：“你说什么？”
    第二百三十四章　率性无敌
    “咳咳”，梅可干咳了两声，不再说话了，从心里说，他还真不想做，不过好歹人家也是老师嘛，而且还是美女，忍忍还是有必要的，嘴里说道：“老师，你说怎么摆？”“你帮我扛到标本陈列室去，怎么摆我会告诉你的，走吧！”赵雪一副奸计得逞的样子，这让梅可莫名其妙，却也不好用神识去探查她的想法。还好虽然箱子大得出奇，却也难不住梅可，利用灵力把箱子托起来，两只手假装用力的扶住箱子的两边，貌似一副搬起来的样子。赵雪惊讶的表情一闪而逝，无可奈何的开了门，说道：
    “跟着我来吧！”说着话迈着款腰前面走着，梅可看着那翘翘的丰满臀部直吞口水，真想利用神识看看那裤子里面的春光，可是他好歹也是超神，思想哪能这么猥琐。到了二楼才知道为什么赵雪叫自己来了，这里说起来名字是个陈列室，其实要说是杂物间还差不多，架子东倒西歪，一些标本如同垃圾一样堆得到处都是，上面铺满了厚厚的一层灰尘，看来好久都没用过了。“晕，她和我有仇？”梅可心想，然而他对赵雪可是一点印象也没有啊！也想不起在哪里见过，心里郁闷不已。“你看，作为班长，怎么也得给咱们班做点贡献吧，要知道，这个陈列室今后的用处可大了，尤其是这些标本，对于我们今后的学习至关重要，梅同学，有问题吗？”赵雪说道，聪慧的眼睛从梅可脸上扫过，想知道梅可现在是什么表情，然而半响之后她感觉实在是失望，梅可脸上没有一点波动。要说以梅可现在的本事，那可是瞬间能办到的事情，但是他始终不明白为什么这个赵雪要这么做，于是他一个神识出去，进入了赵雪的脑中记忆体中，这才恍然大悟。原来这个仇是在去年年三十邮轮上晚会时结下的，这个赵雪不是别人，是上海一个市委领导的千金，那天晚上她也有去，最先她看见梅可的样子就已经起了钦慕的心，一直没有驿动的心扉也因此而打开，但是梅可总是在她面前匆匆恍过，貌似从未发现过她的存在，这让她心里郁闷不已。但是没想到的是梅可竟然还是一个初升大学的新生，无巧不巧的正好在她这个系，她原本不是属于这个班的班导师的，后来通过她的关系，说通系主任担任了这个班的班导师，她上午班里任性的表现实际上很大部分都是在和梅可赌气的，她主要就是要抓个机会好好整整这个目中无人的偷心贼。梅可知道了原因顿时郁闷不已，原来她早就知道了自己的真正身份。
    “咱们还是实话实说吧，你到底要怎么样？这种低档的游戏，玩起来还真是没什么意思。”梅可既然知道原因了，还那么多废话干什么，直接打开天窗说亮话。“你怎么这么说话？怎么说我也是你班导师耶，梅可，你不可能不知道尊重师长吧？”赵雪撅着嘴说道。“得，咱们还是摆到桌面上说吧，赵老师是吧？你不就是当初在我那邮轮上没看你吗？这些都是小事情，没必要去介意吧，想出这么低级的一些招数来整我，你认为能整得了我吗？
    郁闷得紧。”梅可说道，表情中透着无限的无奈。“你……你怎么知道的？”赵雪一时间没反应过来，她怎么也想不到，梅可能知道她的想法，待她话一出口，便后悔了，这无疑就是承认了自己心中的想法。“这你就不用管了，不过呢，说实在的，我来这个学校上学纯粹是为了寻些开心，你如果真的这样和我玩的话，我大不了不上就行了，没什么大不了的，你说呢？”梅可说道，他本不想和这个幼稚的美女导师计较，不过就这么扭头走了，他实在还有些不开心。现在赵雪恨不得找个地缝钻进去，整张脸已经垂了下去，现在看上去反而是梅可看上去像老师，而她看上去才像个犯了错误的学生。“今天既然你已经喊我帮你了，我就帮你一次，不过我真的不希望再有下一次，你好自为之吧！”梅可说着话，一挥手，整间屋子里面焕然一新，好像有人彻底打扫了一次一般，甚至还有过之，简直可以说是一尘不染。在赵雪惊愕之间，梅可把手上的
    箱子放进屋里，对着赵雪说道：“这些东西向摆放在哪里你自己决定吧，不过架子有些高，你可要自己小心，我走了！”赵雪目瞪口呆的注视着这神奇展现在她面前的一切，她实在无法相信自己的眼睛，用手在大腿上狠狠的掐了一下，钻心的痛，她知道，这一切都是真的。“等一下！”赵雪叫住了梅可，后者在门边听了下来。“你是怎么办到的？”“这是个秘密，你姑且把它当成是一个魔术好了！要是没事我走了。”梅可说着又要走。“等等！”赵雪忙喊道。梅可停下来，眼睛看向赵雪，这次没说话，因为他从赵雪的眼睛里看见了眼泪，随时有可能滚落下来。“我真的有这么讨厌吗？”话说完，眼泪也跟着从眼睛里溢了出来，“为什么你这么讨厌我？”
    “我不讨厌你，可是我对你也没什么感觉！”梅可说道，他比较博爱，而且他更不喜欢女人在他面前流眼泪，因为他会心软。“感觉可以培养，我……我知道我对你的感觉是真的，我……我爱你，难道你就不给我一个机会吗？”赵雪说道，声音已经到了哽咽状态。“我……对不起，我已经有十个老婆了，我不想你后悔，我走了！”梅可说这话，扭头就走了出去，没再回头。赵雪的脑筋成了呆滞状态，好半晌，嘴里呐呐的自语道：
    “十个，真的吗？不，我不在乎，我要跟他在一起，我不能放弃自己一生的最爱，我不甘心！”然而当他抬头时，梅可早已经从他眼睛里消失掉了，情感早就迷失了她的神经，她忘乎所以，不顾一切的冲了出去。
    梅可脑袋也很乱，刚才在陈列室里听到赵雪表白时，他很想走上去把她揽进怀里好好安慰一番，也许是他龙的性格遗留下来的博爱，然而他不能这么做，要是这么做必将不会被自己的老婆们相容，她们岂能让自己这么为所欲为，即使她们不会责怪自己，自己从良心上也会不安的。现在出来后他很后悔，就像本来已经到手的东西突然间消失了一般，那种后悔不是语言能表达出来的。走到广场，突然电话响起，梅可拿起一看，竟然是韦柔。“老公，咯咯，刚才你们那美女老师的表演真精彩，好吸引人哟，呵呵！”韦柔调侃的声音从电话那一段响起。“你们这群女人啊，看来你们老公走到哪里都不能逃出你们的监视，呵呵，是不是在想说我有些太绝情了啊？”梅可笑道。“是啊，老公，我知道你心里想什么，不过据我看呢，那个赵雪是真心喜欢你的，放弃这么好个大美女你不心痛吗？”韦柔说道，没有一丝醋意，她一向善解人意，所以梅可并没感到不对。“可是我已经有这么多老婆了，即使是你们不介意，我自己也感觉不太好，所以还是算了吧！”梅可说道。“老公，其实你已经进入一个误区，要知道我们今后的寿命将是无穷无尽的，虽然我们不想你永无止境的给我们找回来姐妹，但是从另一方面来讲，更不希望你会在日后的生活中带来阴影和遗憾，其实你没必要一定要刻意的去控制什么，率性而为才是你需要做的。”韦柔说道，这番话让梅可有些问题豁然贯通，明白了很多道理。梅可说道：“我明白了，还是我的柔柔了解我，放心吧，我知道该怎么做了，今晚早点回家吧！等下让梅龙他们派车来接我，我想风风光光的离开学校。”韦柔笑道：“咯咯，老公，看来你是真想通了，放心吧，我会安排的，咯咯，祝老公获得红颜归！姐妹们那里的工作我会去做的，你放心吧！”说完还对着电话“波”了一口，这才挂断，现在梅可是春风满面，得意异常。“率性而为，嘎嘎，我率性而为这个世界何人能够阻我，呵呵呵！”梅可心里狂笑道，就要回头走向陈列室，但是突然看见的景象他顿时呆住了。一阵急促的脚步声从对面传来，声音尖细清脆，不用说就是女人在跑，梅可抬起头，之间赵雪飞快的向他跑了过来，也许是跑得太快的原因，喘着粗气，头发散乱，就在梅可愣神之间，赵雪的娇躯已经扑进了他的怀里，顿时香玉满怀，激动异常。
    第二百三十五章　公报私仇
    泪水打湿了梅可的衣襟，“呜呜”的痛哭失声，周围一大堆的学子驻足而观，认识美女老师的可不在少数，而且很多人也认识大一新生名人，一时之间广场可就热闹了，嘘声一片。“你不想在学校待了吗？师生恋是很忌讳的哟！”梅可问道，周围看过来的目光可是成分复杂。“呜……！不要，我只要你，我不管你又多少老婆，也不管你爱不爱我，总之，我是跟定你了！”赵雪呜咽着说道，从梅可的怀来没抬起头来，至于那些学生和老师的目光，更是不屑一顾。“可是！”梅可假装迟疑的说道。“可是什么？”赵雪泪眼婆娑的抬起头来，紧张的向梅可问道，那样子海棠带雨般的妩媚多姿，惹人怜爱。“如果我的那些老婆们排斥你怎么办？”梅可问道。“我……”赵雪呆了，这个问题她还真没想好，要梅可现在的老婆就这么让她进门，那是根本不可能的。“我会想办法让她们接受我的，即使是给她们打洗脚水，我也乐意！”想了一下，赵雪坚定的说道，梅可知道，这是她下了好大的决心，这回该轮到他感动了，用中国古代的一句话讲，得妻如此，夫复何求啊！
    而此刻他们两人没注意的是这一幕已经完完全全落在梅可的几位娇妻神识里，她们已经从心里接纳了这位对自己夫君一见钟情的美女老师，那一片痴心确实让人感动。
    “走吧！别站在这里了，去我宿舍好吗？”梅可说道。“你答应我了？”赵雪兴奋的抬起头来，看向梅可，眼里情意绵绵的。“不然怎么样？我可不是那种铁石心肠的人，要知道，天上凭空掉下个赵妹妹，而且又是如此的美丽可人，无论如何我也是含不得丢下的，等下我会带你去我家里，见见我的几位娇妻，怎么样？”梅可说道。赵雪脸上露出惊慌的表情，说道：“这么快？我……我还没有准备好！”“呵呵，自己人还有什么好准备的？你放心吧，万事都有我呢，相信她们不会给你难堪的，不过我们可讲过好了，你既然跟了我，今后可不要后悔，好吗？”梅可正色的说道，他可不喜欢玩那种朝三暮四的游戏。赵雪点了点头，颔首，欣喜之情溢于言表，突然抬头，对梅可说道：“可是，可是我想换件衣服，梳梳头，可以吗？”“不用了，我家里这么多老婆，衣服可是大把，你想要多少就有多少，过去再说吧，你放心，其实你的姐妹们都挺好的，不会笑话你的。”梅可说道。赵雪乖巧的点了点头不再说话，梅可带着她走向自己的宿舍，一路上自然是嘘声一阵阵的，而且他们身后还跟着好些同学，有的还用手机照相，梅可和赵雪自动过滤掉，估计今晚校园网上可要热闹起来了。对于这些，梅可现在可就没考虑那么多了，反正他自己心里还另有打算。“哇，老大，这下你可有名了，你和咱们美女老师……原来导师来了啊，呵呵！我没别的意思，我……”李合见梅可进来，忙不迭的吼道，但是后来突然又见到梅可身后的赵雪，一时间还真不知道说什么。
    “是不是想说我和老师大庭广众之下亲亲我我的啊？郁闷，我还要把她娶回家呢，看他们说什么，切！”梅可说道，这学校的消息还传得真快，他们也是从广场过来的，没想到那边发生的事情李合几人早就知道了。“啊……！老大，老师？你们……”李合差点被口水哽着，一时间缓不过气来。“别罗嗦了，郁闷得很，你想得没错，赵雪现在已经是我的女朋友了，你是不是也不爽啊？”梅可把眼睛一瞪，李合这小子那副想问又不敢问的样子让他很不爽。秀才和侯三也凑过来，侯三说道：“老大，我们还以为这帮小子造谣呢，没想到你也太强悍了吧，一天不到就把美女老师骗到手了啊，当今第一猛男就数你了！”秀才道：“可不是，古往今来估计也就你最猛了！”说着话，看看漂亮的赵雪，羡慕不已，赶快往里让，“赵导师，请里面坐！呵呵，我是老大的兄弟兼室友，你叫我秀才就行了。”侯三忙不迭的补上一句：“你叫我侯三就好，也是老大的兄弟，呵呵，导师请坐！”嘴里这
    么说，心里还在想，这都是什么辈分呢？
    赵雪现在还没怎么回过神来，连忙说道：“你们也别叫我导师了，怪生分的，今后就叫我雪姐吧，估计有了今天这个事儿，学校也不会再让我在这里任教了，这样叫也没错。”秀才意外的说道：“老大，不是吧，你这一冲动可就把老师的大好前途给葬送了，这……”梅可还没说话，赵雪连忙说道：“不……不是的，今天这事是我引起的，自始自终都是我在追求你们老大，所以不能怨他，是我自愿的。”赵雪说着话，满脸通红，头埋得低低的。“这……哎哟，老天，我怎么感觉到天在转呢？”秀才一边说着话，仰身栽倒在地。梅可和赵雪相视一眼，莞尔的一笑，而李合和侯三则看着二人，眼珠子都瞪出来了。“看什么看，小心珠子都瞪出来了，小心不能还原！”梅可瞪了两人一眼，“合子，今晚带着兄弟，我们回家吃饭，你老姐她们估计已经回去准备了，今天可是雪雪第一次进咱家们，需要热闹点，你们先下去，车来了叫我，我家雪雪要占用房间，简单收拾一下。”
    “好咧，秀才，还在地上装死，还不起来，人家老大要私人空间！”李合指准地上的秀才就是一脚，然后大大咧咧的带着侯三出去，临走还没忘记暖味的看了梅可和赵雪一眼，惹得赵雪一脸通红，梅可恨不得追上去给他一脚，因为他的思想实在是猥琐了点。秀才也跟在后面屁颠屁颠的走了，嘴里还喊道：“合子，去老大家吃饭啊，呵呵，今晚这顿饭又有着落了。”“你还不出去？”赵雪娇嗔的说道。
    “我也要出去？”梅可问道。“你以为呢？”赵雪说道。“哦，那么等等，你先坐会儿，我先上个洗手间！”说着话走进洗手间，梅可打开异世界空间门，一下子到了异界，他可知道女人的爱美之心，如果不给赵雪一套漂亮的衣服，估计她今晚也玩得不开心，于是他神念一动，里里外外一套漂亮的紫色长裙已经变在手上，这可是跟赵雪量身打造的，穿上去绝对漂亮。拿着衣服回到卫生间，梅可把衣裙放好，打开门走了出来。“你这么快就好了，还没十秒钟呢？”赵雪诧异的问道。梅可说道：“突然又不想了，哦，对了，我里面有一套准备给我其中一个老婆的裙子，既然你今天想换，就换了吧，改天我再给她们准备，应该合适你穿。”赵雪兴奋的说道：“好吧，知道了，你先出去吧，没有我的同意，可不能进来。”梅可说道：“当然，我可没有这种习惯，呵呵！”说着话，梅可转身出去，顺便把门插上，顺便用结界把整个寝室包了起来，他还是比较担心李合这个色狼借机偷窥，那可就得不偿失了。走下楼，只见十二号宿舍楼前围着一大堆人，隐约传来大声吵闹的声音。其中还包括李合的大嗓门：“说不行就是不行，我告诉你，我才不管你是什么人，要找我老大就是不行。”“你这个学生，我告诉你，如果今天你不让开，我就把你抓到校务处去，重者开除学籍！”一个清越的男人声音说道。
    “开除，你说开除就开除，凭什么呀？我告诉你，你以为我刚才没听见，不就是想找我老大麻烦吗？就凭你，嘿嘿，不是我看不起你，你给他提鞋都不配！”李合说道，这话一出来便引起现场的哄闹。“你……你有辱斯文，你侮辱师长，我可告诉你，你要为今天所说的话付出代价！”“没事，电话你顺便打，你就是叫来天王老子也没用，就凭你这公报私仇的动机，就应该先打上一百八十大板，切！”李合说道，看来和他对垒的那个人已经拿起电话准备打。而此时的梅可已经漫不经心的出现在李合的身后，说道：
    “我是梅可，找我有事？合子，既然人家是老师，不让老师进教学楼，可就是你不对了，好歹人家可是工作嘛，你说是吧？”李合一脸的苦笑，说道：“可是，老大他说上来给你好看，所以……”
    梅可笑道：“这回我可是听明白了，你看看，在场这么多同学，当然也听明白了，人家当然是给我好看了，难道给我难看吗？你说是吧，这位老师怎么称呼？”





    第三卷 大地龙腾 第246－250章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:20:56 本章字数:20778

    第二百三十六章　啥叫牛B
    那老师一脸喷火的看了梅可一眼，放下手中的电话，说道：“我叫王义之，今天找你……”梅可早就用神识探视过他的大脑，一摆手阻止了他下面的话，说道：“哦，原来您就是王义之助教啊，我可是久仰大名啊，我以前可是不认识你呀，对了，你是历史系的吧，听说你一直以来还是赵雪导师的忠实追慕者哟，可真是失敬了，你找我有什么事情吗？”王义之一脸的愤慨，说道：“我……”梅可又一次打断了他的话，接着说道：“等下，我想先提醒你，赵雪现在和我的关系大家都知道，你如果想以导师的名义来侮辱我，我看还是免了，因为你不够资格，说得难听点你在我面前只是一个失败者，其实刚才这位同学有的话我还是比较赞同的。”梅可说着话，眼睛犹如利剑一样刺进王义之的心窝，指了指旁边的李合。王义之满脸煞白，全身都有些发抖了：“你……”“你什么你？还真是没完没了了，王助教，我看你心脏有些不太好，莫怪我没提醒你，为了身体，你不要太激动了，多休息，还有，我的车来了，恕不奉陪，合子，你上去把你雪姐接下来，我们回家！”因为梅可已经知道。宿舍里的赵雪只不过简单的洗了一把脸，然后把衣服换上，现在已经准备就绪了。李合“哦”了一声，扭头上楼去了。对面的王义之感觉自己出气的比进气地少了许多，呼吸有些困难，就在这时，一个豪华车队出现在校内车道上，前面一辆奔驰600开道。后面两辆奔驰600收尾。两辆漆黑的加长劳斯莱斯收尾，相信迎接国家元老也不过如此了。站在马路中间看热闹的同学们连忙往旁边让开，本想让车过去，没想到车子就在十二宿舍区大门口停了下来。三辆奔驰上面下来十二个健壮，仪表不凡的保镖型人物。走到梅可面前一字排开，躬身异口同声的说道：“恭迎少爷！”在场的同学。老师甚至校工无不目瞪口呆，心里几乎同时皆都想起同样的话来：“啥叫牛B，这就叫牛B！”秀才和侯三就站在梅可身后，现在有种喷血的冲动。“老……老大，他们……他们这是和你在说话？”侯三问道，其实他心里明白，这是明知故问！
    梅可微笑道点了点头，秀才和侯三心里“噗通噗通”直跳，心想自己这老大到底是什么人，出入这么大地排场。此时李合已经领着赵雪从上面下来，那套紫色地套裙把她简直是烘托到天上去了，又一次让在场的所有人端庄失神。
    赵雪也顾不得在场这么多学生和校工在场，如同小鸟一般依偎到梅可身边，半仰起头，柔情似水的问道：“好看吗？”
    这句话，这动作彻底把王义之打进了南极冰川下面。梅可顺势在她额头上轻轻的，温柔地一吻，深情的说道：
    “漂亮，你穿最合适不过了，呵呵！”就这最简单地吻，赵雪梦寐以求的吻，已经足够让她激动得热泪盈眶了，紧紧地依偎在梅可身上，感觉无限的幸福。掌声响起来，这才发现现场的尴尬境地，梅可已经感觉到了赵雪的羞态，知道这里不再是久留之地了，拉着赵雪，没再看一旁一脸死灰的王义之，在机器人保镖打开车门之时，上了前面一亮劳斯莱斯。李合转头看了王义之一眼，忍不住说了句：“你现在明白了我刚才所说的提鞋理论了吧！”只见王义之仰身栽倒，也不知道有没有救，这可不是他李合愿意管的，心里说了一声“活该”，又对秀才和侯三说道：“咦，你们俩呆着干什么啊，上车啊！”“哦！”秀才和侯三梦游似的上前几步就要上梅可的车，后面的李合连忙走上来，说道：“你俩小子也忒不识趣了，想当灯泡啊？走，跟我坐后面那辆！”秀才和侯三难得的脸一红，忙不迭的跟着李合身后走向后面那辆劳斯莱斯，李合此刻在众目睽睽之下走起路来一摇三摆的好不得意，这种感觉太他娘的爽了，明天回来，也许全校的女生都要扑上来找他大喊：“我要我要！……”“我说合子，你站在车门前干什么，半天也不上去，脸上还笑得这么淫荡？”侯三实在忍不住了，在后面喊道。李合满脸的尴尬，连忙上了车。车队出发，顺着校区公路绕了一圈，顺着原路出去，直接驶向梅可的上海庄园。“这车太他娘的霸道了，坐着一点声音也没有，而且平稳得就像坐在家里的沙发上，名车就是不同，我说合子，老大到底是什么人呢？给我和秀才说说！”侯三问道。“你还是问老大吧！”李合一副装B的样子。
    “别呀，我说合子，咱兄弟还需要保密吗？”秀才在一旁撞了撞李合，也说道。“其实也没什么不好说的，猴子，你不是想进腾龙集团吗？你这老大可就认对了，绝对没问题！”合子说道，有的秘密还是自己给他们说算了，免得等下人多解释比较麻烦。“啥？腾龙集团？你是说咱们老大是腾龙集团老板的公子？”侯三眼睛里看见了曙光，秀才则是满脸的星星，狠狠的在自己脚上掐了一下，“哎哟”一声，痛，还真他娘的痛，看来这次老天爷真是照顾他和侯三了。“切，我说侯三，你也太小看我们老大了吧！”李合故作神秘的说道，迈着小关子，不逗逗这哥俩，实在是心里不爽。“小看？这？不是腾龙集团的公子，难道是中央哪位大员的公子，对，看这排场，两辆劳斯莱斯，三辆600奔驰，貌似有点像。”秀才猜测的说道。“这……，我说兄弟们，你们往高点想不行吗？总想着咱老大是别人的公子，如果老大知道了还不呕吐三年啊，实在是郁闷，我还是告诉你们得了，咱们老大啊，他是……”关键时候再闪一把，这是李合的特点。果然秀才和侯三都急了，侯三吼道：“快说，要不绝交！”(读者说：再不说老子书都不看了！)
    “他是腾龙集团的老板，懂了吗？你们要是想进腾龙集团，可是老大一句话的事情，而且我估计还是些比较好的差事呢！”李合总算是说出来了，一脸的臭屁样，要是梅可在场，铁定要揍他一顿。
    车里一片的安静，好半天，秀才和侯三眼睛里直冒星星，几乎同时嘴里挤出两个字来：“我靠！”另一辆车里，梅可带着赵雪上了车，关上车门，深色的窗户，外面得人已经看不进来，赵雪已经情不自禁的扑进了梅可的怀里，梅可为她那火热的情感所惊讶，也为她那种敢爱敢恨的性格所倾倒。一个细滑的柔唇已经贴了上来，顿时车里啧啧有声，上演着一场激情的热吻。
    良久，赵雪已经有些窒息，两人这才依依不含的分开，深情对望，呼吸顺畅后继续，如此反复，仿佛永远不知疲倦。也不知道过了多久，也不知道重复了几次，赵雪这才紧紧抱着梅可，把脑袋埋在梅可的胸前，听着他健壮的心跳，一切尽在不言中。“可，你今天接我们的车队排场太大了吧，今后……今后你怎么在学校立足啊？”赵雪终于抬起头，向梅可问道。“要做就做自己的事情，何必太多的在乎他人的感受呢？
    如果是这样的话，我想我也不可能就这么接受你的。”梅可说道，若有所思地想起韦柔，她的善解人意的性格让梅可迷恋。“对，想做就做。不失人生乐趣，我也是这种性格耶！”赵雪说道。“我知道了！”梅可爱怜的在她鼻子上刮了刮，笑着说道，阵阵的处女香气让他知道，眼前这个二十多岁的成熟女人竟然还是个老处女，全身一阵异动。“可，你怎么呢？”明显感觉到梅可的不对，赵雪担心的问道。梅可一收心里YY地思想，脸上微红，说道：“没……没什么，对了，赵雪，你怎么会对我产生兴趣呢？”赵雪一阵娇嗔。不满地说道：“人家都和你这样了，你竟然还直呼我的名字。我不来了。”
    “呵呵，好好。是我不对，那么今后我叫你雪，可好？”梅可低头说道。
    赵雪脸上腾起一团红晕，说道：“随便你了。”然而整张脸上带着的喜气，确是无论如何也瞒不过梅可的眼睛。“我刚才问你地问题你还没回答我呢？”梅可调侃着说道。“人家也不知道了，反正就是看着你有特别的感觉，总想和你说话，和你在一起那种。”赵雪说道，话说到后面，脸上能滴出血来。“呵呵，干嘛当时不找我聊天啊？”梅可说道。“哼，好意思讲，人家好几次打你面前走过，你理都不理人家，好像人家是空气一样。”赵雪说道，貌似一脸地委屈。梅可心说天明白，当天晚会那么多官家小姐，富家千金，如果自己都上前去抛个媚眼啥的，现在估计都是后宫三千了，嘴里却说道：“貌似还真是我不对，我们家雪天生丽质，秀外慧中，我这眼珠子竟然没能看见，简直就是罪过啊！”“得了吧，就知道说人家地风凉话，我知道我今天是做得有些过火了些，配不上那秀外慧中的词儿，但是别忘了，你可也有份儿，我可是被你气的。”梅可话里有话，赵雪冰雪聪明，岂能听不出来，立马出口反驳道。梅可脸上一片赫然，尴尬的笑笑，无疑就是承认了他刚才话里有话，得到了怀里赵雪一个娇嗔的回报，当然了，这样一来车厢里更是香艳无比了。情话继续说，车还继续前行。
    看看车窗外向后飞驰的景色，赵雪问道：“可，我们这是去哪里？是去腾龙山庄吗？”“当然了，不去那里还去哪里，你的姐妹们可是都在等你耶，呵呵！”梅可笑道。“她们都知道了？”见梅可怜爱的点了点头，“可是，可，我有点害怕！”赵雪这害怕还不是装的，脸上身上明显的可以看出她的紧张。“有什么好紧张的，我告诉你个好消息，她们已经接纳了你，今晚准备给你接风洗尘呢！”梅可说道，他本想给她一个惊喜的，看来得提前让她把紧张心情放松下来。“真的吗？她们不恨我勾引你吗？”赵雪紧张的问道。“当然是真的，你以为你的姐妹们都是醋坛子吗？如果是那样，她们也不可能十个都愿意今后跟着我，呵呵！”其实梅可和倪珊的关系也没公开化，只是大家心里都有数，没说穿而已，现在梅可也想开了，既然率性而为，今后就把倪珊也直接留在身边算了。赵雪的心情总算放松了下来，静静的依偎在梅可怀里，这一刻，她才感觉到这无穷的幸福，而这一切就是从梅可正式开始接纳她时，而她丝毫也没因为梅可已经有了两位数的老婆而感到幸福的缺陷，因为即使是要吃醋，也不应该是她，而是梅可以前就有的老婆们，她们不骂自己勾引她们的老公就已经是对自己的仁慈了。腾龙集团厂区已经可以远远的看见了，后面这辆劳斯莱斯里面，秀才和侯三恨不得把梅可的祖宗十八代都问出来，可是李合知道得也有限，关于异界和神仙的事情他可是一点也不敢泄露，正黔驴技穷的时候，正好看见远处的腾龙集团厂房随着车的行驶，已经越来越近了。李合一指那厂区的一脚，说道：“看见了吗？前面那些都是老大开的厂了，这里有三家大厂，分别就是腾龙电子，腾龙建筑制剂，腾龙珠宝厂，再远点那边就是职工后勤基地了，一个大型的综合社区，都是免费分给职工居住的，每人一套，老大这老板够好吧？”秀才和侯三的眼睛瞪得大大的看向李合指的方向，直冒绿光，嘴里呐呐的说道：“真漂亮！”可是具体比起别的地方漂亮在哪里，凭他们目前的水平还真说不出来。
    第二百三十七章　让你郁闷
    然而此时此刻，秀才和侯三心里已经有了一本经在念，求梅可进入腾龙集团的口是无论如何也要开的，那可是把他们家庭直接带入大富之家的捷径啊！
    “合子，这么说那世界闻名的腾龙山庄就在那后勤基地后面了？”看了一会儿，秀才扭头对李合问道。“当然，穿过这个后勤基地就在那边！”李合笑着说道，他现在能住在那边的后勤基地里，说来还是他的荣幸，也是沾了他姐姐李娜的光，他很满足，笑得也很真切。车队沿着工业区的外围绿景大道，穿过美丽的后勤基地，翻过一个丘陵的绿荫道，直接进入了梅可的庄园，在大别墅面前停下来。这一路上秀才和侯三可谓是感触良多，别说整个城市般的后勤基地了，就凭那些看见梅可的车子主动停下来行瞩目札的人们，也可以想象着梅可这个老板在这里的人缘，他获得的尊重是别人根本不可能拥有的。进入别墅区，印入他们眼帘的哪是什么住宅地啊，纯粹就是一个大型的古今结合设计的大型公园，主要是里面太大，精致太美了，近处碧绿的高尔夫球场，里面点缀着蓝宝石一般的小湖，金锭一样的沙池，到处陪着中国古代古香古色的亭台水榭，鸟语花香，远处的沙滩码头成为一道独有的美景，和督个庄园搭配在一起，简直有点美不胜收，全都情不自禁的感叹了一声：“要问什么叫生活，这才叫生活！”“天啊，这里竟然这么多仙女般的大美女！”秀才一眼就看见了站在门口的，梅可的几位娇妻，郭莹、谭东也在，就连倪珊也从北京回来了，想必安全局的事情已经处理完了。李合连忙招呼道：“秀才，你可别瞎想啊，要知道，这些美女，可都是老大的老婆！”“啊……！”秀才和侯三仰身栽倒，半天也没爬起来，侯三晕晕乎乎的问李合道：“我说合子，你没和我们开玩笑？”“切，我合子是你们那种人吗？”李合说道。言语间说不出的郁闷，心想我这人就这么没有信任度？“等下你们看我的称呼就知道了！”
    “呵呵，不是我们不信任你，你这话实在让人不能理解，要知道，咱门国家的国情你又不是不知道，一夫一妻制可是写上法律的，老大不会不知道几个老婆是犯法的吗？”秀才说道，侯三点了点头表示认同。“和你们说话，那就是秀才遇到兵，有理也说不清，你们也不想想，你们哪只眼睛看见老大娶了几个老婆了？靠，你们也不看看，现在大老板二奶几个几个的，也没听说坐牢的，你们可是比我这个正宗的乡巴佬还要土，现在的老板，只要有钱，三妻四妾不在话下，要抓？证据拿来，问题是你有吗？人家干完就溜，钱，有的是！”李合说道，语气中有些愤世嫉俗。“说得也是，行了，说这些没用，就咱们三个还在车上，他们都在等咱们呢，下车吧！”说着话，打开车门下了车。
    再说赵雪，到了地头，显得更是紧张了，待机器人保镖打开车门，她实在是不好意思下车，只能跟在梅可身后，亦步亦趋的，先是透过车窗，入目就为几女的美貌和气质所折服，深深知道，梅可现有的几个老婆的美貌即使是自己拍马也追不上，直到这时她才好像明白，为什么当初在邮轮上，梅可竟然不会轻易的看自己一眼的原因了，如果自己是男人，身边有这么多赛过天仙的美女相伴，其她女子还真看不上眼，再看看几女的反应，好像对自己的到来没有一丝反感，甚至有些欢迎的成分在里面，心里一直悬起的心总算放了下来。
    战战兢兢的下了车，赵雪很礼貌的，诚心诚意的对着几女说道：“几位姐姐好！”算是最礼貌的，也有风度的见了礼。舒情带着几女连忙上前，双手扶起，连声问好，把赵雪迎进了别墅里，好像商量好了一般，反而把梅可晾在一边，看也没看他一眼，让梅可尴尬不已。只好回过头来，看着李合带着秀才和侯三下车，解嘲似的说道：“现在的女人啊，呵呵，真不好伺候！”“老大，你就得了吧，这么多绝世美女朝夕相陪还不满足，我们这种光棍看来只能等着腾龙大厦建好后从楼顶飞身跃下。”李合说道，表情中透露出极端的不满。“怎么讲？”“郁闷啊，那意思就是不想活了贝！”侯三在一旁解释道，这种语句的理解，他总是高人一筹。梅可脸上挂不住，连忙转移话题，说道：“得了，废话那么多，我说秀才，猴子，你看我家还算漂亮吧？”“老大，不是漂亮！”侯三说道。梅可一愣，还没说话，就听侯三接着说道：“实在是太漂亮了，说句实在的，老大，我一辈子都没想过能到您这种地方来，呵呵，这次可是爽呆了。”“梅可心里高兴，嘴上却没表现出来，只是说道：“行了，别拍得肉麻了，她们都进去了，我们几个大老爷们可不能落人后吧，走，跟我进去，开饭前让她们几个美女聊天，咱们上去喝茶，或者咖啡，当然，你们如果要喝酒我也不反对，呵呵！”“那是，那是，老大，你这里如果说什么没有我可就感觉稀奇了，但是如果什么都有我就感觉太正常了，对了，老大，你这里有洋酒XO吗？咱可从未喝过！”秀才问道，舌头舔了又舔的。李合顿时郁闷不已，跟了梅可这么久他可是知道的，XO人头马，马爹利是梅可手上最差的酒，再说了，他还真喝不惯，要说来XO洋酒，还不如来电茅台五粮液之类的国酒实在点。“酒？呵呵呵，XO？你说的酒应该有，我会让人准备的。”梅可笑道，对着旁边的一个机器人随意说道：“几瓶X0，等下给我送到客厅来！”说着话已经领着三个兄弟走了进去。后面机器人那“好的，少爷！”都已经听不见了。
    “老公，过来一下！”四人刚进大厅，秀才和侯三被这里的超级豪华装饰所吸引暂且不提，此时白月却大声的喊道。“什么事？我的月月宝贝儿？”梅可简单的，平时很平常的一句话。，差点让秀才和侯三绝倒。白月此时已经跑了过来，挂在梅可左肩上，腻声腻气的说道：“老公，赵雪姐姐今天和你在学校闹得这么大的事情，你们今后怎么在学校呆呢？”梅可笑道：“今天回来我就是要和你们讲这些事情，学校以后我不想去了，经过这一天，该享受的享受了，该体验的也体验了，没什么可遗憾的，如果你们想继续上我可不反对，但是你们如果不上了，我也支持，呵呵，至于雪，我想决定权还在你自己，不过我建议你不用上了，如果你仍然相当老师，我可以给你钱，办一所比起中华大学更大的大学学府也不在话下，当然了，这些还需要你们自己决定。”“老大，你不是开玩笑吧，学你不上了？”秀才惊讶的问道。“秀才，侯三，我想刚才合子已经把我的身份告诉你们了，你们认为我还有必要在学校呆吗？说实在的，我现在还有些怕了？”梅可无奈的说道。“怕了？老大，你还有怕的时候？这个世界有人能威胁到你吗？”李合惊讶的问道，他有点想不通。“威胁，大把呀，你们想想，我现在老婆一大堆，如果再多几个像雪这样对我一往情深的美眉，我是要还是不要啊，你老姐她们又该怎么想？”梅可故作神秘的想了想，突然说道。赵雪此刻恨不得找块地缝钻进去，简直是有些无地自容，只听知她女人几乎是异口同声的娇嗔道：“臭美！”她此刻心里也有同感，但是回头一想，回忆整个过程还真是这么回事，毕竟还是自己在勾引他。谭茜这次可抓住了机会，在众女中，就她的醋劲最大，也爱吃，只听她说道：“这样也好，省得我们没一个小时换班监视。”但是话一说完这才发现不对，因为在场所有的人都毫无遗漏的看着她，心说完蛋了，漏嘴了。
    “哈哈，监视，原来你们每小时以换班呢，难怪我干什么你们都知道，呵呵！”梅可笑道。谭茜连忙解释道：“不是，不是的，我们只是想知道你随时想要什么，所以想时刻知道你在干什么！”谭茜有点紧张，然而反而成了此地无银三百两了，越解释越乱。梅可笑道：“茜茜，不用解释了，呵呵，我也没怪你们，再说了，这不是表示你们在乎我，关心我吗？我高兴还来不急呢，不过今后确实用不着了，学校我也不打算去了，对了，赵雪导师，我退学，麻烦你在辞工的同时帮我把退学一起办了，嘎嘎嘎，让他们慢慢郁闷去吧！”
    第二百三十八章　梦寐以求
    “嘎嘎，老大，开学第一天就决定退学的，估计你是古往今来第一人了！”侯三说道。“猴子，这你就不知道了吧，要出人意料才是本事，咱老大就是不一般！”李合说道。“你俩还有完没完啊，我可告诉你们啊，人家老大可是最不喜欢别人拍马屁的了，老大是多么正直，多么有气派的一个人啊，我崇拜得五体投地了！”秀才一脸诌媚的看着梅可，说道，惹得在场众人狂汗淋漓。“老公，你这两个同学真有意思，咯咯！”巧巧也偎到梅可身边，笑着看着这一幕。“呵呵，他们人挺不错的，你们今后在学校，有合适的姐妹可以介绍两个给他们，别让他们整天没人管着，梦不知天似的不知道干什么。”没可随意的说道，他可不想有两三个光棍整天跟在自己身边，看着自己的老婆过日子，如果给他们每个人找上一个，今后有人管了，眼睛也没这么贼。而且梅可能看出，李合三人在自己几个老婆面前还是比较拘束的，当他们有自己的心爱之人，也会放得开一些。
    “算了，老大，我可养不起，待那天我功成名就，有钱了我才会考虑终身大事，嘎嘎，不急，不急！”侯三连忙摇头说道，虽然满含笑意，然而他那笑意下面隐忍着那些落魄梅可还是能看出来的。要说正处在青春期骚动的侯三不想有女朋友是假的，事实上是家庭条件不允许，就连现在他还想勤工俭学赚台电脑回来，拿什么去养女朋友，他实在是没底。倒是秀才，一脸惊喜的表情，毕竟，他家里的条件还是比较允许的。“行了，侯三，你的愿望我知道，所以我打算给你一份腾龙集团的兼职工作，你要不要？”梅可说道，只从第一天知道侯三的愿望，梅可就打算帮帮他和秀才。侯三一脸的激动，他知道，梅可既然开口就一定是真的，这可是他梦寐以求的事情，忙不迭的点头，说道：“老大，无论你让我干什么都可以，我愿意干！”秀才和李合则是一脸羡慕的表情。梅可点点头，转身对舒情说道：“既然你学的是机电一体化专业，情情，咱们后勤社区的小区物业管理工作就暂时交给侯三吧，虽然专业不对口，不过设备方面应该没问题，待遇就按物业公司经理级别，如何？”因这里的设备还是使用的是地球科技产物，合适侯三实习。舒情点了点头，笑道：“侯三，恭喜你，咱们这里小区建设科学，没什么大的事情，最多只是一些日常维护和住户协调，物管工作比较休闲！”侯三一脸的惊讶，紧张的说道：“老大，我……我没经验，怕胜任不了，再说我还要上课，这样就不是全职的，到时候可就麻烦了。”李娜在一旁接口道：“你也别紧张，我们这里住户都是腾龙集团的职工或者她们的家属，相对都是些内部管理，简单多了，再说你下面还有不少人，有的事情安排下去你就只是过问一下，即使是必须你亲自处理的，一般情况遥控指挥也行，没必要什么事情都亲力亲为。”“遥控指挥？这位姐姐，真的可以这样吗？”侯三问道，眼睛里充满了希望。“我叫李娜，是合子的姐姐，你也可以叫我娜姐，我说的话你要是不信可以问你们老大啊，他是老板，这里数他最大，咯咯！”李娜说道。
    侯三眼睛看向梅可，只见梅可微笑着，肯定的点了点头，侯三忙不迭的说道：“谢谢老大，谢谢各位姐姐，呵呵，看来我侯三这次走运了！”秀才在一旁脸涨得通红，犹犹豫豫半天没敢把话说出来，梅可当然看在眼里，说道：“秀才，你别着急，你不是学数据网络吗？从今天开始，如果你愿意成为腾龙集团中的一员了，就主要腾龙集团所有网络数据传输工作，包括电话，为网络等等，咱们在伦敦现在有个珠宝店，还有机会出国，待遇和侯三一样，也是按经理级别，你看如何！”秀才这才把憋住的一口气放下来，连忙对梅可说道：“谢谢老大，谢谢老大！”那种高兴劲就别提了，突然想起一事儿，“老大，你最先说的我和侯三的事情，还算吗？”脸上露出狼一样的绿光，梅可的几个老婆顿时“扑哧”的笑出声来。梅可还没说话，舒情说道：“你们两个啊，看你们猴急样儿，今后你们在腾龙集团上班，那些小妹妹还不使劲的往你们身上靠啊，还就
    你们这么着急，咯咯！”李合也站不住了，说道：“老大，这个……你看我是不是也能做点什么呢？”要说现在李合，钱还有一百多万，可是都是梅可给他的，要说这东西，还是得自己赚的用起来才舒服。“行了，忘不了你的，不过有个条件你需要搞定了才行！”梅可笑道。李合一愣神，紧张的问道：“什么条件！”“你们山东老家那女朋友和邮轮上那个女朋友，记住，在我梅可身边，不想看到这种负心的事情！”梅可正色的说道，全场一片愕然。“这……合子，到底是怎么回事？”李娜脸色一寒。“老姐，没啥事儿，没啥事儿！”李合连忙说道，苦笑着看着梅可，“老大，这么多位大嫂在场，你好歹给留点面子吧！”
    “面子，你小子喜新厌旧，要是你和我一样一起娶了就还罢了，如果来个始乱终弃，放弃任何一个，我可要你好看。”梅可说道，那样子很认真。李合打了一个寒颤，还真后悔把实情告诉梅可，但是事已至此，也只能如此了，只能点了点头，现在开始他要考虑怎么向自己的两个女友交代，怎么解释。梅可暗笑，给小舅子找两个老婆，日后别人说起自己来，自己也算是有了诸多解释了。
    李娜走过来，巧笑着对梅可说道：“你呀，上梁不正下梁歪，自己娶了大堆老婆还不算，还要让我弟弟也跟着你胡闹，也不知道人家姑娘愿意不愿意？”李合连忙说道：“是啊，老姐，你和几位嫂子可要帮帮我，哪天我把她们两人骗到家里来，剩下的事情可就交给你们了！”“骗……！”“哦，不是不是，是请，请，我怎么敢骗呢？”李合心里却想到，开玩笑，要说把事情交代明白了用请，人家不要死要活的杀了我就不错了，还不得骗啊。梅龙走了过来，对梅可说道：“少爷，晚餐已经准备好了，您看什么时候用餐？”“我看大家都饿了，现在吧，准备一些人头马×0吧！”梅可说道，现在庄园大了，除了存放从海底捞起来的那些几百年的洋酒外，还有就是一些世界知名的酒，可谓应有尽有，以备庄园不时之需，因为这里今后的聚会应该不会少。梅龙点头去了，舒情为首的几女陪着初来乍到的赵雪首先走向餐厅，梅可领着李合，秀才和侯三走在后面，李合借此机会说道：“老大，你看秀才和侯三都有工作了，怎么也得给我一个吧，好歹我也是你兄弟不是，再说了，我没面子还不是你没面o
    梅可一晕，问道：“我说合子，这工作和面子有关系吗？
    好像八竿子也打不着吧？”侯三和秀才也很有同感的点了点头。李合对着秀才和侯三眼睛一瞪，说道：“你俩不要瞎掺和，等下可就明白了，我怕你们站不稳。”秀才和侯三一脸的愕然，有些莫名其妙。“合子，我可不喜欢这种拐弯抹角的，有话直说，有屁快放！”梅可说道。“老大，你也知道，我现在可是全靠你给我那两百万啊，我可想自己赚钱，再加上今后你的两个弟媳妇来了，我还得靠自己养活不是，总不能老伸手向你要钱吧，也给咱一个经理当当？”李合说道，一看恳求的看着梅可。“啥？两百万，老大撒手给你两百万你还不知足，还想怎么样？我说合子，你也太贪了吧！”侯三和秀才一听就慌了，这可是两百万，不是两百块。“靠，你两人可是饱汉子不知饿汉字饥，我强烈的鄙视你们！”李合愤愤不平的说道。
    秀才郁闷的说道：“我说合子，你丫也太不地道了吧，你有两百万，行，就打算你现在只剩下一百多万了，比起我们来讲，你可是最大最大的富翁了，我和侯三就是不明白，你丫那点比起我们来是饿汉子了？”侯三也说道：“是啊，是啊，我说合子，你小子确实不怎么样？”说着话已经进了餐厅。“切，你们是真不知道家不知道啊？现在你们可是腾龙集团的员工了，经理级别，经理级别知道吗？在这里，你们还真是学龄前儿童，郁闷。”李合说道。谭东这时走了过来，偎在梅可身边，问道：“你们说什么，这么热闹！”李合可算找到救星了，连忙对谭东说道：“小嫂子，快点告诉他们两个，让这两个人见识见识，腾龙集团经理级别都有什么样的好处。”
    第二百三十九章　生存价值
    谭东一愣，茫然说道：“不知道啊，这种事情要问舒姐姐才知道，舒姐姐，你告诉我们腾龙集团的经理级别待遇好不好，这两个哥哥想知道。”“哥哥？”秀才和侯三二人一阵郁闷，看这个小嫂子的年龄应该不会比自己小啊。然而他们也没想这么多，思维已经转向了舒情那里。当然了，谭东的年龄确实比起二人大了一两百岁，可是实际上的思想年龄还在十二三岁的样子，当然看见像李合这种年龄的都叫哥哥了，况且李合叫她小嫂子她还是比较高兴的。舒情是过来人，只要是工作想到的就是待遇问题了，估计秀才和侯三心里现在最想知道的也是这些，所以也不矫情，说道：“在腾龙集团里，负责一片的经理月薪五十万欧元，也就是年薪六百万欧元，不含奖金，配两百五十平米跃式豪宅一套，含装修和家具，奔驰áγ)型轿车一亮，秘书兼司机一名，享受腾龙集团众生福利保险。”秀才和侯三每听舒情报一样，心里便“咯噔”的跳一下，没报一样便冲击着他们脆弱的神经，等舒情面带微笑，平静的报完，侯三和秀才二人再也站立不住，双双坐在餐厅那豪华的餐椅上再也站不起来。李合在一旁“呵呵”直笑，嘴里冲着秀才和侯三说道：
    “活该，活该，哈哈哈！”还别说是秀才和侯三承受不了打击，就连赵雪都有点受不了了。没想到腾龙集团的待遇比起外面的传言更为夸张，在这里打两年工，还不得成亿万富翁，一双俏目瞪得大大的看着梅可，心说你还真有钱呢。“老大，这，无功不受禄，这么好的待遇。我还是别要了吧。你只要给我一个简单地普通工作就行了，豪宅名车，月薪差不多五百多万人民币，我实在感觉有些承受不起呀！”侯三半天回过神来。这虽然是好事，却实在让他无福销售。这待遇也太夸张了吧。“行了，工作就是以劳动换取报酬。你也听到了，我可没偏心你们谁呀，和其他经理的待遇还不是一样的，在我这里，你们这点收入并不多，好好多学点，今后给你们换个好位置，工资待遇还要往上涨，再说了，这样也可以接你们家里人过来，岂不是也显得你们的孝心，尽尽孝道。”梅可看看二人，又说道：“再说了，你们既然叫我一声老大，帮帮你们也是应该的，呵呵，就别再酸了。”秀才和侯三感激莫名，说道：“谢谢老大！”李合又说道：“呵呵，老大，你看……你总不能忘了我吧？”舒情说道：“老公，我看还是给合子安排个事情做吧，相信他也会把事情都做好的。”梅可说道：“好吧，既然情情说话了，我就给你个机会，情情，你帮忙安排吧！”
    舒情笑道：“既然侯三现在安排进后勤基地的物管经理，那么今后李合就负责厂区和商场的物业管理，你看如何，只不过这块比较分散，比起后勤基地地管理，相对难度要高些。”李合生怕到手地馍馍飞了，忙不迭的点头，说道：“没问题，没问题，谢谢老大，谢谢舒姐姐，嘎嘎，秀才，侯三，咱合子也有今天。”说这话得意之情溢于言表，和秀才侯三的受宠若惊的感激模样，那简直就是两种极端。
    梅可笑道：“别得意，我给你们三个立下一个规矩，从军训回来开始你们正式接管工作，不过工资我会照发，但是有一样你们要注意，为了防止你们地工作懈怠，年底我会对你们的工作进行评估，第一名地我会奖励他一百万欧元，输了的罚到腾龙大厦一楼守三天地厕所，有没有意见？”“没有意见！”三人信誓旦旦的说道，这么高的工资，别说是守厕所，让他们到大街上捡垃圾他们也干。“那么大家坐吧，雪，你过来和我坐，各位老婆，没意见吧？”梅可说道，看看一直在忸怩惊讶中的赵雪，说道。自从进入别墅，他还没找到机会和她说上一句话。“我？……哦！还是不了，我还是坐情姐姐她们这旁边吧！你们几兄弟还要一起喝酒，这样方便一点。”赵雪紧张的说道，耳根都红了。梅可笑道：“这样也好，梅龙，上菜吧！”梅龙拍了两下巴掌，掌声一落，八个美女机器人端着菜盅就走了进来，整齐的摆在桌面上，如此反复几次，整个长条形的桌子上已经摆满了菜肴，这里面好多菜赵雪、秀才和侯三都是第一次见到，也不知道是什么，但是扑鼻的香气让人垂诞三次。酒已经在上菜时，旁边上来的美女机器人倒好了，每人面前都有。梅可端起酒杯，说道：“今天我就代表我的家人们欢迎两个兄弟的到来，说粗(手机小说站http://wap.16k.cn)俗点就是今晚酒肉管够，你们把这里当成我们在外面烧烤摊就行了，千万别客气，敝开吃喝。”舒情笑着说道：“老公，你可是把咱们小雪妹妹给说漏了啊！”梅可说道：“呵呵，我怎么会忘了她呢？不过既然今天我已经把小雪带回来，从今以后她就是咱们自己人，所以也没必要太客气，你说是吗？小雪。”赵雪脸上红霞未退，对梅可这句话感触良深，幸福得快要哭了，深情的看着梅可，使劲的点点头。秀才也站了起来，激动的说道：“在喝这杯酒以前，我还真有话说，今天我实在是太激动了，可以说我有生以来，今天是最为激动的，这一切都是老大给我的，我秀才在这里发誓，从今后誓死追随老大左右，只要今后老大有任何需要用的着秀才的，秀才当万死不辞，以报老大和各位嫂子知遇之恩。”侯三也站了起来，也许是受了秀才的话的感染，端起杯的手也有些发抖，激动的说道：“我和秀才现在的心情是一样的，尤其是我家，家庭条件实在是不行，母亲生病，一家三口靠父亲一个人养活，还要供我上大学，
    我天天盼着赚大钱来报答我的父母，希望能帮助家里解决一些困难，让我父亲的担子能轻一些，所以一直以来进入老大的腾龙集团是我的愿望，今天，感谢老大，感谢这里所有的人，我侯三别的本事没有，知恩图报还是知道的，我和秀才一样，今后老大有任何差遣只要说一声，赴汤蹈火在所不辞。”
    李合也站起来，说道：“我啥也不说了，反正一句话，老大让我往东走，我绝不会往西，来，恭祝老大和老姐，以及各位嫂子百年好合，早生贵子！干杯……！”说得众女一阵脸红，春意无边。梅可心情也莫名的被提起来，现在才知道，除了自己的红颜知己，老婆们外，实际上多几个知心朋友还是不错的，沉默是金是此时最好的办法，看看几人的激动样子，如果自己再说上两句，说不准谁会当场哭出来。
    “干杯……！”“干杯……！”“……”慵懒懒的抬起头来，梅可看着一床的娇妻，昨晚本想把赵雪就地正法的，可是由于太过高兴，赵雪早就被舒情几个姐妹你一杯，我一杯灌得人事不省，毕竟赵雪只是普通人，岂能经得起十个姐妹的敬酒，但是这些酒又不得不喝，让梅可看在眼里实在是郁闷不已，最后还是让倪珊扶着她去了她们姐妹三人的别墅，单独给她安排了一个床，也安排了一个机器人专门照顾。李合、侯三和秀才三人也喝高了，梅龙早准备了客房给他们，因明天他们还要参加军训。所以今晚要早点休息梅可已经想好，既然学校是没法去了，他打算从今天开始正式进入办公室，走上前台，和舒情一起掌管腾龙，加快彩龙国的建设，这也是受了韦柔的启发，躲躲藏藏的什么时候才是头啊！
    腾龙大厦在新型建筑制剂的帮助下。建设地速度十分惊人。已经达到了每天五至七层的速度，按一百九十八层，888米的高度，一个月的时间应该能封顶。而且装饰起来可是相当的迅速，地下层现在已经基本上跟进装修了。再加上三班倒换施工，大厦最多封顶一个月。各种设备，和装饰就能全部完成然后即刻，将会创造一个建筑史上最大的奇迹。要是在以前，以人类的科技水平，就算能设计出这么高的楼来，即使是用上最好地建筑队伍，用最科学地管理手段，没有个三五年，也休想建成这么大的工程，现在可好，几个月的时间，整个工期在用了新型建筑制剂以后缩短了整整十倍，甚至更多。现在腾龙集团的办公地点暂时安排在南京西路地一个高六十多层的写字楼里，租了上面整整十层，用高价请那些以前地公司搬走后，从新规划装修的，这充分表现出了腾龙集团地财大气粗。从床上起来，东方的太阳还有一半还在海里，把海面印得一片金黄，梅可走向阳台，享受着清晨鸟语花香，观赏着怡人的美景。轻微的动作已经惊起了一床的美女，纷纷披起睡袍，盖住了昨晚疯狂后留下的痕迹，跳入一旁的水池中，洗掉了全身的慵懒，仙灵力从上到下全身过滤了一遍，一个个显得精神奕奕。李娜出现在梅可身边，两手环着梅可的蜂腰，亲昵的把头贴在他胳膊上，说道：“老公，想什么呢？怎么一个人在这里？”梅可笑着说道：“看看美景而已，倒是没刻意的想什么，我说娜娜，经过这两天我在学校和那些同学相处，让我发现了一个很奇怪的现象，也许那些平常人，因为他们有理想，有抱负，所以就有奋斗目标，反而活得更充实一些，我在想啊，是不是我的一切都来得太简单了，现在虽然什么都没有，所以显得太没有激情了。”李娜茫然的看了看梅可，这些东西她似乎也不太懂，不过想了想，两只漂亮的眼珠转了转，对梅可柔声说道：“老公，你说得太深奥了我不太懂，但是我想这个世界上每种东西都有它存在的必要，也有它存在的价值，也许你天生的价值就和别人不同吧，如果你一味的去追求别人的东西，我感觉好像有点牵强，有的事情本就不应该是你做的，适时的体验如果可以愉悦身心，还是有必要的。”梅可伸出手把李娜拥入怀里，此刻他明白了，自己的老婆们，每个人都有他睿智的一面，李娜虽然文化不高，但是她天生具有的理解能力还是挺强的，而她无意中的话和韦柔昨天和自己电话里的理论结合在一起，伊然成了走自己的路率性而为之的道理。在这一刻，梅可已经算是真正的知道了自己今后的路应该怎么样去走，怎么样来决定自己的发展方向。
    刚来地球的想法，一些构思初衷在后来经历的种种事情后，几乎逐渐淡漠了，现在，他决定重新捡回丢弃的东西，继续自己未完成的梦想，造福人类。要说以前的想法，很多产业要等着今后彩龙国建设完成后才正式付诸实施，但是现在看来，就显得有些自私了，有些计划应该马上进行，既然是造福人类，当然是宜早不宜迟。搜索网上，每年有数千万的人类死于疾病，尤其是在医药方面，治病救人可是当务之急的事情，所以梅可已经有打算把医药公司提上日程来。地球的某些药物根治一些现代疾病明显没什么效果，然而对于地球人身体的研究，在梅可来地球前，尼亚早就已经对人类的生理，基因结构有了最充分的了解，对于人类疾病的治疗，如果冲基因方面入手，必将是手到擒来，没有任何的愚念。然而药物的审批工作比较麻烦，而且涉及到出口，每种药必将经过世界卫生组织的研究，临床试验和审批才能批量生产，而这个过程是漫长的，想必国际药品生产许可证申请下来时，彩龙国的初期建设也该告一段落了。
    第二百四十章　温暖港湾
    光华四溅，灵气乱窜，骇人听闻的惨叫声连成一片，吸血鬼的残肢断臂从空中如同雨点一般撒下大地。群起攻之的吸血鬼们，虽然外表上做得凶杀恶神的样子，实际上比起梅可带来的几个女人，实力上可不是一个档次，别说是一般的吸血鬼，即使是那两个带头的亲王，实力上也相差很远，舒情等女对付这些吸血鬼，如同摧枯拉朽似的，实在是容易之极，手中的万象表变幻出来的各种武器，带着仙灵力，发出逼人的气势，舞动之下便是强悍的杀伤里。实力还在伯爵以下的吸血鬼别说是和几女进行对抗了，即使是几女在战斗中发出的浩然正气，也不是他们能对抗的，感觉到眩晕难受。
    这些情形，当然瞒不了两个亲王级别的吸血鬼，飞快的闪过几女的攻击，把一帮手下拿上去送死，退居二线，心知此次战斗根本没有胜出的可能，飞快的避了开去，希望能借此机会找到离开这个空间的出入口，去到地球，隐姓埋名以后再图报复。然而到了此时才知道，所有的空间出口都已经被超强的灵力所封闭，现在这个空间梅可感觉自己几人在关门打狗，瓮中捉鳖的状态，两位吸血鬼亲王顿时面如死灰，心知今日在劫难逃，还不如狠下心来，放开手脚大干一场。看几个人类女人的架势，要想毫无顾及的杀死她们，那简直就是难上加难，现在唯一的办法是来到地上，配合几个狼人亲王，进行一个有力的配合，给这些人类一个痛击。梅可站在龙背上，一副悠闲的样子关注这现场的战斗，却一边苦笑着摇头，本来打算让几女来到这里对付这些邪物实战演习，得到最好的锻炼，但是结果根本没有起到任何作用，要说这些吸血鬼是敌人，从实力上讲完全不是一个档次，还不如说她们是自己身边女人的玩具，活靶子。对方施展出来的杀伤力，即使是到了几女的身上，比起挠痒还轻松几分，更别说是杀伤力了。地面的狼族也没有空中飞行的能力，只能眼看着大量的吸血鬼尸体从空中掉落下来干着急，嚎叫连连，残忍本性难收，如果能飞，恨不得立刻迎上去。地上的尸体逐渐增多，吸血鬼的攻击丝毫没有减弱，数量上一波接着一波，一队接着一队仿佛永无止境，这让众女感觉杀得手软。梅可实在是看不过去，如果这样下去，简直是浪费时间，还不如痛痛快快搞定他们，神念之下，首先通过神识进入一些实力比较高的吸血鬼和狼人大脑，读取了他们相关的信息，尤其是他们数千乃至上万年留下的财富，那可是不要白不要。
    一切搞定，整个身子泛起七彩夺目的霞光，不但拥有如同烈日一般的炙烈，还有着玩世古佛一般的祥瑞，这种光照也正好是生活在这种阴暗空间的，以人血为生的生物的克星。龙吟震天，龙息如同和煦的春风抚过下面那些被吸血鬼和狼人抓来的人类，不但恢复了他们那脆弱的身体，如同喝了仙露一般，整个身心一爽，甚至比起以前的身体还好上几分，思维能力也敏锐多了。然而吸血鬼和狼人被霞光照耀之后，神智猛然呆滞，他们的身体在光照下如同烈日晒雪，飞快的消融，尤其是吸血鬼薄薄的蝉翼，扑腾瞬间便飞快的冒着黑烟，随即消失，失去翅膀的吸血鬼的身体纷纷跌落到地面，如同一颗颗炮弹砸向地面，令地上的狼人在避免被霞光照射的同时还得纷纷闪避，夹杂着尖叫连连。几女看梅可出手之下，空中的吸血鬼便纷纷失去了控制掉落地面，瞬间不剩一个，带着异样的表情看了梅可一眼，射向空间的几个角落，加大了她们的攻击力度，然而此时，在梅可的施为下，已经有百分之八九十的吸血鬼和狼人被他杀掉，其他的都是因为躲在一些建筑物里面才幸免于难。那些已经被禁锢的人质们，对于眼前看到的景象更是难以置信，这里的人大部分都是西方人，对于被抓来这段时间，能遇上传说中的吸血鬼和狼人就已经够他们吃惊的了，现在再加上梅可带着众女出现，顿时感觉是终日祈祷之下上帝来搭救他们来了，如果不是身体早就被禁铜住，现在恐怕黑压压的跪下来伏地膜拜了。就这样整整过了两个小时，就连梅可用神识扫描后，也没再发现这个世界吸血鬼和狼人信息，这表示这里的吸血鬼和狼人已经收拾干净了，即使地球上有些微的漏网之鱼，也根本不可能成得了什么气候，因为全部有实力的狼人和吸血鬼都在小岛洞穴事件后回到这里开会，即使有几个留守的，也不过是些不成气候的小虾米。带着满脸兴奋，但是却杀得已经有些厌烦的几女，用灵力裹起所有的人质，打开空间门回到地球汤姆逊农场，把这些人质全部放在草地上，用神识抹去她们关于吸血鬼和异空间内的一切记忆，便带着几女离开回到宾馆，当然，离开以前还没忘记解除他们的禁锢。这些人多数是最近一段时间失踪人口，相信英国政府会帮他们回家的。
    回到宾馆后，看着几女休息，梅可用脑中的生物电脑把从吸血鬼和狼人身上得来的资料整理了一下，令人惊叹的是这么久以来吸血鬼和狼人积累下来的财富简直是天文数字，还别说在世界各地埋藏的古董宝贝儿，黄金白银，钻石宝石等，就是银行里的存款集合在一起也足足上万亿欧元。这些侯爵以上的吸血鬼狼人，谁在地球也有企业公司，甚至大财团，这些实业性的东西因为梅可没有转让手续梅可当然没办法接手，但是银行帐户他可不愿意轻易放过，直接叫来尼亚，让她分批转进自己的固定帐号。要说钱，梅可现在即使开家大的银行也足够了，钱对于他来讲连废纸都不如。反正现在也有珠宝公司，梅可让尼亚根据自己提供的地图派人前往世界各地挖掘宝藏，让她转告梅艳准备开腾龙珠宝公司海外销售中心，因为吸血鬼和狼人的宝物大多数是欧洲的东西，所以地点暂定到伦敦。从M国敲诈来的一万欧元已经全部投进人才储备基金，根据尼亚的汇报已经得到世界各国政府的大力支持，目前取得了不错的成绩，已经申请在美国华尔街上市，将成为全球最大的基金。有了狼人和吸血鬼的记忆，梅可知道了在公元五千多年前，又一个阔剑的武士，和玛雅大陆的人长得差不多，那人曾经是教廷的圣骑士，据说活了三百多年，教廷历史上最有实力也是寿命最长的圣骑士。因他对于教廷的成立做出了巨大的贡献，功高盖主，威逼教皇的地位，所以被教皇设计所害，却得到了教众的认可，威望惊人，后来形成了举世闻名的教廷内讧，也成为教廷历史上最为羞耻的一页，所以这个人的历史最终没有被教廷历史记录下来。至于那个人的出处，从何处来的没人知道，梅可心想想必和自己一样，意外之下无意中打开空间通道过来，也没必要去寻根问底。欧洲之行经过两天时间，罪恶天使一时间崩溃瓦解，再无恢复的可能，而梅可也得到了一笔可观的财富。
    次日上午，梅可带着十个女人回到邮轮，等到下午五点半，清点船上的服务员人数全部到位后，让机器人船长驾驶邮轮返航中国，总的来说他对这两天的成绩还算是相当满意，这次他做了来到地球后最大的强盗。回到上海时，已经是几天以后，离六月份的高考还有一天时间，这次高考梅可决定让谭东和郭莹一起考，免得再到高中浪费她们的时间。谭东的年龄梅可已经让梅龙在重庆通过关系，想办法改成了和谭茜一样大岁数的双胞胎，至于她的高中知识，梅可再用灌输大法把相关的记忆给了她，要说她现在的本事，除了言语稚嫩一点，考上中华大学是完全没有问题的了。当然，对于郭莹也是用同样的方法让她达到高三的水平。现在还有就是李合和郭莹的弟弟郭笑，现在无论怎么看也是成年人了，这次的高考梅可本打算让他们都参加，但是想起谭东的性格，心里也知道也许郭笑的人虽然外表长大了，性格可能还只停留在六七岁的样子，所以他决定让郭笑明年再参加，而李合无论如何也要今年参加。时间是逼在眉睫，于是他把异世界的时间差调得飞快，不到一个小时时间，异世界已经过去两个月，郭老一家人，谭茜父母，韦柔父母、李娜父母和李合都已经开关出来，都已经到了仙人级别。梅可带着众女到了异界，大家再次相逢，相互恭喜，相互慰问，好好聚了一聚，吃闹一阵子，梅可把万象表，防具和阵法都传给他们，仔细叮嘱一番，每人放到一个星球，再带着几女回到地球，把时间调好，等到估计郭老他们的修炼差不多了，他这才又回到异世界，接了他们回到地球，然后在分道杨镳，在梅可特意吩咐不能轻易尝试使用仙术后，特意安排邮轮直升机送大家回去，参加高考。“你们俩在这里偷偷摸摸干什么呢？娜娜姐，你是一清早想吃独食啊，咯咯！”露露的声音在身后想起，打乱了梅可的思绪，也把李娜从陶醉中牵了回来，满脸绯红。“你这丫头，过来，让老公也抱抱！”梅可回头爱怜的看了一眼，把露露也拉到身边，对于这个自己到了地球后，让自己最先呼然心动的小美女，梅可是宠爱有加。
    露露乖顺的倚在梅可的另一边怀抱，说道：“老公，我们还是下去吧，舒姐姐他们都在下面等我们，这几天我们几个估计回来不了，看来只有舒姐姐和娜娜姐陪你们了。”娜娜一愣，莫名的问道：“露露，怎么呢？”
    梅可笑道：“我这几个大学生老婆还要去军训，半个月呢，规定不能回家。”娜娜兴奋的说道：“哇，这么好啊，听说很好玩耶，早知道我也去考考大学，这样挺好的啊！”露露嘴一撅，说道：“人家才不想呢，这一去又是十几天看不见老公，怪想的，也不知道怎么办。”梅可调侃道：“你可以偷偷跑回来啊，要知道你可是神仙了啊，这点本事还是有吧？”露露说道：“听说查房很严的，万一查到我不在可就丢脸了，还是不了吧！”梅可色色的在她验蛋上捏了一下，调笑道：“要不你半夜回来，咱们办完事儿，你再回去睡，别人就都不知道了，呵呵！”露露满脸通红，就快滴出血来，娇嗔道：“老公，你坏死了，人家不理你了，我去找巧巧她们！”话说完，人挣脱出梅可的怀抱，已经没了影，梅可和李娜拥抱在一起，“哈哈”大笑起来。早餐过后，梅可七个大学老婆和赵雪用了三辆车去了学校，赵雪去的目的自然是把工作交出去，然后来到梅可身边帮梅可，就这么不声不响的离职，她不是这种人，而且也给她从政的父母脸上摸黑。李合、侯三和秀才三人由梅龙亲自送去学校，临行前梅可交代，待他们军训结束后便会把房子车子给他们，同时会安排司机保镖，让他们可以安排自己的家人来上海，其他的一切公司都会想办法安排。秀才和侯三心里的高兴可就不在话下了，临行前对梅可又是搂又是抱的样子，把梅可吓得是闪得飞快，心有余悸。中国式的教育，上学的比起上班的都要来得早，现在到上班时间还早，平时上班都是舒情，李娜和倪珊同时出发的，今天梅可也加入了队伍，四个人坐着一辆劳斯莱斯，有专门的机器人保镖开着，直奔南京西路。值得一提的是现在腾龙集团里的座驾，除了一部分车由尼亚制造，供梅可自用和家人用外，其它的还是通过正常途径从厂家订做的，都有不一般的防弹大马力设计，还算符合地球原有的科技水平。至于劳斯莱斯，黑色英国本不准备出口的，为此集团还动了不少关系，由约翰梅以当初申请独立彩龙国的一些关系，通过英国皇室才得到几辆，还算是费了不少周折。不过进口的劳斯莱斯基本全部被梅可下面的人偷偷的销毁了，手上的劳斯莱斯全部是尼亚生产加工的，因为这些车一般只供梅可的家人使用。
    “老公，早就知道你在学校待不了几天，所以舒姐姐已经给你准备了一间大办公室，呵呵，我去看了，好漂亮啊！”坐在车上，李娜一边照着镜子整理着衣襟，一边对梅可说道。“当然了，也不看看是谁的老婆，咱们的情情啥时候总是先想着自己的老公的，来，亲一个！”梅可说道，脸向一旁的舒情凑了过去。舒情顺从的把脸凑过来，给梅可亲了一下，满足的说道：
    “老公，就是不知道你满不满意，呵呵，先看看再说吧！”梅可点点头，对倪珊说道：“珊，你工作习不习惯？”
    倪珊对刚才舒情和梅可的亲昵动作羡慕不已，梅可对她的吸引力越来越大了，很多时候不能自抑，总想找机会爆发出来，所以即使是梅可和其她女人稍微有些亲密的接触，她便心跳加速。倪珊调整呼吸，说道：“挺好的，舒姐姐很照顾我，下面的帮手也很得力，我基本上没多少事情可以做，天天都到办公室无所事事的。”“清闲点好，对了，珊，你可是从未告诉我你家人的情况，要不要接过来我们一起住，我还想把无极真解传给他们，益寿延年呢！”梅可问道。“不用了，我是个孤儿！”倪珊说道，脸色很平静，然而梅可能深切的感受到她心里激起的波澜。“珊珊，我们一直没听你说过。”舒情同情的说道。“呵呵，这种事情我已经习惯了，从
    小我在孤儿院长大，后来遇上一个道姑习得一些粗浅的女子丹道，在学校时被同学欺负我显露了一些修真能力，到了后来就莫名其妙的被特招进了国安局特勤科，原本以为今生都会为国家效力的，没想到还是出来了。”倪珊说道，眼睛看着窗外，思绪在延伸。“特勤科？好像特勤科是不允许人离职的，你怎么能出来呢？”舒情问道，对于国家的一些相关单位，她这么多年的社会经历，多少有些耳闻。
    “哦，原本是的，但是这次国家是看在小可的面子上才给我特殊照顾的，因为他对咱们中国的发展带来了极大的促进作用，光上海的税收，具初步估计，今年后几个月就增加了三分之一，这可不是小数目。”倪珊说道。舒情肯定的说道：“一定还有什么别的原因吧，我想没这么简单。”倪珊低头，脸上腾起一片红晕，说道：“我告诉他们我爱上小可了，所以他们……他们……”毕竟是经过国家特殊训练的，美女的验皮比起别人都要厚上几分，换一个人，估计无论如何当着梅可的面也说不出来，不过紧张还是难免的。舒情笑道：“没什么好害羞的，我们的眼睛都看着呢，放心，我们老公心里也有数，早就把你算进我们后宫队伍以内了，别担心！”梅可一把把倪珊拉过来坐在自己身边，说道：“以后跟着我吧，我相信永永远远我都会对你们好的，这是我以前的承诺，永远生效。”看着梅可的眼睛，倪珊眸子中闪过泪花，然而她坚强的忍了下去，没有让它掉落下来。李娜坐到倪珊的另一边，说道：“珊珊，我们就是一个大家庭，你放心，今后我们在一起，以咱们老公为中心，都会相亲相爱，永不分开的。”倪珊点了点头，激动的说道：“谢谢，谢谢你们能接纳我……”两滴眼泪终于从眼角滑落，梅可心里清楚，这两滴眼泪，也许在她眼睛里已经埋藏了二十几年，现在才得到释放，他无意识的，自然的把倪珊搂进怀里，相信只有这里才是她最温暖的港湾。腾龙集团临时办公室楼下的停车场，这里已经站了好几个英俊潇洒的年轻人，手里捧着鲜花，静静的等待着，眼睛始终盯着停车场门口，待一辆劳斯莱斯出现在他们的眼帘时，一个个如同阳气正旺的雄鸡，昂首挺胸，手棒鲜花迎了过来。车里，梅可诧异的看着这一切，而自己身边的三个美女，则是一脸厌恶的表情，而且显得有些无奈。“他们都是冲着你们来的？”梅可问道，忍不住感觉好笑。“可讨厌了，每天都是这样，我们三个最怕的就是上班和下班这段时间，这些人像苍蝇一样，赶都赶不走，烦死了！”李娜说道，看得出，她是十分的厌烦。
    “车场管理人员怎么会允许他们在这里？简直是可恶！”梅可说道。舒情说道：“不是他们不管，而是没法管，这栋楼一共五十多层，而我们的临时办公室只有六层，所以相对来讲下面的人数太多了，而这些人就是下面公司那些自以为是的公子哥，俊彦们，也算是这里楼上公司的员工，我派人去交涉过，都不了了之了，每次上班下班我们都会让保镖把他们隔开，可是这些人像苍蝇一样，比较讨厌。”
    此时司机已经把车停到车位上，梅可说道：“在别人的地盘借地方可真是麻烦，算了，我们下去见识见识。”说着话，带着三个老婆下车，而两个保镖则已经把那些个苍蝇隔开，让梅可和三女离开。然而梅可并没有马上离开的意思，说道：“别拦了，我有几句话要和他们讲。”两个保镖连忙应声“是”，便站立在梅可和三女的两边，准备随时出击。梅可看了这些人一眼，脸上没有一丝表情，而在场的那些捧着鲜花的男子，也没人吭声，因为刚才梅可的话已经很清晰的传进了他们的耳朵里，他们很想听听，陪着腾龙集团三朵鲜花的男人到底要说什么。“今天，我希望这是最后一次，因为我身边的三个腾龙集团的三个美女，不是你们中间任何人能配得上的，我想告诉你们的是，我很讨厌你们，而她们也很讨厌你们，你们没有一丁点的机会，一辈子都没有，你们所做的一切都是徒劳。”梅可说道，语气冷峻，言辞没留一点余地。





    第三卷 大地龙腾 第241－245章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:21:31 本章字数:18365

    第二百四十一章　董事长好
    “你是谁？你凭什么这么说？”“就凭你一句话让我们放弃，没门，倪小姐，请收下我的鲜花！”“你从哪里来回哪里去吧，别妨碍我们追我们心中的女神！”“……”梅可冷声说道：“我再说一遍，滚！”声音如同数九寒冰，让在场所有人如同进了冰窖，个个呐呐半天屁都不敢放一个。梅可当着大家的面，转头对机器人，狠狠的说道：“今后如果遇上这种事情，不用任何解释，制住他们，打断他们的手脚，送到他们公司去做展览。”“是，少爷！”机器人保镖说道，而一边站着的所有男子顿时是一脸的惨白，他们即使再大的后台也知道，腾龙集团如果发起火来，后果是相当严重的，而且还明显听见两个保镖叫梅可“少爷”，说明这个少年在腾龙集团里的分量不小，不是他们能得罪的，顿时心如死灰，瞬间就抛却了再追求舒情三女的念头。直到进入电梯，那几个捧着花的男人也再也没敢追上来，李娜忍不住问道：“老公，你真的打算打断他们的手脚吗？展览，展览是什么，好像感觉很残忍！”“只要他们敢来，打断他们手脚也没所谓了，呵呵，不过我想他们再也没有这个胆量找你们了，不信你们明天早上就知道了，咱们的保镖可不是吃醋的。”梅可笑道，刚才装出那样子还真是比较累。
    看看惊讶异常的几女，笑道：“其实也是你们一直以来对他们太仁慈了，这些人，打蛇顺棍上，一次就要断了他们的念头，如果什么都不忍，还不是给自己找麻烦，刚才你们不是也看见了，对付他们就是要当恶人，呵呵。”
    舒情给了梅可一个媚眼，笑道：“知道了，我们知道你能，咯咯，也好，今天你一来就给我们扫掉了一大堆苍蝇，我们三人也不能亏待你是吧，就勉为其难的送你上你办公室怎么样？”“当然了，如果你们不送，呵呵，那就家法斥候！”梅可笑道，一旁的倪珊茫然的看过来，李娜偷偷在她耳边说了几个字，顿时满验通红，娇媚的看了梅可一眼，风情万种。梅可的办公室在大厦顶楼五十六楼，这里除了他的办公室，还有个董事长秘书部，还有就是诺大的休息室，而舒情的办公室就在他楼下，还有个大型会议室，其他各部门和分公司都在下面其它四层。几个分公司老总的办公室在五十四楼，其中包括李娜和倪珊的办公室，其他楼层都是集团总部的职员办公室。董事长办公室外面还有一个隔离的小办公室，这是给梅可的专职秘书，苏美准备的，因为梅可一直没来，所以苏美一直在梅艳那里帮帮手，学习学习经验，估计有了三个月的熟悉过程，凭她天仙的智力，应该已经学得七七八八的了。梅可往自己办公台的老板椅子上坐下来，顽皮似的转了一圈，笑着对站在大办公台对面的三女问道：“怎么样？你们老公坐在这里还像那么回事吧？”“像，要是我们的老公不像，这个世界也就没有人像了，不过……”舒情说道，后面卖了个关子。梅可诧异的问道：“不过什么？”“就是显得太帅了点，太年轻了点，咯咯，倒有点像个阔家少爷公子。”舒情说道，惹来李娜和倪珊“咯咯”直笑，显然都同意舒情的感观。
    “这么说我现在像个二世祖？”梅可一阵郁闷。“咯咯，老公，你现在摆来摆去还真有点像，不过如果你做正派一点，应该能感觉成熟稳重多了。”李娜说道，经过这些日子来和那些社会名流接触，眼光好了很多，所以说这人呢，无论做什么都要有经验。梅可呵呵一阵坏笑，说道：“还别说，我还真像一个二世祖，家里老婆十几位。”惹得三女娇嗔不已。
    休息室就在梅可办公台后面，里面还挺宽敝，衣橱浴室厕所，甚至还有个简单的厨房，一切的配置可谓齐全，梅可带着三女看了一遍还算满意。因上班时间也差不多了，三女都告辞离去，没过多久，苏美就抱着一堆文件夹从电梯出来，放到自己的桌子上，然后敲了梅可的门走了进来，体态端庄的说道：“董事长，秘书苏美前来报道。”“呵呵，苏美，你这些天好像都在变化啊，你不是叫我梅哥吗？怎么改口叫董事长呢？”梅可笑着问道，对于这个弟子，他可是喜欢得紧。“舒姐姐说了，平时可以叫你师父或者梅哥，但是在工作时候，公私要分明，大家今后都会叫您董
    事长，包括舒姐姐她们也是一样。”苏美说道，言辞清楚，看来这段时间的锻炼成效挺大。梅可心想这样也好，作为公司，分一下也没坏处，再说舒情是总经理，公司的管理安排都由她一手安排，很多时候必须要尊重她的意思，免得她在工作中难做，至于今后自己的工作，除了制定一些大的发展方向，其她管理方面还是交给她好了，再说有梅艳在一旁协助，也累不着。点了点头，梅可说道：“好吧，既然已经决定了，今后就这么办，你出去忙自己的事情，顺便帮我把梅丽叫进来。”梅丽现在主管公司财务，梅可首先要了解公司的财务状况，然后会和舒情商量，制定下一步的发展计划。“董事长，您找我？”梅丽进来，现在她对于梅可的称呼也改了过来，这也是舒情的意思，除了家里的机器人和保镖，今后只要是在腾龙集团内部的所有人，都将称呼梅可董事长，把头衔一定要分清，这也不得不说是种驾驭人的办法。“把公司的财务状况给我讲一下，我想了解个大概，没必要太详细。”梅可说道。“好的，公司自成立以来，原始资金九十多亿欧元，几个月时间，腾龙电子销售额达到一百七十九亿欧元，除掉这次含搬厂在内，员工福利工资等成本，还余下一百七十六亿欧元，腾龙珠宝的销售现在逐月上升，英国伦敦的珠宝销售店开张后，因涉及到许多欧洲的古董珠宝，加上总店这几个月的业绩，而且我们的珠宝供货渠道没花什么钱，都是我们自己的，除了成本和金凤玉矿的开采运输成本，一共获得三百八十九亿欧元的巨额利润，至于腾龙化学制剂，因各国的建筑商现在还在持观望态度，只收到三亿二千多万欧元的订单，估计只有三亿欧元的利润，这一块还没具体发展起来，现在我们腾龙集团手上的空闲资金已经达到六百六十多亿欧元。”“哦，没想到赚钱还真快，我估计啊，等咱们腾龙大厦建成以后，建筑制剂给我们带来的利润更为可观，好吧，你先下去，今后没一个月，给我一份财务报表就行了，对了，倒时候别忘了也给情情一份。”“好的，董事长！”梅丽说着话，转身走了出去。
    梅可站起来，在办公室转了一圈，脑袋里转了转，推开门，从办公室出来，苏美坐在秘书的位置认认真真的看着一些文件。“我先下找下情情！”梅可看了苏美一眼，说道。“好的，董事长，如果有人电话找您，我会给您记录下来。”苏美说道，看梅可满含笑意的离去，心里一阵高兴。离开苏美的办公间，外面是诺大的董事长秘书部，里面有十几个负责各类文件的秘书正在忙碌着，大部分都是中上之姿的美女，看梅可出来皆是一愣，因为她们以前都没见过梅可，一时间还没反应出来这是谁，给她们最初的影响只是一个格外吸引人的大帅哥，然而她们此时已经知道了今天董事长亲自来到办公室，心里对梅可的身份当然也有猜测。梅可和善的说道：“大家都辛苦了，今天我第一次来这里办公，今后还要大家鼎力支持，谢谢大家给腾龙做出的贡献。”“啪啪啪……”一片掌声想起，齐声高呼：“董事长好……！”喊得梅可有些飘飘然，挥挥手，让大家停手，说道：“你们先忙自己的工作吧，呵呵，我晚上请你们吃饭唱歌，由苏美带你们去如何？”
    办公室再次响起了掌声，甚至有人高呼万岁，梅可笑笑，也没再说，转身来到楼梯口，走路来到下面一层，他早已经通过神识知道了舒情办公室的位置，径直朝总经理办公室走了过去。走到办公区，这里的秘书部的人并不比楼上少，这也是公司经验管理负责人必须的，可以想象每天舒情一干人有多么忙碌。正好看见梅艳从办公区走过来，估计刚才办了什么事情，此时她已经看见了梅可，带着笑脸走了过来，说道：“董事长好！”梅可点了点头，办公区里的职员一听梅艳这么喊，大家都站了起来，里面大多数人都没见过梅可，也都恭敬的向梅可问好，而办公室里的舒情，透过玻璃窗已经看见了梅可的身影，立刻迎了出来。
    第二百四十二章　只做最好
    当舒情打开房门时，梅可已经出现在门口，顺势走了进去，跟在后面的梅艳见梅可没有让她跟进去的意思，就顺手就把们给关上了。
    “情情，你看你每天做的的事情这么多，幸苦你了！忙不过来我叫尼亚今后再给你安排一个副总经理机器人过来，能力和梅艳差不多，相信可以给你减轻很大的负担。”梅可看看舒情办公桌的一大堆文件，说道。“暂时还不用，老公，其实我个人感觉每天能充实一点还好一些，如果坐在这里无所事事，那么我还不如做你的专职秘书，二十四小时陪着你来得踏实，你说是吧？”舒情说道，让梅可在她办公室沙发上坐下来，自己则坐在旁边。门上响起敲门声，舒情随意说了一声进来，门便打了开来，走进一个青春靛丽的女孩，清脆迷人的声音响起：“总经理，我给董事长倒了一杯咖啡。”舒情点了点头，那女孩已经把咖啡放在梅可面前，说道：
    “董事长请喝咖啡！”舒情笑着对梅可说道：“这是王可儿，可是清华应届毕业生，专门学习经营管理的，我暂时就让她在我身边当我的秘书。”梅可点了点头，整天扎在美女堆里，免疫力比较强，对于这个美女倒是影响不是太深，只是礼貌性的点点头，说道：
    “今后好好在腾龙集团做，相信腾龙集团是不会亏待你的。”王可儿脸上升起一片桃红，轻声说道：“谢谢董事长，我先出去了。”说着话也不敢再看梅可一眼，扭头就走了，真应了那句话：“来去都匆匆！”舒情忍不住好笑。知道老公的杀伤力惊人，然而却已经到了这种地步，这王可儿可是属于自我清高型，历来就对男生不假辞色的一类，见到梅可竟然有了一些微妙的变化。“老公，是找我玩呢还是有什么事情吩咐我做啊？”舒情脸上满是笑意。梅可笑道：“我知道老婆你一向是铁面无私的，我还真怕你给我加上一个假公济私地罪名，这个时候找你。当然是有公事的了。”舒情从茶几下面拿出一盒方块糖。给梅可的咖啡里加了两块，搅了搅递给梅可，也没说话，貌似等着梅可接下来的正题。“老婆。今天以前，我本想打算去学校玩玩。然而你也知道，这次有了雪雪的事情。我就提前结束了自己美好的大学生活，呵呵，美好的，现在既然已经来到公司，我已经打算把原来准备放在彩龙国建成后实施的发展计划。提到现在地日程上来，加快一些项目地筹备工作，如果筹备时间长，我就打算放在彩龙城建设完成后再进行，如果时间允许，我想尽快把它铺开。”梅可说道。“提上日程，老公，具体都是些什么项目？能告诉我吗？”舒情问道。“当然能，我在你们这几个准老婆面前，现在可是没有什么秘密可言的了，今天来这里，也就是要和你协商这几件事情，第一，我准备成立一家基因治疗医院，专门用基因药物治疗人类所有的疾病，提高身体防疫能力，还有延年益寿等功效。”梅可说道。
    舒情大吃一惊，说道：“老公，你是说延年益寿？你这延年益寿是什么意思？”舒情知道梅可所谓的延年益寿和地球常用地这个保健词不一样，他这个延年益寿可能一延就是许多年，这才是延年益寿的最基本特点。“呵呵，我估计使用了这种基因药物，人类平均寿命达到两百岁应该还是没什么问题地。”梅可说道。“可是老公，地球人口现在还是逐年增加，如果你的这种药物面世，世界人口必将严重打破生育和死亡地平衡，到时候地球可真是人山人海了，到处都是人的地步啊，这样的结果可就是把地球带向灭亡啊！”舒情担忧的说道。梅可笑道：“这些问题我都考虑到了，而且心里已经有普，你还有其他意见吗？”
    舒情说道：“这一项实际上就是人口增长的问题，其他如基因药物的产生，对人类可是百利而一害啊，防治疾病是人类历史以来的一件大事情。”梅可说道：“那就是没什么问题了？这第二件事就是治理地球环境，这一项涉及的范围就广了，废弃废水啊，沙漠治理啊，以及过度的地球矿产开发等等，都是把地球带向灭绝的边缘，也带给了人们一些预先没有想到的疾病，所以人的身体问题，其根本原因还是在环境上，如果光是治病那只不过是治标，要治本还得从环境上入手。”“环境？老公，要想彻底改变可不是一朝一夕可以办到的啊！”舒情惊讶的说道。“是呀，但是这个世界有些事情总得人来做吧，说实在的，如果我想改变地球环境，其实太简单了，把地球装进异世界里，使用意念力让沙漠便绿洲不就行了吗？可是回过头来一看，其实那样做根本不对，即使是我搞定了，回到地球大家如果都不爱护，任意施为，过不了一百年还不是还原了。”舒情问道：“那么该怎么办？”梅可说道：“所以我打算还是让地球人自己治理地球，我可以给大家提供一些相应的科技帮助，让大家体验要环境彻底治理过来需要多大的人力、物力和时间，这中切身体会才能教育所有人，教育他们懂得自我珍惜这美好的世界，也不至于今后再重来几次环境治理。”舒情点点头，眼睛里露出无比的光彩，说道：“老公，你说得很有道理耶！接着说。”梅可说道：“还有就是第三项，就是地球科技发展方向的问题，你有没有发现，地球现在的工业科技发展已经到了一个瓶颈，其最大的原因不是制造出来的东西先进性，而是这些东西最缺的动力来源，也就是能源问题。”舒情点了点头，说道：“老公，我也知道咱们尼亚号上的科技水平，所以我建议，
    在能源上我们还是应该掌握在自己手里，这个地球上流传着一句话，掌握了能源就是掌握了地球的经济命脉，我们想办法把这个世界的石油，铀等能源控制在自己手里。”
    梅可笑着摇了摇头，说道：“情情，其实这个空间真正的能源不在地球上，而是在浩瀚的宇宙空间里，我已经用神识扫描过了，太阳系中有大量的能量晶石存在，我们可以用手中的科技，让尼亚生产一些宇宙矿产开采运输舰，进行开采，供地球能源，而且那些能源是纯能量块，我们只要让尼亚研制出能量块的能量提取办法，这个世界所有的能源都可以用那些能量块代替，现有的石油，煤、铀元素开采就会被终止，地球环境保卫战也将会取得进一步的胜利。”舒情兴奋的说道：“那真是太好了，老公，你的神识竟然能探测整个太阳系，那也太强悍了，我现在的神识最多只能延伸整个亚洲，可想而知你的神识力量比起我们来，已经到了一个无法预知的高度。”梅可笑笑，说道：“当然了，不过你们老公再强悍也还是你们的保护神，所以说，即使哪天天庭来犯，我也有把握把他们彻底消灭掉，把老婆们保护在自己的小窝里，呵呵！”舒情一个媚眼过来，如果不是在办公室，估计她早就一下子靠近梅可的怀里了。舒情说道：“老公，第四呢？”“第四就是娱乐和饮食行业，我现在发现，实际上在未来，娱乐和饮食文化是重中之重，如果我们一旦完成了对人类社会的建设。生活富裕后的人们对饮食和娱乐方面的胃口和要求将会越来越高，所以这个行业将永远不变，因此我决定投资娱乐和饮食行业。”梅可说道，这些事情他今天来的路上已经粗略地想过了。半晌，舒情说道：“老公，我仔细考虑过了，你的四个计划，第一项估计需要时间筹备。因为医药行业涉及的国家。卫生部门太多，筹备起来将会很缓慢，所以暂时只能成立筹备组，进行有条不紊的筹备。第二项时间需要太长。我们也可以着手准备，第三项能源方面涉及到极大的纠纷。如果现在实施今后必将和很多国家有纠纷，我看不如先放放。等咱们正式彩龙国后马上进行实施，不过现在已经可以进行开采储备了，毕竟咱们那里的地下基地还有这么大的地方，可以存放不少。”看了看梅可没说话。仔细在听，舒情接着说道：“至于那第四项，我现在到感觉可以开始准备了，咱们先成立一个腾龙娱乐公司和腾龙饮食文化公司两家分公司，招聘加收购，全面打造我们的娱乐航母和饮食航母。”梅可点点头，说道：“咱俩基本上想一块儿去了，不过有一样我还有点小建议，你听听看合适不合适。”舒情一撅嘴，不满地说道：“你才是真正地董事长，怎么说话的语气像我是老板似的。”
    梅可笑道：“你是总经理，经营管理权可是你全全负责啊，我这个董事长只要见到有钱收就开心了，这种经营策略方面的问题当然是以你为中心了，呵呵。”舒情感动莫名，自己这个老公还真给自己面子，想当今企业里面，有多少总经理是能全全经营话事权地，往往很多科学经营管理理念被董事上暴发户似的思维扼杀掉了。只听梅可接着说道：“我想把饮食和娱乐公司放在一起，成立一个饮食娱乐文化公司，你看怎么样？”“饮食娱乐？这个时代已经出现过了，也就是又能吃又能玩，老公，我们可是开地大型公司啊，这样搞能行吗？”舒情不无疑惑的问道。
    梅可想想，说道：“我地意思其实也很简单，就是在饮食的基础上增加一些娱乐项目，这些项目让咱们的明星呀，大碗呀参加，提高饮食档次，增加饮食乐趣，从另一个角度来讲，也可以在大家享受着娱乐的同时，能享受到各种精品美食。”舒情还是没能明白过来，问道：“老公，既然我们是旗舰公司，那么如果做美食的店面一定不少，怎么办？”梅可笑道：“我亲爱的老婆，你今天转弯可就比较慢了，要知道，我们的明星大腕可不是只有一个啊，你想想，如果我们的明星大腕每天轮流出现在我们所有的餐厅，我们餐厅的生意如何？”舒情恍然大悟，说道：“当然好了！”梅可说道：“你说我们餐厅里除了菜价比较昂贵外，还可以收取门票吗？”舒情顿时一脸崇拜的眼睛看着梅可，说道：“老公，你可真是个经商的天才。”
    “呵呵，那是，还有就是，明星大腕们当然是轮番出现在饭店里，如果有电影或者晚会，演唱会出席时，再临时调配和休息放假，所以我们的一线明星大腕数量一定要是店面的两倍以上，甚至更多。”梅可说道。舒情笑道：“我现在还真有点发现，老公，你还真是无所不能啊，咯咯！”说着话，情不自禁的在梅可脸上吻了一下，“我会让下面的人准备一份企划书，到时候我们再具体商量，对了，老公，你打算拿多少钱出来办这个饮食娱乐公司？”梅可说道：“刚才到了上面我就把梅丽叫来问了一下，咱们集团公司现在剩余资金，还不知道往哪里用的都有六百多亿欧元，钱可是多得流油，要知道我们从吸血鬼那里足足拿回来一万多亿欧元，还没出花呢，这个公司你想用多少钱看着办吧，不用问我，不过有一点你可一定要记住，咱们腾龙集团今后无论做什么事情，要么不做，要做就要做这个世界上最好的。”
    第二百四十三章　出头鸟儿
    说着话梅可在舒情脸上亲吻了一下，站了起来，然后走向门口，嘴里还一边说道：“我就不打扰你了，中午下班吃饭，别忘了叫上我。”舒情说道：“好的！”梅可突然回头，问道：“平日里午饭你和娜娜，姗姗都是一起去吗？”舒情诧异的问道：“一般情况是的，怎么呢？”梅可有种眩晕的感觉，说道：“天啊，你们三人在一起出去，难怪我们公司的男同事都比较瘦呢。”舒情一脸的不解，茫然问道：“老公，你到底想说什么，我不是太明白。”
    “你想想他们看见你们三个大美女在一起，光看都看饱了，还能吃得下饭，这对他们的身体可不好，这样吧，今后的午饭没有特殊情况，你们都到我办公室来吃，我让苏美找人提前去订。”梅可说着话，也没容舒情多说，走了出去。舒情也没送，独自一个人在办公室偷乐，心想老公竟然吃醋了，有点意思。午饭时分，舒情果然带着李娜和倪珊上来，休息室里，苏美订的午餐已经到了，大家坐在一起就餐，一边聊着天，你给我夹菜，我给你盛汤，倒也显得温馨。“舒姐姐，周末的上海商会举办的舞会你真不去吗？”李娜突然想起一事，问道。舒情说道：“不去，你又不是不知道，这种聚会我一般不去的，即使去我也只会安排梅艳去应酬，咯咯，乐得清闲。”梅可问道：“商会？都有些什么人？”舒情说道：“参加的人大部分你在我们去年年三十举办的邮轮盛会都见过，其中一些没邀请的也是些没入流的，这种应酬的场合我一般都会让梅艳去应付。”梅可笑道：“哦，他们聚会的目的是什么呢？”“不外乎就是促进企业间的合作交流，互助互利的一些东西，听梅艳回来说过，实际上都是一些上海商界大佬们相互吹捧的一些活动罢了，对腾龙集团的实质发展可是没有太大的好处，所以我们只是以一种普通应酬的方式参加，会上跟任何人从不进行没有实质意义的合作交流。”舒情说道。想起商界，梅可自然就想起尚在南海修炼的范西豪来，顺便对舒情问道：“老婆，范叔的天河集团现在怎么样了？它可是中国大理石石材的龙头集团啊，咱们接手后有什么大的变化吗？”舒情说道：“基本还算是顺利，只不过因为这个公司打算今后还给范叔，所以在人事任命上还有些弊端，我们也不方便纠正。”梅可眉头一皱，问道：“什么意思？”舒情说道：“范叔的集团是从作坊开始起家的，最先那些元老们以前跟着范叔打天下，现在一个个在天河里多少都有些股份，既倚老卖老，还没什么文化，现在范叔明面上是死了，这些人就更有点无法无天了，整天就知道谋权夺利，虽然我们派去的机器人还能勉强稳住阵脚，不过与那些人打交道总有点强盗遇到兵的感觉，办起事碍手碍脚的。”
    梅可眉毛一竖，说道：“竟然还有这种事情，为什么不及早解决，留下后患。”舒情说道：“这是我的意思，老公，你想啊，这可不是处理那么简单，要是到范叔也是聪明人，我不相信他以前会不知道他天河集团的人事方面的具体情况，如果要解决，早就处理了，也不用等到现在，其中必有原因。”梅可虽然知道舒情说得有道理，然而他认为，既然是有碍公司发展的运作的障碍是无论如何都要铲除的，这样才有一个美好的未来，如果长此姑息养奸，小眼也能变成大窟窿，小虫也能成为大祸害。“老婆，我知道你的想法，怕一旦按照正常的方式处理了那几个股东，范叔回来就会不好说，是不是？”梅可问道。
    舒情说道：“是啊，老公，这也是我的想法，而且从目前来看，咱们派去的机器人虽然不能对那几个老家伙完全进行控制，但是最起码那几个老家伙也不会轻易的和我们作对，我想这些具体事情等巧巧她爸爸回去后，我会给他一份详细的企业调查文件，里面会把天河集团现有的问题都意义呈现给他，让他处理。”梅可笑道：“情情，我想你现在已经进入了一个误区，你想想，范叔回来后真的还能再回范氏吗？他可是很多人在奠基仪式上看着被砸死的啊，到时候他怎么解释，国家怎么解释？”梅可看了看在场的三女，“再者说了，范叔即使回去，以他现在的心境，能有心思去管天
    河集团吗？而且他这次南海修炼前已经告诉我了，让我们接管天河集团的，况且我现在可是那里的第二大股东，巧巧也在遗产接受书上签了字，可以说我们现在已经是天河集团的第一大股东，集团内部管理的事情岂能是那些小股东可以参与的。”看舒情愧疚的点点头，梅可接着说道：“当然了，如果他们提出的建议可行，我们还没可以考虑接受，如果不行，我们可以马上否决，即使是参与董事会决定也没关系，在这种情况下如果他们刻意扰乱公司管理和日常运作，我们就应该展开雷霆手段，把其中最硬的人搞定，看他们谁还敢跳。”李娜说道：“是啊，是啊，舒姐姐，我觉得老公说的对哟，这些人在公司胡言乱语的，也会影响公司内部团结，及时处理相当有必要。”舒情点了点头，说道：“是啊，我是进入了一个误区，老公，要不我们干脆就把天河集团合并过来，利用现有的天河集团石材销售网络，专门成立腾龙集团销售公司，而他的房产部分就转到腾龙房产，虽然天河集团的财力在我们眼里什么都不如，可是它这么多年来的庞大销售网络，那即使是拿钱去堆，也需要大把时间啊。”梅可点了点头，说道：“这也不失一个好办法，但是，在合并以前，你可以用现在市场价的一点二倍收取其他股东手中的股份，比较顽固的还可以稍微高点，一举把股份抓在自己手里，同时去上证交易所取消了对天河的上市，收回散户手上的股份，即使损失点也没关系，我们自己要把利益最大化。”
    舒情说道：“好，那就这么办，我下午就去安排。”梅可点点头，说道：“咱们现在先不去参加那商会也行，等上海腾龙大厦落成以后，入伙时我们将会大宴全世界商界大碗，我估计时间就在两个月以后，这请柬方面现在也该准备了，尤其是新闻媒体，最好是世界上稍微有些知名度的，务必全部邀请到。”倪珊问道：“可，你干嘛做得这么铺张，要知道枪打出头鸟，到时候咱们腾龙集团就会处在风口浪尖上了，今后的一切活动都将暴露在别人的眼皮底下，是不是有些不方便？”李娜也点点头，认为倪珊说得不是没有道理，舒情则保持沉默，只听梅可说道：“呵呵，你们认为我们现在还有必要过分的隐藏自己的实力吗？无论是明的暗的，我相信我们都不会怕这个世界上任何一个团体的，所以这次，咱们更要正大光明的站在世界的顶峰，为将来的彩龙国建设做准备。”舒情点点头，说道：“老公说得没错，我们现在做事已经没必要畏首畏尾的了，何不干干脆脆，轰轰烈烈的来一场，把咱们腾龙的气势弄出来。”李娜和倪珊一脸向往的神色，由衷的已经赞同了梅可的意见。梅可说道：“不过在咱们腾龙大厦建成以前，情情，你还要召开一次新闻发布会，一个是把我们开饮食娱乐公司的打算公布一下，另外一个就是利用这次机会，提出拿出一千亿人民币在中国成立腾龙希望学校的教育基金，以经营基金形式，所有收入将用作希望小学建设和学校今后的一切开销，为中国的教育事业做出一些贡献，让一些贫困地区真正达到九年义务教育的目标。”“一千亿人民币？小可。那可是一百亿欧元啊？”倪珊惊讶的说道，她虽(一路看小说网,电脑站www.16k.cn)然身为腾龙集团的保安公司经理。但是公司的财务状况她可是一点也不了解，见梅可一下子拿出这么多钱仅仅用作希望小学，不经惊讶异常。舒情笑道：“姗姗，你现在也是咱们自己人，有些事也不打算瞒你，这一千亿人民币，也只不过是咱们手上钱的很少一部分，还记得上次咱们欧洲之行吗？就是杀吸血鬼那次，咱们的收入也是一万几千亿欧元，而且老公拿这些钱出来，我估计还另有原因。”看看倪珊目瞪口呆的眼神，梅可笑道：“情情说得对，虽然我有钱，可我并不是除了帮助那些贫困地区孩子上学外，丝毫没有原因的，要知道，生意人，只进不出可是大忌，话说回来，我的老婆们可都是土生土长的中国人，咱们有钱了，拿点出来帮助一些也是应该的，也为我们今后在中国的经营活动带来不少方便，你们说是吧？”
    第二百四十四章　我滴娘唉
    S下午下班，梅可兑现诺言，让苏美带着自己的秘书团去好好的潇洒一下，正当的费用全额报销，让这些人对老板更是喜欢得不得了，梅可则带着自己的三个老婆去了邮轮，陪着郭老夫妇吃了一顿饭聊了聊天，晚上还是回腾龙山庄住的。白月、露露他们几个大学生老婆没回来，别墅里可就只有舒情和李娜陪着她，而赵雪早在梅可下班前就来过电话，今晚回她家去了，估计有些事情要说，不来别墅。饭后洗完澡陪着二女看了看那无聊透顶的韩剧，梅可便搂着二女回到卧室，对于他来讲，龙性天生性淫，可谓夜夜春宵，睡觉前当然免不了又是一番激烈高亢的运动，双修互惠互利。夜已经很深，时钟已经指向十二点半，一阵急促的电话声想起，惊起床上的一男二女，梅可不得不停止了令他爽到家的双修运动，把李娜弄得半上不下的，眼睛里能喷火。“谁这么晚还来电话？”余韵犹在，睡在梅可右边的舒情下了床，从梅可的裤兜里摸出电话，只见上面显示一个人多名字：露露。顿时有种晕倒的感觉，但是还是把电话递给了梅可。“老公，还没睡啊？”露露兴奋的声音传来。
    梅可迷迷糊糊的说道：“哦！原来是露露老婆，睡了，有什么事情吗？”“咯咯，没什么事情，老公，就是想你了呗，刚才教官查过房了，所以我就来到厕所，给你偷偷的打电话，你高兴吗？”露露兴奋的说道。高兴？高兴个屁！然而嘴里无论如何也不能这样讲，“高兴，当然高兴了，呵呵，明天还要军训，你不累吗？早点休息吧！”梅可一边说着电话，一边搂着李娜，双修还没到位的李娜紧紧贴在他身上，不停的蠕动着，让梅可心痒难忍。“不嘛！老公，人家只想陪你说说话而已，要知道白天没时间，晚上都有同学在身边，人家可是躺在床上等着这一刻好久了。”露露一副可怜兮兮的样子，梅可虽然心里发痒，还不得耐心的等着，说几句体贴话儿，好不容易把露露电话哄得挂了，也是十分钟以后的事情了。梅可忙不迭的翻身上马，再次伏在李娜身上，刚准备有所动作，此时此刻。电话再度想起，这次是巧巧，只能按下接听键。“老公，刚才电话占线，是那个MM给你电话啊？好想你哟，呵呵，你睡了吗？”巧巧说道，声音压得很低，估计离宿舍比较近。梅可心里那个郁闷啊，嘴里也没好气的说道：“我的好老婆，你猜我现在在干什么呢？”“干什么？”巧巧的语气有点诧异。“以前的这个时候，我们在干什么？”梅可说道，语气带些调侃的味道。
    “以前的现在？啊……！……老公，你坏死了，我不和你说了，我要睡了！”巧巧说道，也没等梅可说话就把电话挂了，估计坐在马桶上遐想呢。(军训有马桶，梦去吧！)
    这也是梅可，为了防止每个老婆走光，他每次和老婆们有什么大动作时，都会用神识把别墅整个封起来，他还打算近期在周围布置一个混沌阵法，可以阻碍一切心灵和神识探知。所以几女虽然用神识想探查梅可现在在干什么，也丝毫没有办法得到结果，打电话才是她们唯一的办法，这样一来就导致了梅可一个晚上毫无疑问的接了八个电话，除了七个电话是在学校的几个老婆外，还有就是赵雪了。
    还好梅可的身体不同常人，要不几次下来非阳痿了不可，赵雪的电话是最后来的。赵雪的父亲是市委的官员，平时对小孩子虽然管得不多，但是却对花了不少心思，家教甚严，父威很高。今天赵雪回家本想把辞工和跟着梅可的事情向父亲说一下，然而无论如何也开不了口，也不知道从何开口，要知道父母培养她可是费了不少心思，现在说不要就不要了，也实在是说不过去，说白了就是有些害怕。后来躺在床上左思右想的实在是睡不着，爬起来给梅可打电话把情况说了，梅可了解了赵雪的心思，说道：“雪雪，这件事告诉他们既然已经明知道要让他们生气，要不先瞒着，但是你从学校辞工的事情我估计想瞒也瞒不了，我们暂且可以告诉他们。”“告诉他们，可，我老爸还不打断我的腿啊？”赵雪说道，语气中听出来有过害怕。“当然不能就这么直接说了，这样吧，你就说你的一个要好的朋友在腾龙集团高层上班，你
    经过她介绍然后在腾龙集团任一个管理职位，这样一来我估计你老爸即使是心里再有火，也发不出来了，呵呵！”梅可说道。“可是，我说什么职位呢？”赵雪问道。梅可考虑了一下，说道：“要不这样吧，你就说腾龙集团最近准备开设一个关于植物和海洋科学的研究项目，里面需要这种人才，所以托人找上你，这样就行了，本来我也打算在这方面开始投资，到时候这个项目就交给你负责，你看如何？”赵雪一听当然一万个愿意，还以为是梅可专门为她才开设这门研究的，所以非常激动的说道：“好的，谢谢你，可！”其实梅可心里已经有了这些想法，尤其是地球沙漠治理方面，对植物的特殊性需要很特殊的要求，生存能力强，抗旱能力强，根深等特点缺一不可，到时候让尼亚拿出一部分植物科技来交给赵雪，可就是功成名就了，而且梅可还打算，沙漠治理方面的研究和治沙公司今后都打算让赵雪一手包办。“谢什么？要知道，既然你已经跟了我，我们成了一家人，你就应该放心，你家人的感受我也会顾及的，等找个机会我安排一下，把实情给你父母说了，到时候估计他们也再没什么话说，而且还有面子。”梅可笑道，他现在心里已经有普了，经过上次巧巧和范西豪的事情，梅可不想把事情弄得太复杂，能处理尽快处理。
    挂了电话，三人被几人来回的折腾，暂时也没了翻云覆雨的兴趣，反而躺在床上聊天，舒情和李娜每人占据了梅可的一边胸膛，紧紧的依偎在一起。“老公，你打算怎么处理赵雪她父母的事情。”梅可和赵雪的通话二女都听得清清楚楚，舒情忍不住问道。“情情，你知不知道上海商会聚会，除了商会的人外，市委市政府有人参加吗？”梅可问道。“一般都会有，这些人都是收商会邀请，主要都是市府的一些主管经济方面的官员。”舒情说道。“主管经济？对啊，好像赵雪的父亲赵启华就是上海是主管经济的副市长啊，他有去吗？”梅可问道。“有啊，梅艳去了回来就会把那些参加宴会的名单给我，这个赵启华副市长一般情况都会去，而且听说这个人说话做事比较正直，老公，我估计因为你这么多老婆的关系，这件事可能比较麻烦。”舒情说道，这和梅可当初从赵雪大脑记忆力得来的信息差不多。突然他灵机一动，计上心来，对舒情和李娜说出一番话来，舒情李娜频频点头。“咯咯，老公，你好狡猾，估计这才他们父女都会被你算计在手里！”李娜说道，忍不住笑着在梅可身上轻轻的锤了两拳。
    梅可狠狠的在李娜屁股上捏了两把，惹得李娜浑身骨头都酥软了，只听他说道：“你这妮子都说什么呢？你老公会算计自己的老婆吗？我暂时把雪雪瞒着，就是怕她提前紧张漏了馅，咱们这场秀可就没法演了，是吧！”“知道了，老公，你好色哟，知道人家那里敏感，还老摸，害得人家……”说着话，嘴对着梅可的胸膛，舌头在梅可的胸膛处开始打着转，梅可的欲火一下子就燃了起来。舒情笑道：“你们两个啊，说着说着就这样了，也不看看时间，现在都快三点了，明天还上不上班啊？”“哇……！爽……情情老婆，激情一夜第二天起不了床那可是普通凡人，想我梅可堂堂的神，抱着两个大罗金仙的老婆，睡不睡觉关系也不大，再说了，如果你们真想睡太容易了，咱们三个人到异世界去好好潇洒一下，多久都没关系，呵呵！”梅可说话的同时，一双手已经开始在二女身上不停的游走起来。“哦……老公，我不要了，刚才我们已经那样了，还是你和娜娜吧！”舒情一边享受着，一边低声说道。“嘎嘎，已经那样，那可是几个小时以前的事情了，过去了不算数，对了，咱们三人先把电话都关了！”梅可说着话，已经把身边的拿起来，忙不迭的向关机键按去。刚要翻身上马，突然间尼亚出现在脑海里，对梅可说道：
    “少爷，有急事向您禀报！”
    梅可脑袋一阵眩晕，心中狂呼：“额滴娘唉！这都是过的什么日子啊！”
    第二百四十五章　极速狂飙
    “郁闷，也不看看什么时候，你说吧，什么事儿？”梅可问道。然而下面的李娜丝毫不知道梅可正在和尼亚说话，只见梅可突然一愣，也就没了动静，忍不住问道：“老公，你这是怎么呢？”梅可摇头示意让她别说话，提示道：“尼亚找我有事，你们等下！”二女心里郁闷不已，均想：怎么今晚事情这么多！
    “少爷，我派去跟踪德尼娜的机器人传来消息，德尼娜准备跟一个名叫亨利的人约会，时间就在美国时间今晚八点，离现在还有五六个小时时间！”尼亚说道。“啥……？”梅可咆哮道，“怎么会这样？那亨利是谁？”尼亚说道：“那人的背景我已经调查过了，他是现任美国总统的公子，和德尼娜是同学！”“德尼娜有什么反应吗？”梅可问道，心里甚是不满。“反应倒是不大，不过具我估计，她这次的约会应该和她的家族有关系！”尼亚说道。
    梅可说道：“接着说！”“德尼娜小姐一家人都是以本身拥有的特殊能力给M国安全局效力的，然而这次对付您时行动失败，反而导致异能力消失，这样一来就在M国安全局失去了身份地位，收到同僚的排挤，让他们整个家族逐渐没落。”见梅可没有接话的意思，尼亚说道：“但是这样一来德尼娜小姐的家人都认为这一切是因为德尼娜小姐失职造成，责任全部推到德尼娜小姐身上，为了挽救家族的身份地位，所以德尼娜打算嫁入豪门，用以挽回家人在国安局失去的面子。”“靠！竟然这样，这个疯子，也不事先问问我！”梅可顿时急了，如果他想起当初最后的对话，估计他也会脸红，因为他自始自终也没有开口说过任何挽留德尼娜的话。“少爷，这件事我们应该怎么做？”尼亚问道。梅可渐渐冷静下来，当天分手前的事情已经历历在目，不由得对尼亚问道：“我记得当初没有让你派人暗中跟着德尼娜呀？怎么……？”
    “少爷，我大概能知道您的心思，所以擅自做主让人去了，就是准备打算在最关键的时候给您提个醒，免得您到时候后悔，那可不是我想看到的。”尼亚说道。这件事尼亚还真没做错，要说以梅可的性格，自己碰过的女人，那是无论如何也不会让别人得到，退一万步德尼娜如果今后不会跟着他，他即使毁掉，也不想受到一丁点的侮辱。梅可点点头，说道：“尼亚，你做得不错，这件事我是有点放不下，这样吧，我会在六个小时后赶去美国，这件事我知道怎么处理，对了，关于德尼娜和他家人，以及那名叫亨利的人的一切资料，你都拷贝到我的生物电脑里，我会研究，还有，给我安排二十名A级机器人到那里等我，车什么的都配齐，我想见识见识什么人敢和我抢东西。”尼亚说道：“好的，少爷，还有什么吩咐吗？”梅可说道：“德尼娜和那亨利约定的地点在什么地方？”尼亚说道：“华盛顿的首都希尔顿酒店，爵士乐酒吧！”梅可点了点头，说道：“好，你让他们直接过去，务必帮我订一间总统套房，其他就没什么了，赶快准备吧！”尼亚答应着离开了，梅可神识从大脑里退出来，却见自己还趴在李娜身上，而李娜和舒情，则目不转睛的看着自己，这次梅可是再也提不起兴趣，翻身躺在二女中间，生着闷气。二女一看梅可不爽的样子，还以为是今晚被人老骚扰感到不高兴，舒情说道：“算了，老公，要不今晚我和娜娜就好好陪你睡一觉，休息一下好吧，她们也不是故意的，就别再生气了！”梅可没好气的说道：“生气？老婆，我能不生气吗？你们老公的女人都快被人拐跑了，这口气我无论如何也咽不下去，你们说说，我该怎么办？”“什么？老公，那个姐妹做出这种越轨的事情？”舒情连忙问道，手掌在梅可胸前轻抚，希望梅可情绪能稳定下来慢慢讲。李娜也是一副关注的神情，说道：“老公，你说嘛，我们去劝劝！”
    梅可叹了口气，说道：“算了，你们也帮不上忙，我说的就是那和我有过一夜之缘的M国间谍德尼娜了，她现在在美国，刚才尼亚告诉我，美国时间今晚她会和现任美国总统的公子约会，你们说我能不生气吗？”“可是老公，我们上次不是听你说和那女人的关系已经终结了吗？怎么现在还去管她的事情，这样好吗？”舒情皱了皱眉头，说道。“唉，我也不知道怎么回事？我本想放她寻找她自己的幸福，可是我后来发现，我心里对她根本放不下，所以我想来想去还是打算去一趟美国。”梅可说道。
    “老公，万事不能强求，如果那德尼娜真的对你没什么感情，我想你还是
    放过她的好，家里有我们陪着你，咱们不能强人所难，明白吗？”舒情不无担心的说道。梅可当然不能把自己心中真实的想法说出来，他只是说道：“你们放心吧，你不是那种强人所难的人，而且即使这样到手，也不会留给我什么幸福，而且我从尼亚那里知道，德尼娜这次和亨利的约会，有些逼不得已的苦衷。”“那好吧，既然你已经决定了，我还能说什么呢，老公，你打算什么时候出发？”舒情说道。梅可想了想，说道：“还有五六个小时，我打算等下先过去，顺便在美国转转，看看这个肯花几百亿买我一个魔核的国家，到底有什么东西值得我们学习的，呵呵！”两个小时后，纽约前往华盛顿的高速路，主入口驶进一辆中国生产的普通长安之星微型车，这种车还刚刚落户美国，车里只又一个司机，在众多美国车族的鄙视眼神中，安安静静的开了进去。车里坐着的正是梅可，他向舒情，李娜做了一些交代后，就用防具化了一身衣服，一个瞬移出现在美国纽约的一个无人小巷子里，再用手上的万象表化了一辆长安之星，这种车即使是在中国，也算是最为普通的微型车了，到了这个车轮上的国家，那当然就成了最为低档，最让人看不上眼的车子。梅可本来是去华盛顿的，因为德尼娜现在就在那里，然而梅可来纽约的目的就是为了散心，说实在的，他现在心情实在是糟糕透顶，需要发泄，当他看网上介绍说纽约直华盛顿高速路是一条美丽无比的风景线，所以他最终选择了到纽约。飙车是今天梅可来这里的最主要目的，这也是他选择毫不起眼的长安车原因，让中国车在这里露露脸还是要的。不得不说，美国的车还正是多，然而却丝毫也阻碍不了梅可飙车的兴趣。虽然是仿长安之星的样子，骨子里可是按梅可心里的想法变化而成的，即使比起法拉利的马力，再加上反重力系统，这车的性能根本不是地球上所有的车能比拟的。
    一上高速路正道，梅可一脚离合下去，直接把档位挂到最高，紧接着一脚油门，离合一松，“呜……！”的一声，车飞快的射了出去，专找一些刚好能穿过的辆车中间夹缝行驶，急速前进，飞快的把速度就提到了一百五十公里。在拥挤的车道中，这种速度是什么概念，早就超出了美国高速路管理的最快速度规定，顿时引来一阵惊呼，其中夹杂着赞叹。这个崇尚个人英雄主义的国家，对于像梅可这样在车流中高速狂飙的强者，可是狂热崇拜得紧，车射出去很远，超越的车子没有一百也有八十，在车流中却没有一点擦挂事故发生，顿时欢呼声马上超越了对交通事故的恐惧，这些人伸着脑袋看着梅可那辆中国车，同时对这辆中国车的车主拥有的超级娴熟的技术和车子平稳超强的性能佩服得就差五体投地了。“真他娘的爽！”用普通人的心情来感受飙车的快乐，梅可心里忍不住喊出这样的话来。后面明显已经传来了警车的“乌拉”声，显然此刻已经有交警注意上他，然而那些警察还没来得及举起话筒喊话，梅可开着自己的车的尾灯已经消失在他们前方的车流里，而且紧接着就会传来他们的同胞们那种欢呼的声音。“技术不错，车也不差，你也够强悍，可是你违法了！”美国警察迈克尔呐呐说道，知道喊话已经没什么用了，只能尽可能的往前追，一边打开对讲机，“我是一号高速上巡逻警探迈克尔，现在发现有人驾驶一辆中国制造的车飙车，路况车流量高，飙车者时速达到一百五十公里，而且还在提速中，请进行拦截，我会向前进行堵截。”一百五十公里哪叫飙车啊？梅可心里想着，速度当然要往上提，用凡人的视觉才有刺激，随着视觉的适应，踩着油门的脚逐渐加重，车子的速度也慢慢提起来。要说梅可开车，还真没什么技术可言，凭他超神的反应和估算能力，车行的路线和理性判断可谓分毫不差，在他眼里可没有油门刹车的配合，反正见缝就钻，速度也是有增无减，很快的速度已经上了二百多公里，而此时，高速路上的其它车辆的速度也因为郊区的原因，车速快了，车距也拉开了，更给梅可带来了不少方便。直升飞机的旋翼声音传来，梅可明显看到车窗外的植物飞快的东斜西歪，树叶飞快的掉落再卷起，神识出去，车的上面已经出现了一架警用直升飞机，一个警察拿着话筒向梅可喊话。
    正宗的美国纽约口音：“车里的人听着，你的超速驾驶已经违反了美国法律，你已经被拘捕了，现在你放慢速度，靠在公路边上。”梅可乐了，警车没用，现在改用直升飞机了，看来随时在附近备用的，竟然来得这么快，心说既然来
    了，我就好好陪着你们玩玩，于是一脚油门下去，轮胎擦着地面冒出阵阵青烟，原本就已经二百多公里是时速，顿时如同箭一般的射了出去，时速瞬间达到三百多公里。飞机上的测速装置马上显示了梅可车的速度，竟然达到三百多公里，几个警察顿时惊呼出声，其中一个说道：“我的上帝，这还是人类生产的车吗？从二百公里提升到三百公里，时间才用了仅仅一秒多，这是什么样的动力？而且还是这种中国产的最平庸的车了，真是不可思议！”直升飞机驾驶人员，连忙把飞机拉起，加快速度追了上去。，然而直升飞机的速度达到三百多公里，基本上已经算是比较快的了，如果梅可的车再快点，他们也再没办法，不过这些警察们无论如何也不相信行驶在公路上的车子，到了三百多公里还能加速。追上下面的车辆，他们还是有充分信心的。然而这个信心很快就被打消了，因为已经达到三百公里以上的这辆车速度是有增无减，很快就到了三百五十公里，依然没有慢下来的趋势。“天啊！这还是车吗？”直升飞机上再次传来惊呼，“我们现在已经达到这架飞机的极限速度了，如果他再快，我们就再也跟不上了，天啊，这个世界上竟然还有这么快的民用车辆，而且还是中国制造。”
    梅可的速度丝毫没让他们失望，速度再次的往上提升，很快的，直升飞机的影子在身后越来越小，梅可心里腾起一阵兴奋，直呼过瘗，而此时的纽约城已经远远的被抛在身后，一共五百公里的高速路现在已经跑了一半。直到梅可的车子跨过纽约和华盛顿的分界线时，后面的直升飞机也只能以追截失败而扭头回去。早就得到消息的华盛顿警方早就等在交界处，却不敢设置任何的路障来阻止梅可车子的前行，因为如果设置路障，以梅可的速度，其结果是可想而知的，所以美国法律也不允许，只好过过眼瘾，眼看着梅可驾着那辆现在已经在美国领土上成为传奇中国车旁若无人的扬长而去。美国的传媒何其发达，长安之星的影像顿时出现在所有电视的画面上，成为美国国民的关注目标，现在追踪梅可的工具已经由原有的直升飞机换成了卫星监控了。
    要说美国科技还真不是盖的，在离地球表面这么远的外太空，也能清清楚楚的看到梅可的车辆，甚至后面那张假车牌也是一目了然，而此时梅可的车子，在高速路上的时速已经超过了四百五十公里，整个美国哗然。工业革命以来，西方科技大多数都领先中国一筹，尤其是在机械加工，发动机行业更是领先许多，他们从来没有想到，如此一辆看似毫无速度感设计，没过多考虑速度阻力设计的车子，竟然能抛出这种速度来，实在是让人惊叹莫名。而此时华盛顿的警察，已经在所有高速路出口处都设置了路障，这意思很简单，你快，你有速度，我们也追不上你，但是我看你怎么从我的手掌心里跑出去。梅可当然也不是傻子，早让尼亚监视着美国交警的一举一动，眼看高速路全程还剩下不到二十公里，这里的车辆速度又减了下来，梅可知道，该玩的也玩得差不多了，于是把放在油门上的脚换在刹车上，速度终于逐渐减了下来。“尼亚，屏蔽他们的卫星吧，我要脱身了，呵呵！”尼亚答应一声，立马一个动作，所有卫星信号顿时中断了一分钟，显示屏上只有一片雪花，等显示器再度亮起来的时候，监视的地方现在是一无所有，搜遍高速路上所有的地方，再也没有见到梅可的身影，所有参与这次行动的人员皆都惊呼：“我的上帝啊，见鬼了！”而此时的梅可，已经出现在华盛顿广场上的一个不显眼的角落，身上已经换了一身T恤加牛仔装，整个人显得随意，精神，再加上梅可天生的气质和迷人的外表，经常得到这个开放国度里美女们上前答话示好，久经沙场的梅可现在巧妙应对，既过了瘾还没惹上骚，仿佛刚才那激动人心的高速路之旅和他没有—点关系。德尼娜和亨利约会的地点在首都希尔顿酒店，那里算是华盛顿比较高档的酒店之一了，周围绿树成荫，环境优雅，而且里面的设施齐全，娱乐休闲可谓是应有尽有。首都希尔顿酒店离华盛顿广场距离不远，因现在时间才美国时间的下午六点不到，所以梅可打算直接步行过去。“先生，能请你帮帮忙吗？”一个蹩脚的英语声音在梅可耳边响起。





    第三卷 大地龙腾 第246－250章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:22:18 本章字数:25549

    第二百四十六章　十秒机会
    梅可扭头，发现一个东方人的中年美妇手里拿着相机站在他身边，正对着他说话，神色黯淡，精神显得比较憔悴。“需要我帮你们照相是吗？”梅可问道。“是的，是的，谢谢你！”那中年妇女忙不迭说道。“好的，没问题，你是中国人吗？”梅可一边接过相机，一边随口问道。“是的，先生，难道你也是？”那中年妇女问道。梅可立刻把话换成中文说道：“是啊，我是重庆人，今天刚到美国。”“哦，今天运气不错，竟然遇上你这个老乡，呵呵，我是带着我女儿来这里照相的，麻烦你给我们合影一张，谢谢！”那中年妇女说道，然后指了指一个方向。梅可顺着手指方向看去，只见一旁花坛旁边站着一个弱不禁风，身体格外瘦弱的少女，奇怪的是那少女的脸上带着一个口罩，把口鼻都挡了起来，头上一顶花边小帽，整个头部被遮得只露出一双秀目出来，如同潭水一般的清澈，眼睛正目不转睛的看着这边。那女孩身材不低于一米七，如果不是显得瘦弱，看那身材肯定是迷死人一般的存在。
    那中年妇女似乎不想过多的说话，把话说完便向她女儿走了过去。于此同时，那女孩已经把一双芊芊玉指伸向耳旁，把挂在耳朵上的口罩绳索取了下来，顿时露出一副绝美的容颜出来，这容颜即使是整天生活在花丛中的梅可也感觉到窒息，这种美，这种天生具有的气质，即使是舒情等女和她站在一起，估计也会黯然失色，而且这种美让人感觉不可亵渎，隐隐让梅可感觉她具备有舒情她们那种仙人的超凡脱俗，然而经过梅可观察，这个女孩完完全全是个肉体换胎。唯一的遗憾就是她的脸色过于苍白，以至于白得没有一丁点血色，病怏怏的样子。即使这样，那双令百花失色的容颜上仍然露出一副阳光般的微笑，深情的看着走向她的那个中年妇女，想必母女二人感情十分深厚。奇怪的是那女孩看向梅可的目光不像其她女孩的样子，丝毫没有被梅可惊人的气质所影响，仿佛天地间只有她们母女存在一般，那母亲亦是如此，相互搂着准备姿势拍照。母女二人紧挨着站在一起，女儿的头微微向母亲身边倾斜，一种依恋，不舍的神情突然一闪便悄然离去，而这一刻她母亲的脸上，强自拉出一副笑脸来，而眼中却瞒含泪花，却极力忍住，显得十分悲戚。梅可是个明白人，透过镜头这短短的一瞬间已经给他留下了深刻的印象，暗暗的也对这对母女留上了心，不用说这对母女心里一定有不能解决的难处，而且能看出那少女的身体一定是得了一种病，估计这对母女二人发愁的原因也和这件事有关系。一张相拍完，梅可反正时间还有，又让她们换了一个姿势拍了一张，然后走上前去把相机交给了那位母亲，对那母亲问道：“阿姨，还需要我帮忙吗？”那中年妇女连声道谢，说道：“不用了，我带着女儿走走，就要回去了，谢谢你，小伙子。”眼看着那带病的女孩又把那口罩戴上，梅可说道：“阿姨，我不是说这个，我能看出这位姑娘身体有些不好，是不是有什么需要帮忙的，也许我能想想办法，大家都是老乡，都是中国人。”那中年妇女泪水已经忍不住滑落，这滴泪水已经蓄在眼睛中太久了，实在是压抑不住。少女看在眼里，狠狠的瞪了梅可一眼，从兜里拿出一张手绢，伸手给母亲擦去脸颊上的泪水，一边对梅可说道：“刚才你能帮我们照相，谢谢你了，这位先生，如果没什么事情的话，请你离开，我们现在已经不需要你的帮助了。”声音之美，简直可比天籁，和她的容貌一样迷人，那种和谐美让人窒息。梅可静静的看了她一眼，只是对那中年妇女说道：“阿姨，多一个人帮助就能多带来一些希望，即使是亿万分之一也好，难道你就不想多一些机会吗？这样吧，我现在也有事情，我就下榻在首都希尔顿酒店，如果你有想要我帮助的想法，你就到酒店来找我吧，我叫梅可。”
    梅可也不愿意拿热脸去贴人家的冷屁股，话已经说到这个份上，也没必要多做解释，他实际上去帮助这对母女也出于对这个身在异国他乡的中国人给予帮助罢了，也没有其她别的意思，既然人家不愿意，他也不便强求，所以他扭转身子走了。从广场到酒店，一楼一路上走走停停，梅可除了感觉美国的乞丐比中国的多，乞讨方式比中国的更有特点外，其他的好像并没感觉到有什么特别之处。
    到了酒店梅可已经是七点多钟，早就等这梅可的机器人上来口称：“少爷！房间已经备好了，请跟我来。”然后把梅可领进了总统套房。“那个亨利到了吗？”梅可对机器人问道。“还没有，
    少爷，据咱们对德尼娜小姐的跟踪，那亨利已经派车去接德呢娜小姐了，估计已经到了来的路上。”机器人说道。梅可点点头，说道：“你出去吧，如果这两个人进了酒店后马上通知我，另外还有个中国人的中年妇女，我猜测今天她会来找我，如果真来了就好好接待，知道吗？”机器人关门出去了，梅可走到床前，透过玻璃看着酒店外面的景致，有一点他不得不佩服，美国人的环境规划相当不错的，别的不说，就这酒店周围的大片绿地，在华盛顿这种情地如金的中心地段，也会值不少钱，但是人家却用来作为公用绿地，用着人们休闲娱乐的场所。最后一抹的夕阳已经从远方椭圆形的大厦顶部慢慢沉了下去，华盛顿再一次迎来了黑夜，刚才那机器人敲门走了进来，对梅可恭声说道：“少爷，德尼娜小姐已经到了酒店，现在已经去了爵士乐酒吧，那亨利亲自出门迎接，现在已经在一起。”梅可一个神识过去，果不其然，德尼娜此时已经陪着一个白人青年坐在一台桌子边上，还好那亨利估计是虚荣心作怪，在这种公众酒吧里没对德尼娜做出什么过于亲密的动作来，只是那双眼睛看着德尼娜满是欲望，通过梅可脑海中的资科显示，这个人正是现任总统的独子亨利。(虚构，别和现实对照！)
    梅可“哼”了一声，满脸寒霜站了起来，既然是爵士乐酒吧，一身牛仔T恤装明显不合适，梅可瞬间化了一身半白色的西装，在连机器人都感觉到逻辑混乱的情况下，推开大门走了出去，坐上电梯直奔酒吧，而他的神识已经随时密切关注着那亨利和德尼娜，只要两人有什么让他不满意的动作，梅可必将将其碎尸万段。也是二人命大，也可能是西方所谓的绅士风度作怪，虽然亨利已经把随从叫道一旁自己饮酒，他除了和德尼娜碰了两次杯，也没开始什么过分亲昵的动作。一身白西服的梅可出现在酒吧里，带着逼人的气势，真个酒吧的气氛为之一滞，就连原本悠扬美妙的爵士乐也仿佛不协调的顿了一下，梅可并没有把这种气势有意的收敛，在门口时他已经让机器人呆在门口不允许进来，这件事他已经决定自己独立解决，至于解决后是否存在后遗症，那是以后的事情。没有一丁点的犹豫，梅可的脚步方向直指德尼娜，而亨利的保镖们现在已经从梅可冷峻的眼神中感受到了梅可对于他们小主人的敌意，虽然也震惊梅可的气势，然而职业本能也不得不让他们迅速产生反应，全都站了起来，在德尼娜和亨利面前形成一道人墙。
    “先生，这边不适合你，你要想喝酒，请另选地方。”其中一个保镖毫不示弱，对梅可不亢不卑的说道，一只手已经从西服开口处探向腋下，不用说，他们的枪械都放在那里。“你们让开，我没有别的意思，直想请这位小姐跳舞。”梅可说道，面无表情。德尼娜自从进到酒吧后，心里一直忐忑不安，做了多年特工的天生直觉，总感觉今天有什么事情要发生，但是实在是想不出到底要发生什么事情，作为特工的本能，她选择了一个背对着大门的位置，因为这里不容易让更多的人看清楚自己的脸。梅可的进来她也感觉到不对，忍不住也回头看了一眼，不看还好，这一看，眼神正好和梅可的眼神对上，一阵剧烈的激动顿时让她的心跳急剧上升，与这个人从五个月前分手到现在，她没有一天不想他几次，然而此时看见了，心里实在是一种说不出的滋味。德尼娜不知道现在应该是喜是忧，这突然的变化让她一时之间穷于应付，因为她心里知道，从梅可现在的眼神不难看出，他出现在自己的面前，出现在这个爵士酒吧，和她自己息息相关，她现在无比的彷徨。亨利的保镖突然出现，也没能让她的心情平复下来，后来梅可那简短的几句话，那坚定的毫无回旋余地的语气，实在是让她窒息，德尼娜的思绪飞速旋转，想道：“他是真的请我跳舞吗？还是他想借机羞辱我当初的作为？”“先生，这位小姐不会接受别人的要求，请你离开，这是我对你的最后忠告！”保镖听了梅可的话，脸色一变，所谓不是猛龙不过江，看对方面不改色的平静样子，自觉告诉他，面前的这个人根本不好惹。“给你一个拔枪的机会，这样你就永远不会后悔了！”梅可眼睛已经从那保镖身上离开，转向德尼娜的后脑勺，对这些人他实在是不屑而顾，在这里，德尼娜才是他心目中最重要的。“放肆……！”那保镖飞快的后退一步的同时，一只银白色的手枪已经变戏法的出现在他手里，同时，枪口已经对准了梅可，整个动作一气呵成，如果在平常人眼里，他已经算是难得的高手了。
    “等一下！”关键时候德尼娜
    总算开口了，“我们当时好像说过，这件事已经两清了，你为什么还来管我的事情？”原本被这莫名其妙的事情引得有些茫然的亨利一听，已经大概明白是怎么回事了，原来这个东方人曾经和自己面前的这个美人有过一腿，美国人对于贞操方面看得比较开，也不是很在意，然而对于自己心爱的女人那可是相当的看重，早在几年前，他有次和他的父亲参加一个活动时见到德尼娜，当时惊为天人，为得到德尼娜的认可，他也花了不少心思，岂能就这么放手。“德尼娜，你们认识？”亨利还是希望这些都不是事实，所以他忍不住问道。德尼娜并没有理他，因为此时她已经可以感受到梅可那剧烈的杀意，而且她更知道，如果一旦得罪了这个东方的小祖宗，将会给美国带来灭顶的灾难，所以现在缓解梅可的心理压力是重中之重。只听梅可说道：“我记得我从没说过这句话，这句话可是你说的，我也从未答应过，也从未打算答应你，所以到现在，除了我，你还没有任何择偶权！”这句话说有多霸道就有多霸道，然而德尼娜眼睛里，反而看到了一丝惊喜，只是这仅仅是瞬间的，马上又恢复了原来的神态。那短暂的眼神是背着梅可的，所以梅可并没看见，反而是亨利看得是清清楚楚，妒火中烧，心里那个气根本不大一处来，忍不住说道：“你这人，怎么这么不讲道理，任意打扰我们在这里喝酒不说，竟然强人所难的请我的女伴跳舞，没一点的绅士风度。”德尼娜心想这下糟糕了。果不其然，梅可本就包着一肚子火，正找不到地方发泄，讥讽道：“就你们这些人，好事没见，坏事做绝，表面上正人君子，背地里男盗女娼，这就是你们的绅士风度？”“你……你！把他给我轰出去，我再也不想看见他！”亨利顿时咆哮了，想他是何等家世，什么时候受过这等委屈。“这位先生，请你离开，否则我就开枪了！”保镖向前逼近一步，现在，六个保镖的枪口都已经对准了梅可，而酒吧里的其他客人，现在呆在原地动也不敢动，而且都是一副怜悯的眼神看着梅可。“不要，亨利，你不能这么做，赶快让他们放下枪！”德尼娜连忙阻止道。
    “不要，德尼娜，不要为他求情，你要知道，无论他以前和你有过什么，都已经是过去的了，现在你也没必要护着他，你的身边还有我呢，不用害怕！”亨利说道，他并没有遵照德尼娜的意思，没让保镖放下枪。“不，亨利，你这样做会给自己带来灾难，你知道吗？你会后悔的，让他们放下枪！”德尼娜急了，语气自然加重了几分，这使得亨利更加的不满。梅可冷静的看着这一切，他没说话，这反而让亨利感觉他在六只枪口下已经心寒。作为美国总统家里的一份子，美国国家安全局都会派精英进行保护，虽然这些人名义上是亨利的保镖，其实都是国安局的安全人员，对于侵犯总统家人的行为，他们拥有随时射杀的权利。“东方人，我希望你赶快离去，我再给你十秒钟的时间，如果不行，我就已你企图伤害他人，对你进行射杀！”保镖的最后通牒来了。“10……”
    “不，亨利，你们真的不能这么做！快停止！”德尼娜喊道。然而她的话现在是徒劳，数数的声音继续着：“……5、4……”“不，我的上帝！”德尼娜要冲过来，然而就在她旁边的亨利一把抓住了她的手，紧紧的往后拽着，眼睛里闪过一丝阴笑，更有狰狞。这一切梅可都看在眼里，他心里已经开始在喷火，也就在此时，六声枪响同时响起，六颗子弹带着飞快的旋转，急速向梅可射了过来，如果是普通人，身上要害处毫不怀疑的会留下六个弹孔。
    但是梅可是谁？岂是几颗子弹能奈何得了的，几个保镖感觉梅可身上一阵压力扑了过来，身体巨震，已经被气浪卷起载了出去，只听得“啪嗒”一阵乱想。所有的人本以为看到梅可尸体的眼神此刻已经扫视在几个保镖身上，那些保镖们，现在四仰八叉的躺在离刚才那里足足四五米处的地上，酒吧的桌椅也被他们的身体压坏了好几样，酒水盘跌散了一地。最让人惊奇地地方还不在这里，而是六个保镖刚才射出去的六颗子弹，现在竟然神器办的漂浮在梅可身边一尺远的空中，它们对准的方向正好是梅可身上的六个要害之处，冒着腾腾的热气。
    第二百四十七章　你太霸道
    亨利的脸色一片惨白，现在他仿佛一个三岁的孩童正在看大片异型，而此时的怪物就是梅可。“枪，对于我来讲挠痒痒都不配！中国有句古话叫‘恶有恶报’，这些子弹如数都还给你们，希望你们到了你们所谓的上帝那里，帮我打声招呼问个好！”冷，这种冷和冰天雪地的寒气不同，冷里带着阴气，听到的人如同进了地狱。这声音如同恐怖电影的配乐一般，在地上几个保镖绝望的眼神中已经看见了死气。就在梅可话音落下的同时，在他身周围的六颗子弹已经魔术般的消失，在场众人还没来得及有任何反应，这些子弹已经从这些保镖的脑门处射进入了他们的大脑，连惨叫都没有一声，直接脑死亡，估计死前一点痛苦都感受不到。“这……你……我的上帝啊！”亨利看着梅可的样子，即使现在他也不能完全相信这个事实，眼看着在酒吧微弱的灯光下，几个保镖的脑门处，鲜血和着脑浆顺着弹孔溢流出来。
    “你什么你？你把德尼娜的好心当成了鱼肝肺，这就是结果！我亲爱的亨利先生，怎么样，是不是还要赶我出这个酒吧？”梅可向前走了几步，往亨利面前逼了过去。就在亨利几个保镖倒地的同时，整间酒吧里的客人和工作人员把这一切都看在眼里，无论是侍者还是客人，此时均乱成一团，纷纷尖叫着往门口酒去，争先恐后的离开这个是非之地。梅可的逼近继续，亨利则步步后退，而且还有意识的拉着德尼娜挡在他和梅可中间。梅可脸上露出一个诡异的笑意，说道：“德尼娜，你看看，这就是这位亨利先生所谓的绅士风度，关键时候还不是把你拿来当成他的挡箭牌！”“德尼娜，他是怪物，你快救我，你和他说，你和他是老朋友，你让他放我离开，快和他说！”亨利看着梅可的眼神，一双眼珠子鼓得几乎快要掉下来，仿佛极具恐怖。“这……梅，你饶过他吧……”德尼娜BS的看了亨利一眼，无奈的对梅可说道，她以前在M国安全局的时候，一些匪夷所思的恐怖场面也不是没见过，所以相对其他人来讲倒是平静了许多，对于梅可的能力，她在邮轮上已经知道过一些，今天只不过有了更进一步的了解。“我想知道你心里想什么？”对于这种富家公子，梅可实在提不起什么兴趣，刚才那六个保镖的死亡，已经让他有了一定程度的发泄，但是要想彻底放过他，梅可需要德尼娜一个承诺。这个承诺带给梅可的心情，将决定了这个富家公子哥的死活，而梅可根本不是为了拿这个公子哥的性命来换取德尼娜的承诺，这点要务必分清。因为在梅可心里，德尼娜已经属于他自己的东西，亨利在梅可眼里，则什么也不是。“我不明白你的意思，梅先生！”德尼娜表情微微一变，旋即恢复正常，说道。
    “我这次来，就是打算带你回中国去，你同意吗？”这种情况，不适合拖泥带水。德尼娜心里一阵狂跳，梅可也清晰的感受到了德尼娜内心情绪的波动，他的心里好受了一些。“你……你这是什么意思，是想让我成为你妻子中的一员吗？如果是这样，很对不起，我不能离开我的国家，这件事我在邮轮上已经和你说得够清楚了。”德尼娜说道，神情中带着一些酸楚。梅可脸色一变，他在德尼娜面前加上邮轮的那一次，到现在基本上算是得到了两次拒绝，他心里不甘，怒由心生，说道：“我这次本不想让你为难，但是有一样事情是我不能容忍的，你可以不跟我回中国，然而我可以告诉你，即使你还留在M国，你的家族也不可能有机会重新在M国安全局里再拥有那至高无上的地位了，你要知道，对于一个国家来讲，你失去了他们希望的能力后，你也将失去了应有的利用价值，其他的都显得实在是微不足道了。”“你……你怎么知道的？”德尼娜大骇，说道。“别忘记我的实力，从你离开我那里开始，你二十四小时都在我的监控之下，即使是你出入你们国家安全局，我们的卫星也时刻的注意到你的行踪，你以为还有什么事情能瞒得过我的眼睛？”梅可说道。“你……你竟然监视我？你这个混蛋！”没有人愿意二十四小时暴露在别人的眼光下，德尼娜顿时火了。“是，我是监视你，而且我还告诉你，即使今天我离开，今后你依然会在我的监视范围之类。”梅可火上加油，他已经基本上了解了德尼娜的心思，只不过她现在过于考虑家族的利益，所以放弃对自己的这段感情。“不可能，我们安全局有最先进的安全系统，有卫星监控屏
    蔽，你根本不可能做到。”德尼娜大声说道，她宁愿相信这个不是事实。
    “有比起我威胁你们整个国家来得更不可思议吗？更不可信吗？”梅可轻蔑的笑笑，嘴里摒出几个字来。德尼娜顿时焉了，梅可的实力，在整个M国，可以说她才是最清楚的，心里的矛盾让她瞬间仿佛苍老了好几岁，半晌后才说道：“你到底想怎么样？”梅可狠狠的瞪了一旁战战兢兢的亨利，扭头说道：“其实很简单，我从来都放不下你，更不允许除了我以外的任何一个男人碰你！”“我没碰过她！告诉他，德尼娜，你快告诉他，我从来没碰过你！”亨利连忙说道，要德尼娜为他辩护，可是德尼娜到现在连眼角都没瞟他一眼。“你这样做实在是太霸道了，难道就因为我和你有过一次，以后就只能永远是你的人！”德尼娜说道。“是！除非她不在这个世界上了！”梅可答应得很干脆，而且话里没有一点感情色彩，令德尼娜忍不住打了一个寒颤，她再也不敢再看梅可一眼，在她心里，除了对这个霸道的男人有点依恋的感情外，更多的是把他看成了一个恶魔，横行霸道的恶魔，一个让她有那么多喜欢成分在内的恶魔。一阵急促的警车声传进了酒吧里众人的耳朵里，门口的机器人走了进来，对梅可说道：“少爷，警察来了，一共二百多人，上百辆警车，还有一些武装特警！”看了看亨利脸上突然闪现的那丝兴奋的神色，梅可暗自一声冷笑，冷峻的说道：“从这一分钟起，任何人，用任何方式进入这家酒店的，格杀勿论！”“好的，少爷！”
    机器人转身就要离去，梅可喊住他说道：“还有，通知外面的警察，今晚我累了，想早点休息，让他们马上滚，给他们十分钟时间，要不将会看见他们总统公子的尸体！”“不要，不要杀我，求求你，梅先生，求求你……”亨利跪地求饶，在梅可示意中，机器人上去一个耳光直接给他打晕过去，然后走了出去，至于梅可安排的任务，就在梅可说出话的同时，所有在这里的机器人都知道了。德尼娜旁若无人的在一张椅子上坐了下来，目光呆滞的想了半晌，突然叹了口气，说道：“把他放了吧，我答应你跟你回去！”“不知道是不是来得及，他们的警察已经到位，现在是骑虎难下！”梅可说道，现在他也不想顾及那么多，说道：“过来，挽着我的胳膊，咱们上楼去！”面对如此霸道的梅可，德尼娜现在心情可谓是极端复杂，如果等下自己家族知道自己联合外人对付美国警察，也不知道作何感想。梅可和德尼娜走了，离开前还顺手用灵力在酒柜上取了两瓶人头马马爹利，然后酒吧里就只剩下昏迷的亨利和他那六个死鬼保镖，也许在今天无比兴奋的下午，亨利无论如何也想不到今天的约会会有这样的结局。首都希尔顿酒店现在已经乱了套，住进里面的宾客和工作人员出不去，一个个拿着电话匆忙的向家人或者公司，甚至警察汇报着这里的一切情况，外面的警察警车顶灯闪烁个不停，现场一片忙乱。
    这都是他们的自由，梅可没有让人限制他们，也没打算让他们当自己的人质，因为他根本不值得这么做，凭他的能力，要走也是分分钟的事情。总统套房在顶楼，梅可一边走着，手上还随意的晃荡着刚才顺手牵羊拿来的两瓶好酒，带着德尼娜进了电梯，选了楼层，要说现在的酒店，本来还有人开电梯的，一旦出事，大伙都忙着逃命去了。“梅……，我想打个电话。”电梯里，德尼娜看梅可的脸色好多了，抓住机会说道。“呵呵，当然可以，你要记住，从你答应跟着我那一秒钟开始，你就是我的家人了，至于你想干什么，只要不违背大的原则，什么都可以自便！”梅可笑道，他自从出了自己的酒吧那一刻起，憋在心里好几个小时的所有郁闷也随之一扫而空了。“梅，我是打电话去M国安全局，难道你不阻止吗？”德尼娜试探道。“我知道，而且我知道你从一出酒吧开始就在观察我的眼色，等我心情好点提出这个要求，对吗？我说过，你先在已经是我的老婆了，你已经有了很大的自由空间，所以你打电话想怎么说就说吧，呵呵，没什么的。”梅可伸手在她后背轻轻的拍了拍，让德尼娜放松心情。“这……，梅，外面有这么多特警和警察，你难道一点也不担心吗？”德尼娜诧异的问道。梅可笑道：“你这个妮子，现在怎么不忙着打电话了，还问这么多问题，我告诉你啊，别说是这些个警察，就算是你们全美的所有飞机大炮，甚至核弹头全部对准这里，有我在，也别想伤到这里所有人的一根毫毛。”说着话，在门口守着的机器人打开房门后
    ，梅可带着德尼娜走了进去。
    德尼娜一验的不可思议，脑袋有些短路，梅可的话她实在难以相信，简直就是天方夜谭嘛！只听梅可接着说道：“行了，我也知道你不信，用不了多久你就自然会相信的，尼娜，我今后还是叫你尼娜好了，比较顺口，今天忙了一天我也累了，这样吧，你先打电话，我去洗个澡，等下你带我去华盛顿找家好点的地方吃顿饭，看来今天想在这里吃饭已经是不可能的了。”梅可把两瓶酒放下，转身进了浴室，没到一秒钟又出来了，径自来到门口，对机器人说道：“让人进酒店把下面酒吧里的尸体和那晕过去的混蛋抬走吧，我今天心情高兴，呵呵，放他们一马，不过有一点要记住，我谁也不见，先警告他们，如果他们带着武器进来，格杀勿论！”“好的，少爷！”梅可这才在德尼娜复杂的眼神中，抛了一个自以为比较帅气的眼神给她，再度走进浴室，不一会儿就传出了冲水的声音，那半透明玻璃上映出的强壮男人身体，让德尼娜脸上一阵发烧。出了一会儿神，她一边从手袋里掏出手机，一边走向阳台……
    梅可洗澡的速度挺快，洗澡一共还花了不到二十分钟，然而他出来时，酒店已经恢复了应有的宁静，仿佛刚才的事情从未发生过一般，围着酒店停着的无数闪烁的警车此时早已不知去向，华盛顿的夜又恢复了宁静。梅可裹着一条浴巾走向阳台，此时的德尼娜已经挂了电话，看着远处灯光焕彩的华盛顿广场发呆，脸上挂着晶莹的泪珠。“怎么呢？吵架了？”梅可问道，其实刚才他已经把德尼娜和家人通话的内容全部听得清清楚楚，实际上就是她的家人不希望德尼娜今后跟着梅可，希望她能嫁个美国豪门，生个拥有异能的孩子，继续保持在安全局的地位的同时，还能和豪门挂上边，德尼娜辩驳了几句，便被许以逐出家族，这让德尼娜垂泪伤心。“没有，沙子进了眼睛！”德尼娜赶快用袖子擦掉脸上的泪水，说道。梅可笑道：“拿出这么拙劣的谎言啊！这么高的楼，席席夜风，哪来的沙子，其实刚才我已经听见了，我的尼娜宝贝，既然今天你已经决定今后跟着我了，就要放下这个思想包袱，而且我保证有一天，你家族里的人都会想方设法来巴结你，拉拢你的，这是我对你的承诺！”“你说的是真的吗？……对，我相信你有这个实力，梅，我心里也没什么遗憾了，从今天开始，我会全心全意的呆在你的身边，照顾你，给你做咖啡，给你做三明治！”德尼娜紧紧的依偎进梅可的怀里，脸庞已经贴在他赤裸的胸膛上。“恩，我相信你，呵呵，好了，开心一点，我换件衣服，咱们出去吃饭！”说着话，梅可揽着德尼娜的细腰，走进房里，自己去了更衣间，神识一动，一套华丽的西服出现在身上，和德尼娜的晚礼服正好能配上套。“哇，梅，你怎么穿这么正式，不知道的还以为我们要去参加什么宴会呢，咯咯！”德尼娜说道，眼睛在梅可上下扫视着，神情有些意乱情迷，眼前的自己男人实在是太迷人了。
    “你看你自己都打扮成这样，如果我不刻意的装扮一下，别人还以为我是你的跟班呢！”梅可笑道，德尼娜已经主动上前挽住梅可的手臂，脸上羞愧万分，这身打扮可是刻意给另一个人打扮的，没想到此时用在梅可身上，她显得有些尴尬，现在没有衣服，等下出去想办法换掉。出了房间，机器人前面带路按电梯，梅可和德尼娜二人乘电梯下了酒店一搂大堂，早就接到同伴的通知，另一个机器人已经把一辆崭新的加上林肯停在酒店门口，打开车门恭迎梅可二人上车，前后还有两辆奔驰，里面坐着八个机器人保镖。“梅，你每次出门都这么正式吗？这样好像太拘束了吧？”众目睽睽下上了车，德尼娜看看这阵仗，平时她都是坐在保镖车里保护别人的，现在可好，成了别人保护自己，她显得有些不习惯。“也不是，平时都是我自己驾车出去，不过今天不同，想想刚才的事情，找几个保镖充充场面也好，你说是吧？”梅可笑着说道，已经把德尼娜搂进自己怀里。刚有所暖味的动作，电话适时响起，梅可摸出来一看，是舒情。“老公，你那边事情办得怎么样了？顺利吗？”舒情一听电话通了，迫不及待的问道。“呵呵，老婆，你老公我出马什么事情搞不定，你就放心吧，我会带着德尼娜尽快会上海的。”梅可说道。“哦，那真是太好了，到时候我会为你们接风洗尘的，对了，老公，周末的商会还是按照原计划进行吗？”舒情问道。
    第二百四十八章　败坏祖宗
    “当然了，我最迟后天就会回来，现在有件事情估计需要耽误一下，如果没事，我明天就会回来。”梅可说道，他心里还挂着下午在华盛顿广场看到的那对母女。“好的，老公，盼着你早点回来，波……！我挂了，拜拜！”
    舒情也没多问，知道梅可既然搞定了，一定是和德尼娜在一起过二人世界，这种时候谁也不希望被打扰，今天早上自己也算是受害者了。梅可心说还是情情老婆懂事，说了声再见便挂了电话，独自搂着德尼娜轻轻说着情话，车子已经使出了酒店。“梅，我们今天吃什么？”德尼娜躺在梅可怀里，探起头来问道。“这里可是你的娘家，在这里我是客人，吃什么还是你拿注意吧！”梅可笑道，他对吃的现在已经有了研究，但是还是得估计德尼娜的感受。“中国菜好不好，我想你应该非常喜欢的。”德尼娜问道。梅可爱怜的在她额头上亲了一下，说道：“尼娜，你可不要顾着我，我没所谓的，呵呵，还是以你的喜好吧，如果你吃不惯，咱们吃别的，法国菜，意大利菜都可以啊，要不韩国科理。怎么样？”“不，梅，我想习惯中国菜，今后我要跟随你去中国，我需要提前适应你们那里的生活习惯，中国菜可是第一关，如果今后要和你的其她老婆相处，我必须过好这一关。”德尼娜说道。梅可“哈哈”大笑，说道：“别说是我的其她老婆这么称呼，你可以叫她们姐妹的，你们今后都要以姐妹相称，知道吗？”看德尼娜点点头，梅可接着说道：“尼娜，今天既然你这么有心，那咱们就去吃中国菜，你带路吧！去哪家？”“咯咯，吃中国菜当然是唐人街最好了，那里好像有家飘香楼，是唐人街最火爆的中国菜饭店。”德尼娜说道。
    梅可连忙招呼机器人把车开往唐人街飘香楼。到了一个公路边，梅可让机器人把车靠在一边，他带着德尼娜下车上了前面一辆奔驰车的后座，让车里留了两个保镖直奔唐人街，让后面一辆奔驰和林肯先回酒店。这也是刚才车上德尼娜提醒他，这样去确实显得太扎眼了。换了车，德尼娜又拉着梅可找了一家商场，换了一身休闲随意一些的衣服，梅可也顺便换了一些美元，这才一切准备妥当，二人此时看上去，也就是一对普通的男女青年，只不过男的帅的冒泡，女的美得窒息。唐人街飘香楼位于华盛顿唐人街中部，是三十年代一个姓唐的福建移民在这里开的，可以说唐人街有多少历史，这家飘香楼也有多少历史了，盖了拆，拆了盖，里面的装修也不知道经历过多少回了，一向生意做得红红火火，也算是这里做中国菜最有名的地方。现在的飘香楼经过几次改建，已经变成了四层宽敝的店面，上下的使用面积不会低于三千个平方，除了四楼是包房，供一些有钱人和贵宾外，下面三层都是供普通就餐大众的大厅，加起来桌子正好二百九十八台，中国人就是好这个“八”吉利数，代表谐音“发”的意思。酒店内部装修还颇费了不少功夫，雕龙画凤，古香古色，墙挂名人字画，窗设景德镇陶瓷，还真有一股子中国风，乍眼一看还以为去了中国一家仿古的饭店，令梅可赞不绝口。梅可和德尼娜达的时候，差不多已经是晚上九点半，这个时候，正宗的晚餐时间已经过了，然而整个酒楼仍然有八成以上的客人，而且还有喝晚茶的客人络绎不绝的走进来，生意之旺还真不是吹的。
    有一点在梅可意料之外，原本以为中国餐馆在这里面就餐的基本上都是中国人，哪知道进来才知道，这里绝大部分是美国人，看他们拿筷子的熟练程度，看来对中国菜喜好还不是一天两天，这让梅可留上了心。在身着旗袍的迎宾小姐指引下，梅可和德尼娜带着两个保镖上了三楼，虽然四楼还有刚刚空出来的包房，不过梅可还是喜欢在大厅用餐，这里热闹多了。也许是入乡随俗的原因，这里的服务员迎客，点菜都是用纯真的美国华盛顿口音，不过有一样可以肯定，这里只招华裔人员当这里的服务员，具梅可观察，估计有不少服务员都是勤工俭学的留学生。一个长得虽不漂亮，却看上去比较精神的大堂经理走过来，打开菜单递给梅可，问道：“先生，请问您要点什么？”梅可抬头，对德尼娜礼貌的问道：“尼娜，你想吃什么？”“我不是很懂的，还是你说了算吧，不过有一样我不吃，就是中国的川菜，又辣又麻，怪怪的刺激喉咙，我接受不了。”德尼娜说着，伸伸舌头，做出一种怕怕的样子，异常可爱。“那好吧，就给我们来写粤菜吧，比较清淡点，要你们这里拿手一点的，我也不点了！另外再给我们来一瓶八三年的红酒！”梅可说道。像梅可这种喜欢饭店配菜的人虽
    然不多，这大堂经理也不是没见过，所以高兴的答应了，礼貌的转身离去，没有多久菜和酒就上来了，速度还挺快。梅可服务员上来把酒倒上，梅可和德尼娜碰了一杯开始吃饭，拿着公筷给德尼娜和自己碗里各自夹了一块客家豆腐，然而一口菜下去，梅可眉头可就皱了起来，这菜虽然不难吃，但是和正宗的中国菜可就有了天大的区别。到了地球这么久，机器人卓越的厨艺把他的嘴养刁了。再抬头看德尼娜，只见她反而吃得是津津有味，忍不住问道：
    “尼娜，你感觉这菜好吃吗？”尼娜忙点了点头，说道：“好吃啊，相当不错，尤其是咖喱味不多不少，正好！”梅可一听这个郁闷啊，烧个豆腐还要整点咖喱味在里面，简直就是破坏中国菜的名声，他实在是吃不惯，再尝尝其他菜，也基本上变了一个味道，里面或多或少的加了一些符合本地人口味的东西，这那叫中国菜，简直就是“中洋菜”嘛，用中国人的烹饪方法，里面加了一些外国人喜欢的佐料，搞得是不伦不类。
    梅可一抬手，叫来服务员，说道：“小姐，你们的菜是正宗的中国菜吗？”
    “是的，先生，唐人街里，就数我们这家的中国菜最正宗了！”小姐很有礼貌的说道。“正宗？我看你们是败坏祖宗，简直不知所谓！”梅可眉头一皱，如果这都成了正宗，那么在中国本土的中国菜，那叫什么，倒不是梅可故意挑刺，实在是难以下咽啊！
    “先生，你看您有什么不满意的吗？是不是我们这里的菜不合您的胃口？”那服务小姐看出了梅可不满的神情，小心的说道。“确实是不满意，这样吧，小姐，我想借一下你们的厨房，我让我的保镖去做，你们这些菜，也实在是不合我的胃口。”梅可说道。“可是……可是先生，我们这里还没有这个先例，您……”服务小姐十分为难。“万事都有个开头，你去和你们经理说说，看看他会不会同意，如果不行，我们结了帐就走，也不会赖在这里的，而且我还可以告诉你，菜让我们自己做，价格我也会给你们双倍。”梅可说道，而德尼娜则是一脸诧异的眼神看向梅可。那小姐听梅可这么讲，转身离去，不到五分钟，就领着一个三十岁模样的少妇过来，对梅可说道：“先生，这就是我们这里的值班经理，丽丝·周，您的要求我已经向她说了。”那少妇走上前来，礼貌的向梅可说道：“先生，您的要求我们可以满足，请问是哪位先生去做菜，请跟我来吧！”然而从她那隐藏在深处的不满还是能看出，她对梅可的这种要求不是很开心，梅可淡然置之。梅可说道：“好的！”转头看向两个保镖，说道：“你们随便去个人，按照桌上的菜每样做一份过来，要快知道吗？”“好的，少爷！”这种情况机器人会自动调节，绝不会像人一样争先恐后的，其中一个机器人自动领取任务，跟着那经理去了。“梅，这样做合适吗？你的保镖做的菜能比他们这里的厨师做得好吗？他们可是专业的啊！”德尼娜问道，她担心保镖做出来的菜不如现在店里的菜好吃，然后梅可在众目睽睽下没有面子可就不好了。
    梅可给她一个安慰的眼神，说道：“尼娜，你要知道，其实我让自己的保镖去做菜不是为了和他们这里的厨师比拼，而是我实在是吃不惯用咖喱做出来的豆腐味，它不但不和我的口味，也失去了中国菜的本质，咱们吃不惯何必去强求呢，只是借用他们这里的厨房罢了，不过说实在的，在异国他乡，有这种环境吃中国菜还真是一种享受。”德尼娜似懂非懂的点了点头，端起酒杯和梅可碰了一下，桌上的菜她也不吃了，她准备等下和梅可一起吃由保镖做出来的中国菜，而且她忍不住心里的好奇心，梅可随便拉上一个保镖做出的菜会是什么样子？
    机器人做菜的速度就是惊人，从他跟着那经理的少妇离开开始，不到十分钟的时间，一共六道菜就在饭店服务员的手里呈现在梅可的面前，为了保持里面的温度和口感，机器人特别找来盘子做了盖子端过来放在梅可的桌子上，待盘子揭开，数道香味顿时弥漫出来，散发开去，一时之间梅可周围的食客们纷纷侧目，循着香味看了过来。德尼娜顿时目瞪口呆，指指那机器人，呐呐的说道：“真香，梅，这菜真是他做的吗？”“呵呵，当然是的，要不你问问她们，算了，咱们还是快吃吧，等下凉了可就没有这种味道了，来，再尝尝这种客家豆腐。”梅可说着，拿起公筷又给德尼娜夹了一块。德尼娜从豆腐上夹了一小块放在嘴里，在梅可似笑非笑的眼神中，她的眼睛都直了。“好吃，真的很好吃耶，梅，我再吃吃别的！”说着话，筷子已经伸向桌上刚刚端过来的几盘菜
    里，吃起来完全像风卷残云一般，啧啧有声。走出饭店，那饭店经理丽丝·周也跟着出来，从她看见梅可的机器人做出来的菜是多么吸引人的目光开始，她就缠上了梅可，无论如何也要梅可让他的保镖留下救救场子，因为她自己的厨师实在是做不出来客人要求的味道。因为那些闻到梅可桌上菜肴的客人们，非要点这样的菜，搞得饭店束手无策，这种时候必须求助于梅可，她甚至已经开始后悔，刚才不应该同意梅可这种无理的借用厨房的要求。梅可当然不会帮她，这种把祖宗东西改来改去的人，没什么值得同情的，吃完了，带着德尼娜和两个保镖上车，而站着车门边上的那个经理，久久也不愿意离去，哭丧着一副脸。梅可打开车窗，说道：“如果你感觉哪天店开不下去，我给(一路看小说网,手机站wap.16k.cn)你指条明路，也许中国的腾龙集团愿意接受，因为我得到消息，他们准备做餐饮投资。”说完话，梅可扭头对机器人说道：“开车，咱们回酒店。”话音一落，奔驰扬长而去，在原来停车的位置，那周姓经理形单影只的站着那里，看着奔驰消失的方向，自言自语的说道：“腾龙集团？财大气粗的腾龙集团竟然会对我这个店有兴趋.？”回到酒店时已经是晚上十一点半，等待在酒店门口的机器人上来开门，看梅可下来，说道：“少爷，刚才有位夫人来找您，和您说的那位中年妇女比较相似，我已经把她送到您的房间，让她等您回来。”梅可眉头一皱，问道：“她来多久了？为什么不通知我？”
    机器人说道：“大概十分钟前，因为我已经知道您正在回来的路上，所以未通知您。”梅可脸色稍好，带着德尼娜下车，直奔总统套房，一边对机器人问道：“今天那事情过了以后，美国政府有异动吗？”机器人说道：“除了附近有几个监视的人外，没有其他的过激动作，我们用韦星二十四小时监控着他们的一举一动，如果有什么大的异常，您放心，我们会第一时间向您汇报的。”梅可点点头，也没理一旁听到自己二人对话而表现得相当震撼的德尼娜，加快脚步走进电梯。
    带着德尼娜进了房间，梅可一眼就看见了坐在沙发上，一脸憔悴的那中年妇女，正是下午那个请自己帮忙照相的老乡。“不好意思，阿姨，我不知道你现在要过来，让你久等了！”梅可跨进门，就说道。“不好意思，梅先生，这么晚还来打扰您，实在是不好意思！”那妇女站了起来，对梅可礼貌的说道，看来文化还不低，言谈中比较有分寸，也有教养。“阿姨你客气了，不知道怎么称呼呢？”梅可问道。“我姓何，叫何芳，夫家姓张，老家是北京。”何芳说道。“哦，原来是北京的啊，呵呵，阿姨，您请坐，别客气，你叫我小可就行了，这是我女朋友，德尼娜。”梅可说着，让何芳在沙发上坐下，自己坐在一旁的单沙发上。“那么我就不客气叫你小可了，小可，你今天说有办法帮我们，请问是真的吗？”何芳问道。“阿姨，你们有什么难处需要先告诉我，我看我的能力能不能帮到你！”梅可说道，虽然他知道这个世界还没有什么事情能难得到他的，但是话也不能说得太满。
    何芳叹了口气，眼泪又忍不住的滴落下来，悲苦的说道：
    “小可啊！我不管你有没有办法，怎么说你也是一个好心人，就像你今天下午说的，多一个人知道，也许就能多一个办法，阿姨我也是被逼无奈没办法，现在的情况也只能是走一步算一步，死马当成活马医啊！”“对啊，阿姨，你先说说看到底怎么回事？也别伤心了，船到桥头自然直，总会有办法的！”梅可说道。何芳擦擦眼泪，说道：“我丈夫前几年已经去世，现在家里就剩下我们母女俩，还好我以前毕业于首都科大，也有一份不错的工作，女儿张颖也算争气，前年高考考取了北京电影学院，而且一直以来成为电影学院重点培养对象，可是天有不测风云，就在去年年末，我女儿张颖检查出来患有血癌，仿佛一个晴天霹雳一样，把我们的生活彻底打乱了。”梅可说道：“按照现有的医疗条件，血癌如果换骨髓也许有希望治愈啊，怎么会没办法呢？”何芳叹了口气，说道：“换骨髓也要有才行啊，我们等了好久才得到通知，美国有位华人的骨髓才能配得上我女儿使用，于是我为了让女儿治病，工作辞了，房子也卖了，来到美国，哪想到经过检查，癌细胞早已经扩散，即使更换也没用，现在我女儿的生命现在已经剩下不到一个月时间。”
    第二百四十九章　上帝提鞋
    梅可一阵黯然，他此刻终于还是明白了下午这对母女俩在照相时，为什么表现出的那些令人费解的表情，貌似他的猜测还十分的正确，问道：“阿姨，你没想过怎么办吗？”
    何芳眼睛红红的，说道：“还能怎么办，现在只能听天由命了，但是如果有一丝的希望，我都不会忘记的，如果老天让我和女儿来换，我也毫不犹豫，她那么漂亮，那么年轻！”梅可在下午的时候本就已经打算帮她们母女，然而当时人家不领情，以梅可的性格当然不至于找上门求别人吧。但是此时既然人家已经找来了，这个忙是无论如何也要帮的，于是说道：“阿姨，你这次来这里找我算是找对了，你先别难过，令爱的病或许我有办法治。”“你……你说什么？梅先生，你没乱说来安慰我这个老太婆吧？”何芳听梅可这么一说，顿时激动得站了起来。“阿姨，我刚才不是说过吗？你叫我小可就行，而且这件事我可没乱说！是这样的，我家里有一个祖传秘方，治疗癌症有特效，无论什么样的癌症，到现在为止还没有治不好的，只是药方没外传，所以这个大家都不知道的，这些药只治有缘人，今天我们见面就是有缘，这样吧，你女儿现在还在医院吗？”梅可问道。“是……是的，还在！”何芳忙不迭的说道，一听梅可的话，原本已经绝望的思维中找到一丝希望。梅可说道：“那么你先等一下，我去给你拿点东西！”说着话，梅可自己走进了卧室，关上门，然后从空间戒子里拿出一把丹丸来，这些丹丸都是梅可当初给几女从修真界换来的一些修真药丸，里边不但有奠基的，还有一些固本培元的丹丸。梅可挑了十颗固本培元的，然后拿了一颗奠基丹，找了两个装丹丸的玉瓶子，把固本培元丹和奠基丹分开装好，再从房里走了出来。“阿姨，你把这两样药丸收好，其中一种有十颗，还有一种有一颗，这十颗的丹丸你回去后就给你女儿服用，每天一颗，不要间断，等到第十一天的时候，你再把另外一瓶的那颗丹药给她服用。”梅可说道，把手中的两个古香古色的玉瓶递给她。
    何芳伸手接过，将信将疑的问道：“小可，你这东西肯定有用吗？”梅可丝毫也没怪她不信自己，这是人之常情，所以他笑道：“阿姨，你放心，应该是有效的，前面十颗吃完以后，我估计她的身体抵抗能力各方面都有提高，最后那颗吃完，应该就再没问题了，不过有一样你要记住，如果不出我所料，吃完最后一颗，你女儿估计要酣睡几天时间，那个时候你只需要耐心的等待，可不能着急。”何芳听梅可说得这么认真，活灵活现的，顿时将信将疑，还待说话，就听梅可接着说道：“还有，阿姨，我给你的这个药一定不能让医生知道，那可是我家族的秘方，我好心帮你，你可不要把我的秘密给泄露出去了，呵呵！”“这……何先生，你需要多少钱？”何芳接过药瓶，心里虽有怀疑，但是她无论如何也不会放过救自己女儿的任何一个机会，所以她提出来给梅可钱的要求。梅可顿时一愣，再看见何芳那急切的表情，忍不住笑了，说道：“阿姨，说了估计你不信，我现在穷得只剩下钱了，你这钱还是留着回家买套房子，和你女儿好好过日子吧！”何芳这时也茫然了，她以为这个姓梅的小伙子给她药就是想卖几个钱，哪想到他什么也不要，一时之间还真明白不过来，说道：“小可，你真的什么也不要？”
    梅可摇摇头，说道：“阿姨，相见就是一种缘分，今天我没遇上你们，你没找我给你们照相也就算了，但是既然这么巧能走到一起，这些药丸就当是我送给你的礼物吧！”何芳一看梅可住的是希尔顿酒店的总统套房，这里一个晚上可是上万美金，她心里也知道，梅可说自己有钱的话也不是假话，要说自己能拿出来的，估计付这里一晚上的房费也不够，也就没再强求，现在既然事情已经搞定，看梅可和他女朋友在一起，当然不好打扰，于是打算告辞。“小可，今天真是谢谢你，无论这药有没有效果，阿姨都谢谢你这么帮我，你还有事，阿姨就不好意思再打扰你了，我先告辞了，走之前你能给我留个地址吗？如果我女儿好了，我回到国内就去找你，好好感谢你！”何芳说道。梅可心说，好了才来感谢，看来要是真有问题没治好，指不定不上门了。不过他也知道普通人的正常心理，如果没治好，不埋怨你说药有问题就已经很不错了，还等人家上门？简直是做梦。当然了，了解其中缘由的梅可也不会去计较这些，只是说道：“阿姨，不用了，咱们都是中国人，
    在这里相互帮忙是正常的，你先回去吧，估计，如果您女儿看不见你，必然会到处找你，她身体虚弱，这样不好。”“可是……”何芳还要说，梅可说道：“阿姨，你啥也不说了，我还有件事要提醒你，如果你回去让你女儿服了第一颗药后，感觉她身体好点，你就带着她出院吧，少做化疗对身体有好处！”何芳点点头，估计也是惦念这女儿，匆匆和梅可说了几句客气话，就告辞回医院去了。梅可和何芳的对话都是用的中文，虽然德尼娜是M国特工，可是深奥复杂的中文她还是听不懂的，只是看到梅可拿了两个漂亮的瓶子给她，其它的什么也不清楚了。“梅，你给她的是些什么？看上去她很感激你的样子。”德尼娜忍不住问道。“她女儿病了，我这里正好有这种药，所以她是来求药的，对了，德尼娜，咱们还是早点休息吧，明天我带你离开美国，好吗？”梅可说道，在德尼娜魔鬼似的傲人身材上贪婪的看了一眼，吞了口唾沫。
    对于梅可的表情，德尼娜毫无遗漏的看在眼里，要说西方人，天生对于性方面就看得比较开，所以德尼娜毫无做作的妩媚一笑，说道：“梅，我邀请你和我一起洗澡，如何？”梅可听在耳朵里，眼里直冒绿光，走向德尼娜，在一阵激情的长吻过后，横着把德尼娜抱娜抱了起来，转身走进了浴室，门口的机器人自觉的把总统套房的双开大门紧紧关上，没过多久，浴室里就传来一阵激情的吟唱，扰人心魄。第二天上午十点多德尼娜才起床，而且一脸的疲累状态，主要归功于昨晚二人实在是太过疯狂，要说西方人的开放，不是中国人能比的，各种各样的姿势，超强的耐力都令人匪夷所思，让梅可爽上了天。不过再强悍又岂能是梅可的对手，激情缠绵一番下来几乎起不了床，起床时梅可则悄悄用灵力给她恢复了身体。经过昨天的事情，梅可和德尼娜已经成了希尔顿酒店的名人，在这里吃饭不是很方便，二人出了酒店，上了机器人早就准备好的林肯长车，梅可吩咐机器人开车出去，对德尼娜说道：“尼娜，我们现在就回中国，好吗？”德尼娜说道：“好啊，昨天不是说好了吗？梅，机票订好了吗？如果好了，就陪我先回去拿护照吧，你看怎么样？”
    梅可笑道：“不用了，咱们走吧！”
    德尼娜还没反应过来，突然眼前的景色一变，她已经出现在另一个陌生的地方，好像是一座豪华的卧室，屋里亮着灯，再透过窗帘看外面，竟然是黑夜。卧室里还有一张超级大床，此时床上还躺着四个漂亮的女人，都没睡觉，还在用中国话聊天。德尼娜大惊失色，但是转眼一看，发现梅可还在自己身边扶着自己的肩膀，这才稍微宽下心来。之间床上四个女人突然坐了起来，伴随着两声极大的尖叫声，其中两个把眼珠子瞪得大大的，看着自己，而且感觉十分害羞。而另外两个则大方多了，站起来下床迎了过来，其中一个看似比较成熟稳重的说道：“老公，你回来了？我们都还以为你要和德尼娜在美国过两天二人世界呢，怎么这么快呀！”说话的不是舒情还有谁，只见她走上来，搂着梅可亲吻了一下，然后转身对德尼娜用英文说道：“你好，尼娜，我是舒情，不知道老公说起过我吗，我们今后就是姐妹了，你真漂亮，咯咯！”另一个从床上起来的就是李娜了，她也过来抱着梅可吻了一下，这才对着德尼娜用英文介绍问好。德尼娜只是忙不迭的答应着，她实在是太反应不过来了，这实在是太神奇，转瞬间自己就来到了这个陌生的地方，而且貌似看上去好像还是梅可的家，因为这里躺着几个女人，想必也就是他的其她老婆了。
    “哦，我的上帝啊，梅，你是怎么办到的，这里是哪里？”德尼娜扭头对梅可问道。梅可没有马上回答，而是对舒情问道：“呵呵，老婆，怎么雪雪和倪珊也在这里呀？是不是以为我今晚不回来了啊？”“是啊，原本以为你不回来，所以我就叫她们两人留了下来，陪着我和娜娜说说话儿，没想到你突然出现了，咯咯，你看看，把人家两个黄花大闺女吓了一跳，可要付精神损失费啊！”舒情俏皮的说道。梅可一看赵雪，正一脸不可思议的看着自己和德尼娜二人，不用说也是为自己突然出现而感到万分的惊讶了，这也不稀奇，对于这个无神论的科研工作者来讲，实在是太让人匪夷所思了些，即便是打破她的脑袋，估计她也找不到答案。梅可对德尼娜说道：“尼娜宝贝，这里当然是中国了，而且这里还是我们的家！”“中国？上帝，梅，我记得我们刚刚还在华盛顿大街上的车里，现在怎么会在这里？”德尼娜得到梅可的答案确定了她最先的想法，她实在是难以置信。“尼娜宝贝，今后不要再上帝上帝的叫个没完，呵呵，我实话告诉你，你们那个什么上帝，实在是给我提鞋也不配，……哦，宝贝，你还别不信，我刚才那个本事如果他会，也不会被人钉在十字架上了，你说是吧？”梅可说道。“这……这！梅，你怎么会亵渎上帝呢？你不怕他降罪吗？”德尼娜一脸的恐怖色彩，毕竟曾经拥有异能的她们家族，一直是认为她们的能力是神，是上帝赐予的。“呵呵，知道你也不信，那就以后再说吧！毕竟我们瞬间从华盛顿回到中国上海这是事实，你说对吧！”梅可笑着说道。“……”德尼娜也想不出什么好的解释办法，就凭外面是黑夜，旁边的这四个女人，她也是百分之百的相信这里真是梅可上海的家，她只能无语。
    赵雪在一旁也实在是受不了了，扭头对只是害羞的倪珊问道：“姗姗，你知道是怎么回事吗？小可说他刚才还在美国华盛顿，瞬间就回来了，这都是真的吗？”倪珊点点头，肯定的说道：“是的，他是从美国回来的，而且是瞬间！”赵雪有种晕倒的架势，自己这老公到底是什么人啊？而且能算是人吗？就在她还想再问的时候，倪珊突然“刷”的一下，原本脱得只剩下三点的身体上突然多出一套漂亮的裙子，把身体裹起来，然后忙不迭的从床上走了下去，搞得赵雪一双眼睛瞪得如同鸡蛋，这神话般连番的打击实在是超出她的承受能力以外，天啊！这些到底都是什么人啊！
    倪珊的动作梅可当然看在眼里，连忙过去拦住，一把将她揽进怀里，这个突然而来的动作把倪珊吓了一跳，想挣扎却又有些舍不得，梅可说道：“行了，姗姗，今天既然来了，就在这里睡吧，呵呵，没有你的同意，我可不敢碰你！”“小可，我……”倪珊想要解释，却又不知道如何开口，一时竟然在梅可怀里发呆，面红耳赤的，羞意十足。梅可和倪珊的动作让床上的赵雪马上明白过来倪珊穿了衣服的目的，原来是想逃离这里，看来现在只有自己还赖在床上，给别人感觉好像一副打死也不走的样子，心说羞也羞死了，慌忙爬起来，然而她可没有倪珊那个能用防具变化衣物的手段，这猛然站起来，一个漂亮的三点式身材顿时展现在众人面前。该肥的肥，该瘦的瘦，凹凸有致，让梅可的眼睛都看直了，迎接着梅可火辣辣的目光，赵雪这才发现自己的不对劲，低头一看，“呀”的尖叫出声，又缩回了被窝里，这次连头脸一块儿都盖住了，在里面羞得直哆嗦，如果地上有洞，估计她现在一定没在床上。梅可“呵呵”笑着说道：“行了，雪雪，你也别害羞了，今天既然都在这里睡了，便就在这里睡吧，反正你们都已经决定今后跟着我了，早在一起，晚在一起还不都是一样，你们说是吧！”
    这话惹得舒情和李娜哄堂大笑，德尼娜不懂中文，虽有些莫名其妙却也知道大概，而此时被梅可搂在怀里的倪珊和被窝里的赵雪，估计脸上能挤出血来。舒情偎到梅可身边，用胸前庞大的柔软在梅可胳膊上摩擦着，拿出右手食指在梅可脸庞上刮了一下，柔声说道：“老公，我发现你最近的脸皮可是越来越厚了啊，嘴也越来越油了，也不害羞，咯咯！”“那是，那是，这还不都是你们这群老婆的功劳，如果不厚点，嘴巴不油点，嘎嘎，那么我晚上是不是都要吃素啊，呵呵！春宵一刻值千金，你们看看，雪雪老早就迫不及待的在床上等着了，呵呵，咱们怎么也得给些面子吧，来，姗姗老婆，我抱你上去，咱们挨着雪雪睡，暖和一点！”梅可说着，把倪珊横着抱起，而此时的倪珊呼吸急促，酥胸起伏，深深的把头埋在梅可的胸前再也不敢抬起来。“咯咯咯，德尼娜，你看看咱们的老公，是不是很色啊，走，你也来试试老公带给咱们的大被同眠，衣服脱了，咱们上去！”舒情走到德尼娜身边，还一边帮着德尼娜宽衣解带，就在德尼娜衣衫离体之时，顿时一片满屋春色。就在梅可准备扣向倪珊玉门关的时候，电话声响起，舒情拿起梅可的电话，按了接听键递给梅可，里面传来露露娇柔的声音：“老公，你回来了吗？”“有事吗？”“没什么事情，想你了，问问！”梅可高呼“天啊！”，接着便一头撞在床头上……
    第二百五十章　天生一对
    第二天是这周的最后一个工作日，早餐后梅可带着舒情、李娜、倪珊、赵雪和德尼娜都来到公司，几人一起直接进入了梅可的办公室。昨晚在接到露露的有意无意的无情骚扰电话后，梅可狠下心来把在场所有的电话全部关掉了，包括手上的万象表，这才安安静静的在舒情、德尼娜和李娜的灼热眼光下，把倪珊和赵雪温柔的吃掉，让床单上留下两团鲜艳的梅花。当然了，过后一阵激情的缠绵，完事时差不多天都快亮了，在梅可灵力的帮助下，大家也再没有了什么睡意。
    于是几人躺在床上聊起天，梅可乘机就把自己的一些事情向德尼娜和赵雪讲了，而且就连倪珊都感觉惊讶无比，因为梅可这番话再也没有任何隐瞒，直接把修真、魔法以及尼亚号科技都全部讲了出来，就连传给倪珊的功法不一样都讲了，没有什么遗漏。倪珊因为以前的身份不同，当然没有丝毫怪罪梅可的意思，自始自终表现出一副完全理解的样子，这让梅可非常满意。当然了，在梅可说出这番话以前，已经用神识探知过德尼娜和倪珊的大脑，确认了她们身份现在已经丝毫没有问题后才讲的，因德尼娜对她的家族还有一些眷念，梅可不得不在她的脑海里动了一些小小的手脚，确保她今后不会做出背叛自己的事情来。听到梅可说得如同神话般一样，德尼娜和赵雪听得如痴如醉，仿佛在梦中一般，然而凭梅可和众女表现出来的各种本事，还有邮轮上各种装备设置，也不由得她们不信，同时也庆幸自己这一身没有爱错人，也同时为自己能得到梅可的爱，进入这个大家庭感到万分激动。今天来到公司的目的，当然是给赵雪和德尼娜安排工作，如果让她们整天呆在家里，她们可不愿意。赵雪的位置梅可心里早就有数了，沙漠环境和海洋治理方面的公司和研究都会全全交给她负责，但是这一块的企划方案现在还没正式出台，梅可和舒情商量先让她以成立筹备组的名义留在公司，学一些管理经验。至于德尼娜，梅可打算把前些时间安排机器人收集世界公众情报的组织全交给她负责，作为世界上一个大国的资深间谍，除了具备别人没有的一些能力外，在间谍手段上也是经过专门培训的，管理起来也是得心应手。当二人在梅可办公室听到梅可的安排后，这才知道除了凌晨梅可说的一些事情外，现在梅可在地球的实力，暗中竟然已经达到了这种不可思议的地步，现在德尼娜一点也不再怀疑，昨天梅可说二十四小时全天候监视她的那番话了。
    当然了，虽然德尼娜和赵雪今后都有自己的事情要做，梅可经过了上次遇袭事件，也不会轻易让她们离自己太远，只让她们参与管理监督，下面的一些具体事情实际上还是交给机器人来办。现在梅可还没想帮助她们两个人进行《凤神绝》修炼，打算等些时间什么事情都搞顺了，他准备带着自己的老婆们到异界旅游旅游，到时候让德尼娜和赵雪再行修练也不迟。修炼暂时放下，不过保护措施还是要的，梅可当即回到异世界，利用玉石做了几块防御玉佩，而且其中还包括秀才和侯三的，因为梅可不想大家受到伤害，至于其她仙人级别以上的老婆亲人，梅可也没必要做了，因为这玉佩和给他们那身超强的防具比起来，如同蚯蚓比巨龙，根本不是一个档次。就在几女最后准备离开时，梅可把赵雪单独留了下来，在舒情暖味的告辞目光中，赵雪满脸通红坐在沙发上，梅可在她身边坐下。“雪雪，你知道我为什么叫你单独留下来吗？”梅可笑道。“不知道啊，老公，你说吧！”没了其她姐妹在场，赵雪显得大方了许多。“呵呵，是这样的，我明天准备去参加一个聚会，想请你当我的舞伴，你看怎么样？”梅可说道。“啊……！老公，我的舞跳得可是不好啊，为什么你单单选我啊？其她姐妹不行吗？情姐姐，娜娜她们都可以啊？”赵雪一阵激动，要说不想去那是假的，跟着老公去参加宴会那是多么激动的事情，十几个姐妹能轮上自己，那简直就有种撞大运的感觉，不过现在已经生活在这个特殊的家庭里，却也不好自己就这样答应，就怕今后姐妹之间不好相处。
    “因为你漂亮啊！呵呵，如果你不反对就这么定了，这样吧！你当下先回办公室不要出去，我让咱们的服装师过来，给你设计一套华丽的礼服，你看如何？”梅可说道。“可是舒姐姐她们？”赵雪忧郁道。“她们没关系的，这种事情不是第一次，况且你舒姐姐和娜娜也不太喜欢应酬，尼娜和姗姗生活环境不同，所以都不喜欢在公众场合抛头露面，至于你的其她姐妹们，我不可能去军营把她们都拉回来吧，如果你要担心这些，我想实在是没必要的，呵呵！”梅可用手抚过她的发梢，缓
    缓的停在她的香肩上，温柔的说道。既然梅可这么说，赵雪当然不好拒绝，连忙答应着，欢天喜地的走出了办公室，前往梅艳刚才为她准备的一个办公室：
    植物科技研究中心筹备办公室、腾龙环境改造公司总裁办公室。午餐以后，舒情下午基本上也没什么安排，梅可带着自己的公司的五个老婆，好好巡视了一下自己的产业，包括业下的几个工厂，腾龙港，也就是舒情从她同学那里收购回来的那个货运港口，位于南京路的珠宝商场，还有就是现在已经建到地面十层左右的腾龙大厦工地，这些地方要不就是上海市同行业中间的象征，要么就是下金蛋的生钱机器，一路上，德尼娜和赵雪赞不绝口，问题繁多，舒情都代替梅可不厌其烦的解释，让德尼娜和赵雪对她好感度极度增加。第二天周六，大家睡了懒觉起来已经是九点多，吃过早饭德尼娜提出打高尔夫球，几女以前除了舒情在林氏时陪一些客户涉猎过外，都还没玩过，现在家里这么大一块场地，图个新鲜也欣然同意。本来要准备去叫上几个岳父岳母的，然而他们已经就约好，一早出去逛街去了，这反而给了梅可和几个老婆们一些更自由的空间，尤其是梅可，他也不想去解释德尼娜和赵雪的事情，估计不被几个岳父母骂就已经是万事大吉的了，对于这些长辈，梅可还是一向比较敬重的，虽然在几个岳父母的眼里中，对于梅可反而比较尊敬，这中家庭状态还真有些像以前的皇帝和皇亲国戚一般关系一般。几个洞打下来，要说在普通人当中，德尼娜还算打得不错了，可是和几个有作弊嫌疑的仙人级别的姐妹打，人家杆杆尽是小鸟球，毫无悬念，这让她羡慕不已，最可笑的是赵雪了，一点不会玩，还没有仙术辅助，一球杆舞下去，球也就只被撞飞那么十几米远，郁闷了半天后干脆就不玩了，一看老公有空就倚在他怀里，看着自己的几个姐妹陪着老公玩得不亦乐乎，心情倒也不错。
    午饭梅可叫来机器人，就在球场上烧烤，这次没让机器人动手，梅可打开空间门去了异界，猎了一只六级肌力魔兽拿了回来，由于几女根本不知道梅可去了异世界，只感觉到梅可人影一闪后，手上就多了一只大如牛的野生动物，这种东西几女从未见过。“老公，这是什么东西啊，看上去好凶的样子！”赵雪仔细的看看，确不敢走进，说道。“肌力魔兽，品级六级，是我们那个世界里比较有名的魔兽，它以速度快，力量大，战斗力强著称，然而魔法方面它却不怎么样，只会土系的重力术，呵呵，雪雪，你也别害怕了，现在已经死了。”“哇！原来这就是魔兽啊，老公，弄这个回来干什么呢？”赵雪问道。德尼娜经过梅可用灌输大法把中文知识放进她的脑海里后，对中文可以说和她的沐母语英文差不多熟练，于是惊呼道：“果然啊，我从未见过这种动物，看上去好强悍哟。”舒情、李娜和倪珊也围了过来，当初去异世界历练时也见过不少不同的魔兽，所以她们三人并不感觉到稀奇，只是在一旁看着德尼娜和赵雪惊讶的表情偷偷的笑，心里知道老公那些神秘事情一点点的放在不知情的人面前，估计一年她们的嘴巴也不容易合上去。“吃啊！这是我去那边猎的，这魔兽除了有极强的战斗力外，最主要的是它以植物为食，而且由于活动平凡，肉比较紧，考出来肉质比较细嫩，是一道不可多得的佳肴，即使是在那边，这么一头魔兽的肉也要值上上千个紫晶币呢！”梅可笑道。“上千个紫晶币？那是多少钱啊？”赵雪忍不住问道。“如果用地球的价值来讲，应该不会低于上百万美元吧，呵呵，不过那边的钱币可是用货真价实的魔法紫晶做成的，不像地球一样，流行其它物品代替货物流通。”梅可解释道，太细不好讲，大概还是没有什么问题的。“这么值钱？天啊！那咱们如果养这个来卖，可比那些什么貂值钱多了，咯咯！”赵雪笑道，梅可差点有种晕倒的感觉。
    “咯咯，小雪，如果我们老公靠养这个发家，那还真有点意思耶！”舒情在一旁实在忍不住，笑道。梅可也笑道：“这倒是个不错的注意，不过你们看见它前面的那只刺状独角了吗？别小看它，估计两厘米厚的钢板在它用力的情况下也能戳穿，盗贼如果得到它这独角做成匕首，那可是难得的宝刃啊！还有它那超强的重力术，我拿什么去养，这可是个大问题。”赵雪满脸通红，娇嗔说道：“你们还就知道笑话我，咯咯，人家只是说说嘛，也当真！”
    几人说说笑笑，梅可从空间戒子里拿出了他那把久违了的匕首，马亚大陆有名的神器，盗神遗留下来的神兵“暗夜夺魂”，自己轻巧的解剖起来，由于几女在场，他现在的解剖方式，比起自己以前在玛
    雅大陆上可是文明多了，至少不会肠子乱甩，兽皮乱扔，而是放在一边让机器人拿走处理掉，他现在还不想把这些异世界的基因留在地球上任何一个地方，以免造成一些本没必要发生的麻烦。当然了，多余的肉他让机器人妥善保存起来，也让自己的其他老婆们军训回来尝尝鲜，有了尼亚的超级科技保鲜技术，即使放上一年两年，也丝毫不会出现变质的现象，因为在尼亚以前的世界里，科技探索航行，食物总是要放达到几万年之久，这技术可不是盖的，在地球这些东西即使不腐烂，也都快成了化石了。剩下的工作就简单多了，主要是取决于地球的烧烤工具可是一等一的齐全，梅可拿着烧烤叉子烤了六块肌力兽的肉，其中五块亲手交到各个老婆的手上，自己用小魔法洗掉手上的污垢和血迹，也拿了一块，每人端上一杯二百多年前的红葡萄酒，简直是神仙过神仙日子，爽到家了。剩下的烧烤任务当然是交给机器人了，第一块烤出来是代表梅可的心意，他还真不会就这么沦为厨师，有人不用那可是傻瓜，要说机器人看了梅可的烤制方法，他们的模仿创新能力还真不是盖的，烤出来的味道当然比起梅可来讲高上了不止一筹，主要是他们对肉质火候，干湿以及调味品的把握都比较科学，和梅可这种凭感觉办事当然是有所区别，一边吃一边玩，梅可还从空间戒子里拿出一套高端音响，两三个机器人利用本身携带的影响设备，放出动听的音乐，在德尼娜的带领下，几个美女老婆在绿色的草地上翩翩起舞，尤其是舒情，李娜和倪珊三人，每每随着音乐舞姿的不同变换着不同的衣裙来，正儿八经的成了百变天后，甚至有过之而无不及，再加上仙人曼妙的身姿，天籁般的歌喉，竟然还出现了百鸟朝凤的奇异景观，这让德尼娜和赵雪羡慕得跟什么似的，眼里直冒星星。一餐歌伴舞烧烤午餐，让几人尽兴而归，回到别墅时已经是下午四点多钟，梅可和赵雪还要准备晚上的上海商会举办的宴会，当然了，参加宴会的其中一个女主角根本还不知道，如果知道，估计赵雪是不敢去了。机器人量身打造的晚礼服老早就已经送了过来，按照梅可的要求，融合了中国旗袍和西式婚纱的优点，巧妙搭配把赵雪的身段气质展现得淋漓精致，而且不失高贵典雅，极尽端庄，让赵雪整个人看上去美得让人不敢轻易亵渎。当然了，机器人也没把梅可放在一边，而是根据梅可的要求设计了一套晚礼服饰，颜色款式可赵雪的衣服搭配的刚刚好，既不尽相同，却又让人感觉到其中还有着千丝万缕的关系，二人站在一起，舒情带着几女看了看忍不住鼓起掌来，高呼一句：“天生一对！”参加这种聚会，作为上海市的纳税大户，作为世界知名的腾龙集团，排场岂能小了，一辆招牌似的劳斯莱斯，前后三辆奔驰600，做足了面子，约定是六点开始，梅可的车队五点半出发，根据路况和行程计算，应该是六点准时到达。
    果然不出所料，到达上海国宾酒店，进入会场正好是六点，实在是太准时了，这个时候所有该到的企业家，富豪老板，领导等基本上都已经到了，就连一向晚到的市委市府的领导们也都基本到齐，梅可带着赵雪走进会场，现在倒像是大伙在迎接他们一般。而这些也是梅可和舒情商量后故意安排的，如果让赵雪知道是参加这种聚会，打死她也不想出席，因为这里，毫无疑问的可以看到自己的父亲在场，到时候原本想刻意隐瞒的事情可就穿帮了。然而当她开开心心的走进会场时，却被眼前看见的场景吓了一条，因为站在最前面迎接梅可和自己二人的不是别人，正是主管上海经济的副市长，自己的父亲赵启华，顿时呆住了，一双脚也不再怎么听使唤，因为她现在手还紧紧的挽在梅可的胳膊上。赵启华何尝不是，刚开始看见梅可身边的女人还差点没认出来是自己的女儿，因为赵雪今晚的打扮实在是太过靛丽，高贵端庄，但是毕竟是自己的女儿，感觉面熟定睛一看之下，不是自己女儿又是谁，顿时愣住了。梅可看见二人的尴尬，忍不住好笑，当初在邮轮上和接送安全局刘部长一行时和赵启华见过两三次面，样子做了个十足，连忙走上前去热情的伸出手来，恭敬的说道:“赵市长，呵呵，还让您亲自来迎接，真是不好意思，这位是我的女朋友，赵雪，还跟您一个姓，来，雪雪，这位是赵市长，你们认识一下！”梅可说着话，也不理睬赵雪在自己腰间留下的几次指印，又不痛，没必要去计较，咱装着不知道。现在赵雪知道了，这是梅可故意安排的！





    第三卷 大地龙腾 第251－255章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:23:03 本章字数:22093

    第二百五十一章　幸福定义
    赵启华脸上神色变幻了半天，今天这种场合有好多人在场，市府来的也不是一个两个，而且自己的几个同僚们也都认识自己的女儿，要想否认肯定是不可行的，脑袋里急速的转了几圈，倒是没什么更妥善的办法，只好说道:“小雪，你怎么和梅总在一起？”赵雪脸一红，连忙掩饰着，故作大方的说道:“爸，我……小可……他说今天来有宴会需要我当舞伴，我这不就来了吗？咯咯，没想到你也在，早知道我就不来了。”然而口齿之间显得有些不太自然。“我在就不来了，我又不是什么妖怪，难道怕见我，呵呵！梅总，欢迎欢迎啊！没想到你还在开玩笑，我女儿什么时候成了你的女朋友啊？”赵市长说道，心里那个郁闷啊，梅可是个花花公子那可是人人皆知，现在好了，自己女儿也沾上了边，而且偏偏这人在中央也有人，企业也办得不错，现在可是中国税收贡献最大的名字，自己还真得罪不起，你说要是单独在一起还可以说两句问问原因，现在可好，这么多人在场，所谓家丑不可外扬，这口无论如何也是开不得的。梅可装出一副诧异的表情来，慌忙说道:“啊？赵……赵市长，原来雪雪的父亲就是您啊？我真感觉意外，早知道您是雪雪的父亲，我前些天就去拜访您了，呵呵！对了，雪雪现在不但是我公司的员工，也是我的女朋友，所以今天我就把她带上来参加这个宴会，没想到这么巧！”赵启华父女一听，心里那个郁闷啊，这摆明了就是大势宣扬，旁边的一干人等，借机上前来恭喜，说什么“恭喜赵市长的女儿找到这么好一个好男朋友”之类的话。
    弄到最后赵启华不得不默许下来，得！现在事情已经宣扬出去，如果自己强行拆除二人，今后不但自己面子上过不去，想必对于自己的仕途还有极大的影响，反之也许自己今后在官运上一飞冲天也说不定。事实上赵启华的猜测一点也没错的，没用多久的时间，他就得到高升的通知，甚至以后在中国政坛上有了举足轻重的地位，当然了，这些都是后话。其实上海商界也就只有那么大，里面能算得上号的人物都是去年三十天腾龙集团邀请的人物，梅可在他邮轮上基本上都见过，凭梅可的记忆，每个人都还能能说得上名字，一时之间在会场倒是应付自如。凭着腾龙集团如日中天的架势，再加上现在表明了和赵副市长之间的关系，而且梅可和中央高层的关系更是一个谜，所以今晚梅可在这里可谓是如鱼得水，带着赵雪走到哪里哪里都十分受欢迎，甚至到处听到的都是些极尽奉承马屁话，确实也是无聊透顶。后来梅可学聪明了，带着赵雪形影不离的一直跟在赵启华身边，赵启华见谁自己二人也上去凑上热闹，毕竟人家是主管经济的副市长，是在坐所有人的主管项目父母官，几乎都要去拍赵启华的马屁，这样一来梅可有了挡箭牌，倒也清闲不少，陪着赵雪在宴会中曼舞几曲，一逐渐到了宴会尾声。聚会结束，梅可故意等着赵启华一起出了会场，带着心情忐忑的赵雪紧跟在赵启华身后，要说赵启华现在对梅可，因身份特殊，爱也爱不得，恨也恨不得，一时之间限于矛盾之中，然而事情已经到了这种地步，所有问题迟早也要面对。“小雪，你现在已经住在梅总家里了吗？”出了宴会厅，赵启华拉着赵雪问道，也没避开梅可。赵雪还没说话，梅可说道:“赵叔，你叫我小可就行了，叫梅总显得太生分了些，这样吧！今天您看既然大家这么巧碰在一起，咱们择日不如撞日，要不我就和雪雪送您回家，然后我们叫上伯母，坐下来聊聊如何，我想你们对我和雪雪在一起应该有很多话要讲，这里人多嘴杂，说话也不是很方便！”赵启华心想也是，要问也不急在这一时，女儿是自己和老婆两个人的，现在发生这样的事情自己也不能独断专行，得大家在一起商量一下，免得今后有什么处理得不对的地方，也不会逗老婆埋怨，现在既然梅可这样说，他也没有再反对的必要。于是招呼自己的司机自己开车回去，自己则上了梅可的劳斯莱斯房车，然而他一上车便被里面豪华的内饰所吸引，要说中央领导的车他也没少坐，却也没有这么奢华，忍不住倒吸一口凉气。
    一出了宴会现场，赵雪的心情就开始更紧张了，此时在和梅可以及老父坐在一个车上，看来有的话已经避免不了，该面对的马上要面对，她额头已经有了些许微汗。“赵叔，这车喜欢吗？如果喜欢，我送您一辆用，如何？”梅可看赵启华看着车里一副赞叹的样子，连忙趁热打铁，施以糖衣炮弹。“呵呵，这种好东西还是你自己享受吧，我怕我消受不起，哦！梅……小可啊，我这句话可是没有别的意思，你想啊，我身为共产
    党人的政府官员，出入开着这么名贵的车，即使我一点问题也没有，清清白白的，也难保没人说闲话啊！”赵启华笑着说道。梅可心想这倒也是实话，没听说中国有哪个副市长出入房车摆阔的，所以笑笑也没再多说。“小可，你和我女儿认识有多久了？我怎么没听小雪说过？”赵启华这句话明显就是问两个人的。梅可笑道:“赵叔，其实这件事还是托您的福，我和雪雪认识是在去年三十天晚上邮轮上，如果没有您带着她参加宴会，估计我们还真见不了面呢，呵呵！”赵启华心说好嘛，看来自己才是整个这件事的罪魁祸首，当初要是不让老婆女儿参加，也不至于闹到现在这种地步啊！
    没想到会让这个小祖宗看上自己的女儿，心底下真是郁闷不已，然而他无论如何也想不到，事实上是他女儿看上了人家。赵启华心里虽想着，嘴上却不敢丝毫的说出来，然而有的话却也不吐不快，于是满带笑脸对梅可说道:“原来是这样啊，对了，小可，据说你是有女朋友的啊，而且好像还不止一个，怎么又看上我女儿呢？”赵雪脸色顿时煞白，心想要遭。而梅可心说，这该来的还来得挺快的，然而他心里早就有了准备，也毫不隐瞒的说道:“呵呵，是啊，原来赵叔也对我了解颇深啊，我是有几个女朋友，而且大家都关系不错，现在也都住在一起，而且大家相互之间的感情也非常好，对了，雪雪和她们都认识，确切的说雪雪也是我的老婆之一了。”赵启华眉头一皱，脸色一变，他无论如何也没想到梅可说话说得这么直接，丝毫没有遮拦，要是换个人，估计他此刻早就骂出来了，刚才在酒店梅可当着大家的面都已经和赵雪出双入对的，这事基本上已经成了定局，要知道别说梅可身后人的能量，甚至就是梅可本人也不是自己能惹得起的。
    梅可当然把赵启华的脸色看在眼里，心里暗笑，接着说道:“赵叔，我这样直接的说出来是不是有些唐突了，估计您是有些受不了，其实我这样也是一种直率，敢恨敢爱的自我表现，您说是吧？再说了，如果我弯来绕去的说他半天没说到点子上，估计您会更生气，还不是达不到一个结果，一家人也不说两家话，那样做也没什么意思！”
    这次赵启华再也忍不住了，说道:“小可，我也不是这个意思，但是有一样我始终不明白，既然你已经有了这么多位女朋友或者说是老婆，为什么还要看上小雪，你要知道，这对小雪是多么的不公平，我们做父母的又是怎么想？”“爸，不是你想象的那样，是……”赵雪一听就知道赵启华已经误会了梅可的意思，连忙站出来为梅可辩护。然而话还没说到一半，便被梅可打断了，只听他说道:“赵叔，做父母的是不是最希望自己的女儿幸福？”赵启华点点头，说道:“那是当然，谁都是一样？”梅可笑道:“这就对了，赵叔，其实我把幸福定位得最简单不过了，实际上幸福就是开心两个字而已，我认为开心就是人生最大的幸福，找到了开心的路径也是打开了幸福的大门，这一点我能做到，而且我还能保证，永永远远的都能保证给雪雪开心，这点就足够了，至于我们多少个人在一起，我有多少个老婆，这些都是次要的，只要是大家你情我愿的没有任何逼迫，只要能永远开心生活下去，这就是我们所有人最大的幸福，好有就是我能保证一点，那就是除了我，这个世界几乎找不到人能给雪雪这个幸福了！”赵启华说道:“你说得也不是完全没有道理，但是我很想知道，为什么你说只有你能给雪雪幸福呢？其他人就不行？”这次就连赵雪都想知道原因，一双眼睛灵动的看着梅可，只听梅可笑道:“其实很简单，因为雪雪在这个世界上，除了你们两个父母外，她最爱我，这是其一，其二就是，我这个人做事一向很有原则的，就是从不会抛弃自己的老婆，如果她们永远跟着我，一生一世我都回照顾她们，直到永远，而且更重要的是，我都能全身心的给她们最大的爱！”这几句话一出来，赵雪再也抑制不住，含着泪紧紧的依偎到梅可身边，可怜兮兮的看着自己的父亲，赵启华再也没有什么语言了，因为他和自己的老婆都很清楚，在那天年三十见过一次梅可后，对于梅可这个对女性具有极度杀伤力的男人，女儿如今沦陷他也是莫可奈何，他知道，这是命，强求不得，即使有能力把他们强行分开，必将痛苦两个，因为他今晚从赵雪有意无意表现出来对梅可那亲昵动作，就已经完全看出，自己的女儿已经彻底不能自拔了。车里沉静下来，良久只能听见三人的呼吸声，赵启华望着窗外，看着向后飞快奔跑的霓虹灯，脑袋陷入沉思中。赵雪看在眼里，心里一阵心痛，战战兢兢的说道:“爸，对不起，这件事我一直没有告诉你和妈妈，怕你们生气！”赵启华叹了一口气，看了赵雪一眼，说道:“这件事也不能怨你，其实我知道，一直以来我和你妈妈对你的期望都比较大，所以平时对你管教也严了一些，这事你不告诉我也可以理解。”
    赵雪泪水滴落在脸上，对赵启华说道:“爸，我……”赵启华挥了挥手，示意赵雪不要再说了，眼睛在梅可和赵雪验上来回的扫视了一遍，说道:“这件事既然已经这样，我这个做老爸当然不好再说什么，小雪，你现在已经选择了你自己的路，希望你今后一步一步的走好，你也知道你妈妈的性格，想必知道这件事情后必然会很不开心的，她也只听得下我的话，等下我们回到家里，你和小可在客厅等一下，我会叫上你妈妈去书房里好好谈谈，我争取先做做他的思想工作！”赵雪一听赵启华这么讲，当然开心了，连忙把自己的身子从梅可身边挪到他爸爸身边，忍不住在赵启华脸颊上亲了一口，亲昵的说道:“谢谢爸爸！”赵启华被赵雪突如其来的动作给逗乐了，说道:“我可是好多年没有尝到这种滋味了，你这丫头，是不是平时怨我管你太严了？”赵雪挽着赵启华的胳膊，撒娇般的说道:“没有了，我知道你们都是为我好，要不是你女儿也不可能这么快就硕士毕业，在中华大学任教了，呵呵，要知道，我现在可是腾龙集团环境改造公司的执行仲裁加首席植物研究主任呢！要说还得谢谢你和妈妈这么多年的精心培养呢！”“知道你能，开始在老爸面前烛耀来了啊？很少和你说话，没想到你的话这么多，嘴也这么能说，看来你老爸以前还真是关心你少了一些啊，呵呵，这下好了，希望小可今后能好好照顾你。”赵启华感叹的说道。赵雪黯然的目光一闪而逝，然而嘴里却说道:“老爸你有自己的工作，当然不可能天天陪着我和妈妈了，再说了，我能生长在我们这个家庭，别人羡慕都羡慕不来呢，我老爸这么能干，咯咯！”梅可凑趣道:“是啊，有个市长老爸，别人不嫉妒你才怪呢！”三个人逐渐的话题就改变了车里的气氛，其乐融融，没过多久，车子就开进了赵启华所居住的市府家属大院，说是家属大院，实际上就是一个比较高档的别墅群，和其他地方的别墅小区不同的是，这里维护安全的全部是二十四小时荷枪实弹武装警察，安全保卫严密。三辆奔驰停在小区外面，只有梅可的劳斯莱斯在赵启华亲自打招呼之下开进小区，这也是梅可的意思，毕竟全进去显得太招摇，这里地方不同，自己倒是没关系，但是以后赵启华还要面对太多人呢。车停到赵市长家的门口，赵雪的妈妈已经听到车声，再一看车不是自己老公的，还以为家里来了什么大人物，这种事情可不是第一次碰上，连忙穿了鞋迎了出来。当看见赵启华带着一男一女两个年轻人从车上下来，慌忙走了过来，一脸的招牌笑容。
    昏暗的灯光，加上赵雪今天刻意的晚礼服打扮，她硬是没认出来，仍然带着微笑想梅可和赵雪示意，首先对老公说道:“老赵啊，家里来客人了？来，请进！请进！”
    搞得赵雪哭笑不得，连忙跑到母亲身边，说道:“妈，什么客人啊？是我，你女儿回来了！”赵夫人姓陆，有个好听的名字叫陆瑶，梅可通过观察可以知道，年轻时一定和赵雪一样是个难得一见的大美人，这时赵雪一说话，她就已经听出了口音，有点责怪的说道:“你这个丫头，怎么做这身打扮，衣服是谁买的？穿上还真漂亮，你老妈都快认不出来了，这位是？”待仔细的看清楚，她算是认出来了，当时在邮轮上，作为女人的她，对梅可的影响也是非常的深，连忙上前说道:“这不是梅总吗？欢迎欢迎，我说是谁这么有气派，开这么高级的房车，怪不得了，贵客上门啊，来，咱们进屋！老赵，还愣着干什么，请梅总进去呀！”赵启华心想，看你现在高兴，如果等下你能高兴得起来那可就好了，也省得费口舌。但是此时也只好带着梅可、赵雪二人进屋，嘴里却是一句话不说，心里正在盘算着等下如何向自己老婆陆瑶开口。陆瑶一看丈夫在前面独自走着，眉头一皱，这可不是赵启华平时迎客的风格，顿时疑云重重，对梅可的到来留上了心，踏进门后，灯光下，再看梅可和自己女儿两人的穿着打扮，完全是情侣装，心里已经大概明白了是怎么回事，脸色微变，一种复杂的心情就涌上心头。
    第二百五十二章　苍白无力
    赵市长家是三层别墅，里里外外装修风格都显得比较大气，然而丝毫不见奢华，以平实朴素为主要格调，给人一眼感觉，赵启华是个清官。与最先赵启华说的一样，把梅可让进屋里以后，招呼他和赵雪在沙发上坐下，赵启华就带着陆瑶进了书房，留下梅可和赵雪在客厅，梅可站起身来观看这客厅的布置摆设，欣赏着墙上的名人字画，乐在其中。赵雪则是一脸紧张的来回走动着，偶尔竖起耳朵想听她父母在书房里说什么，如果没有梅可在这里，估计早就跑去贴墙根了，显得紧张万分。梅可当然能理解她的心情，走过来轻揽纤腰，亲昵的说道:“雪雪，别这么紧张，相信你爸爸，也相信你妈妈，当然了，更要相信你老公我，让事情一切顺其自然吧！”赵雪斜着眼睛看了梅可一眼，娇嗔的，轻声的说道:“都是你，都把人家那样了，还说，我看我妈妈进屋时已经看出来了，当时我有种想哭的冲动！”梅可眼睛瞪得像鸡蛋一般大，问道:“哇！雪雪老婆，你妈妈这么厉害，这都能看出来？”赵雪眼睛里透着骄傲，说道:“你如果小看她那可就错了，我妈可是市里知名的妇产科主任医师，应该能看出来吧？
    而且你看我和你的这身打扮，天啊，她如果再看不出来可就不是我那精明的妈了！”梅可一阵郁闷，心说妇产科医生还研究是不是处女？然而却清楚的知道地球医学博大精深，也许其中有些玄妙也说不定，只听赵雪揽着他胳膊接着说道:“老公，你可别不信。我妈不但是妇产科医生，受家族熏陶，还是一名中医呢。”
    “怪不得，听说中医有许多神奇之处，看来不是乱讲的，雪雪，我问你个问题。”梅可说道。“老公，咱们坐下来吧。等下我爸妈出来。看我们这样还不知道如何呢！”赵雪说道，神情有些担忧。“如果等下你妈妈不同意我们在一起，你会怎么办？”梅可眼睛盯着赵雪，说道。
    赵雪脸色灰白。她最不希望看见这种结果，说道:“我也不知道怎么办。不过我一定要跟着你走。”说着话，眼睛里露出一丝坚定。想了想呐呐的说道:“如果他们实在不同意，也只能以后再回来做工作了。”梅可看着心里很满意，心里已经暗暗决定，如果陆瑶不同意，即使是使用卑鄙的手段修改她地记忆，也不会像巧巧上次一样，受到半点委屈。客厅里是静静的等待，书房里说话的声音也许本就不大，也许是隔音效果比较好，一直一来都没听到书房里传来任何声音，而梅可也从没想过用神识去偷听，毕竟，这些都是不道德的行为，况且如果听到什么不开心的话，反而给自己增加不开心，这种费力不讨好的事情，还是离得远远的比较好。足足在客厅和赵雪呆了有一个多小时，客厅旁边的大欧式时座钟已经敲响了十二点地钟声，这已经预示着今天一天结束，赵雪坐在梅可身边，心情更是烦躁了。书房地们总算打开，赵启华和陆瑶从里面出来，二人一句话没吭，径直来到客厅，在沙发上坐了下来。赵雪此时全身索索发抖，就像法庭里等待宣判的罪犯，而梅可紧紧的搂着她，希望能给她一些安全感。“小雪，来，到妈妈身边来！”陆瑶说道，脸上没有丝毫表情的看着赵雪，而且似乎从书房出来就根本没看过梅可一眼。赵雪看了梅可一眼，只见梅可温柔地点点头，这才站起来走到陆瑶身边坐下。“小雪，妈妈以前收拾你房间时就已经发现了你三十晚上在邮轮上拍下的他地照片，应该是偷拍的是不是？”陆瑶在赵雪脸上看了老半天，突然问道。
    这时梅可眼睛也瞪得大大地，心里YY了半天，没想到自己的魅力已经达到如此地步，还有MM偷拍自己，放在自己闺房，莫非自己成了她们意淫的对象。“妈……你怎么乱翻人家的东西，羞也羞死了！”赵雪满脸通红，当着梅可的面陆瑶把这话说出来，她恨不得找个地缝钻进去，再看老公看向自己那似笑非笑的眼神，今后估计在永久的生活长河里，不知道要臭屁多久呢。“你也别害羞，其实过年放假那几天你一直呆在家里没去走亲戚，我们想方设法给你介绍的对象你也不见，老妈就知道你的心思了，我很希望你能随着时间的流过慢慢从心里忘记，但是我实在是想不明白，你和小可怎么会在我们不知不觉的情况下走在一起呢？”陆瑶说道。赵雪一听陆瑶叫自己老公小可，顿时眼睛一亮，心里已经有了数，提在嗓子眼的心总算放了下来，所以也没再隐瞒，就把自己如何在校园巡视宿舍遇上梅可和李合，如何说通校长把自己调去任梅可他们的班导师的事情全说了，当然了，关于自己如何和梅可在校园上演的那幕爱情戏只是简单的提到，这也算是变相的替梅可开解。听着赵雪的叙述，赵启华夫妻二人眼睛不断的在梅可和赵雪的身上不停的打量着，对二人的表现还比较满意，也许是丈母娘看女婿的原因吧，反正逐渐的，陆瑶看向梅可的眼神也温柔了许多，逐渐的显出一阵慈爱。“小可，别怪阿姨多嘴，阿姨想问你，你到底有多少个女朋友？”陆瑶问道，赵启华的眼神也跟着看了过来。“赵叔，阿姨，在回答你们这个问题以前我想先带你们去个地方，去了那里我会一一告诉你们的，可以吗？”梅可说道，这个问题如果马上回答，估计又要突生事端，梅可灵机一动，变换了一种方式。“去个地方？现在？可是这么晚了！”赵启华说道。
    “呵呵，去那里不分白天黑夜的，走吧！”梅可说着话，神识过后，他已经裹着赵启华一家几人来到异世界，这是一个广大茂密的魔法森林，因为上午梅可在这里猎了一只六级魔兽肌力兽，所以他们现在出现是在这里。“这是哪里？……我们是这么来的？”赵启华问道。“老……小可，这里就是魔法世界？”赵雪既惊讶又兴奋还刺激的问道。赵启华和陆瑶眼睛瞪得像鸡蛋，陆瑶问道:“魔法世界？
    怎么回事？”梅可点了点头，笑着说道:“赵叔，阿姨，这里其实就是我出生的世界，而这个世界和地球世界完全不属于同一个空间，两个世界没有丝毫的联系。”“这……小可，你确认我们不是在做梦吧？怎么会这样！”赵启华说道，伸手在地上捡起一张面盆大小的树叶，认真的看起来。梅可说道:“你们没做梦，这一切都是真的，是我打开空间门带着你们一起过来的，而且在这里有个好处，因为和地球不是一个空间的原因，我们即使在这个世界里呆上一百年甚至更久，地球时间也不会改变一分一秒。”“这么神奇啊？”陆瑶说道，扫视着森林，不无感叹的说道:“看来这里好久没有人来了，估计里面能找到一些珍贵的药材。”真是干哪行想那行一点没错，让梅可听在耳朵里一阵狂晕，心想采药先生估计还才走到森林边沿便被喂了魔兽。赵启华则看着手上的树叶发呆，说道:“太神奇了，小雪，你是研究植物的，看看这个，地球上有吗？”“没有，老爸，你啥时候听说过地球有两三百米高的，房子般大小大树了，神话故事里还差不多，咯咯。”赵雪笑着说道。梅可笑道:“赵叔，这也不稀奇，两个不同的空间，当然有很多不同之处，要想研究这些，可不是短时间能研究出来的，这个世界不光是植物大，动物更大，有些动物动辄长达数百丈。”“数百丈，天啊，那得多大？”赵启华和陆瑶看着被大树弥漫的天空，脑袋里估计还在想着如果数百丈的动物在天上，那将是什么样的情况。“哇。好好玩哟，小可，咱们别说什么的动物植物了，听姗姗说咱们在这个世界还有一个特大家园，真的是这样吗？带我们去看看好不好？”赵雪顿时来了兴趣，拉着梅可地手臂，说道。
    梅可一阵晕，心想这个老婆怎么看也不像是一个搞植物科研工作的。想当初郭老和他儿子第一次来到异界。表情和做法截然不同，看来自己这个老婆对科研还没到狂热的地步，这样也好，免得整天钻进实验室。生活也少了不少情趣。“刚才在宴会里忙了半天，我们也该找点东西吃。这样吧，咱们猎一条魔兽回去。带你们参观我们这个世界的房子，再做魔兽烧烤给你们吃，怎么样？”梅可说道。“好啊，好啊，老公，还是抓肌力兽吗？那肉可是真好吃啊！”赵雪欢呼跳跃起来，吃她喜欢，可是她更喜欢自己这个世界的家，女人也许天性使然，对家有特殊的偏好。“小雪，肌力兽是什么东西？”陆瑶问道。梅可把肌力兽的特点说了，赵启华和陆瑶目瞪口呆，赵启华说道:“这岂不是和小孩子玩的游戏里地世界差不多，什么魔兽啊，什么魔法啊，斗气什么地，这也太玄奇了！”几人又聊了一阵子，陆瑶四周打量了一下，突然问道:“小可，我们怎么从这里离开，你看这里到处都是森林，什么时候才能走出去啊，不会要走上一年两年吧，如果是这样，我们还不如回家去算了。”
    梅可笑道:“放心吧，有我在，很快的。”心里想着老呆在这里也不是办法，于是分出灵力把赵启华夫妇以及赵雪包裹起来，带着大家飞了起来。刚刚飞起来的三人极不适应，差不多脸都吓白了，只听赵启华说道:“小可，你是怎么做到的，天啊！我有恐高症啊！……”然而却得到兴高采烈地陆瑶一阵娩媚的鄙视，赵雪看在眼里直乐。梅可一边向三人解释这这个世界地奥妙，一边飞行着用神识扫描着这个大森林的每一个角落，找到肌力兽，选择了一只体格庞大，即将升级地，带着三人快速的飞了过去。时间渐渐过去，从空中时常看见森林里偶尔出现魔兽因打斗施放出来的七彩绚烂的魔法，赵启华夫妇和赵雪对这个世界有了更进一步的了解。以梅可的能力猎杀一头六级魔兽，就像一个成人在抓条蚯蚓，手到擒来，毫无悬念，赵启华夫妇和赵雪看梅可对付一个庞大的魔兽丝毫也没见用什么动作，这条魔兽便已经失去意识躺在地上，顿时都感觉惊讶不已。
    “其实也很简单，我用心灵魔法一下子破坏了它的大脑，所以它即使再厉害现在也已经宣布脑死亡了，小雪，你看这只魔兽，眼看就要开始进化了，比起中午我猎的那只，这肉质更要鲜嫩许多，呵呵！”梅可笑着说道，惹来赵雪一阵欢呼。“难怪这么的一个东西就这么突然倒地，小可，你看它死翘翘的样子，我很难想象你说的那么威猛的是它！”赵雪说道，赵启华夫妇也看着地上的魔兽，若有所思的样子，看样子有些怀疑。梅可笑道:“赵叔，你可以用你的皮带扣事实它尖锐的角，看看是你的皮带扣硬还是人家的角硬。”赵启华果然接下皮带扣，走到肌力兽前面，把皮带扣背面在肌力兽前面的角上尖锐处划过，刺啦一声响后，皮带扣上出现一个深深的划槽，而肌力兽的角则丝毫没有损伤，顿时嘴里呐呐的说道:“哇，真的这么厉害！它撞一下岂不是天下无敌了。”梅可笑道:“魔法世界的魔法元素相生相克，它虽然还算可以，只能算是中阶的魔兽，高阶魔兽瞬间毁掉方圆几公里的森林也是瞬间的事情，这其实都不算什么。”陆瑶一听就有点害怕了，连忙说道:“天啊，那这里岂不是太危险，我们还是快走吧，离开这里！”梅可笑道:“阿姨，这点你放心，有我在，这个空间没有什么东西能伤害得了我们，呵呵！”梅可说着，一个自信顿时充斥着全身，散发出超强的气势，赵启华夫妇和赵雪顿时看得痴了，而此时的魔兽森林里的魔兽们，明显感受到了强者的气息，嚎叫不断，此起彼落好不热闹。这样一来赵启华和陆瑶面面相窥，心说自己的女儿看上的都是什么人呢？竟然有这等本事，而赵雪则紧紧的依偎在梅可身边，静静的看着梅可，显示出无比的幸福，于是在他们心里，对梅可的评价有更上了一层楼，至于梅可有几个老婆的反面信息已经显得苍白无力，不足以阻碍他们的女儿和梅可继续交往。
    第二百五十三章　好坏各半
    在异界家里，梅可又一次把一些关于自己的情况向赵启华做了一些介绍，并以度假的形式带着他们在异世界玩上了几天，除了在家里外，也去了一些魔法世界，这才尽兴而归回到地球，晚上赵雪坚持跟着梅可回腾龙山庄。临走前梅可邀请赵启华夫妇第二天，也就是星期天去腾龙山庄，并把他们介绍给自己的其他几个岳父岳母和郭老一家认识。要说腾龙山庄，上海人可是家喻户晓，中国人知道的也是数不胜数，落成以后已经以超强的价格排名世界第一私家别墅，谁都想去看看观摩一下，赵启华和陆瑶也不例外。然而为了避嫌，市委市政府的领导们也只能忍住心中的好奇，从未进去看过，现在有了梅可和赵雪的关系，赵启华要去当然是理所当然了，所以欣然同意了。梅可临离开时赵启华还开玩笑说让梅可在上海投资，支持他的工作。原本就是一句玩笑话，梅可却当了真，当即告诉他只要有新项目，他愿意在赵启华任职期间在上海投资一百亿至二百亿欧元，这让赵启华夫妇目瞪口呆，半天没回过神来，对梅可的实力有了更进一步的认识。
    关于赵雪的事情在第二天和大家正式见面后，基本上算是告一段落了，赵雪和梅可的关系已经算是透明化了，比起巧巧上次的事情，这算是处理得相当不错的了，没有拖泥带水。这天星期二，已经是梅可去了赵雪家的第四天，梅可一早来了办公室，看了一些关于范西豪天河集团并购的一些呈报上来的资料，知道了天河集团目前的处理进度，在一些可行性文件上签了字，批示了一些处理意见便让苏美交给秘书部分发了下去。无聊的躺在老板椅上，眼睛透过玻璃看着外面变幻莫测的白云苍狗，遐逸的喝了口苏美亲手泡过来的咖啡，YY的想着自己的老婆们，心里还没有一丝毫的空虚。“哐哐哐”的敲门声响起，梅可神识自然就伸了出去，只见舒情拿了一本文件夹站在门外，连忙说了一声“进来”，自己则从老板椅上站了起来。舒情进来，妩媚的看了梅可一眼，扭头把门关上，还没待她说话，梅可首先说道:“老婆，今天奇怪了，上班几个小时，还没见你上来露面，这和以前可是大不一样啊！”走到梅可身边，娇媚的在梅可脸上亲了一下，说道:“人家有事忙嘛！老公，现在有两个消息要告诉你，一个坏的一个好的，你想听哪一个？”“故作神秘，这可不是你以前的风格啊！”梅可笑道，轻揽舒情，扭头坐在沙发上，“先苦后甜，我要先听坏消息。”“坏消息很简单，就是我们刚的得到消息，中国已经开始立法防止技术流失，可能对我们以后企业转向彩龙国有很大的影响，所以在长远上我们最近有几个发展项目暂时要搁浅！”
    舒情说道。梅可眉头一皱，他当然明白防止技术外流的一些条款，这些东西前几年韩国就已经出台了，内容不用讲也相差不远，想来这件事情确实有些麻烦。不过他脑袋一转心里已经有了数，问道:“还有呢？好消息又是什么？”“韩国最大的娱乐公司sG娱乐集团因涉及‘不公平交易’，已经被韩国政府调查，公司董事会主席朴树心涉及大规模的私吞公司财产，潜逃外地，其他股东现在已经联合起来，申请资产拍卖，估计价格很低，现在有许多香港，台湾以及国内的娱乐公司看上，我们是不是从那里走出咱们的第一步棋？
    我认为这是一个机会。”舒情说道。“韩国娱乐，恩！这有点意思，你们不是都爱看那酸溜溜，拖泥带水的韩剧吗？应该还有些市场！”梅可在舒情脸上看了看，接着说道:“不过有些事情不知道你想过没有？老婆，韩国娱乐市场现在已经饱和得不能再饱和了，现在韩国的娱乐公司都在走‘出口’道路，而且最重要的是韩国的娱乐市场主要是中国日本等亚洲市场、然而毕竟因为语言和文化的差异，市场有限。”舒情差异的问道:“老公，你这么说是对这个公司没什么兴趣吗？”梅可说道:“这倒不是，想中国十几亿人口，如果在盗版上有所准备的话，中国可是一个极大的消费市场，而且有不少人，尤其是家庭主妇特别喜欢韩剧，一些年轻人特别喜欢韩国歌手，所以今后韩流亚洲市场利润还是相当可观的，只要在盗版上我们让尼亚想想办法，其他地方都好说。”“可是老公，你刚才的意思是？”舒情心说，好坏都是你说了，也没个定论的，当然了，她也知道梅可必然心里有了数，所以问道。梅可笑道:“很简单，sG不能放过，因为能赚钱，虽然不是很多，但是我们作为开公司的宗旨，却丝毫不能放过，但是有一点必须认清，我们娱乐饮食公司
    的主流不在那里，比起中国的文化，韩国文化毕竟还是有太大的差异，他们的东西许多不能为中国大众所理解，因此我们的市场目光应该多放在华人娱乐和西方娱乐手上，这才是我们经营应该针对的最大娱乐消费群体，因为相对来讲，西方人有钱，而华人人多。”舒情点点头，算是明白梅可的意思了，只听梅可继续说道:“既然我们要打造全球最大的娱乐饮食旗舰集团，还有一些我们不能按照地球现有的情况去理解，比如说我们的饮食娱乐旗舰公司，虽然赚钱比较重要，但是在传统文化的吸纳和保留上面，一定不能忽略了一些少数民族的感受，毕竟这个世界上很多民族主义还是比较强的，然而根据现有的社会发展情况，很多民族的一些古老文化渐渐没落，甚至流失，这些事情我们一定要注意，一定不能在我们手上发生。”舒情眼睛瞪得大大的，看着梅可，一脸的崇拜:“老公，你真是伟大！”梅可笑道:“伟大不伟大你不知道？(手机小说网wap.16k。cn)你可天天尝啊！”看看舒情面红耳赤的样子，梅可用脸颊在舒情细嫩的脸上轻轻摩挲着，亲昵的说道:“其实少数民族文化也有它独特之处，处处透着大自然最淳朴的气息，这些可是艺术的源泉，当然了，我不光是指中国的少数民族文化，而是指世界上所有的少数民族，保留这些东西虽然观众少，没钱赚甚至拿钱进去贴，但是如果我们掌握了这些文化，它们带来的后续财富将是无穷尽的，就像老虎一样，我们不能让它们灭绝了，你说是吧？因为文化娱乐不是所有的科技，魔法和修真可以代替的，今后我们科技高速发展以后，人们满足于物质享受的基础上，精神享受将会提高到一个新的高度，占据他们的大部分时间。”
    舒情点点头，她其实心里很清楚，按照梅可现有的构思，彩龙国一旦按照现有的速度扩张，拿出的那些科技来，还真如梅可所说，这个世界所有的一切都要变了，但是在娱乐上面，硬件或许会有翻天覆地的变化，然而在软件上，继承一些古老的文化是相当的重要。
    “老公，那么我们现在怎么办，是先注册娱乐公司，然后想法进行收购吗？毕竟韩国SG娱乐集团的名气还是相当不错的，这样一来我们实际上就可以迈出咱们进军娱乐的第一步！”舒情说道，刚才听了梅可的一席话，她整个经营理念已经有了一些最根本的变化，让她知道了什么叫超强的远见。梅可点头说道:“当然了，这是一个机会，我们岂能放过，钱对于我们不是问题，SG一定要竞争到手。”看了舒情一眼，梅可脸上浮出一丝正经，“但是这次中国的技术流失保护法令也给我们提了个醒，情情，这个公司我想以就办在彩龙国，娱乐公司的一些经营理念以及公司集团宗旨你就从我刚才话里找些内容整理一下。”舒情点点头，她知道现在彩龙国已经是全球合法的独立国家，娱乐公司的注册在那里简直是太简单了，只要梅可一点头，尼亚分分钟可以把一些材科搞出来，然而一想起刚才最先的药品公司，舒情问道:“老公，是不是我们的药品公司也注册进彩龙国？”梅可说道:“我也是这个意思，本来我想帮帮中国的，现在看来也只能如此了，但是有一样我们必须注意，前两天我答应了雪雪的爸爸，只要上海有新的投资项目，我们将投资一百至二百亿欧元，这些投资项目，到时候就以腾龙集团的名义做吧。”舒情点点头，这些大型的投资项目她一定会向梅可请示的，毕竟在有些方面梅可一些新的思维更能回避市场风险。二人又闲聊了一会儿，中午时间和上来的几女吃了饭，下午便各自忙着自己的事情。舒情她们几女陆续离去后，梅可回到休息室，躺在床上，大脑的生物电脑已经联通了尼亚，说道:“尼亚，国土扩张怎么样了？”彩龙国的建设一直都是以约翰·梅为首的，梅可除了一些大的方面，其他的也没过问。“少爷，进行得很快，但是现在国际社会反响很大，因为这种扩张在他们眼里实在是太过于匪夷所思了，前些时候一些国家的潜艇，以及飞机都多次光临我们上空，希望得到一些图片信息，被我利用卫星把他们得到的东西全删除了，不过还是有些没上互联网的东西流进了各国的政府，因没在网上流传，民间知道的并不多。”尼亚说道。梅可说道:“没所谓了，他们要看就让他们看吧，但是我们的填海设备可一定不能让他们知道，这些秘密太匪夷所思，我感觉应该需要保留一段时间。”“好的，少爷，那么今后在网上我就不会再阻碍这方面的消息传播了。”尼亚说道，指令已经发出。“还有三件事情你要去
    办，第一件事就是注册彩龙国第一家大型集团公司，注册资金八千八百八十八亿欧元，企业性质独资，经营范围有多少写多少，你生产个S级的机器人暂做法人，女性，名宇项菲儿，负责全全管理，其他的协助管理人员你自己安排些机器人吧，只要专项的A级机器人就行了，公司名字就叫七彩龙集团饮食娱乐公司，至于今后有些什么动作，我会让梅艳和你直接联系，决策还是由我和舒情这里下。”梅可说道，机器人的名字他是临时想的，隐含想妈妈的意思，“项菲儿”和“想菲儿”有点谐音，而且还看不出和自己有任何的联系。“好的，少爷，任务指令已经完成，请问还有什么指示？”“还有就是七彩龙集团旗下的两家分公司你也要马上搞定，一家就是七彩龙饮食娱乐公司，还有一家就是七彩龙药业公司，这些公司的法人你自己安排吧！”梅可说道。
    “好的，少爷！”尼亚说道。“还有第二件事，如果我们成立七彩龙集团这件事宣扬出去，必将引起社会的强烈关注，因注册资金之高，相信已经是世界第一，而且七彩龙集团又是彩龙国的第一家企业，那些人用屁股想也知道，七彩龙集团肯定跟还没露面的我有关系，再加上我们也不会再刻意隐瞒国土的增加速度，所以彩龙国必将走上世界的风口浪尖上，所以日后各国的各种侦查手段也将络绎不绝，甚至会出现被动的外交情况。”梅可说道。“是的，少爷，应该会出现！”尼亚说道。“恩！所以我决定任命约翰·梅为总理大臣，主要负责这些事情的跟踪处理，由你在后面全全监督指挥，一些大的事情你回头告诉我，由我亲自安排处理！但是有一样必须要搞清楚，我的身份现在无论如何也不能透露出去，因为我还有个天大的麻烦需要处理！”梅可说道，他想到的是天庭的进攻，如果真是这样，自己可不能全全兼顾。“少爷，如果国家只有一个总理大臣似乎不太像样！”尼亚说道。“这也是我要给你说的，再加工十个S级高智慧等级的机器人负责国家的权力中心建设，配三千名专业机器人，现在彩龙国的政府框架应该就基本出来了，再生产三十万的c级武装机器人，成立彩龙国海陆空三军，配给一些仿地球上现有的常规武器和装备，增加多变化武器系统设计，适应以后科技发展后需要，今后我回去后，将把这一切都接管过来。”梅可说道。“好的，少爷！部队的具体配置您需要提示吗？”尼亚下达了指令。梅可点头说道:“三万人配备成海军部队，配备一只超强航母舰队一只防止国防军事打击，一万人组成海上巡逻队配一千艘巡逻舰负责全国近海安全，这是海军部队。”“好的，少爷！”
    梅可接着说道:“一万人配备五千架战斗机，负责领空安全！剩下的二十四万中间，十万人负责国内的安全警察职责，其余的十五万人成立陆军部队，负责陆地国防安全！”“好的，少爷！可是以我们的军事力量和机器人的单兵作战能力，好像没有必要配备这么多吧？”梅可笑道:“我知道你的想法，但是你要清楚，尼亚，我们可不是用几个人去引别人上门，然后进行打击，造这么多机器人主要原因还是其中的威慑力量，你想想，如果没有威慑力量，其结果那就是麻烦不断，最终造成的结果就是地球环境极度恶化，其他国家的军人受难，如果不是万不得已，这些事情我希望能免则免，杀人，对于我们的实力来讲丝毫没有吸引力！”“我明白了，少爷！”尼亚说道。
    “还有第三件事情，就是我们的国民吸收移民计划！”梅可说道。“少爷，国民移民计划是不是为时过早？我们的基础设施建设都没到位呢！”尼亚问道。“这就是你要做的了，现在我们的土地扩张这么快，后续的基本建设你不但要注意彩龙国的建设，还要注意这些基础设施，以及各地城市建设，记住，我们国家的绿化面积必须达到百分之九十，当然，这其中还包括湖泊建设，要建就建全球最好最漂亮的国家，建设当中还有一件事情你可千万别忘记了，让我那两个徒弟祝余道人以及南海秀士二人在你的规划蓝图上加上一个阵法，主要是防止海啸、地震和台风等灾难。”梅可说道。“好的，少爷！”尼亚说道，看着梅可一脸的崇拜，能得到机器人的崇拜，还真是不容易，这让梅可有些飘飘然的。
    第二百五十四章　解决后患
    事情交代完毕，梅可让尼亚去准备，自己从生物电脑里退了出来，脑袋却丝毫没有安静，静静的思考着近期的变化，要说中国人有句古话叫做人在江湖生不由己，那是很有道理的，有时候人本身所处的环境等各种因素都有可能导致最初的一些计划临时改变。从今天开始，尼亚只要把七彩龙集团公司信息在网上公布，必将带来世界商界、政界的有一大震动，影响的不单单是这些，相信很多国家这几年的的外交计划都将因此而改变，而彩龙国也必将正式在地球上崭露头角。要说这个世界没有不透风的墙，自己在彩龙国的位置迟早还是会有人知道，天庭耳目众多，而且地球人类是属于他们的管辖范围，如果要说彻底瞒过他们那是根本是不可能的，所以说在杜绝这个后患的情况下，目前只能想办法把这个后患连根拔起，以免到时候造成自己的国民灾难。作为普通人类大众，在仙人眼里，根本什么也算不上什么，就如同蚂蚁一样根本引不起他们的重视。
    现在要想彻底的把这个祸患解决，目前只有两个办法，一个是等着天庭进攻自己时抓住机会一举搞定，但是这个办法明显太过于冒险，即使是和他们大都是泄露的一丁点的灵力罡气，也是地球上的大灾难。还有一个办法是找到前往天庭的路，而这条路自从梅可从地府回来后就一直用神龙之瞳观察过，然而从来未能发现哪里有类似的结界直达天庭，所以他一直以来不得其门而入，现在事情逼上眉睫，如果天庭的事情不处理好，势必会留下无穷后患。眉头紧锁，梅可站起来走到窗前，无聊的用眼睛看着脚下诺大的都市，人来人往的街市，顿时有些莫可奈何。突然，一个大型的霓虹灯广告牌吸引了梅可的注意，是某某医院的就医广告。梅可脑海里灵机一动，顿时有了注意，因为他从广告里想到了医院，从医院又想到了当初引自己去阴曹地府的黑白无常，再由黑白无常想到了那地府阎王，既然自己不知道上天庭的路径，想必那阎王秦广王一定知道，因为梅可知道，这地府阎王虽然属于冥神，然而整个地府仍然属于玉帝监管，一旦有什么事情他们当会第一时间上报天庭，必然知道上去前往天庭的路径。一想到这里，梅可顿时兴奋异常，心里也有了数，于是走出办公室，就下了舒情的办公室。看梅可下来，舒情把手里的事情放下，和梅可坐在沙发上聊天，因为在她心里，什么事情都没有陪梅可谈心来得重要，即使她不管，有梅艳跟踪，公司也不会出任何纰漏。“老公，有什么事情这么开心？”舒情问道。
    “情情，我刚才已经通知尼亚了，公司注册她马上办，公司名字就叫七彩龙集团，下面暂时先设医药公司和饮食娱乐公司，现在我们不方便出面，所以公司人员明面上的全是由机器人构成，一旦我正式入住彩龙国，到时候我们再进行调整。”梅可说道。舒情点点头，这些事情都是在预料之外的，相信也不会引起梅可太多的高兴，只是在公司名称上，她还感觉到相当好听，于是说道:“老公，七彩龙，真好听，是不是以你自己的化身形象命名的啊？咯咯！”梅可笑道:“还就是你聪明，当然是了，你想嘛，咱们的国家叫彩龙，公司叫七彩龙，听起来还是比较爽的，一听和彩龙国就有联系，呵呵！”“你呀！应该还有什么事情吧，就这些，我估计还不足以高兴成这个样子。”舒情巧笑道，眼睛柔情似水的盯着梅可看。“老婆，我已经找到了去天庭的路，我想我要离开你们一段时间！”梅可说道。“什么？老公，你要去天庭？你孤身前往，太危险了，不行，我们要和你一起去！”舒情说道。“情情，你老公的本事你们还不知道吗？我一个人去，还方便照顾，虽然你们几人都到了大罗金仙的实力，但是天庭的真实实力我也不太清楚，如果你们去了，也许还会限制我的发挥，我还要分一部分精力来照顾你们。”梅可温柔的说道。“可是……”
    “别可是了，这件事我已经决定了，你们也知道，地球上传说天上一天，地上一年，我也不知道这次要去多久，所以在地球上，保护大家的行动还得你们来负责，尤其是德尼娜和赵雪，还有他们的家人，我除了安排尼亚派人外，有些意外事情还得你们亲自来处理，明白吗？”梅可说道。“可是老公，我们想你怎么办？如果真是天上一天，地上一年，你这一走，那得多少时间啊？”舒情看着梅可，眼泪都快流出来了，一副楚楚可怜的样子。梅可一想也是，自己就这么走了，如果她们想自己怎么办，也没有人陪，这可不是办法，于是他说道:“情情，你说得也不是没有道理，来，我化一个分身在这里，他会照顾你们的，而且我的主元神如果不出意外也可以随时回来，这样不就行了吗？”“分身？不行，老公，我记得上次你在异世界家里说过，分身很影响你的发挥，如果那样的话，我们情愿等你回来。”舒情抹了一把眼泪，对梅可说道。
    梅可心里此刻说不出的激动，为上次在异界的那段谎言感觉到羞愧，连忙说道:“呵呵，情情，你知道我能化出多少个分身吗？”舒情要了摇头，还从没听梅可谈起过这件事情。“连我自己都不知道，你知道吗，我身上有多少个活体细胞，那么我就能幻化出多少个分身出来，并且都能有自己的思维能力，至于我说的减少自己能力的说法，那是我社稷出来骗你们的。”梅可笑着说道。“啊？这么多，老公，我不相信，你肯定是骗我的！不行，我不能让你就这么离开，我要跟你一起去！”舒情说道。“情情，我说的都是真的，至少到现在为止，我在这里或者在异界，都还没发现本事比我更大的生物！”梅可一本正经的说道。这次舒情有点信了，因为她在梅可脸上看不出任何一丝谎言的痕迹，但是还是忍不住问道:“可是老公，上次你为什么骗我们呢？”梅可老脸一红，说道:“上次看见你们一个个都躺在我分身的怀里，说实在的，我心里有点不开心了。”舒情一愣，再看梅可的眼神，心里已经明白了，顿时“咯咯”的笑出声来，说道:“老公，你可真有点意思，咯咯，竟然吃自己的醋，我估计是前无古人后无来者，如果她们知道了，铁定会笑掉大牙，咯咯咯……”梅可看舒情笑得开心，“嘿嘿”的干笑说道:“不过这件事我可不想你告诉她们知道，别到时候让我每天变出几个分身出来，说实在的，我心里看着你们和分身卿卿我我的，还真是有些别扭。”舒情笑道:“好吧，我不说就是了，不过这次你把分身留在这里，是不是也不想告诉她们啊？”
    梅可神色黯然，点头说道:“是的，其实也算是给她们一个定心丸，免得一个个都为我担心，所以这件事情你一个人知道就行了。”舒情现在知道梅可有分身在这里，不知道为什么，好像已经没有刚才那么难舍难分了，况且她心里也很清楚，自己几个即使去了，也确实帮不上什么忙，毕竟对于自己几人来讲，梅可实在是太强大了。但是回过头来，她还是比较担心梅可的安全，于是说道:“可是老公，你一个人去我实在是有些不放心！”梅可笑道:“你老公的本事你们还不知道吗？大不了我跑到异界去嘛，但是有一样我还是比较有信心的，凭天庭那些仙人的本事要想为难我，还是差得好远的，这次去了天庭，我会尽快把事情办完，然后回来陪你们！”舒情点了点头，问道:“老公，走之前你还要和姐妹们告别吗？”梅可笑道:“不用了，我的元神可以在分身和主体里面随意的穿梭，想回来也是意念中瞬间可以办到的事情，还不是和我们长期在一起一样，没所谓的了，我打算等下就走，来，走之前我们好好亲一个！”舒情脸一红，忸怩的看了梅可一眼，说道:“老公，要不你等一个晚上再走，好吗？”梅可笑道:“呵呵，我的分身不是在这里吗？”舒情往梅可肩膀上一靠，黯然说道:“可是，可是我现在知道你的元神毕竟不在这里，想起来比较别扭的，如果像其她姐妹一样完全不知道还好点。”
    “呵呵，我的分身还不是我自己，也是你老公的身体一部分啊，没什么大不了的，你就当我的元神在里面好了，而且我分身的思维能力也和我平时会是一样的，如果你们身边有什么危险警示之类的，我的元神会得到提示，我又会回到你们身边，这样一来我就可以两面兼顾了。”梅可说道。舒情这才点点头，只见梅可身影一闪，身边已经多出一个化身来，两个梅可站在一起，一样的动作一样的神情，还真看不出来谁真谁假。梅可搂着舒情一个激情的长吻告了别，神识锁定当初下地府的入口，北京那个小山谷阴寒之地，一个瞬移就飘了过去，通过结界下到地府，轻车路熟来到鬼判殿，找到秦广王。
    秦广王一看是梅可，脸色大变，连忙从案台边上下来，带着左右判官，牛头马面黑白无常统统向梅可跪下，口呼“上仙”，身体吓得又是一阵战栗。
    第二百五十五章　盘古之死
    “秦广王，有段时间不见，过得还好吧！”梅可眼睛里露出绞狯的神色，说道。“好、好！托上仙的洪福，小神过得还好！”然而他是心里却说，好啥呀，这几个月就是担心你这煞星再找上门来，好个屁。“哦？是吗？秦广王，你那领导到天庭告我，几个月过去了还没消息过来？”梅可进到鬼判殿就用神识把秦广王的大脑扫描了一遍，所以确定了地府已经把自己所作所为上告天庭，所以他把眼睛一横，接着恐吓道。秦广王和左右判官，一干鬼差顿时大骇，冷汗直冒，一个个的趴在大殿地上成了磕头虫，“上仙饶命，上仙饶命，小神如此做也是逼于无奈啊！”“哼……！逼于无奈？”梅可往秦广王案台上一坐，眼珠子滴溜溜的一转，说道:“好吧，这次暂且饶了你，把你们的善恶功过簿统统拿来，我还要删掉几个人名字！”阎王顿时脸色大变，脸色煞白，头磕得像拨浪鼓，说道:“上仙饶了小神吧，我实在是不能这样做啊，小神曾经犯下天条，如果再次帮你，必上斩仙台啊！请上仙饶命！”“妈的……！给你脸你不要脸，如果你他娘的不帮我改了，我马上就可以让你比上斩仙台还惨，你信还是不信？”梅可眼睛一瞪，恶狠狠的说道，整个一个耍横的无赖。秦广王逼于无奈，想起当初天齐仁圣大帝临走时的吩咐，不可与此人硬碰硬的说法，看来目前只能如此拖延了，苦着脸对左右判官使了眼神，三人从地上站起来。来到梅可身边，说道:“小神不敢冒犯上仙天威，请上仙报上名来！”梅可想了想，一连报了一长串的名字，包括赵雪一家人，但是德尼娜明显不是属于这里，所以没有名字，还有就是秀才和侯三以及他们的父母。连带李豪家人和高中同学秦龙和他地父母。就连姚洁和她的父母也给勾去了，也就是说只要和他有点关系统统勾掉，每勾一个，阎王那长长的眉毛总要跳动一下。脸上比苦瓜还要苦。眼看勾得差不多了，梅可这才喊止。还若无其事的说道:“别这么哭丧着脸，我来光顾你是给你面子知道吗？”突然看见判官在合生死簿时。最前面看到一个叫张颖的名字，而她的母亲一栏写着何芳两个字，这不是当初在美国帮助的一对母女吗？心里顿时诧异，那张颖的名字怎么会排在第一页地位置。既然心里有所怀疑，于是一把就把那生死簿抢了过来，想起当初这对母女可怜地样子，梅可抢过判官的笔，直接就往上勾去，秦广王和左右判官一看大骇，慌忙跪下，向梅可磕头道:“上仙千万不能勾去此人啊，到时候小神一干人等必将被神雷劈得灰都不剩，魂飞魄散啊，请上仙饶了小神吧！”梅可把笔收了回来，笑道:“哦？你倒是说说看，其她人勾得，为何此人却勾不得，什么原因？”“上仙有所不知，此人本是天上一位大罗金仙，后因违反天条，所以被贬下凡间受万世轮回之苦，此人的生死不但在我们这里有注册，天庭还有记载，如果你这样勾去，小神一干人等哪有命在啊？”秦广王说道，左右判官也是叩呼“上仙爷爷，饶命！”梅可眉头一皱，万世轮回，每个轮回就算二十年，那也得二十万年，这也太狠了吧，问道:“这是什么神仙，犯了什么天条，竟然得到如此重罪。你倒是说说看！”
    “犯何天条小神地位卑微无从知晓，但是这女人本是上界掌管玉帝仓库的仙人，据说也名为天上十大漂亮仙女之一。”秦广王说道。
    梅可一看秦广王也不似说地假话，但是他可不是怕事的主儿，朱砂笔既然已经拿起来，岂能有放回去地道理，一笔下去，张颖连同和何芳的名字一同勾去，拿着笔来回地抹一抹，生死簿上这一页所有的字全部抹得干干净净的，嘴里还说道:“别阻止我啊，要不我把这身生死簿全毁了！”秦广王仰身栽倒在地，左右判官连忙扶上来，梅可则把生死薄往桌子上面一放，不再理他们的死活，哪管得了秦广王的生死，扭头径自出了鬼判殿，到天庭转转才是当前必须抓紧做的事情。那天齐仁圣大帝到现在可是走了有几个月了，估计现在已经到了天庭，正向那玉帝诉苦呢。关于上天庭的路径，梅可现在已经知道了，全是从秦广王的脑子里盗窃的，甚至关于天庭的一些神仙，现在梅可心里也有了数，也都知道了个大概，虽然秦广王只是一个地府的小冥神，看来天生是掌管人生死善恶的材料，对于天庭的一些仙人情况十分了解，梅可也算是减了大便宜。直接用神识锁定地府东边的一个结界，梅可一个瞬移已经出现在那结界口。这里装饰着一个古色古香的大门，高大的门框中间一道紫红色的大门，整个门霞光万道，门楣上只写着两个字“天府”，这和其他有关地府传说的书籍大不一样。梅可利用本身的神识感知结界的灵力，发现只不过是一般的仙灵力组成，于是同化灵力，随意的就走了过去，就仿佛是逛街一般容易。从门里走了过去，第一感觉是眼前景致一变，面前是一坐绮丽的大山，山间霞光普照，和地府的阴寒之气不同，这里是一个祥瑞的仙灵之气，比起地球的灵力不知道强了多少倍，真是个修炼的好地方。“何人通过地府门来到仙界，请出示令牌，速速报上名来！”还没等梅可从这怡人的景致中缓过神来，旁边走过两个仙人来，通过秦广王的记忆，梅可知道，这两人是镇守地府入口的天将，不过地位在天庭比较卑微，实力也只不过是下阶仙人级别而已。“令牌？二位，想我梅可，走到哪里还要令牌，那简直就是笑话！”梅可笑道，看了一眼两个天将的衣装，“不过你们这身盔甲还不错，呵呵，一红一黑比较搭配！”“大胆妖孽，竟敢擅闯天庭，限你是初犯，快快回去，我二人既往不咎，否则定押解到天庭，叛你个罪名，永世不得超生。”那身穿红色盔甲的天将说道，梅可知道他叫地府天阳将，而另一位则是地府天阴将，这些名字和中国古代神话中的大不一样。
    “得了，这么多废话，要抓就抓吧，我可没这么多时间相陪，还有事情？”梅可说道，如果被这两个小仙人缠上半天，实在是太丢面子，扭头就往天界里面走。天阴天阳两位仙将一听梅可这样讲，二人脸色一变，相互递了一个眼神，顿时把手上的两把剑祭了出来，顿时在空中变化，红黑两道光芒缠绕之下化成两条红白相间的绳索，直奔梅可而来，带着逼人的仙灵力。但是这点仙灵力在梅可的手里何其渺小，说白了就是挠痒都嫌轻了点，，梅可神识一动，那条绳索似乎一条被禁锢的妖蛇，在空中不停的扭动着。轻蔑的看了地府天阴天阳两位天将，口里说道:“萤火之光岂能同皓月争辉，简直自不量力，还不快通知你们那玉帝，就说我梅可今天来了，有什么好酒好菜的，尽快拿来招呼，哈哈哈！”说着话，身体化成一条流星，直向天庭方向射了过去。要说天庭，梅可就在和两个天将斗口之间已经用神识扫描了整个天庭空间，他居然惊讶的发现，原来天庭和地球的神话完全不相同，说得简单一些就是一个宇宙空间的复制版本，其中一颗蓝色星球上几大洲几大洋竟然和地球一般模样，只不过这里住的人群和地球不一样，而且建筑风格和地球上一些古代文明的一些建筑风格相同，要说区别。也只不过大了许多。神识之下他不但发现了大量的东方修真仙人。，同时也让他发现了，原来在美洲和欧洲地那些地方，还住着地球西方神话中的鸟人，也就是西方教廷传说的一些神等等，这让梅可大感惊奇。他无论如何也想不到，对于瞬间万里的仙人来讲，如何能和那些鸟人和平共处的。估计这种时间已经维持了不少时间。天庭主宫殿。也就是玉帝的宫殿设在长江流域下方南京到上海的位置，面积相当的大，整个面积根据梅可估算应该不会低于上万平方公里，实在是太过分地夸张。
    还有许多形形色色地宫殿几乎分布地球中国所有地方。可以想象里面还住了多少仙人，这对于梅可来讲简直是匪夷所思。原本自己还认为自己在异世的房子够大的了，但是现在和这些房子建筑比起来。那可真是井底之蛙，小巫见大巫了。梅可现在的所在地位置却不是在天庭的星球上，而是一个离那个星球数万光年地一颗星球上，这颗星球大小估计是地球的两三倍地样子，也许是专门设置了前往地府的出入口，所以这颗星球上除了两名天将以外，就再也没有了生命的迹象。不过在附近的几个星球上，早已经有仙人的存在，也建了不少的宫殿。总的来讲这个空间虽然和宇宙空间的布局差不多，但是星球的功能上却又大不一样，地球在银河系里，找不到几颗星球能住人，不过在这里，几乎不是恒星的星球上都住有仙人，而且环境优美，灵力充沛。这让梅可产生了深深的震撼，要说自己把异世界改造成这个样子，也必然可以，然而没想到，在这个天庭空间里，竟然也有这种神人存在，看来拥有自己同等实力的，这个空间里应该有，想到这里，梅可的额头少有的闪出一丝黑线。而且从整个天庭空间来讲，布局上看这些仙人们和西方的神都把地球分成两部分进行管理，不用说，这里的仙人和神都和宇宙空间里的地球人类有着千丝万缕的联系。“看来我是小看这个天庭了，他们竟然拥有这么大的实力！”在空中流星般闪过的梅可，一边用神识扫描着整个天庭空间，一边还自言自语的说道。其实梅可不知道的是，当年这天庭异界，本是不同于地球宇宙空间的一个混沌的空间，后来东西方神魔为了争夺地球资源，和修炼地盘大战时，高等级的能量碰撞无意中撕裂了这个空间的入口不能缝合，为此可以自由出入两个空间。
    在发现还有极大的开拓空间时，这些大神们惊叹莫名之下下认为是哪个远古神让他们停战传下的警示，所以中西方顿时握手言和，然后几大东西方古神联合起来共同开发的这个空间，共同以宇宙空间银河系为模型改造建设，但是当初建设完成后，由于这个世界没有一丝毫的生气，为此一代古神巨匠盘古也因此消耗掉所有的灵力，成就了这个空间的一切活力。在众神的帮助下，盘古用本身神原力化成生命力撒播在这个空间所有的星球上，才有了如此庞大的供修真者修炼的生命星球，为此盘古可谓是东西方各神和仙共同敬仰供奉的创世神。为此说明，这个空间可不是任何一个人能开发玩成的，不像梅可一样，要创造一个空间里的东西，制造生命也就神识瞬间完成的事情，而且是那么简单，那么随心所欲。当然了，因为作为小小的冥神秦广王也根本不知道这些历史，所以梅可现在更是不知道了。梅可带着心里的郁闷和不安，知道如果这样飞着去天庭，也不知道要何年何月，根据秦广王的记忆，没可知道，即使使用天庭专用的转送阵法，去到天庭主星球见玉帝也需要半天(地球半年)时间，梅可肯定是等不及的，所以最好的办法就是瞬移。梅可现在已经锁定了一个目标，就是一个离这个世界地球比较近的一个星球，天庭世界的火星，因为梅可知道，那里有着天庭的第一大集市，也是地球和天庭的一个结界南天门的出入口，当初女娲补天时就是在这里，那道没补全的裂缝上面被天庭众仙弄了一个大型结界。





    第三卷 大地龙腾 第256－260章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:23:48 本章字数:21706

    第二百五十六章　一吼之力
    要说天庭，和地球传说的大不一样，仙界的人也有商品交易的集市，不过里面的大部分是交换一些修炼用的丹药、护甲、武器，以及一些仙器法器等等，当然了，还有仙界的一些药物，炼器材料，和地球的交易物品当然是不同了，这里没有钱币，都是以各种等级的仙石进行交换，所以像梅可这种人，虽然那些什么仙器他看不上眼，但是那些好的炼器材料和一些仙丹，他可不能这么轻易放过了，因为对几女今后的修炼可是大有好处的。因为他还记得《西游记》里面说过的太上老君的那什么金丹，那可是好宝贝，拿下去给几个老婆做礼物，可是相当不错的，也不知道能不能买得到。
    仙人的衣服装束通过秦广王，以及神识的观察他当然是知道的，神识一动，身上已经多了一套中国古代秀士锦袍，身体外稍微释放一些仙气，整个人显得仙风道骨，全身上下瑞气横溢，好不精神。经过一番自我陶醉，梅可一个瞬移，已经出现在一个大型的集市上，这种集市就好像唐朝的街市，一个极大的广场上，有序的摆放了许多摊位，热闹非凡，看来仙界的人貌似还不少。那些摊位就是许多为了交换物品的仙人拜访下来的，各种物品流光溢彩，琳琅满目的种类繁多，奇形怪状的东西散发出各种颜色属性的仙灵气息，让整个市场上充满了灵气，甚至偶尔还会出现一些次神器，而这些次神器可就吸引着大部分的目光。有一样梅可不得不佩服，因为天庭的管理，这里呈现一片和平祥和的样子，不像梅可去过的那些异世界仙界，那里几乎每天都有关于争夺一些宝贝的争夺。“这位仙人！以前小仙未曾见过，请问来自哪里？是否是从人间新渡过天劫，飞升上来的呢？”一个手拿拂尘的道士仙人离梅可不远，梅可瞬移过来他正好看见，仔细一瞧不认识，所以上前来打招呼。“新近飞升？”梅可心里好笑，嘴里却说道:“呵呵！是啊，小仙对天界还不是很了解，敢问仙长如何称呼？”“贫道已经好久没听说过人界有历劫升仙的了，贫道张三丰，在凡间掌教武当，列入仙班数百年，现在还属于天仙上位，还没进入金仙级别，不过在仙界还有些人缘，大家都叫我三丰道长。”张三丰说道。梅可一呆，说道:“原来道长就是武当派的创始人张三丰，我在凡间可是早有耳闻，你的事迹现在早就拍成电视电影呢，你可是武林传奇人物啊！”“呵呵，虚有薄名而已，小友如何称呼？”三丰道人问道。梅可说道:“我啊？我叫梅可……咦，三丰道人，你怎么呢？”三丰道人一听梅可自报家门，脸上勃然变色，惊恐万分的四周看看，对梅可可是畏如蛇蝎，也不敢再说一句话，身子飞快踏上一道祥云，飞快的溜走了，如同丧家之犬。
    “原来你就是擅自闯入地府，修改生死善恶簿的那妖孽梅可！你胆子倒是不小，这次竟然跑到天庭上来撒野！”一个洪亮的声音传来，响彻了整个集市市场，梅可身边的地面上，顿时投引出一个巨大的阴影。抬头一看，一个巨大的人影踩着七彩的云朵，穿着一身华丽的盔甲，最引人注意的是除了和其他人一般的两只眼睛外，额头中间天目穴的位置还竖着一只眼睛，手持三尖两刃刀，旁边还跟着一条黑色的大狗，此时正用额头上的那一只眼睛死死的盯着梅可看，散发出朵朵金光，仿佛要把梅可的根根底底都看出来一样，让梅可感觉极不舒服。梅可心说有点意思，看来这就是那二郎神了，没想到自己到了天庭，接连两次遇上的还是两个名人，不过还有一种感觉梅可比较惊奇，因为他从二郎神的眼睛里，竟然看到了与自己“神龙之瞳”差不多的气息，而且这是后他那逼迫出来的战意竟然还带着阵阵的龙息，梅可对这个天庭可是越来越感兴趣了。然而他有一样实在是搞不明白，自己就和三丰道人简单的说了这么一句话，这二郎神又是从何冒出来的，真是令人费解。在仔细观察二郎神的修炼境界，知道已经迈过了金仙下阶的级别，跨入金仙中阶，也许等不了多久就可以进阶到大罗金仙的级别，看
    来传说中能和孙悟空打成平手的战神，实力其实也不过如此而已。现在的仙界市场上的那些摆摊进行交易的仙人，也都在杨戬大吼的情况下，纷纷忙不迭的收拾地上的商品，一溜烟的跑得无影无踪了，胆大的躲在一旁建筑里偷着瞧热闹。而这里发生的所有事情，此时坐在云霄宝殿的玉帝和一干大臣们，都已经知道得一清二楚，玉帝慌忙吩咐李天王召集兵马去往南天门市场，协助杨戬拿人，虽然他心里还感觉安排这些事情多此一举，毕竟杨戬的战斗力早就得到了天庭的认可，想灭掉一个犯上作乱的梅可，那可是手到擒来。“杨戬？呵呵，有点意思，看来你本事不小，我刚自报家门你就来了，怎么呢？想抓我？”梅可吊儿郎当的说道，说实在的，他实在是高手寂寞，这二郎神在他面前实在是不够看。
    “大胆妖孽，姑且念你一身修为得来不易，速速与我去见玉帝，接受玉帝的裁决，如若不然，今天就让你喂了我的啸天犬！”腰间三尖两刃刀往梅可一指，大声吼道，还别说，真有点震耳欲聋的气势，如果换了普通仙人，就凭他那一吼，也就只能束手就擒的份。不过凭杨戬的三只眼，总梅可身上也只看出一个天仙中阶的实力，其实他不知道的是，梅可辐射在外面的仙灵力只不过是为了好看故意散发出来的，真实实力谁又能看到。梅可一听，仿佛二郎神已经吃定了自己一般，顿时大怒，说道:“妈的！又不是比声音大，靠……！”梅可开始的话还心平气和，后面那个“靠……！”字出口，则瞒含龙息，那架势可不是二郎神一个小小的金仙中阶级别能抵挡得了的。巨大的龙息，夹带着无与伦比的气势，远远胜过上万道巨雷的综合，向二郎神直逼了过去。就这么简单一下，就把二郎神震得是八窍流血(多一只眼睛)，连同那条估计已经没了命的啸天犬一起也不知道被梅可的罡风吹到哪里去了，瞬间没有踪影。市场周边的房屋，早就扩散的余波震得成了一堆垃圾，隐藏在那些宫殿中准备一看究竟的那些等级不高的仙人，此时能活下来的微乎其微，而造成了这一切的罪魁祸首，也就只是梅可这么简单的吼了一下。“郁闷，我还想把他那条狗抢过来玩玩，没想到这么不经弄，吼一声就没影了，还有那三尖两刃刀，看来可不是一般的兵器啊，这么吹出去，也不知道沦落到什么地方，可真是扫兴加郁闷！”梅可惊叹自己的杰作，事实他最先实在也是没想到，自己这一发怒，竟然会造成这么大的破坏力，其实梅可当初修炼完成后，虽然能力常用，不过用这么大的劲还从未有过，所以还从未试验过自己的法力外放的正式水平。这样一来，梅可原本对天庭的实力还有些顾及，到了此刻反而信心百倍了，同时也暗自得意的想着:“没想到人间传得跟什么似的二郎神，竟然如此不堪一击，只是不知道有没有实力强点的，也让自己过过瘾。”高处不胜寒现在就是对于梅可这样的人的最真实写照，他现在渴望对手，和他斗他个几天几夜。对着一大堆南天门的废墟喊道:“还有活着的吗？”一边说着话，神识还一边扫视出去，看了半天，找到几个微弱的生命气息，不过看样子是刻意的隐藏，梅可这次来的目的是找天帝理论的，关于其他仙人，还不是这么无聊找麻烦，既然人家都躲起来了，当然没必要再去打扰。
    忍不住摇头一叹，自言自语的说道:“唉，可惜了诺大的一个市场！”然后一个瞬移已经没了踪影，而此时被埋在废墟地下的那些仙人们感知到梅可这个煞星已经走了，这才拖拖然的走了出来，看着梅可刚才站立的方向，余悸未消，纷纷感觉梅可最后那一叹真有点兔死狐悲的味道。此时的云霄宝殿，千里眼跪在大殿之上，正在向玉帝紧急禀报:“启禀吾皇，那梅可和二郎真君对峙时，突然一声大吼，一声“靠”，便把二郎真君轰到了太上老君的兜率天宫，仙体受损严重，老君正用金丹，加上无边法力进行救治！”
    第二百五十七章　蟠桃玉露
    玉帝“噌”的一声从宝座上站了起来，脸色宴时一边，要说二郎神的本事大家不是不知道。在那梅可面前竟然经不住一吼，而且一下从南天门轰到兜率天宫，那可是不在一个星球上啊！
    可想而知这梅可的实力那可不是一般仙人能对抗的，想必已经最少是玄仙以上的级别，甚至仙帝级别也很有可能，这样吼一声的效果，即使是大罗金仙也休想办到。云霄宝殿分列站立两边的天臣们，顿时也是一片哗然，殿上议论纷纷。“千里眼，还看到了什么？你继续说！”天帝虽然脸色都变了，毕竟天帝的气势可不是其他仙人能代替的。“回禀玉帝，顺风耳和微臣一样，因关注当时场中的情形，被那声波已经震得仙体粉碎，今后在仙班也除名了。”顺风耳说道，他和千里眼可是仙界的眼睛和耳朵，几乎从有了天庭就有了他们，二仙有史以来配合无间，为玉帝立下赫赫功劳，如今顺风耳一个却匆匆逝去，他就好像掉了一直胳膊，心里的悲痛可不是其他人能比的。“什么？顺风耳他……他竟然离南天门这么远的地方也被震得仙体不再，这叫梅可的妖孽竟然如此厉害，各位卿家，你们可有良策对付那梅可。”玉帝神色全身疲软，顿时感觉一阵乏力，一屁股坐在自己的龙椅上。“启禀玉帝，那梅可在市场位置逗留了片刻，便一闪而逝，就连我也找不到踪迹，不知去向！”千里眼接着说道。“什么？他竟然有这等本事？众位卿家，这如何是好？”玉帝脸色大变。他十分清楚，即使是自己，也难逃千里眼顺风耳的跟踪。
    玉帝左侧闪出一个头发胡子全白的干瘦老头来，全身一身素白的仙袍，恭声对玉帝说道:“启禀玉帝，想那梅可竟然有这个本事，二郎真君都不是他一吼之力，顺风耳为此而丧命。所以微臣认为。这人间上来的妖孽除了有一身不低于玄仙级别的法力外，应该随身还携带着某种可以控制音波能力地神器。”玉帝点点头，说道:“太白金星言之有理，此妖孽定带有控制音波的神器法宝。众位卿家可有对付之良策？”“启禀玉帝，小仙愿往！”殿左走出一位铁塔似的黑汗。手持一对电光闪闪的大锤，向玉帝跪下。大声说道。众位仙家一看，竟然是雷神。玉帝甚感诧异，问道:“雷神，刚才我们还提到那名叫梅可的妖孽已经到了玄仙以上的本事，法力无边，可是就凭你一个天仙上阶，如何能是对手？”“启禀玉帝，小仙准备跟随托塔天王的十万天兵，用雷神的神音结界破他地音波，给各路天兵机会，一举擒拿。”雷神自信心十足地恭声说道。太白金星再度发话，说道:“启禀玉帝，雷神言之有理，这不失一个良策！”玉皇大帝点点头，就这么定了，此时正好托塔李天王带着哪吒三太子点兵完成，上殿领命，玉帝就把雷神的话说了，同时让千里眼随时注意天庭的动向，观察梅可的去向，一旦有发现速速上报。而此时地梅可，却已经到了王母娘娘的蟠桃园，不是因为别地，是西游记看多了，从这次切身体会中他已经知道，传说中的有地事情很多其实不是空穴来风，都有一定的依据。经历了二郎神的事件以后，他对自己的实力那可是相当的自信，天庭虽大，自己还不是哪里都去得。这里仙人的实力，估计也和异世界仙界的实力差不多，那里有仙帝，这里有玉帝，没多大的区别。
    既然现在已经把这天庭彻底得罪了，何不干干脆脆的当一次强盗，回味一下过去作为强盗时的快感，所以他的神识已经锁定了这个天庭的几个地方，王母娘娘的蟠桃园，天上老君的丹房以及佛家圣地的西天大雷音寺，这几个地方可是宝贝众多，数不胜数啊。王母的蟠桃园在相当于地球的昆仑上上，诺大的昆仑山上全是桃树，果然名不虚传，经过梅可的神识观察，桃树按海拔高度分为三种不同的桃树。最下一层的桃树最多，约有数亿株，是一千年一开花，一千年结果，再等一千年才能成熟的仙界普通仙桃；中间一层是五千年一开花，五千年一结果，再有五千年才能成熟的中阶仙桃，约有上千万株；而最上面一层的桃树则是一万年一开花，一万年一结果，再有一万年才成熟的顶级仙桃，数量也不多，约有上百万颗！数量之大，比起西游记里可就多得太多了，而且守护桃林的神仙也不在少数。然而梅可自己施展隐身术后，岂能被这些普通仙人所发觉，上下三种桃林都转了转，各种仙桃都尝了尝，真可谓唇齿留香，放进嘴里那种爽可不是能用语言所能表达的。要说三种仙桃，味道还就是差不多，然而吃进嘴里给身体补充的灵力可就大不相同了，貌似还不能以年份的比例进行比较，貌似等级之间的灵力差别几乎是成千上万倍，这让梅可差异莫名，心想既然这样还不如全部培植最高的一种，岂不快哉。其实事实哪有梅可想的那般容易，要知道这种仙桃，本身的品种都是一样的，真正的原因却是天庭昆仑山上的那灵根异脉。想当年盘古献身补灵，施法之地就在昆仑山巅，虽然盘古把整个灵力洒向无边无际的天庭空间，但是仍有部分未能散尽的灵根还余落在天庭昆仑山，形成了灵根异脉。当年王母地球得道就在昆仑，甚为眷念便向玉帝要下这方宝地作为自己的后花园，到下界凡间拿得蟠桃核，种上蟠桃，没想到蟠桃得盘古灵根，在天庭灵气滋润下，竟然分成三等，得三种仙桃，这可是意料之外的收获。
    这些东西梅可哪里晓得，左看右看爱不释手，一边想着弄些最好的仙桃种子回到地球后，让尼亚的生物基因想想办法，让它一万年的开花周期改成两三个月，再种进自己的院子里，彩龙城里，岂不是大赚特赚。梅可心里YY的想着，直接在峰顶那些已经成熟的仙桃中，挑了一些大个的，摘下来放进自己的空间戒子，然后拿到地球和自己老婆们分享，岂不快哉。要说这顶上的顶级蟠桃树，虽然上百万棵树，然而真正仙桃已经成熟的也就那么数百棵，梅可一番下来，兜里就有了上十吨的顶级仙桃，够吃上一阵子了，好在空间戒子中是个完全静止的空间，即使一盘热菜放进去后，在里面放上上百万年，拿出来照样是一成没变，所以梅可也不担心会坏掉。现在树上剩下的，尽是一些瘦小干瘪的，梅可看不上眼的。至于下面两层的桃子，梅可选了一些最底层的成熟桃子放进空间戒子里，可以给一些今后普通的人类朋友吃吃，这些可都是吃了长生不老的东西，他可不喜欢今后遇上一些人后便想方设法的到地府改，那地方阴气太重，他不太喜欢。梅可并不贪，也不坏，只取桃子不坏树，毕竟人家辛辛苦苦培植出来的，得了这些果子就已经很满意了，至于自己的后花园计划，他打算用吃剩下的桃核来种植。整座天庭昆仑山除了桃林和一大堆的护林小仙，只有那蟠桃会宫殿最为壮观了，这宫殿建在昆仑山脚下，原因是当初王母舍不得占用昆仑山上的一小块地方，毕竟那里灵根好，占用一些土地就少种一些桃树，她可舍不得。要说这蟠桃会宫殿，气势磅礴还不算，这里最为得意的要数这里的蟠桃仙露了，这是一种酒，应该说是仙界现在最好的一种酒，这种酒的水引用的天庭昆仑天池里地。酿酒的材料用的是最下层的成熟蟠桃，而且还是仙界目前最强的酿酒仙人酒中仙的得意杰作，如此一来便成了仙露，也是蟠桃大会上除了顶级蟠桃以外的第一仙家饮品了。不过这种酒可不是一般仙人能喝的，没达到大罗金仙级别地仙人，喝上一杯便要大醉三年，等级越低，估计沉睡地时间就越长。如果普通凡人喝了那么小小的一滴。估计只有沉睡上万年的份了。
    当然了，这酒里都是仙桃的精华，凡人如果喝上一滴便可在醒后成仙，对仙人地修炼可谓是大有好处。可是不能过量，为此每次的蟠桃大会。仙女们都会根据各个仙人地级别限量供应。蝰桃仙露的酿酒坊就在蟠桃会宫殿地后面，这里酿酒和地球的酒坊不同。他们不靠蒸和发酵，而是一种专用的法器加酿酒师专门的法术，说以现场除了一些酿酒用的材料外，就是一大桶大桶的盛酒器皿了。到了天庭昆仑山时梅可就已经注意到了这所宫殿，因为他已经用神识扫描到了，看看旁边的一堆堆低级仙桃和一些水，还有那酿酒师的动作，梅可已经大概猜到了他在做什么，这种机会他岂能放过，拿了仙桃，这仙酒无论如何也不能就这么算了，好歹入宝山也不能空手而回吧。顶级仙桃收集完毕，山顶的一些守护蟠桃园的仙人们已经突然发现了桃林里桃树上仙桃的丢失，顿时大惊失色，桃林守护天官，慌忙架起云彩直奔云霄宝殿，这种事情他可不能有丝毫的隐瞒，速速上报或许还能减轻一些罪责。然而此时的罪魁祸首，梅可已经用瞬移来到了蟠桃会宫殿的酒坊，说是酒坊，其实也可以说这里是储存酒的基地，因为酒中仙酿酒根本就不占地方，出来酒就直接放在这里，也省的搬来搬去。要说这酒酿制可不容易，但是虽然这样，因为每次蟠桃会喝下去的酒并不多，酿制的速度却远远不止，所以王母虽然拿一些送人，但是酒坊里的酒可是越储越多，现在已经储下了不低于上万坛，坛是极品白玉坛，而且这些个坛子可不小，按地球的称来算，一坛足足有数百斤。别看蝰桃仙露十分稀少罕见，但是在这里，即使开个酒厂也能卖上数十年。而且后面的一些酒，看来的年份也应该上了数十万年之久了啊！(作者语:天界的时间和地球的时间错综复杂，请读者别去计较！作者估计，仙人到凡间去，也是凡间一日天上一年，或许不合逻辑，然而神仙这些东西，千万别往逻辑方面去向，免得头痛！)
    有好东西梅可岂能放过，他虽然不是那种不留余地的人，可是现成的酒岂能这么放过，神识一动，反正空间戒子里空间大的是，这些东西可是不要白不要，一挥手就全收进了空间戒子里，一坛子也不剩。酒中仙可是已经达到了玄仙上层的级别的仙人，这也是得到这些酒的功劳，要知道，喝这个酒可是他的权利，以公谋私，品酒为名，谁也不能把他如何，再加上酒香灵气的熏陶，所以他的实力增加得比较快。
    一个强烈的灵力波动后，他已经发现了酒坊里的酒全部不见了，顿时一阵大骇，要知道，仙界能在他面前做到这种神不知就把酒拿走的仙人几乎没有，他的实力距离仙帝境界可就是一步之遥了，比他级别更高的也就只有那么寥寥数人而已。“谁！胆敢偷仙家宝物，王母娘娘的蟠桃仙露，赶快出来，否则本仙不客气！”酒中仙就连手中酿制一半的蟠桃仙露也顾不得了，大声吼道，他暂时还没被吓得往云霄宝殿跑。梅可什么人，岂能这点胆量也没有，心说既然你要见我，给你见见又有何妨，顿时收了隐身术，酒坊里灵气轻微一波动便显出身形来。“不就取点酒喝吗？有什么了不起的，不过你酿的酒还不错，我闻了闻，比我以前喝的酒可就好多了，这不，我就要了点，何必大惊小怪的，有点风度好不好！你们这些仙人就是有些小气！”梅可漫不经心的说道，而且一说就是一长串。“你……你是谁？”酒中仙晕忽忽的，整天和酒打交道，虽然喝得不多，可是就凭这蟠桃仙露散发出来的香气，也够他享受的了，只要停止酿酒，几乎他整天都是晕晕乎乎的，不过他此时的震骇，让他的大脑清醒了不少，开玩笑，上万坛的酒瞬间不见了，这是什么概念啊，要是王母娘娘怪罪下来，别说他是玄仙级别，就算他是仙帝，也足够死上一万次了。“梅可，听说过吗？”梅可笑着说道，今天赚了不少，心情很不错，原本想去市场转转的，没想到被张三丰和二郎神破坏了，现在可好，在这里赚了一大把，如果去市场上看看那些东西，要是比起这里的，还真可以算是小巫见大巫了。酒中仙摇了摇头，记不起这个人来，要知道他整天在这里酿酒，哪管得了这么多，仙界今天发生的事情和地府的事情，一丁点也没传到他的耳朵里，和他整天接触的也就是那些采摘仙桃供他酿酒的小仙们，就是知道了在他面前也多半不会提起。“我不管你是谁，你把刚才偷去的酒全部留下，我可饶你不死！”酒中仙已经看出梅可只不过是个天仙上阶的级别，岂能怕他。虽然他到现在为止也没搞清楚梅可刚才是用什么本事偷到酒的，然而在他心里也和二郎神最初一般，自信对付梅可也可以手到擒来。
    梅可被逗乐了，虽然酒仙看错了他的级别，可是梅可却没可能看错的，知道他也就是一个玄仙，于是“哈哈”大笑起来，在鼻子上扇了扇，说道:“酒鬼，你一天喝多少酒啊？竟然这么大一股酒味，好歹这算是玄仙上阶吧，我要不把酒拿走了，你迟早还不得醉死下场，这可都是为你好啊！”“大胆！”酒中仙的酒算是醒了，不是被梅可用水泼醒的，而是被梅可气醒的，他现在想的是一定要给梅可厉害瞧瞧！
    原本酿着仙桃的酒器已经被酒中仙祭起，直向梅可飞了过来，带着浑厚的酒气，飞过来地过程中酒器越来越大。对着梅可当头罩下，酒气越来越浓，化成两丝白厚的乳白色线体，直奔梅可的口鼻之间，从鼻孔钻了进去，顿时让梅可感觉有些晕晕乎乎的了，这正是酒中仙的成名绝技“酒虫临体”，这培养了数万年的酒虫全是酒中仙数万年修炼中炼制的灵器。即使是一般的神在不注意地情况下也会着道。醉得个天翻地覆任人摆布。然而梅可现在，虽然被那酒虫袭击有点晕晕乎乎地，不过他已经是超神体，当然能承受得住。这可不是和女人卿卿我我，而是战斗。所以思维还是百分之百的清醒的，挥手之间。一团灵气已经出去，把那酒虫之体懒腰切断，一个喷嚏，鼻子里的酒虫自动滑出，化成灵气消散不见了。酒中仙顿时一愣，他这酒虫可不是一般地酒虫，柔中带刚，全是酒气灵力所化凝结而成，而且还是灵器，能随着他的实力争强而增强，所以别说是天仙级别，就算是比他低了一个级别地玄仙中阶，也休想动得了分毫，更别说斩断了。然而一看对手，挥手之间，漫不经心的，仿佛根本不放在心上，心里地震撼可就不是一般了，现在他心里清楚。面前这个人如此大胆，基本上可以肯定是隐藏了实力，还好自己的酒虫是灵力所化，斩断的一部分自动收回酒器里，祭炼一下就没问题了。要说天上超过大罗金仙以上的人物，酒中仙可就没人不认识了，更别说比自己实力强的，当下还以为是有人变化出来偷酒，他也不是省油的灯，心想即使打不过，跑还是没问题的，所以大声吼道:“你究竟是谁？要知道隐瞒身份，一旦被查出来，天庭容你不得，赶快把酒交出来，我今日就当没有看见！”梅可笑着，有心逗逗他，说道:“说说看，就算是你把天庭里所有的人都叫来，又能怎么样？哈哈哈！”
    “你……你就不怕违反天条，绑上斩仙台？受那无穷的轮回之苦？”酒中仙顿时大骇，没想到眼前这人竟然没把大家都放在眼里，难道他已经到了神人境界，可是不对啊，即使是到了神人境界，那些天外天的神人们，和天庭可是有着千丝万缕的联系啊，他始终也是逃不过一劫啊！
    “轮回之苦？”梅可这时候突然想起张颖来，想当初她可是看玉帝仓库的仙女官员，竟然也被受到轮回之苦，万次轮回，其中缘由想必眼前这个酒鬼知道，于是说道:“你是说我会和看仓库那位一样？”酒中仙斜藐了梅可一眼，说道:“知道就好，我告诉你，那九天女王星可是王母的贴身侍女提拔起来任天庭的仓储保管的，就因偷吃了一颗寒池仙莲，便被绑上斩仙台，打入轮回一万次，你现在可以想想，一次偷这么多，你会得到什么样的罪行？我劝你回头是岸，今天我就当没看见，绕你一次！”他可不想梅可真把酒拿走，如果拿走玉帝铁定会治他一个看管不严的罪名，同样逃不过斩仙台之苦。梅可笑道:“行了，别劝我了，现在已经来不急了，我把山顶的仙桃大部分都摘完了放进自己兜里，如果你们那玉帝发现，岂不是要给我打入十八层地狱，永不超生，嘎嘎，这样可就有麻烦了。”梅可自顾自的说着话，手里还拿出一个仙桃烛耀似的给那酒中仙看，然而只听得“噗通”一声，酒中仙栽倒在地，半天没爬起来！
    “郁闷，这点都承受不住！”梅可说道，准备扭头就走。然而此时感觉腿上一重，低头一看，酒中仙此时已经是泪流满面，大声哭嚎:“上仙啊！我的仙人啊，你可千万不能走啊，要知道你疯，我可疯不起啊，那仙桃不能还原，可是这酒你还给我，也算是饶了我这一命吧，我这数万年的修炼得来不易啊，天啊！你一走我可就活不成了啊！救命啊！”梅可一愣，心说至于吗？不过他在异界打劫的时候，类似的场景见了不知道多少，这种哭爹叫娘的做法，他最是鄙视，抬腿就是一脚，酒中仙顿时飞了出去，在梅可一脚之威下，直接冲破蟠桃会大殿屋顶结界。
    只听得“呼”的一声，紧接着“哎哟”一声大叫，一个稚嫩的声音大声吼道:“酒中仙，你喝糊涂了啊，横冲直闯的，把我的风火轮都撞飞了！哎呀，你怎么呢？撞了我也没怪罪于你，不至于伤心成这样吧！”
    第二百五十八章　至尊无赖
    “抢劫啊！强盗啊！”酒中仙激动的声音紧随其后，而且喊得相当的响。梅可一个神识已经延伸出去，好家伙，天上黑压压的一片，遮天蔽日的全是天兵天将，应着阳光，盔甲金光闪闪，好不威风，领头站着一大堆实力都是在金仙以上的仙人，根据梅可了解来的信息，其中包括托塔李天王父子和哪吒三太子，雷神火神，还有天庭二十八宿等等，阵容强大。然而梅可仔细扫描了一遍，里面却没有一个实力超过酒中仙的，实力最高的托塔天王，也才刚刚踏入了玄仙级别，比起酒中仙还差了不止两成，根本不够看。没想到天庭派来一堆菜鸟。一个神识钻进了李天王的大脑里，读出了里面的信息，顿时大乐，心里那个美呀，原来这些人以为自己只不过是个靠声波神器闯天庭的菜鸟，感觉还真有点意思。此时那酒中仙被哪吒抓住衣领站着云端，貌似半天还没回过神来，全身乏力，这让一旁的李天王大为诧异，酒中仙迈入上位玄仙可是几千年的以前事情了，天庭无人不知无人不晓，他实在没明白现在怎么会是这个样子。通过酒中仙的喊声内容，他眼珠子一转已经明白了一个大概，一定是那偷桃的贼又跑这里偷酒来了，而酒中仙吃了亏，心里也情不自禁的大骇，即使是仙帝级别遇上这酒中仙的酒虫，只怕也喊招架不住，这偷桃贼的实力可见一般。然而现在在场的人基本上都已经有百分之九十的确定，一声就能把二郎声弄飞了两个星球地梅可。应该就是这个偷桃贼了，同时他们开始信誓旦旦的擒拿信心此时也没有了多少底。
    但是箭已在弦，又不得不发，李天王大吼一声:“众将听令！来呀！火速列十二都天天罗地网大阵，围困蟠桃会宫殿，擒拿盗贼！”顿时间战鼓齐鸣，昆仑山下霞光万丈，天兵天将火速移动。分列各位置。按部就班的火速布起阵来，片刻时间已经把蟠桃会宫殿围得是水泄不通。然而他们此刻的目标梅可，已经悠哉游哉的从云霄宝殿的大门口往里走，手里还拿着一颗极大的蟠桃一口一口的吃着。香气灵气到处飘散，当然了。他此时还是隐身状态。然而蟠桃散发出来地香气却是瞒不过殿上重臣和，玉帝王母。顿时大骇，知道麻烦来了，没想到对方胆子这么大，竟然敢闯上云霄宝殿。然而想尽办法却也发现不了梅可地具体位置，直到梅可坐上玉帝的龙椅，把茫然四顾的玉帝提起来扔了出去时，才知道他竟然已经到了龙椅上。玉帝好歹也算是仙帝级别，虽然在大殿上没有摔倒，不过仍然是狼狈不堪，雍容华贵的王母连忙飞了过去，紧密地守护在玉帝身边，眼睛却已经看向玉帝的龙椅。这才在一干仙班一片惊骇兼哗然中显了形，坐在龙椅上看也没看在场所有人一眼，自顾自地吃着仙桃，这可仙桃进殿时才开始吃，现在还没吃到一半，手里还有大半截，另一只手还在龙椅上抚模着，嘴里含糊其辞的说道:“唔……！这龙椅不错，挺舒服地，呵呵！难怪你这么爱坐！”云霄宝殿顿时乱了套，武官擎出武器，文官则祭出法宝，然而玉帝在没有吩咐前，损坏龙椅那可是逆天的大罪，没有人敢动分毫。“大胆妖孽，竟然抢我龙椅，速速与我拿下！”玉帝惊骇过后，此时气得是五内生烟，这个羞辱可是任何人都有承受不了的，抢龙椅，那还得了，这一刻什么都顾不得了，发誓要把梅可挫骨扬灰，打入十八层地狱！
    要知道云霄宝殿上的仙臣们，除了护殿天将，都是大罗金仙以上的级别，每个仙人都有自己的得意法术，都有自己的制敌妙招，而且天界大神比起地球中国古代的皇宫可是大多了，这样一来数百上千件法宝及时就冲着梅可招呼过来。
    还别说，那威势还真是不得了，就这么简单的一下子，殿里的仙灵力顿时膨胀，这些法宝发出的威力如同有默契一般，形成一个尖锐的锥子状态向梅可的位置袭击过去，这种袭击的威力，估计是神恐怕也难以招架。然而梅可不同，他不是神，而是超神，虽然这是他有史以来见过的对自己最大威势的攻击，不过在他眼里实在是不屑一顾，伸出食指，在面前划了一个圈，随着指尖的移动，形成了一个极大的漩涡，并且慢慢的扩大。这个漩涡是神原力构成，产生了极其震撼的极大吸力，漩涡中间漆黑一片，貌似一个宇宙空间的黑洞，能吞噬一切物质的黑洞，所吸引的对象也正是云霄宝殿上的一般仙臣和他们的兵器，连同云霄宝殿上的桌椅板凳，珠宝玉器。这个法术可是梅可从龙族魔法“吞噬之门”改变而来的，再加上他本身的实力，当然是毁天灭地，一时之间惨号一片，云霄宝殿哭爹喊娘，这让梅可郁闷不已，好歹都是仙人，没想到还在关键时候喊爹喊妈的，实在是没什么形象，心里忍不住鄙视。要说梅可划出的漩涡吸力虽然厉害，不过在场地方怎么说也是大罗金仙以上的级别，极力挣扎无果后，慌忙使用瞬移仙法或者一些特殊的仙界遁术，瞬间转移到其他地方。然而手中祭出去的法宝，那可是无论如何也是收不回来了，不过现在哪顾得了这么多，包括玉帝王母在内，找机会逃命要紧。云霄宝殿上帝天兵天将，由于等级太低，那里能逃脱得了，纷纷跟着一般天臣的兵器法宝飞进了梅可设置的漩涡，即使是大声呐喊又有何用，这漩涡可没有一丝怜悯，没用多久的时间，大殿上能动的东西全部都被梅可收了起来，包括玉帝的龙椅案台，就连两个拿着扇子的仙女也没逃脱漩涡的劫难，整个云霄宝殿空荡荡的。要说梅可还真感觉奇怪，这云霄宝殿也不知道是何来头，在这么强大的吸力当中竟
    然丝毫未损，要是换成其他地方，估计此时也就只剩下一片空地了。
    “逃跑？老子看你们能跑到哪里去？”梅可阴阴的笑道，这次来天庭，原本他不想太过分的嚣张的，但是机缘巧合下，他发现了张颖偷吃一样东西竟然带来的如此惩罚，再加上二郎神对他的这种飞扬跋扈的态度，这让他很不爽，也引发了当初在马亚大陆上的盗贼野性，这也算是天庭有史以来最大的劫难吧！
    神识出去，梅可已经搜索到了玉帝、王母和一干大臣，此时皆肝胆具裂，狼狈万分，化成金光直奔兜率宫，梅可明白了，从自己掌握的信息来看，这天庭离云霄宝殿最近的，实力最为强大的就数那兜率宫了，太上老君位列三清之首元始天尊门下，元始天尊是道家之首，手中法宝无数，太上老君本身实力离神也只是一步之遥，所以目前只能在他寻求庇护。梅可心里乐了，心说自己也想去兜率宫要点丹药的，没想到这群老小子竟然选择那里，岂不是给自己找借口，貌似即使上门硬抢，这太上老君也应该没话说了，心里不经YY的想道。然而当他准备出发前往兜率宫，只感觉天上灵力波动，神识一探，心里一阵郁闷，这帮天兵还真是来得挺快，片刻之间又已经把云霄宝殿包裹起来，心说要不给点厉害瞧瞧，也不知道马王爷长三只眼。一个短距离瞬移，已经出现在十万天兵天将的上方，神识之下，头顶百会穴飞快腾出一条七彩的巨龙，长约千米，这是梅可故意把身形搞大一点的。认为在这帮天仙面前更拉风，更具有震撼力。一时之间天空霞光万丈，兜住了整个天庭地球，瑞气千条，梅可自己身形也幻大，手上的万象表化成一把超神器大刀，防具换成一套七彩流萤的盔甲，足踏一双七彩地登云靴。跨上龙背。虎目一瞪，伴随这一声高亢的龙吟，响彻天地，震撼天庭。气势直至三十五天外天。
    西方神界创世神和一干神祗，大雷音寺如来佛主。道家三清元始天尊，灵宝天尊和道德天尊、女娲、轩辕神等强烈的感应到这种深不可测的强烈气势。而且气势中带有强烈的战意，当下无不勃然变色。梅可发出的龙息所代表的强横实力，在这帮神人心里都已经有了数，无暇多做思索，纷纷带着一干手下化成流光向天庭云霄宝殿的方向而来。然而此时地梅可虽然知道自己这次捅了马蜂窝，却丝毫不知道这些人来得这么快，而且冲他来，因为然而毕竟还有这么远地距离，这些神人可没有梅可的本事，一个瞬移就是几万光年，所以也没去注意，只是独自一个人骑着七彩巨龙，耀武扬威的吓唬着脚下的一干天兵天将。
    李天王携着一干属下，此时被梅可地超然气势压得屁也放不出一个，直到现在他们和一干天兵算是明白了，眼前这人的实力，至少已经能和那些天外天那些神人相比，可不是自己这般仙界地虾兵虾将能招惹和抵抗的，现在被气势压得别说是对梅可发出进攻，就是想逃跑，法力不但放不出来不说，连腿都不听使唤。“尔等不自量力，竟然以这点微末地本事也敢和我作对，这次我本上来找到矛盾解决之道，想不到你们这些人不知好歹，合起来欺负我，当真是不知道马王爷还长着三只眼睛，要是不给你们厉害瞧瞧，当老子是病猫好欺负！”梅可说道，声音散发出去，所有天兵都听得是一清二楚，却没有人敢说一句话，就连一向嚣张的哪吒三太子，现在也知道明哲保身的道理，偶尔当当缩头乌龟也好。“谁要和我打？报上名来，我给他一个单挑的机会，当然了，你们一起上我也不反对，哈哈哈！”梅可坐在龙背上，上下盘旋，气势恢宏，好不嚣张。是可忍孰不可忍，人家李天王好歹是天上一威名远播的神仙，顿时惹起了一身的豪气，大神说道:“那妖孽，以你神人的本事，欺负我们一干仙人算何本事，有本事去找那道家三清，西天佛主等一干神人啊！”语气中满是讥讽。“欺负？你自己回头看看，是我欺负你们还(电脑小说网www.16k。cn)是你们欺负我？看看你们这些人，如果我没这这身本事，还不给你们打得魂飞魄散，要么就会被你们绑上那啥玩意儿斩仙台去，再打入十八层地狱，说说看谁欺负谁？”梅可鄙视的看了他一眼，说道。“你破坏天庭秩序，擅改善恶生死簿，打伤二郎神，偷仙桃盗玉露，我们岂有不捉拿你的道理？”李天王正气凛然的说道。梅可回头想想也对，貌似还真是自己先出的手，不过好歹也是自己为了救自己的亲人，也不是没有道理，不过现在打死他都不能承认，说道:“最先的起源可是你们那阴曹地府的人拘我亲人的魂，这个又如何说。”“天地之间，因果循环，就连天外天的神人也不例外，人间生死天地注定，岂能随意更改，如若那样，这天地间岂不是乱了套，毫无规矩所言！”托塔李天王说道。“屁个规矩，老子的亲人们由我照顾，管你天庭，地府什么事情，狗拿耗子还说得头头是道，我告诉你，今天我来这里。就是你们的报应！”梅可嚣张的说道，虽然他知道这李天王说得也不是没有道理，不过如果承认了，那岂不是让天地间看自己的笑话。
    “无赖！”哪吒三太子也豁出去了，大声骂了一句，他实在是受不了梅可这种强词夺理。“你小子挺有种，竟敢骂我！”梅可停在耳朵里，眼睛一瞪大声说道。一股灵力在哪吒身边猛然升气，把哪吒包裹起来，在梅可设置的灵力结界里，哪吒岂能挣扎，动了两下无果后，只能逞下英雄，装出一副视死如归，临危不惧的样子来。
    第二百五十九章　如此理论
    “这几样东西挺不错！”梅可一眼看到了哪吒脚下的风火轮，手上的火尖枪，还有他肩上的混天绫和脖子上的乾坤圈，他电视可没少看，虽然这些只不过是上等的仙器，感觉还挺有意思的，一股脑的全部收了过来，若有其事的看看，扔进了自己的空间戒子里。哪吒看在眼里痛在心里，偏偏此时又沦为阶下囚，而且对手这么强悍，心道:“惹不起，咱忍还不行吗？”这性格，倒是和传说中的三太子性格有了极大的区别。“你们这些人，真是无聊得紧，没事自不量力跟着我干什么？小子，刚才你骂我，你说我怎么收拾你？是打入十八层地狱呢还是让你永远消失？”梅可阴测测的笑道。“你……”哪吒面色煞白，早知道刚才就别逞能了，硬要说出那么一句话来，这下可好，祸事上身，看来今日是难逃一劫了。“怎么？不选？如果这样，我可就帮你选了！”梅可邪异的说道。
    哪吒三太子顿时肝胆俱裂，瞪着一双眼睛，眼珠子都快出来了，唯唯诺诺的问道:“请问……请问还有其它选择吗？”梅可一愣，心说这小子胆子确实挺大，竟然讨价还价，怒极反笑，说道:“你想的第三个选择是什么样的？让我放了你？然后在把我绑上斩仙台？”
    “不、不……我只是想而已，当然了，如果能有第三个选择，那就当我们没看见你，今后各走各路如何？”哪吒咽了口口水，说道。“你小子说的话挺新鲜！”梅可在哪吒脸蛋上捏了一下。这张娃娃脸上顿时一片血红，想他哪吒三太子何时曾受过这等侮辱，偏偏连屁也不敢放一个，“装着没看见是吧？好！今天咱梅可高兴，就给你个机会，想我也不是那赶尽杀绝的主儿，如果你们今后跟着我，喊我声老大。唯命是从。我这个机会给你们！”“你……你还是杀了我吧！”哪吒三太子说道，这种反叛的事情他可是无论如何也说不出来，所以干脆脖子一昂，大声说道。一副视死如归的样子。梅可暗暗佩服，心念一动就把哪吒一扔。后者如同炮弹一样飞向托塔李天王，嘴里说道:“就是你这点本事。想跟我我还不乐意呢，滚吧！老子没啥心情，其实只要你们不找我麻烦，这个地方的东西让我选点拿走，我也不会把你们怎么样子，要我杀你，呵呵，感觉你还不够格，嘎嘎！”梅可说道。现在地哪吒三太子和李天王一干天兵天将简直如同丈二和尚莫不着头脑，看着梅可是一脸迷茫，茫然不知所措，心说这个人的举措还真是琢磨不透。其实梅可的想法实在是简单不过，他这次来到天庭，还真不想杀人，做什么事情都留了一手，抢点宝贝儿回去就行了，如果和天庭结怨太深，甚至把天界灭了，相信今后就没什么好玩的了。虽然自己对那二郎神以及酒中仙作为有些过分，那可是性格使然，要强盗有好脸色，做梦吧！还有就是在云霄宝殿收拾玉帝王母一行，那可是为了在天庭立威，给天庭一干仙人一个下马威，加大这次天庭之行的谈判筹码，至于谈判的时间，梅可心里有数，估计也不是太远了。对于哪吒三太子，梅可有种恶作剧的心态，要说哪吒身上的那几样东西，梅可拿过来纯粹是为了还玩，要说威力，凭梅可现在地能力，造出来地法宝，怎么说也在神器级别以上，甚至超神器都有可能，这些仙器哪能看上眼，不过玩玩气气他在所难免。
    哪吒的几样法宝拿走了，李天王那个宝塔可是千万不能放过，一股灵力已经把托塔李天王的宝塔拿了过来，顺手放进自己的空间戒子里面，再看李天王地那张脸已经变成猪肝色。云霄宝殿上用那超强吸力俘虏出来的那几个云霄宝殿地守卫天将，留着也是没啥用，直接从黑洞次元空间放了出来，全部扔到那十万天兵一起，如果要说是放虎归山，这些个天兵还不够资格。当然了，大殿上得来的那些法宝，无论如何也是不能放过地，回去慢慢研究，也许还能得到很多意想不到的收获。和这些人说多了废话也没什么用，现在老君金丹才是他的目标。自己施展一个特殊的隐身术，再加上一个瞬移，梅可已经到了兜率宫门口，本想一举进入兜率宫里面的，没想到这太上老君还挺有能耐，竟然在兜率宫连同所有仙家大臣布起了一座仙家防御大阵，这座大阵梅可以前从未见过，凭他的感觉，这可是他有史以来遇见的最为强大的防御阵了，再加上是由数百上前的大罗金仙级别的仙人组成，连梅可也不去轻易尝试硬性突破，其威力可谓非同小可，也可见一般！
    要知道修真之人到了一定的等级地步，每提升一级，本身的实力就按几何倍增长，虽然这些仙人集众家之力维持着这个防御阵法，不过这阵法的威力也最多不过和一个神人中阶布置出来的实力差不多，而且也没什么特别新奇之处。对于梅可来讲，和刚才云霄宝殿一样，虽然不能说对付起来没有一点感觉，可是也绝对称得上是随心所欲，对他产生不了多大的威胁。有着龙族皇家全系灵力融合的体质，同化结界灵力可是梅可的强项，无论这个结界上填满了什么样性质的灵力，在梅可的同化灵力之下，毫无波动的就穿过阵法结界走了进去，进入兜率宫，而且宫里的仙人现在还茫然不知。进入兜率宫，梅可放眼一瞧，顿时乐了，你看这一大堆仙人，把玉帝和王母放在中间，其他人等按照九宫八卦，五行七星，暗含三才六合的方式组成一个奇妙的大阵，手中共同输出仙灵力维护着结界，而且貌似随时应付梅可的攻入。
    然而一个个都是认认真真，却无人知道此时大家所防备的敌人，早已经进入宫里了。一干仙人忙着维持阵法，都在这里按阵法迎敌，梅可一个神识搜索，顿时心里爽上了天，原因是丹房里面除了一个炼丹童子外，现在没有一个人了，要说现在偷丹，可还真是时候。说干就干，梅可一个瞬移已经到了丹房里，举目一瞧，心里那个爽啊，原来这个炼丹大殿里，空中随意的飘忽着不下上千个紫金琉璃葫芦，想必里面装得全是金丹，于是回头用灵力封闭了那炼丹童子的六识，再用灵力把他弄晕过去，身体飞了起来，瞬间已经把一个葫芦拿在手中。几乎于此同时，太上老君已经得到了六识感应，要知道这老君丹不同凡响，葫芦在丹房的排列顺序可是以道教的天罡七星密宗阵法排列的，如果一旦有人偷丹甚至把丹药葫芦换了一个位置，他必然会心生感应，掐指一算，顿时已经了然，心里大骇，身形移动，随意喊了声“他已经进来了，在丹房！”便匆匆的直奔丹房。当梅可拿起葫芦时，空中的装丹葫芦阵就乱了套，各个葫芦仿佛有思维般上下乱串，而且毫无规律，速度胜过火箭，飞快的逃过梅可的追击。此时的梅可赞叹不已，心想这道家三清的徒弟太上老君还真是非同小可，这葫芦玄机不少，竟然有如此速度，如非自己有这等本事，看来今天也就只有一葫芦收获了。入宝山岂能不尽兴而归，这也不是梅可的性格，他知道那太上老君想必已经知道自己在窃取老君丹，必然会召集众人急速赶来，他可不愿意煮熟的鸭子飞了。要知道，从开始起他都没打算放过其中的一粒，思维间数千神识出去，夹着灵力裹住了空中快速移动的葫芦，使它们动弹不得，然后神识一动，全部收进了自己的空间戒指里，最终是一个葫芦也没放过。心里一爽。同时也松了口气，估计等下太上老君过来，必将会气得吐血而亡。“你这妖孽，速速还我丹来！”太上老君果然是神仙放屁。不同凡响，在所有神仙当中。就数他来地最快，早就发现空中的丹药已经一粒不剩。虽然没有发现隐身状态中的梅可，然而凭他的第六感，就知道梅可还没离去，于是取下手腕上的金刚圈，心急火燎的大声吼道，要知道，这些金丹可是他存了数万年之久才留下来的，除了身上还带着一葫芦外，可是再也没有了，要说不急是假的。
    金丹到手，梅可也就没什么隐瞒地必要了，神识一动便露出身形，哪知道不露出还好，露出时顿见一道白光，夹杂这凌厉地杀气直奔自己面门就过来了，定睛一看，原来是个圆形的物体，一看就知道颇不简单。原来太上老君见梅可身影乍现，心想机会不能放过，先前从玉帝和云霄宝殿一干仙臣口里已经知道，这梅可的实力非同一般，可不是什么人都能对付的，所以自以为抓住了机会，狠狠地偷袭过去。梅可心说有点意思，自己偷丹，他偷袭，那可是差不多的伎俩，看来仙人地级别和自己也就是一个档次，没什么更高尚的了，看那金刚圈虽然来势汹汹，对自己却丝毫构不成威胁，于是一个神识过去，当即拦截下来。
    太上老君心里一凛，慌忙回收，可是那金刚圈仿佛被一条绳子拉住，无论如何也收不回来，顿时心里大骇，心知玉帝一干人所言不虚，这叫梅可地人还真不好对付，还好丹炉在旁，于是飞快的用神识打开炉盖，里面还没炼好的丹药也顾不得了，趁梅可对付金刚圈的同时，飞速引出三味真火化成一条无坚不摧的火龙奔着梅可就烧了过去。虽然是这么简单的动作，却已经体现出太上老君的实力比起云霄宝殿那帮人强，然而在梅可面前确是丝毫也不够看的，在梅可的灵力驱使下，身上已经形成了一个透明的防御结界，丹炉里取出的三味真火撞在结界上闪出绮丽的火花。三味真火温度几乎能化天地万物，却丝毫奈何不了梅可结界半分，而且结界里的梅可依然是轻松自如。梅可确实是特别轻松，这倒不是装出来的，这些小儿科的东西，在他面前还真不够看，要说他现在，连身上的防具都还没用上。神识一动，梅可法力外放，逼使那三味真火突然改变方向，反而向太上老君烧了过去。太上老君万万没想到自己控制了几十万年之久，可以说已经成了自己左膀右臂的三味真火，现在主动权竟然已经到了对手手中，仓促之间也来不急躲闪，火焰就已经烧到自己身上来。
    慌忙祭出自己的另一件法宝玄冰伞，匆匆的把三味真火隔在身外，然而时间上毕竟晚了半步，身上的仙家道袍被烧得是千疮百孔，好不狼狈，只好忙不迭的跳着逃开。而此时的对手梅可则潇洒的站在那里，看着太上老君狼狈样子“哈哈”大笑起来。“妖孽、竟然如此大胆，扰我仙宫，盗我仙丹，还不快把仙丹还予我，否则我今日定当拼过鱼死网破，不死不休！”太上老君急了，却又对梅可无可奈何，当下大骂出口。“得了吧！少来假惺惺的，这次来你们天庭，本就是想和你们谈谈条件，今后互不干涉，没想到二郎神不分青红皂白，强行找我麻烦，今天的事情可就怨不得我了，拿几颗丹药，那是看得起你，说明你还有些本事！”梅可说道，径自走到一边，竟然在丹炉旁的一张白玉椅子上坐了下来，二郎腿一翘，显得极其无赖还悠闲自在，一脸蔑视天下的样子，把一旁的太上老君气得是肚子痛。“你这妖孽，强词夺理，既然是上来求和，理当坐下来谈才是，何必偷仙桃，抢玉露，如今还来盗仙丹！分明是无赖！”太上老君说道。
    第二百六十章　藐视天庭
    “无赖？什么叫做无赖？你们说说看如果我实力不行，还不一早就把我绑上，押上斩仙台了，几声雷鸣送行，打入十八层地狱，欺负弱者可是你们这些天神一直以来的伎俩，我今日还不就是以其人之道还施彼身吗？想想当日那九天玄星，也就是偷吃了一样东西吗？有过改了就好，即使施以薄惩也没所谓，然而你们天庭当权者竟然罚人家打入轮回一万次，这是什么逻辑，现在还有脸来说我，真是岂有此理！”梅可鄙视的说道。“天庭有天庭的规矩，你有什么资格管？”太上老君说道，凭灵力感应。他已经知道玉帝王母和一干天臣此刻都已经把丹房围得滴水不漏。“笑话！如此说来，咱们都用不着讲理了，你们是强者，你们也有法令，现在我又是强者，那么就应该以我的法令为准则，现在找你们玉帝来，咱们马上签订契约，从此以后井水不犯河水，往昔恩怨一笔勾销，互不干涉！”梅可说道，如果这样扯下去，永远也不是个头，还不如大家各让一步。
    太上老君气得五内生烟，恨声说道:“你简直是不可理喻，你以为天庭是你家的后花园？说来就来说走就走？”“屁个理，拳头才是硬道理！你还敢说不是？不服气就上，你以为我怕你？”梅可说道。梅可话一说完，几股强大的灵力突然映射而来，向兜率宫急速逼近，梅可心里一震，他能很清楚的感应到，这几股灵力。比起这帮仙人来讲，那完全不是一个档次，心里一阵暗喜，该来的总算来了，心说和这帮虾米一起玩，还真是没什么劲。神识一动，梅可已经瞬移到兜率宫外的天空，抬眼望去。几个流星从四面八方飞快的激射过来。而目地地正是太上老君的兜率宫，带着强大的气势，仿佛要撕裂天地一般。来者不善，善者不来。梅可心里清楚，这几个人的实力相当的不弱。虽然和自己比起来差了不止几筹，不过加起来的实力。也比自己弱不了多少，小心方使得万年船，神识一动，彩龙祭出，身体化形变大，骑上龙背，准备全力备战，好好的爽他一爽！
    就在祭出彩龙的同时，一股强大地龙息急喷而出，让飞快而至地几个强者身形微微一顿，夹杂着几声惊异之声，极大的灵力波动，再次向梅可射向梅可的位置，但是比起先前却又慢了许多了，估计是多了防护之心。
    此时天庭众仙也已经明显感觉到了数个强大的气息，在丹房里气息一变之下，已经知道梅可离开了丹房，诧异之时也感觉到强援已至，顿时大喜，纷纷出了兜率宫，架起彩云向几个强者迎了过去，而此时地梅可也没分出神识拦截，因为他已经被到来的几个强者地实力所吸引，至于这些个仙人小兵小虾的，没必要去花太多地精力。要说这帮仙人迎了上去，迎上去的仙人没有几个仙人是站着的，因为大部分都是来的这些强者神人的弟子或者晚辈，当然行晚辈之礼了。根据梅可用神识盗来的信息，现在扫视了这九大强者，他顿时心里有了数，因为这些人分别是菩提老祖、鸿钧老祖、道教三清，燃灯古佛、如来佛主，准提道人、西方创世神，可以说囊括了天庭BOSS级的神人，其他更高级别的神人早在数十万年前就已经不知去向。要说这里面虽然有师徒之分，然而修道之人达者为先，这几个人之间的实力相当，要说最强大的应该数菩提老祖、鸿钧老祖以及创世神了，其他六神虽然弱一些，也相当有限。
    九个神也不是泛泛之辈，来时通过读取一些仙人的记忆，都已经知道了整件事情的来龙去脉，不由得都把眉头皱起，因为以梅可的实力，从最先他们感应到的气势，和他们任何一个比起来，那可是只强不弱。梅可没想到西方创世神也会来到这里，而且貌似和几位东方强者之间也没有什么冲突，看来东西两方众神格格不入的传说也不尽事实。梅可坐在龙背，就在几个强者到来之时已经感觉到有九道神识欲突破自己的神识进入自己的大脑，他岂能让他们得逞，防御得一丝不漏，反而向几个神人反逼回去，反而想盗取他们的信息，然而却在几个强者大脑外碰上一层强大的结界，如果要强行突破也不是不行，只是估计要用上一定的时间，然而现在的情况，强敌环视，强行突破也不是时候！
    “道友拥有如此强悍的实力，想必不是我天庭之人，为何有伤天和，与我天庭作对？”来不急理会一干众仙，先礼后兵可是基本素质，这点众神明显做得比较好，鸿钧老祖施礼，朗声说道，语气中却带有责备之意，这让梅可顿觉不爽。“我有伤天和？”梅可眉头一皱，“你们有没有想过，我的亲人应我做主，生死不用别人操心，如果我上次时间上把握稍微晚点，我那几个岳父岳母就进入你们设下的那六道轮回，你说叫我如何不理？”梅可说道。“道友直言诧异，要说这天地之间，除跳出三界之外的众佛菩萨，除天上众班神仙，一切众生皆以因果善恶为据，历六道轮回，你的亲人直属凡人，万事有诸般因果导致生老病死，难逃轮回之苦，你一人岂能坏了三界历来的规矩？”鸿钧老祖说道，按照三界之原始规定，倒也没有什么鄙陋。梅可“嘿嘿”冷笑，说道:“以因果为据，历六道轮回也只不过是你们定下的规矩而已，没伤到我的亲人我还能忍受，那日既已经伤到我的亲人，我当然不能不闻不问，而且这种规矩我根本就不承认，下到地府修改过来，一笔划掉也算是合情合理，没什么大不了的！再想今日上来和你天庭诸仙打声招呼，相互之间沟通沟通解释一下，没想到你们那二郎真君不明白是非，知道本人身份后竟然恶言相向，欲绑我上云霄宝殿，毫无道理可言！”众仙众神一听，这哪叫什么道理，纯粹就是是歪理，其实他们哪知道，实际上梅可心里现在已经是极端的不爽，在他眼里现在只不过只有几个字:“拳头才是硬道理！”虽然明知理亏，却也不能承认。虽然被梅可强烈的歪理蔑视，但是就凭他放出来惊人的神龙气势，没人敢轻易挠其锋芒，都很清楚单独找上梅可，还真没十全的把握获胜，要说大家一起上，这几个神也放不下这个面子。“无量天尊！居士如此一讲当是不满三界长久以来定下的规矩，想以一己之力驳天下之大道，反三界之规范，与诸般神佛，天界众仙作对了？”道德天尊眉头一皱，说道。
    梅可竖起食指摇了摇，直截了当的说道:“错……！作对不是我的意思，我来此地的目的只是想说明一点，对于我的亲人以及我在地球的一切行为，今后将与你们划清界限，其中主要是我的亲人朋友，今后将不会麻烦你们进行照顾，我们的生死善恶将与你们天庭地府，诸般神佛无关！”语气中虽然不是很嚣张，但是其本身的意思却不亢不卑的表现出来，也让在场众人勃然变色。大家心说眼前这人，还真是狂得可以，在天界众多强者环视下竟然还能镇定自如，条件花样百出，毫无顾及，一点没有畏缩退让，委曲求全的想法。“阿弥陀佛！施主虽有一身惊天地泣鬼神的本事，也不能狂妄自大到这种地步，做出这般强辞夺理的事情来！修改那地府善恶生死两簿已经是不可饶恕的罪行，今又伤天神，偷蟠桃盗玉露，那更是罪不可赦。望施主束手就擒，洗净一生罪孽，创无尽功绩！”如来佛主说道。“我说你们郁闷不郁闷，你们说出话来是道貌岸然的，规矩也是你们定的，我可从来都没说过一定要遵守，要说这个世界也真是奇怪了，难不成你们还认为你们地能力能称霸天地。就可以强制性的就定下了你们的规矩。善恶功过你们评价，罚重罚轻你们说了算，而且必须要他人无条件遵守，这是何道理？”梅可骑着巨龙绕着天空漫不经心的飞了一圈。“那么如果是这样，如果今日我能力比你们强。我要是也定下了规矩，你们岂不是也要必须遵守？简直就是强权政策嘛！”众般神佛。天上诸仙皆勃然变色，梅可这话太简单明了不过了，毫无疑问的就是公然向天庭诸仙和众班神人发起挑战，原始天尊勃然大怒道:“大胆妖孽，竟然藐视天庭，还不速速就擒听候发落，如若不然当毁去你一身功业，打入十八层地狱永不超生！”“哈哈哈，笑话，现在即使是我束手就擒，投案自首难道你们又能放过我，恭送我回去人界？还真是笑话，你们有什么道道尽管划出来，我现在一并接了！”既然都已经来了，也感知到这九个神人强横的实力，但是梅可还是有把握完全能对付，再说了，今日一战也在所难免，所以废话也不想多说，尽快解决了也好早些回到凡间和老婆们亲亲我我，分享仙桃玉露。“阿弥陀佛……！施主如此执迷不悟，看来目前也只有以法力较高下一途，吾今不自量力，愿领教施主的无边法力。”说着话，双掌合什，佛光中结出一个佛家法印，无边的神原之力飞速聚集，形成无与伦比地庞大力量。剩下几个B0SS级神人，带着一干众仙准备飞速撤退，然而此时却梅可摆乎阻止，嘴里说道:“别忙别忙，你急什么？既然这场架无论如何也是要打，咱们何不赌一下？”众神诸仙停下身形，梅可地实力大家都是有目共睹，在强者面前大家一定的忍让还是有的，鸿钧老祖饶有兴趣的问道:“无量天尊！既然居士有些特别想法，何不说出来大家探讨一下？”
    梅可轻蔑地看了如来一眼，说道:“想必你们大家都已经心里有数，要是你们几个人中单独一人找我对阵，未必是我的对手，所以我这次地赌注比较简单，你们在场的神人、仙人都一起上，使出你们地看家本事，如果能胜了我，今日我便任杀任剐，我人界的家人也任你们处置！”挑衅，简直是赤裸裸的，自不量力的挑衅，要说以一神之力挑战九位BOSS级的神人，再加上数百上千大罗金仙以上级别仙人，那简直就是自己找死。不过在场的众神人也不是轻浮、自以为是之辈，既然梅可主动提出来以一人之力对付天庭所有神仙，有这种机会当然也不会轻易放过，在他们眼里，最终能把这件事摆平最为重要，在梅可强悍的实力表现下丝毫不敢托大。只听梅可继续说道:“但是如果我赢了，那就对不起，今后天界就不再与我为敌，以前的恩怨也一笔勾销，而且今后天庭的所有东西任我取用，天界空间之中任我来去自如不得有任何刁难。当然了，天庭的事情也将与我无关，除了与我相关的事情外，其他事情你们还是可以按照你们以前设下的规矩运作，只要不涉及到我的事情，我不会过问，如何？”梅可骑在龙背上霸气十足，自然散发着一副蔑视天下的气势。
    这算什么？这纯粹是蔑视天庭！一干神人和诸仙皆气得五内生烟，还好都是修炼有成的得道仙人以上级别，忍耐力极其强悍，元始天尊说道:“无量天尊！如果我们不同意怎么办？”梅可笑道:“好办啊？如果给条路大家走你们不太愿意，那就实在是对不起了，如果你们败了，我当然不会给自己的后花园里留头狼，所谓斩草除根，到时候三界一片混乱，你们也怨不得别人！”众神震骇，即使见过公鸡下蛋，也没见过梅可这等枉妄之辈，一直没说话的菩提老祖气急反笑，大声吼道:“小子当真狂妄得可以，今日不是你死就是我亡，有什么本事就拿出来吧！”





    第三卷 大地龙腾 第261－265章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:24:52 本章字数:19615

    第二百六十一章　远古大神
    “狂？哈哈哈，既然是狂，那一定要有本钱才行！”梅可说着话，心里想如果不拿出点威势出来，看来今日难以收场，于是神识之下，身体之中神光暴闪，七彩流光，细小的彩粒泛着道道霞光极速飞逸而出，分散在空中。在众神众仙还没明白是怎么回事时，细小的微粒已经均匀的分布在空中，梅可挥乎之间，高呼:“化身亿万！”几乎与此同时，天空中化身亿万条神龙，遮天蔽日全是数百米上的七彩巨龙的身影，而每一条龙背上皆有一个梅可，或手握兵器，我手拿法宝，或空着双手……，全都虎视眈眈的看着众神众仙，眼睛里皆含煞气。这可是瞬间发生的事情，众神皆是一呆，心中的惊骇更是难以言表，要知道他们能做到身外化身也是不难，难就难在化身亿万，你说要他们身外化身达到数十个，精神力也就达到极限，而且控制分身就实在是太费劲了，然而你看梅可此时，虽然幻化出亿万分身，貌似还一副悠闲自在的模样。而且每一个分身身上露出来的气势和神光，也丝毫不比那本体有丝毫的衰弱，最重要的是梅可的分身里还有一条神龙，其他人的分身最多也是自己本体而已。连自己的座驾一起分身，那可是闻所未闻，见所未见，众神此时这才明白，自己这些所谓天庭最强的九个神，在人家的眼里其实什么也不是。其实他们不知道的是，梅可的本身实力也就比他们稍微高上数筹而已，要说强上许多倍，还是没有，只不过梅可是人龙的结晶。本身修炼时误打误撞的带有人龙合体地本命元神，龙和人的分身纯属正常，尤其是他细胞中的灵元，有细胞就有分身。“他是哪来的怪物？”这几乎是九个天庭强者心里共同的想法，菩提老祖眉头紧锁，问道:“你到底是何人？来我天庭究竟是何为？”这是众神心里最大的想法，像梅可这种实力的人，要说到天庭来抢东西。那可是天大的笑话。他们心里十分清楚，即使梅可把天上地蟠桃全吃了，把那仙桃玉露全喝了，把老君丹全吞了。实力上也不可能有太多地进步。梅可心里那个郁闷啊，要知道自己的实力来天庭还真是为了解决自己和天庭之间的恩怨。听对方的语气，貌似还不信。好像自己还有什么别地企图一样，看来是自己贼心难改给他们产生的误会。
    “其他地你们别管，刚才所提的条件如果你们同意，咱们井水不犯河水，今后你们走你们地阳关道，我走我的独木桥，你们如果不同意，今日咱们就拼过你死我活，不死不休，然而我可以告诉你们，如果是这样，天庭将不复存在！”梅可说着话，亿万分身喷出龙息，使天庭众神皆都被笼罩在威势之中，再没有反驳的勇气，
    要说众神的实力也都是如此，其他天庭众仙，此刻几乎有种想跪倒在地，对梅可五体投地的拜下去冲动，这种贴心的冲动以前闻所未闻，也从未有过。但是九神维护天庭，保护天庭是他们的责任，即使这个时候梅可露出来的气势再强大，也不能阻碍他们维护天庭之心，如来跃出队伍一步，对着梅可的本体说道:“阿弥驼佛！施主虽然拥有如此强大的实力，但是天地自然正气，自古邪不胜正，你的所作所为如此有伤天和，当为天地所不容，当为世间所不敬，望你能放下屠刀！”“和尚，你郁闷不郁闷，我啥时候杀过你们一个人了？还放下屠刀，再说了，我可是来和你们商量的，其他一切都是废话，同意不同意大声说一声，咱们也少些罗嗦，手底下见真章！”梅可说道，挥手之间，天上众分身撤掉大部分，只留了数百个，在他认为，要对付这些人只不过两三个分身也就足够了，不过留下这么多也有些威慑作用。“阿弥驼佛！既然施主这么说，那么贫道当然要奉陪，请！”佛家有语，我不入地狱谁入地狱，明知道梅可是块啃不动的石头，这如来还是准备首当其冲试试梅可的斤两，好给天庭众神打打前站，探探梅可的真实实力。对付梅可这种有实力的人，岂能不尽全力，神识之下佛袍鼓动，凛冽的佛光金光闪华，与日常佛家的祥和之气有了明显的区别，有道是谁说佛家不杀人，人家杀一恶魔可救亿万人，其本身拥有的杀人本事那可是令众神侧目，众仙相敬。急速飞退，留下如来应敌，其余八神和如来成犄角之势，随时准备支援。如来单手平胸，掌中光华四射，天庭的神原力飞速向他靠拢，形成漩涡之势，厚实的神原力集中在他手上，成液体，固体的能量球进行集中。梅可诧异的看着那能量球的凝视，心里已经快速测算着如来能量球所带来的伤害，心里还正YY的想着，如果这个用来对付自己的能量球在九神中间砸开，又会是什么样的情况。要说梅可现在，那可是一点也不怕，不过知道如来准备以一己之力对战，自己身上也就只穿了一套超强防具，分身的对抗能力虽然梅可还是比较放心，不过也没必要去冒险，因为他知道自己超强的实力外加超神器防具的防护能力，如来休想对自己造成丝毫的伤害，不过小心才驶得万年船，他可不想身体有一丁点的伤害。一时之间，天庭有史以来估计最为强大的对决即将在兜率宫上演，现场灵气横溢，气氛剑拔弩张，无比紧张。
    突然，一个剧烈的爆响，天庭的天空中突然被拉开了一道黑色的裂缝，一个庞大无比的气势从裂缝中激射而出，这种气势丝毫不低于梅可的气势，即使梅可也为之一呆，因为此刻他感到了无比的压力，激起身体里神灵力沸腾起来交相吸引，夸下的七彩巨龙昂然长吟
    ，紧逼过去，这是强者之间的呼应。裂缝之中，瞬间闪出三个有着庞然气势的人来，和梅可一样闪着七彩神光，闪华之处貌似已经弥漫了这个天庭，即使梅可也自叹不如。梅可心里激动异常，要知道他无论如何也想象不到，凭自己在异世界和这个空间的强悍实力，竟然还有落于下风的时候，现在的梅可全身肌肉紧绷，全神贯注的眼神直逼过去，紧紧的锁定了这三个人。一见三人的出现，天庭九个神便翻身跪倒在地，如来也收去了手中的神原力球，其他众仙紧随其后，在场都是大罗金仙级别以上的，大部分都认识面前三人，跪倒在地皆是一脸惊讶惊喜的表情，心说这下有救了。只有梅可颇感诧异，他实在是想不通到底有谁有这等威望，连实力如此强劲的九个大神也露出如此敬服，如此尊崇的动作来。飞快飞出一缕神识出去，进入玉帝的大脑，直接读取了玉帝的信息，一读之下顿时恍然大悟，原来这三位特殊人物竟然是中国神话传说中有名的三个远古大神，伏羲、女娲和神农，早在天庭数十万年前三个神的修为便已经超越了神的存在，并离开天界天外天不知去向，如今在关键时候竟然一同出现，不用说，这和梅可有着直接的关系。梅可一直以来都认为自己是个永远的无敌存在，这个看法没想到他竟然还是错的，这个世界还有实力和自己相当，甚至比自己更高一筹人物存在。“他们来自哪里？那个裂缝中间是什么？”梅可脑袋里飞快转过这个念头，这个黑色裂缝中的神秘，他很想去见过究竟。
    “您应该不属于这里。您为什么会在这里？”女娲没来得及理会地上的一干众神和众仙，而是对梅可问道，看着她那双没有一丝恶意的眼神，一股熟悉地感觉从心里升起来，但是他实在是想不起来，自己在什么地方见过她，而且她的语气中对梅可显得是那么的恭敬。再看看一旁的伏羲和神农，他们看过来的眼神也是那么的熟悉。仿佛熟悉中还带着另外一种特殊的感觉。这感觉无法言状，这让梅可有些莫名其妙，忍不住扪心自问：“怎么会这样，怎么会感觉他们如此熟悉而又毫无记忆呢？”伏羲看着梅可的身体和胯下地巨龙。他嘴里似乎还呐呐地说道：“他……他成功了！竟然只是这么短短的时间……”语气中带着莫名的惊喜。梅可当然是听见了，在场众神众仙对这三位远古大神的表现都诧异不已。顿时对梅可地身份产生了怀疑，到底这个人有什么特殊的背景。到底他是什么样地存在，而留给他们的是无穷无尽迷惑。梅可不知道为什么，虽然事先感觉到这三位远古大神超强地实力，然而丝毫也感觉不到一丝毫的敌意，反而的，在他心里涌起了一股强烈的亲切感，这是一种爱，一种区别于和舒情众女之间的爱，这让他想起了当初可菲儿看自己的眼神，这也让他想起了当初李宏运在准备被押往地府时看着露露时的眼神，梅可很快反应过来，这是一种亲人般的眼神。“刚才那里是什么地方？”梅可问道，他不知道怎么去称呼，他的眼神直奔女娲、伏羲和神农三人。“那里有您的家！您真正的家！”神农眼神中孕育着激起激动的泪花，在这个远古大神的眼里能出现这种情况，也许数十万年都看不见的。梅可一验的迷惑，问道：“我的家？到底是怎么回事？我的家在异界和地球人间，怎么会那里面也有？”
    女娲说道：“是的，那里是有您的家，而你那地球和异世界的家，也只不过是你这一世的家，你真正的家，应该是在我们刚才出来的那个空间里。”梅可满脸的诧异，神农和女娲所说的话，他貌似百分之百的相信，但是有一样他实在是不明白，难道自己还有前世？而自己的前世身份这三个远古大神竟然知道。“告诉我，我到底是谁？”在不得不信的情况下，梅可苦苦追寻无果，抬头，对着女娲问道。
    “我们不能告诉您！因为一个承诺，对一个我们特别重要的人的承诺，然而在您的大脑里还有个封印，有个不是任何人都能揭开的封印，这个封印只能靠您自己才能解开，我们帮不了您！”女娲要了摇头，脸上带着一个悲戚的神色。“为什么会这样，这是什么封印，我自己解不了，如果你们帮忙，再加上我自己的实力难道也是无力解除吗？”梅可皱起眉头，问道。伏羲要了摇头，十分肯定的说道：“是的！我们所有人都无力解除，但是又一个人可以，那就是您自己！”“既然你们帮不了我，来这里干什么？难道要想帮助这些个仙人一起把我绑上斩仙台？让我享受那无数的人间轮回，陷入十八层地狱永不超生？”梅可说道，他实在是向不清楚这三个远古神到底找到这里有什么事情。“不！我们这次来，是没想到您会到了这里，而是刚才那无比强大的龙气感染了我们，知道您的现身这才过来，另外就是请您放了这一干神仙，毕竟人间界万物还得由他们掌管，如果天界如此覆灭，人间界必将再次混乱，天地必将一片混沌。”神农说道。“放过？我本来是来讲和的，也没想过弄成现在这样，你们来了也正好，和他们说说看，只要今后井水不犯河水，我当然没必要在这里闹事，我回我的人间陪我的老婆，其他的事情我还不想多管呢！”梅可说道。“这里的事情我们能做主，您只管离去，并保证今后您的家人不会受到任何人的伤害，庭今后也将不会参与您的一切活动，不会干涉您的任何行为，您放心
    ！”女娲微笑着说道，一副祥和的母仪天下的气势，旁边的伏羲和神农貌似也同意女娲的意见，纷纷点头，其他众神和众仙则是一脸的茫然，焦急中显得莫名其妙。“这……他们能听你们的？”梅可也是丈二和尚摸不着头脑，他无论如何也想不到女娲三个远古大神为什么要帮自己，他的出生也是在异世界，和这个世界丝毫没有关系，如何和这三个强悍的人挂上钩的呢，然而他隐隐感觉到，这件事肯定和自己的前世离不开关系。隐隐看出了梅可身份的不同寻常，有三位远古大神出面，众神众仙也不是傻子，相反每个神仙都特别聪明，当然是一切行动都听女娲三位的了，此时一听梅可的话，菩提老祖等九个神不约而同的说道：“一切皆以三位前辈马首是瞻！请三位前辈定夺！”伏羲女娲以及神农都点点头，伏羲说道：“你们都不错，今后这天庭可任由梅可进出，东西可任由梅可拿取，地球上与梅可有关系的事物不但不能阻止，还应该极力爱护，其他的事情可一切按规矩办，实际上一句话就可以概括，今后大家都以梅可为马首，若干年以后当自有尔等的好处。”这次一个个目瞪口呆的说不出话来，可以说这些条件比起梅可刚才的赌注还高了不少，简直就是让这帮神仙做梅可的小兵嘛，然而众神众仙没有丝毫反驳，只能按机行事，天机这些事情，数十万年来的修炼，那可是绝对相信的。尤其是伏羲那句“若干年以后自有尔等好处”的话，无疑就是把梅可直接放在了天界众神众仙的头上，让这些神仙们再也不敢对梅可不敬，估计今后还得把梅可给捧起来。
    梅可此时也茫然不知所措，心里留着一个大地疑团总是不舒服，问道：“如此说来我的东西也可以拿走了？”他当然指的是仙桃和玉露金丹了。“当然可以！”神农说着，还从兜里拿出两个瓶子出来，飘飞着递给梅可。说道：“我这里还有两瓶混沌天丹。比起老君丹的效用可是千万倍之上，虽然对您的修炼好处不是特别大，也会有所助益，请您收下！”不用说。这一定是好东西，毫不客气的放进空间戒指里。梅可心说既然人家这么诚心，不能不给面子不是。嘴里还说了声“谢谢”，哪知道这声谢谢出来，神农仿佛要激动得说不出话来，而伏羲女娲这种远古超强大神眼睛里也有了雾气，一看就是激动的。“我到底是谁？”这是梅可现在心里最想知道的，然而明知道三人不会说，也不再问，只是说道：“告诉我更多关于封印地事情！”女娲说道：“每年地八月十五，现在的重庆市潼南县天台寺峰顶，子时时分有一女子，她将是能解开您封印的钥匙，而我们能告诉您的也只有这么多了。”梅可带着极端地好奇，顿时说道：“我记下了，如果你们没什么事情，我得回去了，这天上一日地上一年，老婆们想我估计想念得紧，你们估计也要叙叙旧，我就不打扰你们了。”
    说着话，梅可把今天俘虏来的几个天兵放了出来，云霄宝殿里收来地武器也一股脑的还了回去，当然了，金丹、桃子和仙桃玉露可是毫不客气地保留着，这种东西他可舍不得，便宜自己的老婆朋友还是很有必要的。“恭送您离开！”三个远古大神皆行礼送梅可，梅可正准备瞬移移开，但是仿佛想起一件事，对玉帝问道：“对了，我是从那阴曹地府来的，不知道有没有什么捷径到人间，告诉我知道，今后我上上下下也方便许多。”想起刚才种种，众神众仙忍不住打着寒颤，心里想着今后他再来也不知道到时候这天庭又要损失多少宝贝儿，实在是避之不及。“出入人间天界实际上对于您来讲是弹指之间的事情，我可教你一道瞬间出入天庭的法门。”说着话，梅可的脑海里已经多了一些东西，梅可顿时大骇，心说原来这女媳的实力比起自己来讲可是强大了许多啊。瞬间出入天庭的法门竟然是一个异空间出入瞬移的法门，是利用手中的灵力幻化出一个空间传送裂缝，然后跨过去就能到达目的地，看来刚才女娲等三个远古大神就是用这个方法进出的天庭。能得到女娲这种远古大神传授法术当然是让众神羡慕不已，看着梅可当着大家的面撕开一个空间裂缝消失在眼前，嘴角都快流出哈喇子了。
    女娲三个远古大神也明显不想多呆，在九个神和玉帝的脑海里分别留了一个信息，明显是把梅可的身份非公开化的给了他们，顿时在他们脸上露出一副震惊加懊悔的模样，“哎呀！
    我们刚才都做了些什么啊？”而此时的女娲三神，早已经撕开裂缝离开了，众神众仙这才伏地拜送，神色无比恭敬，同时那十个得到梅可身份信息的神仙们，也明白了梅可的真实身份，对于三个远古大神的态度是一万分的理解，估计如果失去了蟠桃和玉露的王母以及太上老君不但不感觉到有丝毫的不舍，现在在他们心中还会万分的崇敬，当然了，梅可的真实身份除了这十个神，其他神仙们现在还根本不知道。九个神相视一眼，相继离开回到天外天，心里的震撼当真是难以言表。而此时的玉帝，则召集众仙班回到云霄宝殿，在众多神仙莫名的情况下，做出了如此这般那般的决定，对天庭的一些制度做了一些细微调整，当然了，这些调整几乎都和梅可有关系，甚至有意无意的给了梅可在天庭至高无上的权力，而这些，已经回到地球后的梅可当然是不知道了。
    第二百六十二章　两条神龙
    地球之巅，珠穆朗玛峰是喜马拉雅山之首，中国之骄傲。突然间山顶上空能量波动，被硬生生的撕开一个不规则的大口，一个身穿中国古代服饰的年轻人带着七彩霞光从里面懒散的走了出来，踏着虚空如踩实地，如下台阶般的来到峰顶，四周略徽的看了一眼，脚下轻轻扫过峰顶的雪花冰屑，嘴里呐呐的说道：“我回来了，也不知道地球现在怎么样了？”随着他的话落，其身后的黑色空间裂缝自然消散。梅可带着满身的疑惑撕开天庭的裂缝回到人界，神识扫描之下已经确认了自己的位置，当然了，也免不了扫描一下上海的状况以及腾龙国的现状。上海腾龙大厦的建设早就已经完成，这点就凭着广场上繁华的景象以及大厦络绎不绝进出的人群就能看出，大厦周边的繁华现在不下于上海市南京路，这倒是出乎梅可意料之外，不用想也是拜腾龙大厦带活周边地区所赐。彩龙国地域扩张已经超过总规划面积的一般，彩龙城的建设也完成了一大半，整个城市已经初具规模。
    然而以前梅可也曾多次扫描整个地球，唯独这次感觉特别不同，沙漠变大了，南极冰川小了，海面上升了，森林植被受到不同程度的破坏，而且更重要的是，整个地球生态的破坏是全面的，不是局部的。貌似自己走了这段时间受到什么大事情的影响。带着满脑子的疑惑，梅可扫描到自己的分身此时正在腾龙山庄别墅里，独自一人，这可是梅可布置的任务，自己走后需要他要尽量少出门，只是有个摆设留在这个世界给几女作伴罢了。毕竟元神在自己身上，一些正确的合理应变性思维还得自己做主。除了梅可分身和几个机器人佣人外，大别墅里再没有其他人，看看太阳地方向现在应该是上午时间，想必自己的几个老婆都在上班上学。梅可一个瞬移回到腾龙山庄，用神识收了分身，暂时没有出去出去的打算，而是用脑中的生物电脑联系了尼亚。他需要了解这段时间地球到底发生了什么事情。“您好。少爷，好久没感应到您的生物电脑了！如果不是您的生物能量还在，我都快以为您不在地球了呢！”尼亚说道。梅可也是知道的，虽然自己能分身。但是脑中的生物电脑和身上地装备却会自然地跟着自己的元神走，这种现象格外惊奇。就连梅可也不知道具体原因，所以即使尼亚有这种诧异的感觉也不奇怪。梅可说道：“我是离开了一段时间。这里只不过是我的一个分身而已，他和我地生命频率一样，所以你能感应到。”尼亚露出一副惊讶的样子，说道：“老板，你好神奇，竟然还有复制功能！”梅可也没做其他任何解释，要说复制功能，他忍不住笑笑，分身还真有点像复制地，然而自己却能随时收回，但是复制就不行了，却只能销毁删除。嘴里却说道：“你把我的电脑时间调整一下，还有我想知道地是地球这段时间里发生了什么事情？为什么地球生态貌似受到了毁灭性的灾难！”“太阳风！少爷，就在半个月前，地球出现了前所未有的太阳风，而且比较强烈，直接穿透了大气层，给地球造成了前所未有的伤害！”尼亚一边帮梅可把生物电脑的时间调整好，一边说道，这让梅可知道，自己离开地球的时间是九个月，不过早就知道天上一天地上一年的梅可，对这个感觉理所当然，然而太阳风却提起了他的兴趣。“怎么会这样？”梅可皱皱眉头，他可是知道太阳风的威力，但是这种能量一般比较小，而且大气层足够把它们阻挡在大气层以外。
    “这件事很突然，连我们的设备在事先也没有任何的不正常显示，而且还是扰动型太阳风，对地球的影响很大，当它抵达地球时，引起了极大的磁暴与强烈的极光，同时也产生电离层骚扰，导致地球急速温度上升，不但造成了极大的植被破坏和冰川融化，更重要的是造成了地球人类全所未有的灾难，尤其是南半球还引发了极大规模，有史以来最大的海啸，整个地球损失达二千五百万人口，数亿人无家可归，直接经济损失达万亿欧元。”尼亚如同讲新闻一般把事情描述给梅可听，这让梅可触目惊心。“找到太阳风形成的主要原因了吗？”梅可问道，指标要治本，在处理地球现状和人类灾难时，首先要考虑的是如何把隐患根源根治掉。“少爷，这件事我已经查了，太阳这颗恒星本身是没有问题的，应该是属于天体变换带来的宇宙风外力造成的，这种现象宇宙空间时刻都有发生，只不过地球这种行星中标的几率甚少，让人防不慎防，这种大型的宇宙自然现象，即使是我们的科技水平，也根本不能与之抗衡。”尼亚说道。“有预防的办法吗？”梅可问道，对于尼亚的逻辑思维能力和超强的科技知识，他还是比较相信的。“理论上是有的，但是实际上却很难。”尼亚说道，这几天她对宇宙风也研究过，貌似早就知道梅可有此一问。梅可满验疑惑，问道：“什么意思？”“少爷，这种办法还是你们人类想出来的，你看看我们彩龙国的建设布局就知道了，整个地球的大陆，小岛各国，只有我们国家完好无损，甚至我的舰体和我们建设的基地也没收到能量撞击的影响，后来根据我的推断测算，这不是没受到太阳风的影响，而是受到了你们设计的建筑阵法所保护。”尼亚说道。梅可恍然大悟，点了点头，问道：“难道你的意思是重新全部规划地球的整体布局？好像这不太现实吧？”尼亚说道：“少爷，重新规划地球建设当然不行，但是如果在月球上布置一个阵法，让它吸收宇宙风、太阳风的能量，我敢确定地球今后将不会再有类似的灾难。”“月球？但是它毕竟是和地球分离开的星球，怎么能起到保护地球的作用呢？”梅可不无怀疑。“少爷，其实这些都是很简单的地球避雷针理论，而且如果我们利用你们研究出来的吸收能量的阵法，应该能成功的吸收宇宙多余的能量，也不影响地球能量的吸收，还能开发月球，岂不是两全其美？”尼亚说道，语气中胸有成竹。
    梅可当然相信她，当初苏美、祝余道人和南海秀士在尼亚号上研究阵法时尼亚可是全程跟踪，当然知道人类研究的阵法的威力，而且其中几种阵法的试验也是在尼亚号上测试的，尼亚当然免不了会进行一番能量等级结构分析，所以她对阵法可谓了解甚深，机器人的本事让梅可不得不服。而且有了尼亚的“避雷针原理”，梅可也不得不信尼亚的想法相当有用，于是他说道：“好吧！这件事事不宜迟，我会让祝余道人和南海秀士配合你开发月球，不过记住，月球的开发你可要以生态旅游为主，别搞什么基地了，如果要基地，就像你上次说的那样搞个移动的吧！”
    尼亚点点头，兴奋的说道：“好的，少爷，我马上下达指令，制定月球开发计划，不过月球的开发估计还要一段时间，主要是大气层的处理比较要时间，现在最先只能把阵法布置起来，弄出防御阵法的整体轮廓。”梅可笑道：“这种小事今后就别问我了，你以后就全全负责，还有就是。我上次让你成立的七彩龙集团公司的业务开展如何了？”尼亚说道：“少爷，七彩龙饮食娱乐集团公司以收购的形式发展很快，成立后到现在八个月时间，已经收购了以SG娱乐，维亚康姆、时代华纳三家传媒娱乐巨头为首地娱乐集团公司和其他国家三十二家具有地方特点的知名娱乐公司，拥有大型影视基地五座，拥有购买和在建的影剧院上万家，主要集中在一些发达国家。同时还在全球一百多个国家的三千二百多个城市火速购买和在建的大型餐饮店三千二百多家。已经成为目前全球最大的饮食娱乐集团。公司资产达四千九百万美元，居全球首位。”梅可满意的点点头短短几个月时间能有如此成绩，除了自己拥有庞大的资金外，更重要地是机器人地办事效率也是相当的不错。于是说道：“公司面这么大，管理如何？”“公司员工除了高层管理人员以外。全是就地应聘的，有庞大的资金和高工资高福利地吸引下。人员选择面很广，成功应聘率是3%，我们选择的人才基本上算是最优秀地。”尼亚说道。“经营情况呢？”梅可问道，这才是重中之重。“目前投资太大，预计收回成本开始实现盈利应该在两年以后了。”尼亚说道，这实际上已经大大的出乎梅可意料之外了，他原本以为要等五至十年才能收回投资，这说明赚钱也太容易了。“恩，医药公司布置如何？”梅可问道，脸上得意地笑。“医药公司的发展相对就要慢了许多，毕竟药品入场审批比较头痛，目前也只有几个国家认可了我们对外的药品销售许可，而且具体出口药物还得等到今后工厂出了成品以后，经过他们临床试验后才能拿出去，手续相当麻烦。”尼亚说道。梅可听得眉头一皱，这要等到何年何月才是头啊？心里极端不爽，突然灵机一动，说道：“要想从大国要突破口我估计也挺难，要不这样吧，咱们也别费这个劲了，你们直接找个非洲国家，艾滋病比较多的国家，政治稳定不稳定没关系，加强保安，生产艾滋病特效药，低价销售，甚至可以免费提供，但是如果没有我的同意，其他国家买药不卖，不给点厉害也不知道马王爷有三只眼！他娘的，想让我们求他们，门都没有！”尼亚顿时反应过来，说道：“少爷好办法，到时候他们还不得跪上彩龙国来求咱们，我这就吩咐去办，正好非洲一个小国已经同意进口我们的药物，这件事我会安排进一步磋商。”梅可脸上露出邪异的笑容，有时候不用自己超神的能力就能知道事情的结果，心里那种满足感还真是爽到了家，比起打赢天庭几个神仙还要爽，而且梅可逐渐感受到了，平凡人的成功乐趣，让人更有成就感。药品公司的事情还没摆平，梅可对于其他项目的开发暂时失去了兴趣，毕竟这个世界上出现一些新奇的东西都要让人们消化一段时间，尤其是一些新型的科技项目，开发过速淘汰就太快，欲速不达，达不到理想的效果。
    再找尼亚了解了一些地球这段时间的大事情，除了可恶太阳风给地球带来的极其恶劣的影响外，其他还都是些鸡毛蒜皮的小事情，只不过万事有弊也有利，经过这次的灾难，腾龙基金救助的人员数量急剧增加，这为梅可今后彩龙国的移民带来了极大的推动作用，而腾龙基金的口碑也因此达到前所未有的高峰。腾龙集团舒情当然也没放过这个机会，当即拿出一百亿欧元支援灾区，这还不算她支援国内灾区那一百亿元人民币，一时之间，腾龙集团和七彩龙集团顿时站在世界经济论团前沿，腾龙集团的梅可因为在一些高层面前露过面还多少露过面，也有人知道一些，传说纷纭倒也不失太多真实。但是七彩龙集团的幕后B0SS则顿时成了一个迷，大多数都会把这个人和彩龙国这个幕后神秘的主人联系在一起。于是梅可的七彩龙集团和腾龙集团现在也被人称着是世界商界的两条神龙。
    第二百六十三章　花痴男女
    腾龙大厦，主体高888米，加上避雷装置整整999米，宽大的楼体因为大楼的高度丝毫也显示不出来，如同一根钢针插在上海这块中国宝地上，向世人显示着新一代高科技的来临。要说这里的科技水平，除了那新型的建筑制剂给世人带来的震撼外，也创造了无数项世界纪录，所以吸引了社会各界无数人的目光，同时也带给大家无穷的神秘。要说神秘，其原因就是这座大厦在一百层以上全部属于腾龙集团自己的地盘，而一百层以下则是租给一些与腾龙集团有密切关系的外协单位，合作伙伴。腾龙集团虽然也曾经想过腾龙大厦完全自己用，但是因为毕竟建筑面积太大，实在是腾龙集团内部很难消化得了的，一百层以上供一些分公司，总公司各级领导，再加上各个部门，宽松使用下现在也还剩下六十多层空着，再加上现在主要业务已经转向七彩龙集团公司，腾龙集团今后的发展也会逐渐采取稳定现有的投资项目政策，除了一些中国国内的投资项目，尽量不会再涉及到其他项目。相比腾龙大厦一百层以上的冷清，腾龙集团下面一百层就热闹了许多，一层是接待大厅，分成前后两部分，前面是腾龙集团的接待大厅，后面是一百层以下的接待大厅和腾龙酒店前台，整个布局不输于世界上任何一家超级白金酒店的大堂，而且比起酒店来显得更为气派，富丽堂皇许多。
    二楼三楼“租给”了七彩龙饮食娱乐集团公司，作为上海的总店，三楼至五十楼是腾龙酒店，也是腾龙集团旗下的唯一一家酒店，主要用于客户和内部员工接待。五十一层到一百层全部租给了五十家实力比较好的和腾龙集团有密切业务联系外单位，提高了整个腾龙大厦的人气。上午十点，腾龙大厦外驶来一辆银灰色的南博基尼，大厦里里外外人来人往没人去注意，因为来这里的商业巨子不较多，富豪款哥款姐也不在少数，像南博基尼，保时捷和法拉利都不在少数，在大家眼里已经显得再平常不过的了。这里的保安都是由尼亚制造出来的A级机器人担任，当然知道车里是谁，见梅可停车，忙上前开了门请梅可下来，躬身问道：“少爷，需要我通知几位夫人吗？”梅可摇了摇头，说道：“算了，我自己上去就行，这样吧，你去帮我订几束玫瑰花送到她们办公室去。”虽然自己分身一直陪着她们几个，而梅可自己根据时间也只不过离开一天时间，真元神还算是第一次来，送上些花来表示个心意还是必须的。“好的，少爷！您的车需要我帮您停在停车场吗？”
    梅可点头把钥匙给他，转身进了腾龙集团大堂，与此同时，神识已经扫描了整个大厦，于是他知道了自己办公室在顶层，舒情的办公室在一百九十八层、一百九十层到一百九十七层是腾龙集团各个部门的办公室，而德尼娜的情报部门的办公室在一百八十九层，李娜的腾龙电子公司总部办公室在一百八十八层，赵雪海洋生物科技公司办公室则是在一百八十七层，一百八十六层则是倪珊的安全公司办公室，这也是梅可最初设计时的规划，所以经过扫描以后，还算是不叫满意。虽然梅可本体第一次，但是腾龙大厦的总体设计图都很清晰的印在他的脑海里，所以还算是路熟的来到腾龙集团专用大厅，这里可以乘直达一百层以上超高速电梯，前厅专门设普通业务接待处，贵宾接待处等等，当然了，超级严密的保安设施是必不可少的。“先生您好！请问您找谁？”早有访客接待人员看见一身普通休闲装束的梅可走进来，很有礼貌的走过来问道。因梅可以及他的分身还从未到过腾龙大厦，而且当初见过梅可的几乎都是办公室人员，自办公室搬至腾龙大厦后，这里接待室员工基本上都(手机小说网wap.16Ｋ.cn)是新近招的，所以根本就不认识他这位老板。
    梅可仔细欣赏了这位接待人员，年龄大概在二十几岁的男性，行为举止文质彬彬颇有礼貌，口齿清楚，一看就知道接受过正规训练，长得虽然不是面如冠玉的美男，并且气质非凡，情不自禁的暗赞一声，说道：“我找你们舒总。”“请问是哪位舒总？是我们腾龙集团总经理吗？”接待人员看梅可虽然气质不凡，然而一声休闲打扮，以前也没见过，在他心目中找舒总的无论是业务洽谈，或者是有意接近她的无一不是正正经经的西装格领打扮，还没见过这么随意的，所以忍不住问了一声。梅可诧异的问道：“你们这里难道还有两个舒总吗？”梅可知道，月月还没在这里任职，除非最近新招的。那接待人员歉然说道：“哦！对不起，看来您是找我们老总了，请问您有预约吗？”梅可心说老婆的排场不小，自己来了竟然还得预约，到也没生气，反而有些可乐，忍不住笑道：“呵呵，还没有，要不你帮我给她先说一声吧，就说我姓梅！”“对不起！梅先生，如果您没预约，请您先来这边登记吧，我们舒总如果有空，我们将会第一时间通知您，安排您和她见面的。”那接待人员说着话，自己侧身半步，把梅可让向接待服务窗口旁边的沙发，同时变戏法的拿出一个专用的笔记本来。“你们这是什么意思？你们舒总这么大排场？”梅可眉头一皱，心里开始有些郁闷了，心说老婆的架子是不是太大了一点。那接待人员礼貌的说道：“对不起！先生，这本不是我们舒总的意思，只是因为每天到公司来想见她的没有一百也有八十人，她日理万机工作繁忙，只能有选择性的进行接见，请您原谅！”梅可顿时释然，这接待人员说得也有道理，如果每个人来找她的，就算是加十个化身，也不见得能接见完成，甚至因为舒情的多金美貌，很多登徒子及无聊之人也避免不了没事找事找上她，这种接待也不失一个好办法，也是一种礼貌推脱的方式。“算了，还是我自己想想办法吧！”梅可站起身点了点头，转身向大堂门口方向走去，自己要想进去的方法多得多，虽然现在自己被拒之门外，但是在自己公司也没必要去生气，毕竟是自己的员工按规章制度办事，而且这项规定也为自己老婆省了不少麻烦，他反而感到高兴。“少爷！您是要上去吗？”大堂值班机器人在梅可到达停车场时就已经接到通知，当梅可进入大厅的那一刻起，就时刻关注到梅可的一举一动，所以梅可的行为一点都没有逃过他们的眼神。然而梅可以前曾对机器人保安下过通知，如果平时自己出现在他们面前，在没有主动上前打招呼的情况下，未了避免麻烦可不用主动打招呼，所以他们只是注意着梅可时刻是不是需要帮助。
    至于刚才腾龙大厦门外的机器人则不一样，给梅可打开车门和停车都是他们的职责。此时腾龙集团内的保安机器人看见梅可的窘境，忙不迭的跑上来，忙走上来对梅可说道“老板，需要我的帮助吗？”梅可本打算先给舒情一个电话的，可是这样一来就没有惊喜的成分在内了，此时一看见机器人心里一喜，说道：“呵呵，怎么把你们给忘了啊？好吧，你去和那个什么接待员工说说，我还是上去吧，被自己的员工拦住不让进去，还真是有点别扭！”自机器人保安过来和梅可说话，那接待人员已经看在眼里，甚至机器人对梅可的那声“少爷”和恭敬态度也全留在他的眼里，要说接待员这个岗位上的人，主要就是眼水好，能识人且察言观色，而且还能有左右逢源的特别优秀的灵活处世之道。要说腾龙集团公司的内部结构他可是清楚得很，大家谁不知道腾龙集团的老板是个帅气英俊的年轻人，而且姓梅，还和舒总有着密切暖味的关系，所以此时就算是傻瓜也知道眼前这个年轻人的身份，汗水顿时都流出来了，恨不得狠狠给自己两个耳光，还没等机器人保镖过来，忙不迭的来到梅可身边，躬身说道：“对不起，老板，我不知道是您来了，很抱歉，我这就领您上去！”笑了笑，梅可轻拍他的肩膀说道：“你做得很好，不认识不能怨你，呵呵，你只要放我进去，我自己上去就行！”
    那接待人员脸一红，心里如同打了五味瓶，也不知道梅可说的话是在夸他还是损他，还没来得及说话，就见梅可转身走向电梯口，去到集团公司领导的专用电梯门口，刚才那机器人保镖早就在老板和自己说话时按好电梯，利索的等在那里。“陈冲，你小子今天怎么呢？刚才那人是谁？别愣着了！”一个双十年华的模特般的接待人员花痴一般看着梅可进了电梯，转身就对站在一边发愣的接待员陈冲问道。接待人员这才清醒过来，一手抹了把脸上的汗水，半天嘴里拼出几个字：“我的妈啊！”看看同事小彤的惊讶诧异的表情，嘴角一翘，接着又不无得意的说道：“你不知道他是谁吧？呵呵，我告诉你，BOSS！大老板！我的偶像知道吗？”小彤眼睛瞪得大大的，恍然明白刚才那俊美潇洒的年轻人正是走进了那部专门为集团公司经理以上级别的人准备的电梯，顿时俏脸涨得通红，表情再也没有了平时的那种文静，一声惊叹声脱口而出：“我的天耶！他竟然是老板！……简直太帅了！”两只眼睛已经成了星形，一副花痴状。
    第二百六十四章　暖味沙发
    电梯语音报站系统里“您已经到达第一百九十八层！”话音刚落，电梯门自动打开，因本电梯是腾龙集团公司经理级别以上的领导专用电梯，所以电梯门直接开在各经理或者总经理的贴身秘书办公台对面。梅可的董事长办公室里面也设计有一台电梯，只不过这台电梯是他自己的专用电梯，除了停靠基站、车库和董事长办公室外，其他楼层都没有设站。舒情的秘书还是从以前提拔起来的老人，所以对于梅可这位老板也不是见过一次两次了，此时电梯门打开后，当梅可的出现，她顿时站了起来，微笑着施礼向梅可问好，却被梅可的眼神压制下来，聪慧的女秘书当即明白自己的老板是想给舒总一个惊喜，把嘴边的话强制性压了下来。
    看见梅可小孩子一般的动作，已经年届二十八岁的女人岂能不知道梅可的意思，忍住心里笑的冲动，眼睁睁的看着梅可也没敲门，直接推开总经理办公室的大门径直走了进去。因为事先梅可没有让下面的人通知舒情，再加上他身份特殊，到现在为止舒情并不知道梅可今天来到腾龙大厦，而且更不知道梅可已经从天庭圆满回来，还在那里默默批阅着秘书呈送上来的文件。门突然打开来，一时间打乱了舒情的思路，这种没有礼貌的行为实在是让人不能忍受，尤其是在工作的时候，柳叶般的细眉微微皱起，头也没抬嘴里却说道：“怎么……”刚说两个字，眼角的余光已经看见了梅可那熟悉得不能再熟悉的身影，抬起头眼珠子瞪得大大的，看着梅可那迷人的微笑，对女人有着致命诱惑的微笑，连忙喊道：“老公！你回来了？”说着话身子已经从椅子上站起来迎了过来。“制服诱惑！”看着舒情一身得体的端庄的职业装，胸前欲爆裂出来的两团柔软，梅可心里想着，慢慢走了过来，顺手关了门，张开两臂准备迎接舒情的拥抱，嘴里还略显得惊讶的笑道：“老婆，你怎么知道我已经回来了？”舒情已经走了过来投入梅可的怀抱，在接受了梅可一个激情惹火的无限的长吻后，紧紧依偎着梅可坐在沙发上，颔首靠在梅可怀里，仰起头深情款款的说道：“我当然知道，你的那分身可是从未踏足腾龙大厦一步，即使是当初大厦落成典礼，入驻乔迁之喜都没驾临过，你今天突然来了，不用想就意味着你已经回来了，咯咯，我好开心啊！”接着在梅可软肉上狠狠的捏了一下，感受到梅可可以装出来的痛苦表情，舒情撒娇般的说道：“老公，你可真狠心，这么久了也不来看看姐妹们。”梅可紧紧的把舒情搂在怀里，紧紧的贴在胸口处，右手摩挲这舒情脸上凝脂般的肌肤，传达着无限爱意，温情的说道：
    “还是我的情情老婆最聪明，你说得没错，我回来了，呵呵！”舒情眼里蕴含着泪花，哽咽似的说道：“可是……可是你这么久也不来看看我们，姐妹们不知道你离开还好，可是我却知道，所以就受不了这份罪，天天总想着你能快点回来，总祈祷你能去天庭安安全全的！你知道吗？看着你的分身却又知道不是你本体的这种日子，实在是太难过了！”话语间情意绵绵，话落时泪水也跟着落下，让梅可感动万分。“情情，别这样！我答应你，今后无论去哪里都会把你带到身边，好不好？”梅可说着，低头舔干了舒情的泪水。“老公，我没事的，想归想，可是我也知道你这是给我们今后能开开心心在一起扫清障碍，我是不会怨你的，我爱你，因你是我的老公！唔……”一阴一阳两道嘴唇紧紧的缠绵在一起，奏起了爱情的乐章。梅可的身体渐渐燥热，舒情的体温也在逐渐的升高，梅可的一双大手在舒情的胸前，翘臀，大腿内侧的黑森林里肆意搓揉，使得怀中的人儿娇喘嘘嘘，呼吸急促。“唔……不要……老公、唔……你这个坏蛋，一回来就这样，哦……这里是办……公室……”舒情的沉迷的迷情低语，丝毫没有阻止住梅可的动作，反而刺激了梅可更深一层的渴望，手的动作更是行云流水，一室春色。
    头发乱了，衣襟乱了，职业套装短裙已经在梅可激情的双手之下退到了腰部以上，舒情现在也已经意乱情迷，哪里还知道什么是办公室，急促的呼吸中偶尔的、不由自主的来两句舒爽的呻吟。梅可一个神识出去，已经帮舒情收去了防具变成的衣群，顿时一具惹人犯罪的、如白玉般的侗体横陈在梅可怀里，半倚着沙发，美人胸前那两座喜马拉雅山般的玉峰让梅可无法自拔，口水咽动着，张嘴就如同猪仔一般的拱了过去，贪婪的吸食，让玉峰在他的鼻下扭曲变形，让身下的玉人儿忘情的呼喊。随着二人合作无间的迷人高喝，终于完美的结合在一起，忘情的运动，欲火激情的燃烧着，在腾龙大厦总经理办公室很快的上演着一场完美的人肉乐章。赵雪每天在办公室最为清闲，眼看时钟指向中午十一点半，离下班时间也只剩下半个小时，正好有一份海洋科技考察计划资金需要舒情亲自签字，反正自己也要上去，没必要交给秘书，于是拿着计划书给秘书交代了两声进了电梯直奔一百九十八层舒情办公室。一出电梯便看见了舒情的秘书，只见那秘书礼貌的站了起来，对赵雪说道：“张小姐您好，来找舒总有事吗？”赵雪笑道：“是啊，有份文件想拜托她签一下，对了，舒总在里面吗？”秘书点点头，说道：“在里面！”
    赵雪说道：“那我自己进去，你忙吧！”“可是……”然而秘书的话还没开始，赵雪的手已经在门上轻轻的敲了两下，连忙阻止道：“董事长在里面，赵小姐……您看……”赵雪一听梅可在里面，诧异的同时验上也露出了笑容，以前她们几姐妹都没明白梅可为什么从来不到腾龙大厦，这件事一直闷在鼓里，今天梅可突然驾到还真是出乎自己的意外，敲门没反应就再也顾不得了，直接推看门走了进去。梅可舒情虽然忘情的动作，然而敲门的动静却根本没能瞒过二人的神识，当发现是赵雪时，舒情羞得已经无地自容，想推开梅可然后穿衣整理衣襟，然而却发现梅可脸上露出邪异的笑容，在她身上的动作反而是更是激情，更是勇猛了。聪慧的她当然明白了梅可色狼本性，看来又有一只羔羊马上就要落入梅可的怀里，羞不可抑的娇脸上默默的为梅可开心着，此时虽然能看得出来自己老公天庭之行必定有了极大的收获，所以心情如此的好。办公室门在预料中打开，赵雪前脚刚一跨进门，就感觉到一股极大的吸力在她身上产生已，突然的变化顿时使她大惊失色，“啊”的大叫出声，感觉自己身体已经凭空飞起，后面的门及时的关闭起来，其后“滴答”一声轻响，已经反锁上了。
    飞在空中的赵雪惊骇中已经看见了沙发上不停运动的两人，这赤身裸体的两人身体她太熟悉了，尤其是那男人，细嫩不失雄健的肌肤，丰满性感诱人的臀部，日日夜夜的骑在自己身上忘情的激情“鞭挞”，每次都能使她忘乎所以，每次都能在极短时间内勾起她最原始的欲望，眼里看见的淫靡场景和舒情羞涩的、无地自容的眼神，还有梅可那看向自己邪异的微笑，动态中赤裸缠绵，拍击奏乐的肉体，不到一秒钟时间就足以让她呼吸急促，让她全身充血潮红。说到全身潮红，她不敢再看梅可那坏坏的眼神，身体还在空中，眼睛已经慌忙的挪向地上，突然感觉身体一凉，顿时发现了自豪的身体，以及自己那因兴奋而紧紧夹住轻微颤抖的两腿……
    当赵雪“嗯”的舒爽一声，赤裸的爬在梅可背上，随着梅可起伏的身子上下运动时，一双纤手环过梅可的虎躯，娇脸又紧紧的贴在梅可的背上，胸前的两个白玉包子被压成了两张大饼，不断的挤压着你变换不同的形状，低声喘息，迷情朦胧。“你们……你们俩好坏，唔……！上班时间还在这里偷嘴，羞死了，咯咯！”好半天才回过神来，赵雪顾不得娇羞，调侃似的的说道。和舒情的羞涩不同，梅可反手在赵雪的屁股上狠狠的拍了一下，说道：“哈哈，雪雪老婆，你不是也在偷嘴吗，哦……
    有道是来得好不如来得巧，你老公我当然不能厚此薄彼，我会给你满足的！”说着话已经扭过头来，和赵雪的嘴唇紧紧的吻在一起，下半身仍然在舒情的体内不停的进出……
    第二百六十五章　俯瞰天下
    等梅可带着脸色嫣然的舒情赵雪二女从舒情办公室出来。舒情顺手把一打阅后的文件放在秘书手上，简单的交代了几句，在总经理秘书处的一大群美女目光中，和梅可赵雪二人走向楼梯口，舒情和赵雪准备陪着梅可去董事长办公室。腾龙大厦第一百九十九层，这个属于世界上人工建筑最高的地方，梅可和他的秘书班底，以及一个后勤机器人单独拥有这一层，除了诺大的办公室和休息套间外，还有一个家庭专用豪华餐厅，室内的高尔夫练球场，室内小型游泳池，台球室健身房等应有尽有，可谓集办公休闲娱乐为一体的超现代化办公场地，占了足足999平方米空间，合理的规划合理的布局显得豪华大气，别具匠心。苏美的秘书办公室也有着玻璃半敞开式一大间，位于梅可超豪华办公室门口，合理的占用了秘书处与梅可办公室中间一段，整个董事长秘书班底可比起舒情的秘书少了许多，加上苏美一共才七个人，然而却清一色全是货真价实的美女，其中没有一个是机器人，众女私下戏称给自己老公配了七仙女秘书，当然了，因为前些时候只不过是梅可分身在场，梅可本身却并不知晓。走楼梯上来和电梯不同，楼梯口设在董事长秘书处办公大厅门口，六个董事长秘书全部是腾龙大厦建成以后新招的，舒情和几女知道梅可喜欢美女，这几个秘书基本上是找来的数家高校应届毕业班的校花，相貌上更是一个美胜一个的，让梅可突然见到都有点眼花的感觉，还好家里美女老婆大把，美女免疫力比较强，所以瞬间便适应过来，恢复常态，却富有深意的看了身旁的舒情一眼，只见舒情一副完全没看见的样子，但是梅可却知道，她肯定心里乐翻了天。
    要说梅可在外面给舒情等几女新增加姐妹也不是一点不吃醋，只不过她们也知道如果刻意的去控制梅可，必将得不到应有的效果，紧紧的控制还不如完全放松，几女现在的目的其实很简单，就是让梅可日常生活工作环境内周围美女无数，这样一来长期处于超级美眉包围中的梅可，必然对美女具有极强的免疫力，反而对今后增加姐妹的数量有一定的抑制作用。说白了，这么做也是几女在赌，如果输了，姐妹的数量将会大增。但是如果赢了，确实有了相当的好处。凭梅可的聪明当然一切都看在眼里，也了解几女的苦心，忍不住苦笑，心说自己现在的几个老婆几乎都是机缘巧合下才和自己有了关系的，认真说除了德尼娜是自己故意的外，其她几女几乎都是自己送上门来，要说自己好色，还真是比窦娥还冤。现在的梅可也不想再增加老婆，毕竟太多了他自己也照顾不过来，这样下去将会心生愧疚反而不美，还不如好好珍惜现在，十几个说实在是也实在是不少了。在六个仙女般的秘书那带些色彩的眼神中，梅可和她们示了意打过招呼，就带着舒情和赵雪直奔自己办公室，留下六双痴迷的眼神默默的看着梅可的背影发呆，同时心里对舒情和赵雪羡慕不已，像梅可这种多金而且超级帅气的金龟婿，要说不喜欢倒贴那还真是比较虚伪。苏美在梅可上来时已经透过半封闭的玻璃墙看见了梅可，此时已经迎了过来，口称：“董事长！”神色比较恭敬，这条鱼精还是一个比较严谨的小丫头，让她做梅可的贴身秘书，舒情一干众女比较放心。点头笑了笑，梅可一边往里走着一边说道：“苏美，你到这里也有一年多了，感觉如何？还习惯吗？”看梅可和自己说话，苏美只好跟着梅可的身后进了梅可的办公室，说道：“不错啊，这里的一切可不是我以前能够想象到的，我在这里也学到了不少东西，结交了不少朋友，咯咯！”说着话故意落后半步，轻轻的把门带上，而她嘴里的“这里”则是人类都市。舒情也在一旁说道：“是啊，小美很勤劳，而且学习东西上手也快，老公，让小美做你的秘书还真有点委屈她，咯咯！”苏美连忙说道：“不委屈，不委屈，能给梅哥哥当秘书应该说是我的荣幸才对。”说话的时候脸一红，显得比较急促，眼睛紧紧的盯着梅可的反应，看上去生怕梅可听了后就把自己的岗位换了的样子。舒情说道：“小美你也别着急，你们也不打算让你去别的位置，咯咯，有你这个徒弟看着你们师傅，我们最放心不过了。”舒情这意思很明显，就算梅可再找女人，不可能自己的徒弟也不放过。
    苏美眼神中飞快的闪过一丝黯然，马上恢复正常，梅可没注意，赵雪和舒情二女是有心人，这一切当然看在眼里，心里默默叹息。而梅可心里则想，就自己这些老婆们心眼比较多，想我梅可，这天上地下哪里还能去不得，如果真的对苏美有任何想法，别说是徒弟，就算是徒孙也不会放过，只要没有血缘关系，他娘的道德伦理在他脑海里狗屁不如。当然了，这样的话他肯定是没说出来，有了舒情和白月的前车之鉴，如果没必要他也不想轻易去尝试，况且如果把自己的想法说出来，老婆们还不追杀他至千里之外（玩笑型的）。看看里面的布置，舒情说道：“老公，这里的装潢还满意吧？”“呵呵，当然满意，我看呢，这里的布置比起那些总统办公室也不知道好上多少倍呢！”梅可说着话，走到自己的办公台椅子上坐下。椅子的形状是尼亚专门根据梅可的体型设计的，设计思维如同整个腾龙大厦一般，根本没什么形式上的收敛，外观极尽奢华。“老公，你这身打扮坐在这里还真像个没品味的土财主，咯咯！”赵雪笑道，还别说，梅可一身随意的休闲装真配不上如此华丽高贵的座椅，办公台。低头看了看，梅可笑笑，神识飘过之间身上已经换成了一套气派的高档唐装，顿时整个人就显得气派多了，再加上他那俯瞰天下的气质，还真有那么回事，看得面前三女都痴了。只听梅可笑着问道：“怎么样？这身衣服还行吧？”“老公，还别说，你这身打扮比起穿那西服显得更有气派，稳重多了，这才像个大老板的样子嘛！”舒情说着，眼睛里痴迷的眼神更加情意浓浓了。“呵呵，既然这样，那么今后我上班就以唐装为主了。”
    梅可站起来说道，一边用神识扫描了这里整个空间，对办公室的所有功能房间熟悉了一下，感觉比较满意。“这样不错的，其实老公，你着装可以随意点，没必要这么严肃！”舒情过来挽住梅可的胳膊，接着说道：“其实以你目前的地位身份，当今世界上再也没有什么人敢小看你，随性一些还更好些，更显得平易近人。”“是啊，是啊！舒姐姐说得没错，舒服最重要！”赵雪说道。
    “我也感觉这唐装穿着最舒服，宽松没什么拘束，反而是那西服，中规中矩的，总觉得好像有人勒着你的脖子一样，给人被束搏的感觉。”梅可说着话，来到通透的巨大落地玻璃前，因办公室在大厦椭圆形的一脚，三面通透，整个上海靠大海一面可谓尽收眼底，即使普通人站在这里也有一种俯瞰天下的气势，这让梅可一股豪气冲天而起。舒情赵雪紧紧的依偎在梅可身边相陪，苏美站在身后不远处静静的看着面前的三人，心里涌上无穷的羡慕。经过这一年多人世间的历练，对于情情爱爱的东西也没少接触，虽然和梅可正常接触的时间尚短，然而梅可那天生的气质可不是其他人可以代替的，在一种对师傅眷恋基础上，还对梅可产生了一些莫名情愫的东西，只不过她也知道人类的道德伦理，只能暗暗的把这些感情深深的埋在心底。暗叹一声准备转身离去，梅可明显发现了苏美的动静，转头说道：“小美，出去打电话给李娜，德尼娜和倪珊，中午了，让她们都上来吃饭吧！”“好的，董事长！”振作精神，苏美退出了办公室。“老公，这里真的好美！”赵雪说道，她可没有舒情几女腾云驾雾的本事，偶尔坐坐飞机透过舷窗居高临下看景致，因太高了是一片模糊，哪有现在这种感觉，虽然她的办公室也在下面几层，同样的欣赏着这样的景致，然而平时哪有和梅可在一起的那种舒爽感慨。静静的依偎着站着，时间就这么悄悄的溜走，直到倪珊，德尼娜和李娜三女打开房门走了进来，这才让站在窗口看着窗外的梅可三人惊醒过来，回头时就听进门的李娜说道：“老公，你今天总算到办公室来了，咯咯，你喜欢这个办公室吗？
    舒姐姐可是费了不少心思呢！”梅可笑笑，虽然嘴里没说，却把满意两个字明显写在表情里。





    第三卷 大地龙腾 第266－270章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:25:34 本章字数:15315

    第二百六十六章　新的问题
    张开两臂和三个老婆们都来了一个亲热的吻，哈哈一笑说道：“这里可是我们的公司，我如何能不来呢，再说了，放着你们几个大美女老婆在这里，你们的老公我可是一百个不放心呢！”“哇！老公，我可是发现你今天心情好多了哟，咯咯，是不是有什么喜事啊？”德尼娜问道，与平时比起来，梅可的话油了许多，她们没想到的是，前几个月她们面前只不过是梅可的一个中规中矩的分身而已，当然话少了许多。倪珊在舒情和赵雪二女身上扫视一遍，笑道：“听说今天老公十点半都来到了这里，这么半天才叫我们上来，咯咯，莫非……”舒情和赵雪一愣，立马明白倪珊下面的话，还以为自己衣衫不整被三女看了出来，情不自禁的看了自己身上一眼，然而这个动作丝毫没能逃过倪珊、李娜和德尼娜的眼睛，都不由自主的“咯咯”笑起来，惹得舒情和赵雪二女才知道自己上当，娇嗔不已，不依的追着倪珊三人打闹着，一时间梅可董事长办公室里热闹非凡，香风扑面，色狼乘机揩油，倒让梅可好好享受了一把。一种幸福完全表露在脸上，梅可的思绪已经去到中华大学其余几个漂亮的老婆们，八个月以后，她们有什么新的变化吗？不过现在这么几个老婆在场，他也没空分出神识去勘探她们的情况，一切只有等午饭以后再说了，而且他还打算开个什么蟠桃会，仙界抢回来这么多的好东西，如果不拿出来吃留着也没什么用。
    梅可在腾龙大厦有两个私人餐厅，其中一处在一百六十八层，这里是腾龙集团的工作餐厅，其中又一个一百多六十八平米的餐厅包房是梅可专门用于宴客的餐厅，也是梅可和众女称为的大餐厅，可以容纳上百人同时用餐，这个餐厅虽然这么大，平时即使是舒情宴客也不会进入这里；而梅可办公室后面还有一个仅仅够十八个人围坐的小餐厅，这个小餐厅则是专门为梅可家人自己准备的，即使是梅可的几个岳父母，基本上也不会来到这里。餐厅里吃完饭，中午时间陪着几女在董事长办公室聊聊天，很快就到了下午上班时间，舒情带着几女相继离去忙活自己的工作，梅可则要来了公司的财务报表，臭屁的看着那些数字，脸上却没有太多的兴奋，这个时候他才真正的体会到钱真是他娘的王八蛋，太多了，光是这八个月建筑制剂的订货加销售纯利润就大袋三千多亿欧元，他现在实在是想不出到底应该怎么去花钱，再加上自己一家人所要的东西、如穿的基本上都不靠买靠防具变来的，什么事情都有机器人服务，这钱还真没地方花。太阳风肆虐地球造成的损失，地球上大面积的建筑需要建设，费用何其巨大，建筑制剂的销售量还在逐日剧增，制剂厂已经出现了供不应求的趋势，舒情还打算在美国和欧洲再各增加一个生产基地，主要供应这些地区，减少运输成本。看了没几分钟，后面再也看不下去了，别人是愁钱少没饭吃，他现在是愁钱多，但是也不可能拿钱去送人吧，这样不是帮人是害人。站着窗口，看着下面蚂蚁似的人群，街道旁边那枯黄的绿树引起了梅可的注意，他的思维已经进入了大脑里的生物电脑，扫描着网上和太阳风有关的所有信息，越看越惊心，同时也越看越兴奋，一个庞大的计划在梅可心里形成。雏形的计划在心里有了轮廓，梅可没有马上通知舒情上来商量，而是转移视线直奔另一个主题，七彩龙医药公司，这个将让世界为之瞩目的医药公司的诞生，将大大的提高地球人类的平均寿命，这样一来势必打破地球现有的人口平衡，长此下去不但不是造福人类，反而将成为地球人类的灾难，作为自己这个以造福人类为主导的作俑者，这个问题还不得不考虑清楚。在一个有限的人类生存环境中无限的繁衍生息，必将产生人口密度急剧增加的严重后果，这是不用质疑的，然而限制人类繁衍的计划生育方式也不会是一种治标治本的好办法，最根本的办法应该取决于改变现有人类生存环境，加大人类生存空间。综合人类科技这么多年来取得的成果，离地球最近的火星将会有可能改造成为适合人类居住的有机星球，鉴于这些，梅可心里有了一个新的打算，打算改造火星，然而火星的改造如果放在异界，可就轻松多了，但是如果放在宇宙空间，梅可自问还没有这个本事。
    要解决这个难题，想必非高科技改造莫属，所以梅可的思维又转向拥有高科技水品的尼亚，于是联系尼亚。“少爷，您找我？”尼亚出现在梅可的生物电脑里。梅可点点头，说道：“地球人类在我的医药公司成立后，人口将会急速上升，地球人类的生存环境也将会提出新的疑问，主要是人口密度问题，所以我想改造火星，使之能成为适合人类生存的一个星球，你有没有办法？”尼亚摇摇头，对梅可说道：“少爷，因火星没有足够的水源和氧气，要想在这样的星球进行改造是单靠科技不能满足条件的，因为那里根本不可能有任何的生物生存，包括植物和动物。”梅可没想到这么严重，想了一下忍不住问道：“你是说水源？难道有水源火星就能改造成可以生存的星球吗？”
    尼亚还是摇头，说道：“不是那么简单的，少爷，即使是火星上有水，也会在不到一个地球年的时间内水源就会流失掉，如果要想和地球一样，这还涉及到地球一样的球体磁场，这种磁场是地球本身的能源和太阳恒星之间共同产生的，而火星本身的磁场能量大小根本不适合水源的保护和植被的生长，如果用你们的话说火星属于一颗死星。”“磁场？有解决的办法吗？”梅可眉头紧锁，忍不住问道。尼亚说道：“少爷，根本不是那么简单的，除非火星变成一颗和地球有着差不多能量的星球，否则就毫无办法了，因为有关火星探测这件事情，我们来到这个空间后就已经对火星和地球周边的一些星球进行了的探查，才有这个结果，您应该能相信我们的探测能力。”“换成一颗和地球差不多的星球？”点点头，梅可自言自语的说道，突然他灵机一动，一丝莫名的惊喜已经浮上脑海里，在异世界里火星般大小的可以住人的星球何其多，凭自己的本事通过自己的空间门放一个过来，也不知道适合不适合太阳系里的环境，如果可以就放在火星的同步轨道上，然后再把火星挪走，岂不是就达到目的了，于是心里已经有了注意。“月球呢？月球是不是也是磁场原因？”梅可向尼亚问道。“是的少爷，如果月球的自身磁场能满足，上面也是可以开发利用成人类居住环境的。”尼亚说道。梅可说道：“这样吧，你把星球的相关运行轨道知识和星球上有关生物存活方面的条件都放进我的生物电脑里，我打算自己仔细研究研究，再想想办法。”梅可没把自己的想法说出来，等一切有了结果时，他会知道如何去吩咐尼亚安排。尼亚答应了一声自己忙去了，梅可心里现在有了数，心里高兴，拿起桌上的电话向楼下的舒情直接拨通说道：“老婆，我下午打算去学校看看月月她们，等下下班你们自己回去吧，早点回家，晚上我还有事情要讲。”想必舒情办公室里有客人，所以匆匆答应了一声便挂了电话。
    出了办公室，来到苏美的旁边，看苏美站起来，笑了笑说道：“小美，我准备出去一下，有什么事情交给舒总吧，她知道怎么做，对了，让车库把我那辆南博基尼开到大厦门口。”“好的，董事长！”苏美说道，马上拨了一个电话，表情中规中矩的，完全一副秘书样。等苏美放下电话，梅可忍不住对她笑道：“小美，放松点吧，虽然名义上我是你老板，可是你的另一个徒弟角色可是和我很亲的，没必要做得太疏远，呵呵！”听梅可这么讲，苏美不但没放松下来，反而更紧张了些，这让梅可诧异不已，要知道当初带着苏美刚来上海时，苏美可还有心情和自己的这个师傅聊聊甚至开开玩笑，天真性格表露无疑，怎么现在反而显得拘束了许多。梅可顿时显得无语，回头按了电梯，电梯来了后走了进去，留下一个呆呆的苏美，眼睛里还有雾气，脸上浮现着一丝幽怨。
    第二百六十七章　中华名人
    梅可到了中华大学就开始郁闷不已，原因不为别的，而是有关中华大学的十大校花。要说这十大校花，其中有七个都和梅可有关系，这七个都是梅可的老婆，白月，露露，巧巧，韦柔，谭茜，谭东以及郭莹无一例外，当然了，其中还有一位，也就是上海电视台的美女主播姚洁也是梅可认识的。校花周围的仰慕者，那可是人山人海，成排成营的苍蝇满天下，不用想也知道，这些苍蝇八个月如一日的围绕在梅可几个老婆周围，她们也自然而然的成了他人意淫的对象，这种情况梅可岂能高兴得起来，心知让老婆们上这所大学那可是亏惨了。要说这些围着自己老婆转的学生，梅可也不是没有办法，但是要让他去对付这些普通人，凭他现在的本事还真下不了手，所以梅可最后想到一个办法，只是这个办法估计在几女面前很难通过，只有待回去再商量。要说现在李合和侯三以及秀才三人，在学校可是风云人物，除了当初梅可在时给他们提高的知名度外，就凭三人名车豪宅，腾龙经理级别的头衔，在整个中华大学名列校草级人物也绰绰有余，再加上修真以后那逐渐提升的气质，给校园美女留下的印象可谓是极深的，现在三人在美女群里可谓是如鱼得水。
    梅可把车听在车库里，身上化了一套随意一些的休闲装，为了不让自己太过显眼，给自己身上加了一个模糊结界，把自己的气质和样貌都悄悄的隐藏起来，如果你不仔细看，和普通的学生没有什么区别。信步走在校园里，因事先有了准备，也没引起学生的注意，一个箭头形的指路牌引起了梅可的注意，上面书写着“计算机系由此去”几个黑体大字，这让梅可想起了小丫头谭东，于是顺着路牌的方向走了下去。中华大学计算机系，算得上是全校数一数二的大系，这也适应了现代科学的发展，而谭东当初高考过后，经过梅可的同意选择了这个系。计算机系足足有两栋楼那么大，不像梅可以前所在的海洋科学系人那么少，离计算机系越来越近，人也就越来越多了，可能是因为爱好问题，这个系男生比起女生还要多些。迎面走过来一大群人，热热闹闹的隐隐传来争执声音，仔细看最前面两个，正是谭东和她那曾经见过一面的谭东的朋友小雅，两个小女孩一边走着，一边小声说着话，但是从二女的表情上看得出来她们心情并不是高兴。在谭东和小雅身后半步的两边，各走着一个身高两米上下的彪形大汉，一阵保镖装扮威武不群，气势逼人。这两个人明显是梅可安排的机器人保镖，并且已经发现了梅可的存在，然而职责所在，中间还有一段距离也没上前向梅可见礼。再后面还跟着一大群男生，如同尾巴一般吊在后面，看着二女的眼睛露出色狼一般的贪婪神色，也许因保镖的存在却没有一个人上前和两女答话，中间一直保持着三五米的真空带，不用说就是一大堆仰慕小东或者小雅苍蝇。估计是得到谭东的刻意吩咐，两个保镖对身后的苍蝇并没有刻意的驱赶，这也明显的可以看出谭东这个来自农村的小姑娘善良的一面。
    因梅可故意收敛了自己的气息，所以谭东和小雅并没发现梅可的到来，而是自顾自的走着，手上还各自提着一个漂亮的手袋，隐隐能看见里面冒出的书的一角，现在的女孩，手袋和书包混着用。梅可也不是那种一点不讲道理的人，大学生对异性那种热火朝天的追求他可是在李合身上见识了许多，这种年龄段也属于正常，这也不能完全怨他们，现在看来自己只能做点什么让他们知难而退。“小东！”远远的梅可冲谭东喊道，有了让这帮苍蝇离开的想法，他刻意的隐藏的气势散发出来。这个熟悉的声音可是令小丫头梦牵神怡，日思夜想何其熟悉，眼睛飘向声音的方向，正好看见卓越不群的梅可，她无论如何也没想到梅可会来学校找她，惊喜之下含下身旁的小雅，就冲着梅可飞快的跑了过来。梅可紧走两步，张开双臂把谭东搂进怀里，怜惜的，无比溺爱的调侃说道：“小丫头，看看还有这么多人，你现在脸皮可就厚多了，呵呵！”谭东脸一红，毕竟还是有些不好意思，不过嘴里却一点也不示弱，说道：“人家开心，如果偏偏要装就不开心就不好了，咯咯，我才不管他们呢！那些人可讨厌了，只要人家在学校，就整天跟着人家。”说着话嘴就嘟了起来。梅可脸上露出一道黑线，问道：“怎么
    不赶他们离开呢？你自己出手也行，让保镖出手也行啊！”谭柬唯唯诺诺的说道：“我……”
    梅可笑着说道：“不忍心伤害他们是吧？傻丫头，如果你不忍心，让他们整天这么跟着你，今后你一旦离开反而会伤他们的心，再说了，这些人咎由自取，一次性赶走他们也是应该的，难道你没想过他们这是干扰你正常生活的权利吗？”“可是，我……”谭东话还没说完，就被梅可打断了。梅可笑着说道：“行了，小东，总的来说你可是太善良了，看我来帮帮你！”说着话，也没再理谭东欲言又止的表情，左手一搂就把谭东搂在怀里，静静的站着，此时小雅和两个保镖已经来到二人身边。“小雅，好久不见，你又漂亮了许多啊！还认识我这个梅哥哥吗？”看见小雅低垂着头紧张兮兮的走过来，耳朵脖子全是红的，梅可打了个招呼，心里感觉这个害羞的小姑娘还是一点没变。
    “没……没有，梅……哥哥，你好！”小雅好不容易抬起头看了看梅可，却真好被梅可含着笑意的眼神碰了个正着，慌忙低下头，往旁边一站不说话了，原本绯红的肌肤能滴出血来。梅可笑笑，眼睛已经转向后面的那群苍蝇身上，眼睛里闪过一道寒光，扫视过去，后面那群不低于百人的男生团体岂能禁受得住梅可的有意识的压力，不由自主的感觉到置身于南极大陆，当然了，梅可只是细微的散发，如果他要用全力，估计整个地球都要冰冻三尺。这群苍蝇男生当然不知道梅可可以散发气势，只感觉到面前这个让他们寒心的学生那高不可攀，有着让他们退避三舍的气势，和他们远远不是一个档次，所以就在小东偎进梅可怀里时，对他们带来了无与伦比的打击。“你……你是梅可？”一个身高马大的，长得还算英俊的男生在人群中问道，语气显得有些结结巴巴。梅可没想到自己仅仅在校园呆了两天时间，竟然还有人认识自己，这样一来想必事情就好解决多了，也不隐瞒，直接说道：“不错，我就是梅可，不知道这位同学有什么指教？”梅可不知道的是，当初仅仅在校两天时间，他就已经成了中华大学有史以来最为嚣张的学生，报名时两个女生倒贴大打出手，报名后两天时间就把班导师勾进怀里，当中接吻上演激情大戏，这还不算，离开校园时名车开道，保镖成群，乘加长房车而去，这可是比起国家元老出行都还要隆重。还有更重要的是，当初和梅可一个寝室的三个学生全部进入腾龙集团当上经理的位置，他们有什么资历大家也不是不知道，用屁股想也知道和这个风云人物梅可有关，而且更重要的传言，腾龙集团尚没在公众面前亮相的大老板也姓梅，这样不用多想也知道，梅可和这腾龙集团的老板有着极其不简单的关系。像梅可这样的人物，即使从学校离开，也还是在中华大学留下了永远不可能磨灭的印象，甚至有传言说中华大学校长、中科院院士之一罗坤教授事后在办公室里捶胸顿足的后悔当初没想办法把梅可留下，即使挂上一个名誉学生也可以，可想而知这个梅可的来头有多大，那可不是他们这种小米小虾能惹得起的。后面这帮苍蝇如果说现在作鸟兽散也不为过，要是平时看见梅可可能还会把衬衫脱下来请梅可签名留言，可是梅可刚才眼神他们也不是瞎子，岂能不识好歹，现在恨不得能多长两条腿有多远跑多远。
    开玩笑，他梅可看中的女人也敢去想，那简直就是寿星公上吊，嫌命长了。梅可现在反而愣住了，眼看着面前的一帮人看见自己像瘟神一般，霎时间走得一个不剩，跑的过程中如同亡命一般，回头都不敢，一张嘴张得大大的，半天没合拢，就连两个机器人上来打招呼也自动多虑掉了。这群苍蝇如此反应连谭东和薛雅都吓了一跳，她们虽然在学校也听到过这些同学对梅可神乎其神的传言，但是无论如何也没想到梅可的名气竟然大到这种地步，眼看着一干苍蝇跑了个干净，二女看着梅可的眼神尽是崇拜，却又忍俊不止，薛雅满脸通红憋着笑，谭东则是“咯咯”之乐，娇躯乱颤。梅可总算回过神来，再看看二女的样子，脸上尴尬的一红，好半天才才苦笑着说出这样一句话：“看看我能治小孩夜啼！”这次连小雅也毫无矜持的笑翻了天。
    第二百六十八章　一张海报
    良久。“梅哥哥，笑死我了，咯咯，今天怎么想起到学校来看我了？”总算回过神来，谭东扭过头看着梅可问道。“呵呵，小丫头，难道梅哥哥来看你还得等你的批准？有空当然来了，如果不来啊，也不知道这帮苍蝇还要跟你到什么时候？”梅可笑道。“是啊，早知道你的名气有这么大的威力，我就应该早点把你叫来，咯咯！”谭东说着又想起刚才的事情，又忍不住笑了起来。
    “梅……哥哥，要不，要不你和小东聊吧，我先回宿舍了！”笑过后，薛雅还是恢复了她的本性，害起羞来，耳听目染自然也知道谭东和梅可的关系，当然不好在这里当电灯泡，所以提出回宿舍。“小雅，要不我们一起玩吧，你回宿舍也不好玩！”谭东说道。“不了，你们聊吧，我还要回去看会儿书，等两天还有考试呢！”薛雅说道，和二人告辞离去，看着她逐渐远去的背影，谭东知道，这不是薛雅要看书，而是给自己和梅哥哥留下二人空间，于是感激的笑笑。“小东，我们现在去哪里？”梅可哪能看不出两个小女孩的心思，原本想带着谭东一起去找找其她几个老婆的，此时也只好打消了这个注意，忍不住想单独陪着谭东走走，所以争取了谭策的意见。谭东脸上露出一个极端兴奋的表情，忍不住问道：“梅哥哥，难道你今天是专门来找我的吗？我以为是找我们大家的呢？”梅可心里涌上满腹愧疚，当然也不好说不，说道：“今天专门来找我的小东东的，怎么？不欢迎，如果这样我就先走了！”“不，才不是呢！人家……人家盼这一天都好久了！”谭东连忙把梅可的手臂拽得紧紧的，深怕梅可跑掉一般。梅可笑道：“那你还没告诉我现在去哪里呢？”“我……我想，我想让你陪我去看一场电影！”谭东犹豫了半天，总算说出了她的要求。梅可甚感诧异，忍不住问道：“怎么突然想起这个？”
    谭东满脸通红，唯唯诺诺半天才说道：“人家看见那些同学男女朋友经常去看电影，好羡慕，所以……所以老早就想和你一起去！”一听谭东如此说，梅可心里如同吃了五味瓶一般的不是滋味，强烈的愧疚感涌上心头，他深深的知道，自己给予几个女人的爱似乎太少了些，他强烈的感觉到，自己应该想办法好好的补偿他们。谁说自己儿女情长，随敢说自己没有什么大丈夫以事业心为重的气魄，要说自己现在，也应该多为自己这个家考虑一下了，不知道为什么，对于家的概念，当初借住在李宏运家里，天湖别墅购房，以及上海建设腾龙山庄等等一切行为，梅可似乎对家这个概念都比较强，这一切的一切梅可都认为和当初在马亚大陆孑然一身当独行盗有关系。
    对于家，梅可从来都是把她放在第一位的，所以他才会和其他那些什么枭雄不一样，他不会把事业放在第一位，这些东西生不带来死不带去，没有必要去过分的计较。“走，今天我就陪你去看电影，呵呵，小丫头，知道最近有什么新电影吗？”梅可强忍心里的激动，扭头开心的问道。“真的，真是太好了，梅哥哥，我好开心！”说着话，梅可验上被“啪”的亲了一口，这是小丫头第一次在男人身上亲，亲以前因心情开心还不觉得，此时反而羞涩异常，红红的脸蛋娇艳迷人，美不胜收。轻轻捏了一下小东的脸蛋，招呼两个保镖自己回去，梅可领着谭东来到车库，坐进了他那辆限量版的兰博基尼，问道：
    “小东，去哪家电影院呢？”“梅哥哥，你选吧！”谭东坐在副驾驶位置上，反而有些不好意思来，这次和梅可单独出去看电影，期盼了好久，但是事到临头反而显得有些紧张了。上海最好的影院还是自己公司开的七彩龙影剧院，占地面积足有一座足球场大小，设在上海南京路附近，花了近两个亿作为地皮拆迁，地价就达到十亿人民币，建设费用达到惊人的二十亿人民币，所以在上海，乃至全亚洲最高档电影院了，虽然按照国内的电影市场很难收回投资，不过公司财大气粗，在中国这个人口众多的地盘上，建设这么个电影院也没所谓了。但是没想到的是，七彩龙影剧院自从开业以来，以高档的环境成为看电影身
    份的象征，场场的满座率都在百分之八十以上，基本已经达到了欧美地区高档电影院的上座率，甚至有过之，这些都是当初策划时没有想到的。在上海，甚至在中国地球，除了腾龙大厦是上海的标志性建筑外，就数这个高档奢华的大剧院了，除了数个电影音乐大厅，单厢贵宾厅等，还设置了数个国宾级个人电影院，其中最大的一个名为奥林匹克影剧大厅，主要供各地艺人开演唱会之用，能同时容纳数万人观看。艺人们都以能在此开演唱会为荣，他们当成这是演艺实力和身份的象征。
    比上海七彩龙影剧院大的在地球上还有三座，美国纽约，法国巴黎和澳大尼亚悉尼，建筑之豪华大气比起上海的这座强上了许多，都成为了各个地区的标志性建筑。当然了，这七彩龙影剧院是在梅可去往天庭这八个月时间建成的，所以梅可还没仔细去了解，没上网了解还真是不知道，这次有机会去看看也没所谓了，于是说道：“小东，要不我们就去七彩龙如何，那里毕竟是我们自己的电影院，你想看什么厅就选择什么厅，怎么样？”“好啊！梅哥哥，那里我们可是去了好几次了，我们这次去大厅看好不好，每次都在贵宾厅里，一点也不好玩！”谭东开心的说道。梅可心说我什么时候陪几个老婆去看过电影？但是转念一想就明白过来，一定是当初几女拉着自己分身去的电影院了，心里顿时释然，说道：“好的，那么咱们这次就去那大厅看。”说着话，挂完挡离合一松，轰下油门，南博基尼如箭一般的射了出去，出了校门，惹得路上的学生谩骂不已，但是如果他们知道车里坐的是谁，估计借他们十个胆子也不敢！
    由于地势位置有限，七彩龙影剧院的停车场设在华丽的地下室。如果说华丽的地下室一点也不为过，因为这里的停车场布置和其他地方不同，除了一些通用的交通标示、阻隔和防碰撞装置外，更重要的是这里还设计了繁华的海报商业走廊，这里展示着电影歌剧发展历史，展示着电影人和影视明星的个人事迹等等，而且走廊两边还设有一些有关电影方面的一些纪念品，电影硬碟，签名卡甚至电影票以及零食饮料销售摊位，商品琳琅满目，让每个在这里停了车去电影院的观众都不会感觉到走路的过程有任何的孤独寂寞，要说这里是停车场，其实说这里是停车购物两不误的好去处也不为过。不过在这里停车，如果没有电影票出门，就必须支付每小时十五元的停车票，所以在这里来停车的几乎都要去看场电影，因为这里的消费最便宜的每张电影票才三十元。谭东太美，自己太帅，为了少惹麻烦，根据刚才在中华大学的经验，梅可下车前已经暗自给自己和谭东施了一个模糊结界，免得太惹人注目。如此一路走来，能注意到自己二人的还真没有，也方便了谭东购物热情，这里转转那里瞧瞧的，活泼的性格显露无疑，不一会儿电影还没看，手上却提了一大堆的东西，什么明星的专辑啊，海报之类的。这小丫头都大罗金仙级别了，还是一副追星族的样子，貌似一切都显得那么乐不思蜀。
    一张嘴在梅可身边叽叽喳喳的介绍这个那个的明星，好不容易陪她出来，梅可也乐得陪她玩玩，也显得比较开心。突然，一张巨大的海报出现在梅可的眼睛里，海报上的这个女人真美，美得让梅可感觉到目眩，无论从任何角度来看，那女人比起自己现在的老婆样貌上都要胜上一筹，美得不可方物，也美得无可比拟，实在是找不出任何赞美的词汇来形容她。然而令梅可注目的却不是因为她的美，而是这个女人他认识，她就是当初自己的美国时救过那个癌症晚期的姑娘，并且能清楚的记得当初自己给她们母女照相的那个场景，这个美女叫张颖，从海报一角那充满艺术体的签名中可以看出，梅可注意她还有个更大的原因，因为这个女人还有一个鲜为人知的身份，她是九天女王星下凡。如果说当时张颖身体显得苍白柔弱的话，那么这张海报上的张颖则仙气飘飘，无限妖娆妩媚而且充满灵气，当真有着仙人般的风骨。
    第二百二十九章　十二金钗
    梅可的异常当然引起了小东的注意，这个天真得毫无心机的小姑娘拉了拉梅可说道：“梅哥哥，你也喜欢她吗？张颖可是我和小雅的偶像耶，你看，她可真漂亮呀，咯咯！”梅可当即回过神来，当着自己女朋友的面去欣赏别的女人，估计也只有谭东才不会吃醋，从海报上依依不舍的挪开眼光，自我鄙视的、笑着对谭东说道：“她是很漂亮，可是小东，咱们家的小东也漂亮啊！咱们还是走吧！今天你想看什么电影？这地方我已经选了，电影该由你选了吧？”谭东身体修为已经早就超凡脱俗达到大罗金仙的境界，然而依然是个普通小女孩心态，居然选择了一部韩国的，充满青春气息的爱情片，虽然梅可不喜欢，不过看见了“七彩龙影视出品”几个大字后，也算是津津有味的看完了，不过他可不像谭东一样整个人都融入角色里面去了，而是从演技和拍摄质量角度去整体审视这部电影，结果总体来讲对这部电影的情节拍摄效果都是比较满意的。看完电影从电影院出来已经是下午五点，谭东看看时间还早，缠着梅可陪她逛逛街，要知道她虽然纯洁天真却是并不傻，这种(电脑小说网www.16Ｋ.cn)能和梅可单独出来的机会可不是天天都有，如果这次不把握够，也不知道要等到什么时候了才有这等机会。虽然说买东西是借口，其实要想让梅可单独抽时间多陪陪自己才是她最终的想法。电影院本就处在繁华的商业街南京路，南京路的繁华虽然已经被腾龙广场整体比下去，但是这里毕竟还是上海市最为有名的商业街，商业地理位置根深蒂固，人来人往更是热闹非凡，尤其是腾龙珠宝大厦里那些稀罕物件的销售，吸引了不少世界客商和珠宝爱好者，外国人的比率和以前比起来那可是成倍数的增长，现在靠近腾龙大厦那一角基本上成了“洋人一条街。”既然到了腾龙珠宝商场大门口，梅可无论如何也要进去看看的，阻止了机器人保安上来打招呼的想法，带着谭东低调进入商场，顿时被里面的热闹、繁华情形所吸引，比起八个月以前，现在的腾龙珠宝销售商场的热闹场景可不是当初能比拟的，从今天上午看到的财务报表讲，腾龙珠宝的销售成绩好得上了天，尤其是伦敦的腾龙珠宝店面比起这里来更加热闹。
    梅可和谭东来回走了一圈，居然发现很多店面还出现了几个客人竞价买一件商品的情况，现在看来这里简直就成了数个拍卖会的集合场所，由此可知这里每个月能高价卖出多少东西，同时还能带来多高的利润，这也难怪腾龙珠宝公司这几个月来的销售额竟然达到了惊人的二千多亿欧元，甚至还发生过几起针对腾龙珠宝的抢劫事件，不过都被强悍的机器人保安彻底瓦解掉了。刚从腾龙珠宝商场出来，谭东的电话就响起来，拿起电话，是谭茜。谭东按了接听键，只听谭茜说道：“小妹，你们还在逛啊？刚才老公不是说今晚有事情要宣布吗？我们可都在家里等着呢，你问问老公，你们什么时候回来啊？”谭东一看表，吐了吐舌头说道：“哇！姐，没想到都六点了，你们别着急啊，我和梅哥哥马上就回来，咯咯！”
    “咯咯，你这个小丫头，把你姐夫霸占了一个下午到现在也不回来，你也不怕你姐姐被姐妹们骂啊？快点吧！大家都等着呢！”谭茜在那边有点责怪的说道，这种语气她也只会在谭东面前才有，平时在姐妹面前，相敬如宾还是懂的。梅可当然都听在耳朵里，知道一干老婆已经用神识找到了自己和谭东的位置，于是笑笑说道：“小东，还是让她们吩咐多准备点菜吧，今晚我们需要好好庆祝一番！”谭茜知道后，马上挂了电话去让机器人保姆准备了，梅可这才带着谭东加快速度开了车往腾龙山庄方向走。现在毕竟还是下班时间，即使是梅可不怕罚款开飞车，但是毕竟车流量比较大，即使再快也快不起来，从南京路回到别墅已经接近七点了。带着谭东一进大门，抬头一看，呵呵，还真够热闹的：舒情、李娜、赵雪、倪珊、德尼娜、谭茜、白月、巧巧、露露、韦柔、郭莹再加上自己身边的谭东，整个组
    成了十二金钗；老婆组合，莺莺燕燕的聊着天好不热闹，顿时让梅可如同置身花丛。这里面的十二个美女，真正和自己还没有更进一步关系的，也只有郭莹和谭东两个稍小一点的丫头了，不过她们俩可以说已经是自己钦定的老婆了，吃了她们也是迟早的事情。“呵呵，老婆们，大家好啊！”梅可得意的喊道。要问他什么时候最为得意，估计也就是现在了，自己的老婆打麻将现在已经能凑三桌，其中最重要的是大家的美都赛天仙，而且还长生不老，拥有她们的这种艳福可不是其他人能够享有的，要说不得意那可就虚伪了。这句话毫无疑问得到了二十四只眼睛送来的鄙视眼神，惹得梅可“嘿嘿”的干笑掩饰自己的尴尬，在这么多老婆面前，只要是聪明男就应该懂得如何去收敛，一旦犯了众怒，她们每人过来在腰杆上拧上一把，那可就是十二个青疙瘩，挠虎须的行为还是少做，尤其是母老虎。
    “小柬，找梅哥哥去逛街看电影也不叫我们，哼哼，看我今晚睡觉时能饶了你！”能说出这句话的也只有郭莹，现在和梅可还没有更进一步的关系，至于能和梅可看电影逛街，和谭东一样，那可就是她最大的乐趣了。谭东脸一红，头压得低低的，正要说话，梅可却能感受到她的难堪，对郭莹说道：“今天是我本来去学校找你们的，却无意中看到小东，看大家还真上课，所以兴致所至就带着她出去玩了玩，莹莹，你也别笑话她了。”郭莹本来是个玩笑话，没想到谭东会如此认真，连忙道歉道：“不是的不是的，我只不过和小东开个玩笑的，你们可别生气啊！”谭东走上去，揽住郭莹的皓臂，有些不好意思的低声说道：“我没生气，只是我们去玩没叫几位姐姐，本就是我的不对了！”梅可知道这件事扭下去反而不妙，自己老婆多了，每个人的思维肯定有所区别，连忙转移话题，笑道：“大家还是先洗手吃饭吧！”露露说道：“老公，本来就等你和小东了！随时可以开饭，估计菜都已经上了！”把露露搂进怀里，说道：“那好啊，那咱们现在就杀向餐厅，今天我给你们喝点极品酒，怎么样？”白月也倚在梅可身边，好奇的问道：“老公，什么酒啊？
    是不是还是那二百多年的洋酒啊？”
    “那酒算得了什么？呵呵，今天你们老公拿出来的酒那才是不同寻常，等下让你们好好见识见识，呵呵！”一边说着，一边带着众女来到餐厅，同时梅可灵机一动，心说反正今天心情好，还不如来写新鲜玩意儿，让大家开心开心，于是一挥手之间就把桌上的菜肴全部收进了空间戒子里。众女无比诧异，眼睛瞪得大大的不明所以，德尼娜还忍不住问道：“老公，你这是……？”“在这里吃多没有情调啊！今天咱们到异界家里野炊狂欢如何？”梅可笑道，挽起德尼娜的胳膊说道。德尼娜虽然跟了梅可这么久，可是从来未成去过异世界，反而是赵雪去过，知道这么回事却没有机会，向往已久，能有这个机会所以举双手赞成，众女也是一片欢呼。梅可打开空间通道，神识过后，已经带着众女来到异界黄金沙滩，由于这里经过梅可刻意的改造，环境温度常年保持在二十八摄氏度左右，是穿裙子纳凉的最佳时段，其她几女经过修炼都是仙灵之体能幻化出自己喜欢的衣装，而赵雪和德尼娜还是凡人身体还没有这个本事羡慕不已，梅可看在眼里直接给她们化上了一身比基尼，这样一来德尼娜还好点，毕竟西方比较开放，尤其是在这么美的沙滩上，衣服和沙滩可都是相得益彰。但是赵雪可就不同了，害羞之余一定要拉上大家垫背，非要其她姐妹和她一般全部穿上比基尼，众女实在熬不过她，这才都满足了她的要求，这样一来沙滩上如同环球小姐选美，众女三点式的比基尼装扮令百花失色，同时好好让梅可这个大色狼洗了一次眼睛。
    第二百七十章　坐地分赃
    看着老婆们在黄金沙滩上嬉戏，蓝色的水里玩闹，梅可此时并没有参与其中，而是神识微动，在沙滩上已经平平的变化出一张奇大餐桌，上面一切水晶餐具布置齐全，梅可此时并没有把刚才从家里带过来的菜肴马上摆上餐桌，而是从空间戒指里取出一块肌力兽的肉来，在一旁不远处燃了一堆篝火，架了起来慢慢的烤，一边还兴致极高的欣赏着几个老婆在沙滩上展露着曼妙的身姿，这一刻，他感觉到家庭生活是无比温馨。为了配合大家的穿着，梅可此时也仅穿着一条宽松的泳裤，眼角无意中滑过自己胸前那挂了若干年的锦囊，这里面还装着自己母亲可菲儿的晶核以及那只龙角，心里想着，如果母亲可菲儿还健在，和自己一家人享受这温馨的生活那是何等的写意。
    胸口的晶核锦囊不是梅可平常没看见，而是他潜意识的避免着接触它，因为这很容易让他想起以前那段和母亲相依为命的日子，如此一来对于母亲可菲儿的怀念只能日渐增加。触景生情，如今的环境和当年马亚大陆荒原比起来简直就是天壤之别，这温馨的家庭之乐，好不快哉，也就是在享受着这快乐的同时，梅可对母亲怀念油然而生，一发不可收拾。“妈！您在哪里？您和父亲在一起吗？”梅可忍不住这样想道，思维一转，想道：“在天庭看见了西方创世神，那创世神也不知道与这个世界人们所谓的父神有没有区别？是一位吗？当初可是忘记了，等有了机会一定要上去问问。”中国人死了之后，灵魂就会化成鬼魂被拘往阴曹地府，收十殿阎罗管辖，再入六道轮回转世。然而马亚大陆的人类呢？
    他们死去后，灵魂又会去到哪里？梅可有了一种探索的冲动，虽然知道距离父母去世那年，马亚大陆又经历过了几百年的变迁，梅可仍然有一种想找回他们灵魂的想法，如果有机会再与自己父母共享天伦，那将是何等的快乐。思绪在不断的飘移着，即使是韦柔已经来到篝火旁，悄然坐在他旁边，梅可也毫不知情。“老公，你都快把肉烤糊了，咯咯，在想什么呢？”韦柔问道，她能看出梅可一双眼睛虽一直呆呆的看着架子上的肌力兽肉，但是思维明显不在这里，因为此时肌力兽的肉靠炭火那边已经出现焦黑，而另一面还冒着血丝，所以实在是忍不住，打断梅可的思维。“哦！”梅可回过头来，赶快把架子上的肉转了一下，让火烤着另一面，“怎么不去和她们一起玩，跑到我这里来，岂不是显得太枯燥了？”“我们玩总不能把你一个人丢在这里吧，让她们开心玩玩吧，我想在这里陪你说说话，感觉还快乐一些！”这就是韦柔的温柔体贴善解人意之处了，这种性格总是在无意中展现出来。梅可笑笑，说道：“今生能有你们这些老婆陪着我，也算是我的福气了！柔柔，天天学习难得来这里一次，还是去好好玩玩吧！等下吃了饭，我也去陪着你们。”“好啊，那么等下吃了饭我再陪着你一起去，现在我也有些累了。”韦柔说着，眼睛却已经看向了梅可胸口的锦囊，关于梅可的身世她们以前曾听他讲过，当然知道梅可的心思，暗叹一口气，嘴里若有所思的说道：“老公，人生再世生生死死，悲欢离合都是常事，何必过分的计较，离别也许是新的开始，也许公公婆婆离开你以后，到了一个好地方在在一起过得很开心呢？他们可不希望你不开心！”感激的看了韦柔一眼，梅可说道：“但愿吧，不过如果有机会我能知道他们的去向，一定会想办法让他们和我们生活在一起的！”眼睛看向远方，白云苍狗，虽变化多端，却万变不离其中，梅可接着说道：“万物都有它的根，我相信我父母的去想总有迹可循，如果我找到途径，就一定会接他们回来，重塑肉身，与我们共享天伦，接受我们的万世孝敬！”
    韦柔点点头，紧紧的依偎在梅可身边，希望能借此分担梅可心里的痛楚，不知不觉的，她也感染了梅可的伤感。其实梅可也没注意到，什么时候开始，自己也变得多愁善感了，像个女人。
    阵阵肌力兽的肉香传了出去，正在水里，沙滩上玩耍的众女一个接着一个的闻到了肌力兽的香味，一
    时之间把大家的注意力都吸引过来，逐渐的都走过来围坐在篝火旁边，叽叽喳喳陪梅可的聊着天，一边还看着梅可熟练的照顾火炭上的食物。“饭前吃点水果，来，我采来的桃子，每人一个！”梅可看大家无聊，就把从天庭摘回来的蟠桃拿出十三个，分给每个老婆一个，自己留了一个，当先咬了一口，顿感唇齿留香，桃肉入口化成灵力进入腹中，沁人心脾。简直是爽到家了。“老公，这是什么桃子，怎么这么大个，一个怕不有两三斤，我以前从未见过，如果吃了这个，等下还能吃得下饭吗？”赵雪问道，看这桃子清香扑鼻，说不出的好闻，感觉问到这个气味已经是精神抖擞，也舍不得吃，忍不住问道。其她众女何尝不是，都情不自禁的把眼睛看向梅可，手中清香怡人的桃子无论如何也舍不得吃。梅可已经咬下了第二口，桃子好吃，也没工夫解释，还一边笑道：“先别问了，吃吧，这桃子可是好东西，吃上两个三个也是不涨人的，吃进嘴里化成灵气可就没了，味道听不错的。”几女当然知道味道不错，拿在手里就能感觉到，再加上梅可咬破桃子流出的桃汁带来的迷人清香，鲜香提神都能感觉到精神一振，尤其是赵雪和德尼娜本就是凡人身体，一闻到这种味道，感觉自己顿时身轻如燕，好似有种冲天而起的感觉。要知道这一万年一开花，一万年一结果再加上一万年一成熟的仙桃当然非同小可，吃上一口当能长生不老，位列仙班，即使散发出来的仙气当然也是非同小可的。要说今天为什么要选择到这里来吃饭，事实上也很简单，因今天梅可本就打算把蟠桃，金丹和仙桃玉露拿出来和老婆们分享吃吃，让大家享受享受，但是同时也知道这些东西可不是凡品，大家享受了还得去修炼修炼吸收吃过这些仙品带来的灵气，然而地球上因时间有限，大家还各自有自己的事情，修炼时间不足当然不是很方便，于是梅可就选择了没有时间性的异界，在这里，大把时间，而且赵雪和德尼娜要消化这些东西，估计还需要特别长的时间，其中估计还得自己帮助才行。“你们怎么不吃？”梅可咬下第三口，抬头见大家把蟠桃捧在手里，都张着一双眼睛水灵灵的看着自己，貌似口水都快流出来了也舍不得吃，心里诧异异常，要说他对自己的老婆们还是比较了解的，可都不是那种婆婆妈妈的人，也不知道今天怎么呢？
    “老公，这……这桃看上去很珍贵的样子，我看你喜欢吃，所以想留着给你！”露露说道。
    梅可一呆，再转头看看其她老婆，一看那表情都知道，估计她们想的都是一样，心里顿时涌上一阵难言的激动。梅可知道凭几女的修为想必已经从桃里看出了这桃子的不凡，她们都被这桃里所含的深厚的仙灵之气所吸引，所以舍不得吃准备留给自己，而德尼娜和赵雪，估计是看其她姐妹不吃也不好意思，所以就凭这种细微的想法中，也不难理解几女对自己的感情之深。“傻丫头，再好的东西要大家分享才有意思，我吃独食可就不是你们老公了，再说了，。这桃子我戒指里还有大把，你们吃吧！”梅可笑着说道。巧巧说道：“老公，我感觉到这桃子不是凡品，必定是你费了不少劲才得来的吧？这到底是什么东西啊？”梅可知道自己要是不把话说明白，几女吃起来也不开心，于是把手上剩下的半个桃子放下来，说道：“你们都知道《西游记》里面孙悟空大闹天宫里面的蟠桃吗？这桃子啊……就是王母娘娘的蟠桃！而且是最好的那种！”梅可简直就是语不惊人死不休，一句话出来，在场的所有老婆没有一个嘴是合着的，这是说什么？天方夜谭？
    “老公，你是说……你是说这桃子是你这次从天庭摘来的？”舒情大惊失色，她知道梅可去了天庭，更知道当初传说中孙悟空偷摘了蟠桃的后果，无论是真是假，要说她不怕那可是假的。“舒姐姐，怎么回事？老公什么时候去了天庭？”巧巧问道。众女都知道梅可因范西豪夫妇和李宏运夫妇得罪地府，得罪天庭的事情，但是实在是不知道梅可什么时候去了天庭的。





    第三卷 大地龙腾 第271－275章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:26:13 本章字数:21505

    第二百七十一章　神爱世人
    梅可笑道：“我去了天庭整八个月时间，今天上午才回来！”天庭的事情他打算全部说出来。“八个月？老公，我们明明天天都和你在一起啊，怎么你去了八个月我们不知道呢？”德尼娜忍不住问道，众女也是满脸的疑惑。
    因这件事只有舒情知道，既然已经说道这个份上，她接口说道：“当初老公决定成立七彩龙集团公司时，因担心天庭对我们的报复，影响我们和彩龙国公民的安全，就出发去了天庭，这些时候留在我们身边的只不过是老公的分身而已，主要是因为他不想让大家担心，众姐妹中这件事也只有我一个人才知道。”“啊……！”众女惊叹。“分身？什么意思，老公，你是说前段时间跟着我们在一起的不是你吗？可是……”德尼娜大惊失色，想起和那分身亲亲我我的，一时间还真反应不过来。赵雪也是一脸的惊骇，现在紧张得手足都不知道往哪里放，其她众女虽然吃惊，不过因为都知道梅可的本事，所以反应还算正常一些。梅可把德尼娜以及赵雪的表情都看在眼里，把二人搂在怀里笑道：“你们两人也不用紧张，那分身也算是我自己。”说着话化出一个分身坐在自己旁边，“你们看看，其实我们两个也就是一个人！”
    “这……这，老公，你们到底哪个才是你？你是怎么做到的？”赵雪看见这种奇景，嘴张得大大的，半天也没反应过来。梅可收了分身，说道：“两个都是我。你认为哪个是我都是可以的，如果你们到时候修为到了我这种地步，也同样可以办到，呵呵！”“可以办到？难道我以后就可以？”赵雪问道，眼睛瞪得大大的，一副不相信的样子。“当然可以，难道你不相信？”梅可说道，回头却看见赵雪茫然地摇了摇头。看来对于自己的说法还真没法赞同。也是，这种匪夷所思的事情，普通人根本不能接受。梅可当然不能强迫她们相信，说道：“其实说多了也没什么意思。这桃子真是王母蟠桃，我可没骗你们。神话里并没有夸大其词，真的是万年一开花。万年一结果再万年成熟，吃了以后更能凡人成仙，超脱六道轮回，是不可多得的仙品。”别的不知道，要说超越六道轮回赵雪还是理解的，惊讶的说道：“老公，你这意思是我们今后都不用死了？”别说他们不相信，这太匪夷所思而且更有些不可思议，要知道赵雪虽然知道梅可地本事，却根本不知道舒情谭茜等女现在地本事，即使是偶尔表现出来的那些能力，也不过是一些异能而已，无论如何也达不到那种长生不死，所谓仙人级别的地步。“呵呵，当然不用死了，即使是你们不吃这个长生不老的桃子，今后也不用死了，呵呵，要知道，这次我路过阴曹地府时，早就去过阎王殿，把你们地名字直接从那生死善恶簿上划掉了，那十殿阎王今后休想管得了你们的生死！”“这……？”实在是难以置信，赵雪和德尼娜听了梅可地话又当场晕倒的架势，实在是难以苟同，没法相信。
    梅可做出一副无可奈何地神情，然后一边烤着肉，才慢悠悠的把这次去天庭的初衷，以及地府威逼阎王，天庭遇上张三丰，打败二郎神，盗蟠桃抢玉露以及打闹云霄宝殿，盗仙丹斗九神，最后遇上女娲伏羲神农和回到地球的经过都讲了一遍，如同讲神话故事一般。从头到尾听梅可这么说着，十二个老婆眼睛瞪得大大的没说过一句话，在她们眼里梅可现在确实在说神话故事，即使是大罗金仙级别的几女，也都感觉有些不可思议。但是看梅可认真的表情，半晌心里才说出一句话：天庭，竟然真的存在。当然了，在最后各女听梅可说这桃子在他戒指里以吨为计，也再没有舍不得的心思。，手中的仙桃很快的下了几个美女的肚子，好好享受了一把。吃过仙桃梅可又费了一番功夫，借用仙桃的仙灵力给德尼娜和赵雪改造了身体，筑了基。要说这王母蟠桃那还真是不同凡响，赵雪和德尼娜在梅可的帮助下竟然一举达到了金仙级别，众女自然又是免不了一阵祝贺恭喜。至于其她诸女，虽然吃了仙桃，而且还对本身修为有了极大的帮助，可是对于已经有金仙乃至大罗金仙级别的她们，整体提升有，却并不是太大，给身体积累了一些仙灵气后，都决定吃完饭后回到修炼室炼化。梅可在给赵雪，德尼娜改造身体的同时，就把《凤神绝》的功法灌入她们脑海里了，待午饭过后，再用金丹给大家，让她们借此机会修炼提升自己的实力，虽然目前天庭的事情得到圆满解决了，然而毕竟修为深了对于今后的突发事件的应付能力那可是有了更好的保障，当然是级别越高越好。大家吃饭时梅可根据大家的修为分发了些仙桃玉露，饭后再每人给了一颗老君丹，然后把她们都送进了练功房，主要观察德尼娜和赵雪的修炼没什么问题进入正轨后，这才放心的从练功房出来。等待几女出关的梅可无聊之下，独自找了庭院的凉亭坐下，他的思绪很快的进了自己的生物电脑里，那里还有尼亚传输过来的，有关星球生命起源和生物生存条件相关理论，对于这些，梅可一定要自己仔细研究，他决定要让地球人类的生存环境扩大化，消除因自己推出七彩龙医药公司的产品带来的人口增长过快的不平衡状态弊端，毕竟人口密度问题还涉及到未来人类生存的大问题。
    几个小时以后，凭梅可的本事，对于有关人类生存环境改造相关条件的知识有了比较深刻的理解，在他心里，已经有了一套自己的想法。这个想法极端疯狂，那就是把火星，也就是尼亚所谓的死火星换掉，换成异世界的一颗
    星球，而这颗星球一定要具备地球一样能适应人类生存的星球，如果在这里经过自己的改造，放到现在火星的位置，然后加上火星现有的自转，以及现有的运行轨道运行，那么未来的“新火星”也就毫无疑问的具备了生物生存环境的条件。想到这里就没必要去耽误，首先要做的就是选择一颗活体星球，关于这点，在这个空间，梅可面前可是简单得不能再简单了，即使是死星球，梅可意念之下也能把它变成活体星球。首先回到地球，梅可来到火星，用神识测定了火星的自转速度角度以及运行轨道后，以尼亚提供的星际卫星轨道运行图表的形式记录下来，然而此时，梅可心里又有了新的一番想法。火星表面比起地球表面来讲实在是小了许多，如果在新星球表面设计了海洋和森林外，人类的居住环境实在是太小了，所以梅可决定把火星换成一颗比较大的星球，但是如此一来，新星球的各种特性都需要重新设计，甚至还得在新星球外的轨道上设计一个甚至多个月球来对火星表面进行保护，如同保护地球这次的太阳风灾难，梅可可不想再发生给人类造成灾难，这方面的设计一定要健全实用。又再次回到异世界，梅可直接找到一颗表面面积超过地球表面面积十倍以上，星球地质结构以及磁场重力都和地球差不多的星球，开始动起了更换的打算，然而如此大的星球换过去梅可也还不敢轻易尝试，毕竟还没试验过，更为重要的是，这颗星球换到宇宙空间以后其运行轨道等等还得要尼亚给个具体数据来才行。想做便做。梅可把自己在这个星球勘探出来的一些有关数据记录下来，再回到地球，然后把这些数据统统交给了尼亚，要说机器人毕竟还是机器人，虽然不知道梅可到底要做什么，还是按照梅可地要求，给出了一个模拟数据，而且更据这种数据设定。这颗新火星星球的成活率应该还在百分之九十九点九以上。而且还能满足梅可的需要，这让梅可信心百倍。再次回到异世界，梅可就开始了自己的星球改造计划，根据地球改造了山川海洋。森林绿地等等，再根据地球现有的植物、动物特性增加了各种动植物。达到完整的食物链要求。布置了地球生物类似的生存环境，当然了。为了增加人类的利用率，高山峡谷当然不多，以平原肥沃地土地为主，科学化地布局地理结构层，有层次的使整个星球的陆地面积达到了惊人的百分之六十八，这里面包括了纵横交错地河流湖泊，而现在的这些地方全部呈原始状态，也都被梅可变化出来地森林植被所覆盖，至于今后星球的开发探索建设，还得交给人类自己去完成。
    新火星外围梅可准备了三颗有效卫星，也就是说这颗星球上面今后能看到三颗月亮，这三颗月亮地大小和表面大小与地球同等，同样是经过梅可的生物改造设计和防御阵法布置设计，主要是适合人类生存的的同时还得防止一些宇宙风暴，太阳风等的自然灾害的袭击，同时还具备稳定新火星和卫星之间潮汐自然平衡等作用，真可以看出梅可用心之良苦。这三颗星球梅可改造完成后还简单取了一个名字，按天、地、人三才分为天月、地月、人月，相互保护相互制衡，运行轨道和自转规律都是一样的，梅可戏称火星三月。异世界的一切准备好了，现在就应该考虑到如此庞大的工程如何完成更换了。自己的异世界空间门大小梅可不知道，但是梅可还真的不敢保证能把一个如此大的星球来回的运送，现在只有一个办法，就是开拓几个次元空间把需要移动的几个星球全部装起来，用这样的本事，梅可自信还是能办到，于是他找出几块极品仙石来，用自己的神原力雕刻了几个强大的组合空间魔法，每块仙石做成了一个无比强大的次元空间来，分别把自己在异世界已经改造完成的几颗星球装进了空间仙石里，回到宇宙空间后，再以同样的办法把火星也装了进去，再把自己改造好了的星球放在火星原有的位置，用神识把星球的各种速率按照尼亚所提供的数据调整到位。要说调整，别看东西这么大，极其复杂，而且各种数据和新火星以及太阳磁场有关系，就像钟表调整一般不能有丝毫的差别，过程中各种数据一点也马虎不得，梅可一番调整下来，整整费了他大约十几个小时的时间，然而他不知道的是，现在的地球各个国家早就为他的这一盖世举动翻了天，主要是因为地球上那些无数的天文爱好者，早就发现了火星那匪夷所思的变化。当然了，同时也引起了尼亚的注意，然而联系梅可无果的情况下(火星离地球太远，没法进行通讯传输>，猜测和梅可问过她的数据有关，然而这种情况也不容懈怠，所以一条巨大的探测飞船在太平洋彩龙国海底基地悄然升空，以超光速直奔火星。也就在这十几个小时的时间内，地球各国的新闻几乎全都围绕着火星这一巨大变化做为主题报道，种种猜测，种种推论层出不穷，此时的天文学家们在电视上算是好好的露了一把脸，然而没有人能给出一个合理的，肯定的答案来。要说最高兴为的就数美国俄罗斯两个超级大国了，他们的宇宙科技自认为在地球算是出类拔萃的，自以为新火星的探测非他们莫属，当然了，这些只不过是他们的自我欣赏而已，因为他们不知道的是，新兴的国家彩龙国的探测飞船已经基本上到达了火星，而他们的飞船，最少也得数年时间，而且他们还不具备这么强大的，长时间的宇航能力。
    第二百七十二章　创新纪元
    按照尼亚探测飞船速度，从地球到达火星也就是几分钟的时间，因梅可的神识在调整火星速率时，也时刻关注、扫描着宇宙空间，尤其是太阳系的一些异常情况，万一出现太阳系崩溃的情况，那可就得不偿失了。所以他也是第一时间发现了飞船的临近，再经过神识锁定探测也确定了正是自己的飞船。梅可这下乐了，原本就打算把事情搞定后，回到地球叫尼亚来开发这里，现在她反而自己派机器人过来了，倒也省了不少事情，于是瞬移进了飞船舱里，通过飞船通讯系统把一切情况和尼亚说了，在尼亚这个机器人都没法接受的惊讶中，梅可又进行了火星三月的布置以及调整工作，最后感觉一切调整就绪，火星也按照了自己设定的轨道进行运行后，梅可把新火星的运行监控交给了机器人探测飞船进行。要知道从异世界把这三颗星球换过来，有关新火星在这里的收恒星太阳的影响后，气候温度是否适合生物生存等等具体情况还得有待观察，再根据实际得来的数据，利用调整大气层等等方式来满足新火星适合人类生活的各种气候，这些都是细活，还得慢慢来。再次回到异世界，梅可留了一个分身回到地球，调整了时间后，等了几个小时的时间，知道了几女出关，这才再次到了异世界接各位老婆回到地球。这次带着众老婆异界之行，也才两三天时间，宇宙空间这个世界在梅可的刻意动作之下，已经发生了惊人的变化，而这个变化对于整个人类的未来起到了决定性的作用。可以所开拓了新纪元。无巧不巧，火星发生变化的那天正好是八月八日。于是这天也就成了今后地火星日。地球生物受太阳风的影响并没有过去，刚开始还见植物枯黄，然而这几天再一过去，很多植物已经出现枯死现象，现在已经可以完全肯定，今年的粮食问题将成为地球人类的最大问题，大面积的植被破坏，甚至有些动物出现了全所未有的病变。直接导致地球环境逐渐的恶性循环下去。而且尼亚发现，地球的土壤也在太阳风地袭击下也发生了反应，估计正常情况下两年内很难帮助植物生长。
    一系列地这些情况都是梅可带着自己的老婆们回到地球后，尼亚那里向梅可反应过来的。于是又一个严峻的问题摆在了梅可面前。当然了，梅可不可能把地球拿到异世界去改造。地球人类地问题。如果不是自己主观上造成的，他还是打算让他们自己去解决。“尼亚。造成太阳风灾难还有其他原因么？”梅可再次问道，让人类解决，但是自己也不能不管不问，能帮地当然要帮了。“老板，这太阳风的形成除了我上次给您说地那几个原因外，最近研究发现，与地球本体的变化有很大的关系。”尼亚说道，语气像个大学者。“说得仔细点！”梅可眉头皱起。“地球人类自工业革命以来，石油，煤等地球上含有大量能量的矿产因过度的开发，现在已经严重影响到地球本身结构，导致地球磁场偏移，自我调节作用差，最终对整个地球都会带来毁灭性的影响，如果不立刻终止，即使是有了月球对于外太空的灾难防护，也避免不了地球本身的衰老，如此下去，地球最终将会和原来那火星一样，走向死星这条路，如果长此下去人类没有别的地方去，只有灭绝一条路。”尼亚说道。梅可这时才真正明白，原来当初豪鲁所谓的拯救地球人类，而这个人类的第二次毁灭性的浩劫竟然来自人类自己，人类天天朗朗上口的宣传大气污染竟然还不是最本质的原因，主要原因是能源的过度开采利用。既然现在已经知道了，如此一来，看来外太空能源普及商业化已经逼在眉睫了，梅可说道：“尼亚，我走之前给你说过的能源开采有多大的成果了？”
    “少爷，能源开采如火如荼，我们基地的最下面一层已经有大约一半堆满了，按地球现有的利用情况，相信供全球用十年没问题，而且能源的提取装置也已经发明出来，功率大小的都有，随时可以投入到能源利用上去，更换现在地球上常规的高污染能源。”尼亚说道。
    “恩，既然能源问题是当前的主要问题，那么这件事就马上解决，这样吧，既然有了能源提取装置，我们在汽车、飞机上也应该有所作为了。”梅可说道。“少爷您的意思是我们马上成立这三家公司吗？”尼亚问道。“没错，我以前还因为有强大的仇家有所顾及，如今后患已经解决掉了，看来彩龙国和七彩龙集团的建设也应该加大步伐，你现在马上成立七彩龙腾龙科技研究院，七彩龙汽车集团公司，七彩龙航空集团公司，七彩龙宇航航天集团公司。”梅可说道，忍不住心里一阵激动，看着办公室楼下街道上的车水马龙，他心里默默的说道：“地球，你的科技新时代来了。”“少爷，您没提到成立能源公司，难道还要等段时间？”尼亚问道。“能源公司的成立我希望你能做几个准备，钱这个东西我们不要嫌多，经济把握在我们手上永远要比把握在那些奸商手里强，我们这几家的新公司发布新产品，对于华尔街股市甚至整个地球上的股市都有及其深远的影响。”梅可说道，脸上闪过一丝邪异的笑容。　“我明白了，少爷！”尼亚说道，她当然明白梅可的意思，而且她更能明白，经过这次，估计地球上百分之五六十的流动资金都会掉进彩龙国的口袋里。“还有就是彩龙国中央银行，七彩龙金融银行集团你也必须马上成立，我，也该在公众面前亮亮像了。”梅可说道，因为他知道，有了八个月的建设，彩龙国的彩龙城建设已经基本上接近尾声，而他这个幕后的国王，也应该是露面的时候了。“少爷，您打算在媒体面前露面？”尼亚惊讶的问道。“是的，但是要等到彩龙城建设完成后，我才会宣布登基，那个时候也将是我真正露面的时候。”梅可说道。
    “好的，少爷，彩龙城建设完成估计也在三个月以后了，如果不出所料，明年元旦前一切都应该完成了。”梅可说道。“恩，还有一件事情，你告诉南海秀士和祝余道人，近期让他们设计一下远程传送魔法阵，主要是地球、月亮、火星和火星三月之间的传送阵，能源就采用咱们开采的能源，这个设计你一定要参与进去，争取能源最大的利用化。”梅可说道。“少爷，你打算用您的魔法传送阵作为几个星球之间的主要交通工具？”尼亚惊讶的问道。“当然是了，这样一来我们就没必要生产太多的宇宙飞船，而且传送阵方便，快捷甚至安全许多，记住，大小各种型号的传送阵都要，因为咱们现有的宇航工具我不想拿出去普及，科技太高水平，只会给人类带来灾难，所以这些东西，我们要牢牢抓在自己手里。”开玩笑，凭尼亚现在的科技水平，一颗质子炮能把地球解体了，如果这种科技一旦落入那些丧心病狂的恐怖分子手里，带给人们的将是毁灭性的灾难，而这个不把科技外放的想法，梅可心里早就有了准备了。“好的，少爷，既然咱们的科技不外放，那么我们生产的汽车，飞机等等是不是还保持现有的科技水平？”尼亚问道，因为这件事在彩龙国建设初，梅可曾经说过用飞行器替代地球现有的陆地水上汽车。“不，低空飞行器我们要生产，可以极大的缓解现有的交通状况，但是据对不能超过正常高度二十米，当然了，缓冲高度不算。只要不再出现堵车情况就行了，至于飞机方面，我们的设计要提高安全系数，提高飞行速度和简化操作难度就行了。”梅可说道，他当然不会全部控制在手里，有的科技一定要拿出来造福人类。“好的，少爷，你刚才所说地那些科技都已经不足以影响到人类安全。即使是有些狂热份子失控。也只能造成局部的小面积的伤害，而且我所在的能源利用开发上，尽量会以安全使用为主，这点您放心。”尼亚说道。梅可的心思她明白，也就是万事都要以人类生存安全做准备。梅可点点头。回头再想想，既然现在已经新增加了这么多的公司。那么在公司的人手方面，将会产生严重的不足，不可能什么都靠机器人，毕竟自己地初衷还是把人类自己管理放在第一位地，机器人只不过是个过渡。
    “咱们的人才储备怎么样了？”梅可问道。“老板，因计划实施比较晚，所以人才储备上还有所欠缺，虽然我们在成立七彩龙娱乐时已经从别的公司挖了许多人才过来，但是如今发展这么快，人才供应肯定不够的，除非公开地大面积招聘，凭现在七彩龙在国际上的影响力，应该能找到大量地人才。”尼亚说道。梅可想了想，要说现有的地球管理方面地高才，和自己来自尼亚的先进管理理念应该有太大的差别，如此一来如果放在下面做基层管理还可以，如果组成管理核心反而分歧太大不太适合，于是说道：“主要的管理人员你还是用机器人吧，下面岗位的人员招骋，除了安全保护一定要是人类，记住，找的人的本事固然重要，而更重要的是忠心，而且这些人必须全家移民彩龙国。”尼亚说道：“好的，老板，说起移民，我们的移民计划是不是可以正式启动了？如果彩龙城建设完成再行移民，岂不是到时候没什么人？”梅可低头思考了一下，说道：“可以是可以，不过我现在也想过了，今后我们地球彩龙国除了移民定居本地的工作人员外，将主要以流动人口为主，因为这里将会是地球前往月球、火星、以及火星三月的门户，而我们最大的移民工程走向应该是火星和火星三月的开发移民，而这四颗星球的移民启动我想放在两个火星年以后，这两年你可以派人上去进行基础设施建设，因为我还要观察这几颗星球的运行变化，如果一旦有什么问题我们这不是在帮助人类，而是在害他们，为此，我们做这些事情以前不得不考虑很多其他因素。”其实梅可这么做也是经过这两天深思熟虑的，要知道彩龙国这个前往地球外太空的门户，必将成为地球上最大的流动人口基地，如果在这里建设机场，宾馆，高档写字楼等等，在这里必将成为地球的经济咽喉地带，所以在人口密度整体规划问题上，必须要有长远考虑，而今后的事实告诉他，如今的思维一点也没错。尼亚马上明白了梅可是意思，说道：“那么老板，我们的机场规划是不是要比以前扩大几倍啊，要不今后的人流量输出还真有困难！”“当然了，除了机场规划设计大以外，今后的停车场规划也要用多层设计为主，还有就是，可以容纳千人以上的大型飞机制造，提高人口的瞬间流量。”梅可说道。“好的，少爷！”尼亚说道。“另外就是，火星现在的变化这么大，我估计地球几个科技大国也会立刻有所动作，为了避免在两年的观察计划过程中发生意外，你马上安排外太空视察拦截计划，即使是他们的探测装置以火星为目的升空，也在半道上拦截下来。”梅可说道，自从昨晚回到地球后，几女睡了，他就上网看了，对于地球人类的反应可谓是一清二楚，用屁股想也知道，火星这块新大陆的争夺，必将成为下一步各个国家的第一计划。“好的，老板，我想请老板允许我在火星以及火星三月上面加派卫星探测装置，毕竟还要记录它们最紧密的数据。”尼亚说道。梅可笑笑，说道：“这些你根本用不着问我，自己看着办就行，记住，一定不能有丝毫的疏忽。”虽然知道机器人做事从来是一丝不苟，然而梅可仍然忘不了提醒一句。
    要知道月球，火星以及火星三月的开发，必将打开人类生活的新纪元，给人类一个全新的生活空间和生活理念，那可是不能有丝毫的纰漏。梅可站在窗口仰望星空，激动的说道：“今年，是火星元年！”
    第二百七十三章　雪中送炭
    时间又是三天以后，彩龙国时间上午十点，七彩龙集团公司总裁项菲儿小姐通过全世界数百家电视台的记者宣布，七彩龙集团正式踏入汽车、航空、航天以及金融银行、投资行业领域，分别成立七彩龙金融集团公司、七彩龙汽车集团公司、七彩龙航空集团公司、七彩龙宇航航天集团公司和七彩龙腾龙科技研究院，这个消息一发布，在国际政界，金融界顿时犹如一枚原子弹。不难想象，彩龙国背后拥有多大的实力在支持，本来当初彩龙国的领土仿佛无限制的，毫无逻辑的高速度扩张就已经引起了世界各国有心人的密切关注，费尽心思想方设法了解彩龙国领土填海方法，但是毫无所得，以七彩龙集团现在的迅速发展速度，其背后神秘的、强大的实力背景，不难想象彩龙国今后发展壮大对于世界经济，政治方面带来的影响有多大。人的欲望是无限的，因原始的贪婪，一些发达国家掌权者针对彩龙国的阴谋也逐渐浮出水面，在他们眼里，彩龙国已经由原来的咖啡豆变成了一块大蛋糕。要想吃这块蛋糕，就要拿出一个让所有人都认为合理的理由来，为此，在九月份的世界联合国常务理事会大会上，欧美一些强国无中生有的提出了：彩龙国拥有大规模杀伤性武器的看法，被定位为“将会给地球带来灾难的国家”，并要求联合国派遣核查人员进驻彩龙国，实施安全核查。对于这一无理荒谬的提案，值得讽刺的是在这数个常务理事国中，大部分国家代表的心思都一样，皆想在彩龙国这块太平洋蛋糕上狠狠的啃上一口。除了中国一直以和平共处地外交政策不参与这种无理的提案，在这个提案问题上投票反对，然而仍然没能阻止其他联合国常务理事国的贪婪，一场针对彩龙国的吞噬阴谋已经开始有了萌芽状态。第一时间得到消息的尼亚也在第一时间汇报给了梅可，虽然愤怒，然而梅可淡然置之，在他的眼里，现在这些所谓强国手上的武器。只不过是些不成熟小儿的玩具。根本不值得一提，就是让他们轰炸彩龙国，就凭岛上地现有防护装置，也是如同给瞎子演哑剧——浪费表情！
    暂时让他们拿钱自己去折腾吧！等到自己不开心地时候。那种代价将是难以预计的。
    九月份的地球，往年已经该是秋高气爽了。然而因前些日子太阳风肆虐的影响下，大部分植物枯死。遍地地落叶枯枝，大地呈现一片阑珊萧条景象。枯黄的树叶枝干加上连日来地秋老虎高温天气，各地的火灾不断，地球环境更是雪上加霜，人民生活苦不堪言，虽然很多国家政府出面解决了不少民生问题，然而太阳风地后遗症拥有何其大的威力，一时间世界上粮食缺乏，疾病蔓延，灾难后短短的一个月时间，地球人口陡降一亿五千万，如果这些问题还得不到及时解决，等到灾难过去时，人类将所剩无几，其后果不堪设想。虽然联合国食品组织尽量调配粮食供应，然而这个灾难毕竟是全球性的，没有人知道灾难会延续多久时间，各国为了满足本国的需要，粮食出口大规模的压缩，食品物价极具攀升，即使是在中国，普通大米的价格也提升了近五倍，人民生活苦不堪言，不难想象在不久的将来，如果粮食得不到补充，这种后果的严重性。梅可不算是个大好人，但是也不是阴狠之辈，这么多平民百姓饿死病死，无论如何也是看不下去，自己好歹也算是个神人，要说对付那些强有力的对手，为了不留后患他决不会手软，但是即使是在马亚大陆当强盗那阵子，对于贫民百姓他也不会恃强凌弱欺负他们，甚至偶尔还会发发善心帮助一下。冷血的事情不肖干也不会去干，梅可知道，如果天庭那帮仙人不出手，虽然不能过多的干扰平民百姓的正常生活秩序，自己也不能眼睁睁的看着人们饿死吧！毕竟梅可也不是一个食古不化的人，所以他决定自己动手帮地球人类一次。对于梅可来讲粮食问题好解决，但是地球受到太阳风影响后，土地植物等资源，如果全部靠自然恢复至少也得两年以上，有的受灾严重地段甚至十年八年也恢复不了，长此下去只能变成沙漠戈壁一条路。自然恢复肯定不行，为此梅可腾龙集团赵雪手下的植物科技公司也应该全面启动了，毕竟尼亚带来的科技，对植物的基因理解和栽培技术都不是地球科技可以比拟的，恢复起来虽然因面积大，地域复杂等原因有相当的难度，却比起自然恢复却要方便快捷了许多。当然了，为了没有植物技术纠纷，改造环境的公司还是会以七彩龙集团的名义进行投资，再加上赵雪的专业对口，所以梅可决定公司交给她打理。
    植物公司的事情没来得及商量，首先就要解决粮食问题，所以现在的梅可已经来到了尼亚号上面，和尼亚商量有关地球粮食的事情。“尼亚，帮我算算地球现在每月大约消耗的粮食！”梅可说道。“少爷，地球成年人类每月食物消耗应该二十公斤，包括主食，蔬菜等等！地球一共大约六十亿人口，算上小孩子的消耗，每年整个地球的粮食消耗大约在一亿吨左右，当然了，这里面还不包括一些牲畜宠物类的食物消耗！如果算上它们，应该在二亿吨左右！”尼亚说道。“日，人都吃不饱还管宠物！”梅可脸上拉起三条黑线，“地球粮食问题我们必须解决，你成立一个七彩龙食品集团公司，再准备二十艘千万吨级的货船，准备向世界各地输送粮食，蔬菜！对了，装蔬菜的货轮你需要明白，必须具备先进的保鲜
    功能，别到时候菜运到了也坏了。”“好的，少爷！不过少爷，我们哪来这么多粮食供应啊？
    即使是去上火星上去种，按我们的技术也得等到三个月的时间才能有收成啊！”尼亚惊讶的说道。“呵呵，这你就别管了，交代给你的一切准备就绪后别忘了马上通知我，还有，既然你说去火星种粮食，现在火星和火星三月空着也是空着，你多找些猪啊牛啊还有一些肉质好的草食动物上去让它们在那边自然繁殖，自然生存，反正地球环境这个样子现在的情况暂时也没法生存，到时候捕杀还可以大量供应地球的肉类食品，同时也还可以考验火星的生存环境，可谓一举两得！但是有一样你可前万别忘了，那就是疾病防止工作。”梅可说道，在火星养猪，也只有他能有这个本事了。尼亚灵动的大眼睛一闪一闪的，这个机器人越来越想不明白自己的这个老板的本事到底有多大了，不但能把火星都换掉，连食物也能变得出来，地球人有他在还用干活吗？整天跟着梅可在一起，连机器人的思维也逐渐混乱起来，因为本来就取决于逻辑为生存的她们，但是现在在老板面前，梅可带给她们的很多事情理解上实在是没有任何逻辑可以解释的。粮食问题刻不容缓，加工加点制造二十艘超级大货轮尼亚也需要一整天的时间，这一天梅可没回家，也在彩龙国也逗留视察了一天，观察彩龙国的建设进度，现在位于彩龙城城郊的几个大型的机械加工工厂也正式动工，因岛上丝毫没有必要顾及安装加工速度。也就在提上日程短短几天时间，整个工厂的建设已经初具规模，汽车、飞机生产基地已经基本完成，然而航天设备地加工则放被在地下基地里面，这种顶级高科技的产物必须经过全封闭式管理，而且工厂里的人员全部启用机器人，不需要一个人类，这样一来尼亚能保正安全系数达到百分之百。七彩龙银行大厦和科技研究院的建筑早就规划在彩龙城范围以内。根本没必要考虑太多。如果单独加快这两处的建设，也最多半个月也能完工，现在天庭问题已经完全解决，如果建设完成可以随时进驻。
    建设视察完成。尼亚的货船也基本建造完成，图纸功能传输进了梅可的生物电脑里。梅可大概看了看没问题便打开异世空间门，进入异世界并来到一个大空星球。神识之下变化出两个大型的粮仓和一个大型地蔬菜储存仓库，要说大型那还真大，每个粮食仓库即使装上数十亿吨地大米也完全不成问题，至于蔬菜仓库那更夸张了，为了方便储存还装满货架，而且看上去可谓无边无际的超级庞大，也不知道能装多少东西。要说在这个空间，梅可还真是想要什么就可以变出什么来，至于为什么会拥有这么神奇的超级本事，连他自己也说不清楚个所以然来，在梅可神识过后，两个粮仓分别出现了两仓粮食一仓蔬菜，其中一仓泰国大米，一仓加拿大精致面粉，那蔬菜仓库里，分别储存了各种各样具有代表性、营养性的新鲜蔬菜。肉食方面梅可还不打算提供，因为他知道，未来一段时间地球上饿死地动物应该不在少数，也能真正上演一场弱肉强食的游戏，动物缺少食物饿死还不如给人类温饱做点贡献，如此一来当然也不会缺少肉食，而且梅可已经让尼亚在火星和火星三月上面野生放养牲畜，也要必须保证今后有销路才行，毕竟自己异世界变出来地东西太简单，拿到地球去养活人也没多大的成就感。粮食采集也差不多了，梅可把这些东西全都收进了自己地万象表的空间戒子里，并分类整齐存放，然后打开空间门回到地球彩龙国，身体飞临二十艘货轮的上空，再用神识把二十艘货轮分别装满粮食蔬菜。回到尼亚号，梅可通知尼亚让七彩龙集团总裁项菲儿亲自发表电视新闻讲话，告诉大家七彩龙集团将会想世界各国提供粮食，价格按照太阳(手机小说网wap.１6k.cn)风灾难来临前的价格进行批发，当然了，这一次有一次在国际上引起轩然大波，没有人知道七彩龙集团的粮食来自哪里，也因此更加让那些知恩不报的强国对与彩龙国这块蛋糕感兴趣了。梅可回到腾龙集团董事长办公室，给电话下去把舒情和赵雪以及梅艳都找了上来，然后在办公室就一些问题进行了座谈会似的讨论，梅可在大家难以置信的眼神中把粮食解决的事情说了出来，同时表示等这次粮食风波过后，立刻将成立七彩龙植物环境科技集团，主要负责将交由赵雪，也因此赵雪将成为梅可身边第一个公开的进驻七彩龙集团的老婆，这也代表着梅可即将在国际政治经济舞台上逐渐的身份公开化。“老公，你让我去七彩龙集团公司，是不是我们就会分开？”赵雪开始答应得挺开心，也很激动，能有这么一天可是她梦寐以求的，然而事后冷静下来，意味着自己暂时要和梅可分开，可是他特别不想的。“呵呵，老婆，分开也是暂时的，等咱们的彩龙城建设完成后，也就两三个月时间我们都会过去的，要是你一个人感觉到寂寞，就给我电话我会过来找你，不过你看看地球现在的环境，想必很多生意都会找上你的，估计你到时候忙得连姓什么都不知道了，哪有心思理我？”梅可笑着说道。
    “可是……可是老公，在那边可都是机器人啊，我一个人……？”赵雪说着话垂下头来，别的都好说，要说和梅可分开一段时间，她心里万般不愿意。
    第二百七十四章　月下篝火
    舒情当然看出了赵雪的心思，要说一个人长期面对着一大堆没有血肉感情的机器人，不知道身份还好些，既然已经知道了，还真有些不是滋味，于是灵机一动，对梅可说道：“老公，要不这样，咱们腾龙大厦一百层至一百五十层不是还没用吗？要不暂时以租赁的形式交给七彩龙集团，成立七彩龙中国分部，这样一来虽然雪雪在七彩龙上班，也算是和咱们在一起，而且忙不过来的时候我们也方便过去帮忙，到时候我们搬去彩龙国时再一起过去，你看可好？”赵雪感激的看向舒情，然后可怜兮兮的又望向梅可，看得梅可心里一软，说道：“你们这两个丫头，呵呵，这不是明明白白告诉别人咱们腾龙集团和彩龙国有千丝万缕的关系吗？”“老公，你现在让雪雪去七彩龙集团，那还不是一样明摆着七彩龙和我们的关系！这和把七彩龙中国分部定在我们大厦上也算是一个道理啊！如果真的要遮掩什么，我感觉让雪雪在楼下上班比起去彩龙国还要好解释一些，你说呢？”舒情说道。梅可仔细想想也是，于是在赵雪脸上轻轻的、怜爱的捏了一把，也不知道什么时候开始，他逐渐喜欢上了这个动作，一边说道：“好吧，呵呵，其实亲爱的雪雪老婆，我也不喜欢你单独离开我们，情情这样安排这样也好，你老公我也省得整天瞬移来瞬移去的麻烦。”赵雪在梅可脸上“吧唧”的亲了一口，娇声笑道：“这算是我感谢你的，亲爱的董事长老公，咯咯！”梅可做出一副万分享受的样子，往赵雪身边坐下，把她搂在怀来，背部紧紧往沙发上一靠，说道：“看见咱被亲亲老婆这下‘吧唧’的份上，呵呵，梅艳，回头让项菲儿做份租赁文件来把手续按正规程序办一下，然后装修好点，等几天就让我雪雪早日走马上任！”梅艳规规矩矩的答应着，而舒情和赵雪立马给梅可来了个BS的眼神，脸上红晕一片，心说平时可没少“吧唧”，还好梅艳只是机器人也不算外人，所以开会时打情骂俏的也没感觉到什么不对的。“对了老婆，现在农历多少了？”梅可突然问道。“七月二十九了，老公，什么事啊？是不是谁的生日？”舒情问道。“呵呵，没有，我在想八月事物的中秋节，到时候我们找个地方好好玩一下！”梅可随意的说道，其实他的心思已经放到了八月十五潼南县卧佛天台寺山顶，因为在那里，他还要揭开一个关于自己身世的秘密，而这一天还要等半个月时间。舒情和赵雪也没多想，因为当初梅可告诉他们天庭之行时，也没提到八月十五的事情，于是说道：“老公，国庆节快到了，到时候咱们怎么玩？要知道可有几天长假啊！”
    “呵呵，你们看着安排吧！怎么都行。”梅可感觉无所谓，在他心里去哪里还不都一样。“昨天白月告诉我，说她们要在学校要举行元旦狂欢，她还要上去表演节目，所以让我去给她捧场，你看……？”舒情说道，虽然话没说完，那意思太明显了，就是叫梅可陪她一起去。
    “当然好了，我也想去看看，看看我家月月仙女的表演天赋如何，老婆，你知道她是表演什么节目啊？”梅可问道，毫无疑问的，他已经被提起了兴趣。“好像是钢琴伴唱吧！不过听她说这可是全校性质的元旦演出，而且场面肯定比较火爆呢。”舒情说道，眼睛中透露着自豪，“咯咯，她还让我找几个国内知名一点的明星去学校捧场助阵，然而这以公谋私的事情我可不敢做，所以拒绝了！”梅可感觉很诧异，说道：“老婆，干嘛拒绝她？以公谋私的理由是不是显得牵强了些？”“没有规矩不成方圆啊，这样怎么行？”舒情说道，把手中的文件夹随意的合了起来，刚才该商量的事情已经完成了，现在只是随意聊聊。梅可大声笑道：“哈哈哈，老婆，咱们家的钱还真够多了，做事也应该活套一点，既然月月已经开口，以她的性格一定是答应了同学的，帮帮她也没什么啊！如果不帮她这个丫头可就没什么面子了，再说了，公司不好做账自己掏钱也行，咱们在自己家里人的用度上可一定不要节省，要知道咱们的钱多得还真没办法用出去呢！”看看舒情还赵雪那含情脉脉的样子，梅可接着说道：“再说了，在满足月月的愿望下，同时还可以给咱们娱乐公司的明星们带来收入，何乐而不为呢？这样吧！你告诉月月，除了到时候咱们提供一些国内知名的明星外，还免费提供咱们七彩龙影剧院作为晚会的场地，咱们大剧场的场地几万人的观众席，也差不多能容纳下中华大学所有的师生了，呵呵！”舒情一想也是，就凭现在的家底，想花钱出去也困难，有时候还不如开心一下更好，所以也就点头答应了，并说道：
    “老公，要不咱们到时候也去凑凑热闹，如何？”“咱老婆表演，无论如何我也会去的。”梅可说着，从赵雪身边站起来，“这件事你们自己安排吧，呵呵，可别丢了咱们月月的面子，要知道我也算是从中华大学出来的学生啊。”“知道了，要说咱们家梅大官人的面子无论如何也是要顾的，这件事我会去安排的，你放心吧！”舒情开心的说道，有这种老公是大家的幸福。梅可突然想起一件事，说道：“对了情情，当初我给你们姐妹每人办了一张卡，你看看哪些姐妹没有，把卡补上，呵呵，别到时候老婆们说我厚此薄彼，显得我还真小气了，你要知道，咱们家的钱还真不是钱，多得有些吓人了，帮忙花点吧，别节约！”“好的，不过老公，每人放多少钱进去？”舒情问道，动用这么大的资金还得梅可亲自点头。“大家补足五亿吧，呵呵，你们以前都有朋友的，可以送送礼什么的，只要不是你们以前的男朋友，礼物随便送些，谁叫咱们家有钱呢，也不能丢了你们的面子是吧！”现在梅可的动作，要不是那天生的气质掩盖，还真是一副欠揍的俗气的暴发户表情。五亿当然是欧元，舒情和赵雪都知道以梅可的家产当然是无所谓，所以也没什么太大的反应，虽然赵雪身上没卡，不过现在对她来讲，这几个月一来她只想说一句：“这钱还真是王八蛋！”
    当然了，梅可的动作她们还是配合着露出一个极端鄙视的眼神，而此时梅可发现，自己这个超神竟然长期被自己的老婆鄙视，这样下去还有什么夫纲可言，于是招呼梅艳出去，绑架着二女进了董事长的休息室，“家法论处，大刑伺候”！当然了，聪明的舒情还叫上了楼下的倪珊，德尼娜上来“陪罚”，一时间春光无限，淫雨霏霏！
    过后这段时间，随着七彩龙集团公司的大力扩张，这里那里有许多事情都要梅可亲自拍板，所以大家都显得比较忙碌，而过后梅可才知道，在学校的几位老婆不光是白月有节目，其她老婆也没跑掉，竟然在国庆都有节目表演安排，这也难怪，毕竟大家都是全校十大校花，再加上仙女本事，平时无意中透露出来那些天生才艺可是比起专业演员还厉害，即使学校逼也要逼她们上去表演节目，这样一来国庆梅可去的也不会只捧白月的场了，而是捧所有在校的老婆。当舒情宣布了给中华大学元旦晚会的明星、场地两大支持后，几女高兴得快翻了天，心里的喜悦当然是难以压抑的了，要不是郭莹和谭东羞涩的跑掉，差点就在客厅把梅可强奸了，光是亲吻都让梅可的嘴肿了好几天(读者：作者你丫太夸张了吧！人家是超神耶，亲嘴都亲肿了？读者：不行吗？这才表示……嘿嘿！）
    转眼已经农历是八月十五，等几天就是中国举国同庆的国庆节。自从上次在天庭莫名其妙得到女媪，伏羲和神农的尊敬后，梅可心里一直对自己的身份表示好奇，接触了六道轮回，他当然知道前世今生之说，当然了，他也怀疑是不是那三个人人敬仰的大神搞错了，要知道自己自出在异世界马亚大陆，按理说和这个世界的天庭可没有任何的关系，心里实在是想不通他们如何能认识自己，甚至貌似自己前世比起这几个人人敬仰的大神身份还高一些。
    然而从认错角度分析，那简直就不可能，人家女娲、伏羲和神农好歹也算是和自己差不多的超神级别，甚至看上去比起自己的修为也只高不低，没有理由到了这种时候还能认错人，为此梅可无论如何也要搞个清楚。值得一提的是李宏运夫妇以及范西豪夫妇四人已经在前几天自己踏着彩云从南海修炼回来，巩固了仙人级别学会了不少仙法，然而当他们发现梅可的其他亲戚们无一不达到了仙人级别后，当然免不了一阵唏嘘惊叹，同时在梅可的召集下一家人好好的庆祝了一番，宴会后梅可没有忘记每人送上一枚老君丹提升大家的修为，得知了梅可天庭之行，更是让大家惊叹莫名。上海今天的天气不错，梅可一家子再加上自己的岳父岳母，记名弟子苏美、南海秀士以及祝余道人，还有李合，侯三和秀才等一干朋友，就连远在西藏矿区的李豪也借送货的机会回来了大家一起过节，要说李豪这小子现在混得还不错，眼光也好，找了一个对象是上海苏杭美女，目前也在腾龙珠宝公司上班，做售货员，今天也带来了，一看就是个持家的贤妻良母，对李豪也不错。今天梅可还是第一次见面，探查了她的思维后，感觉人性不错，二话没说让梅艳直接给她升成管理人员，到让二人感激莫名。别看李豪现在长得五大三粗的样子，看上去却还有些羞涩的模样，还不如他女朋友大方，被梅可一干老婆开玩笑弄得面红耳赤的，连梅可都不禁怀疑这个当兵回来，在外面打工这么多年的大男人还是个处男，这男人的脸都丢尽了，看来事后私下的要传他两招，当然了，这工作非李合这个小色狼不可了。侯三和秀才虽然现在贵为腾龙集团经理级别的人物了，偶尔出去跟着李合风流快活玩玩还行，可至今为止还没有女朋友，也不是他们眼光高，而是现在感觉太小，不想被绳子栓死，看看李合现在的遭遇，梅可对他们找女朋友的要求，二人可是心有余悸。要说秀才和侯三说得还真没错，看李合，左右一边一个表面上享尽齐人之福，虽然时常惹得秀才和侯三羡慕不已，但是偶尔看见他被两只老虎联合欺负的样子，才知道老虎有多么可怕，还真不敢轻易招惹，当然了，这里面主要是李合的两个女朋友平时有李娜撑腰，使得他不敢有丝毫的违背，这老姐他可惹不起。倒是侯三和秀才的父母，以及侯三的妹妹都已经被他们接到上海来了，凭着二人的高昂的工资养家那可是绰绰有余，如今两家人出入豪车，机器人保姆伺候，在这里生活得实在是风风光光的。今天侯三和秀才在梅可可以叮嘱下，也才是第一次带着父母到梅可家里来，在二人特意叮嘱下，他们的父母当然也都知道梅可等人的身份，在一起开始时还显得格外拘束，甚至在秀才和侯三言语间太随意、发挥过头时还要提醒招呼几句，但是后来看梅可和他们儿子之间的关系也就不再管了，反而乐得嘴从没合拢过，那种开心劲儿可就别提了。
    要说秀才和侯三一家人感激梅可那是肯定的，尤其是侯三一家，梅可给他这么好的工作，给的药不但把他父母的身体治好了，甚至看上去还年轻多了，对梅可的大恩大德那还真是没得说，当然了，梅可也没告诉他们自己在阴曹地府把他们的名字都删掉了，如果告诉他们也显得太惊世骇俗了，怕他们这种普通人实在是接受不了，日后等侯三和秀才的修为高了，再让他们慢慢的告诉他们父母也不太迟。今年中秋节聚餐时间安排在晚上，地点腾龙山庄的高尔夫球场的草地上，中间早就被机器人做了隔热层，然后上面梅可亲自点了一堆篝火，十数张桌子大家围着等火而坐，再安排了乐队，梅可的朋友和一大家子亲戚在一起，足足有六七十个人，吃饭喝酒，侃大山赏月，载歌载舞的好不热闹。今天的节目也不简单，桌上的东西也够丰盛的，山珍海味，肌力兽烧烤等等应有尽有，梅可差点没让机器人来一桌满汉全席，酒虽然没用仙界的仙桃玉露，实在是怕大家受不了酒中那么高的仙灵力和酒劲一下子醉了过去，然而晚上赏月用的水果却用了梅可拿回来招待客人用的那一千年一开花，一千年一结果，再一千年成熟的蟠桃，这蟠桃虽然没有那万年级别的蟠桃仙灵力足，但是桃内含有的灵力虽不能让凡人白日飞升，然而长生不老那可是一点问题都没有。由于仙桃格外的好吃，几个岳父岳母都问了问桃的出处，梅可自然没透露是天上的东西，只是说国外带回来的极品水果，遮住众人的嘴，当然了，最终每人也吃进去了不少，而请来的乐队一干人每人梅可也给了一个，然而他们谁也没想到，也不知道上辈子集了什么德，就这么一次简单的家庭机会演出，竟然就换来一个长生不老。当然了，这东西的所含的灵力当然瞒不过南海秀士和祝余道人了，毕竟二人都是修炼了数千年的老怪物了，虽然目前的感知神识远不如梅可以及他的家人亲戚，但是对于长期收集灵物的他们来讲，光闻味道也知道这不是凡品，那可绝对不会放过这个提升修行的机会，也不客气，二人每人吃下去的仙桃也有十个之多，并且边吃边还一边吸收着中间的仙灵力，估计回去略为闭关便能白日飞升，渡那九九天劫。梅可把南海秀士和祝余道人的表现当然一丝不漏的看在眼里，也只是笑笑，心里反而有些愧疚，要说这二人前段时间对于阵法的研究也帮了自己不少忙，现在自己身边的亲人们可谓鸡犬升天，而到了此时两人的实力依然才过元婴中期，实在是自己安排不周，事有疏忽。梅可不禁又想起了那昆仑道人，也拜在自己门下成为记名弟子，也不知道为何到如今仍然不见踪影，估计这次入关的时间比自己预计的要长，要不然这一年多都过去了，早就应该来找自己了，当然了，这一切也只能顺其自然，丝毫勉强不得。
    第二百七十五章　惊鸿一现
    今夜，月光如水，皎洁一洒千里，遍地银光，亮如白昼。
    午夜时分，大家玩性十足，梅可告别众人出来，锁定位置，一个瞬移过来，而此时天台寺顶那数百平米的土平台中央，一块巨大的石头墩子上面静静的站着一位素白裹身，浩裙飘飘的漂亮女人，裙摆在夜风中轻摆，俏面微仰目视圆月。神情迷茫，似乎心里有无尽的迷惑需要揭开。这女人很美，拥有不下于张颖的容貌：端庄优雅，拥有不下于韦柔那惊人的气质，整个人仿佛都沉静在月光里更显得圣洁无暇，美不胜收！梅可虽然没有正面看到她的容颜，但是毫无疑问的他这时已经用神识对她进行了扫描，这次的探视好像神识自发的一样情不自禁。梅可来到这里前锁定位置，神识就已经发现了她的存在，瞬移位置就在她的身后，瞬移产生的轻微能量波动，丝毫也没能引起那女人的丁点注意，仔细观察，梅可也没能发现这女人身上有任何的灵气波动，根本就是一具地球上的普通肉体凡胎，顿时忍不住心里诧异。“难道揭开自己谜底的人在这个凡人身上？”梅可忍不住这么问自己，静静的看着前面这个美女，那月光下的剪影是如此美丽，飘渺静谧隔绝了任何尘世的喧嚣，这美的瞬间梅可实在是不忍心有丝毫的破坏，所以他只能在静静的等，等这个美女回过神来。良久……
    仿佛感觉到背后有目光看着自己，恋恋不舍的从月亮上收回目光，回过头来，猛然发现梅可竟然吓了一跳，“啊！……”的尖叫出声：“你是谁？怎么悄悄的站在我后面。吓死我了！你……”“为什么他这么熟悉？”然而当少女发现面前是一张俊逸而又莫名熟悉的脸，一种难以言明地依恋感觉从心里油然升起，这一刻她仿佛找到了长期一来心里迷惑的答案，忍不住就想冲上去，有种扑进对方怀里的冲动，尤其是那双能化成水的温柔的眼神眸光，是那么的熟悉，那么的迷醉。少女敢保证。今生此未见过这个人。眼前这个让她无尽痴迷的男人，她还忍不住心里狂喜，甚至有些怀疑，这是不是就是她长久以来所要追寻地答案呢？于是她地眼睛更亮了。亮得几乎可以和明媚的月光凭美，让对面的梅可一阵痴迷。“窒息的美！”浩脂赛雪。体态迷人，秀腿修长带给梅可地只有迷醉。只有夸赞。当美女回过头来那一瞬间，面对面的用眼睛看见，比起神识扫描，格外真切地感受到这美女绝世容颜，梅可忍不住暗赞一声，即使女娲，即使那仙女下凡的张颖，也略显不足。
    “她会是谁呢？怎么看上去这么熟悉？为什么有曾经相识地感觉？”由衷的赞美之后，梅可心里再次升起了迷惑，这种迷惑主要是来自眼前的女人带给她的那种熟悉的感觉。连续的疑问在梅可心里响起，他的感受还远远不止这些，凭梅可现在具有的超神级的特异感觉，他可以肯定的说，这绝代佳人和他本身有着千丝万缕的关系。这个关系应该不属于这一世，因为梅可深深的感受到，这个美女他从未见过，因为他记忆力没有一丝这个美女的印象，可以肯定的说即使是见过也应该是在自己的前世，原因是那种熟悉感来自心底，仿佛已经被封存了无数年一般偶然冒出来的。全力的关注眼前美女眼神的变化，从惊骇到惊喜的表情转换，梅可都一丝不漏看在眼里记在心底，他没有回答那美女的问话，因为在他心里，此时又由莫名升起的眷恋爱意逐渐演变成一种极大的愧疚，这个愧疚的来源他无从找起，他只知道强烈的愧疚感已经把他心里的那丝爱意深深的压在下面，强烈的感受到他在美女面前有一种十分对不起她感觉。“对不起！”没有丝毫的做作，梅可只是由心而发。“为什么会这样？我为什么会说对不起？”说不清道不明，梅可脑袋里响着，默默的注视着眼前的少女一切动作，仿佛这一刻把他那丝压抑到心底的所有情感都拖了出来，霎时间扩散到全身，给他一种流泪发泄的冲动，这种冲动在梅可的有生之年也只有在可菲儿去世时才曾经有过。感觉会传染，尤其是这种感情决堤的宣泄时。因为梅可已经很清楚的看见那绝色少女此时眼睛里已经蓄满了泪水，他可以肯定的说如果美女的头轻轻摆动一下，泪水必将顺着那漂亮的脸蛋儿滑过，然后坠落尘埃。
    感觉到她的柔弱，梅可知道这一刻她需要怜惜，所以他此时再没有其他任何的想法，紧走两步，霸道不失温柔的把美女楼进怀里，怀中的衣襟接住了少女已经宣泄而下的泪水，同时也被浸湿了，而梅可虎目中的英雄泪也流了下来，淌过自己那丰毅的脸庞，滴落在美女那乌黑发亮的发梢上。泪水来得有些莫名其妙，来得也很诧异，然而二人都没感觉别扭，而是相当自然、理当如此的没有丝毫反驳情绪，此刻二人默默流泪，默默的相拥，梅可的脸颊不停的在少女耳边摩挲着，这毫无陌生感的接触，传达着超过万年的爱恋，这种感觉是真实的，没有丝毫做作。隔绝了山顶虫鸣的喧嚣，怀中的美女由流泪转改成了哽咽，整个人的重量几乎全都在梅可的身上，很自然和谐的，好像应该的一般，从刚才见面的那一刻起，他们仿佛已经感觉到，天注定的，今后再也分不开了。然而，天，永远是喜欢作弄人的！
    终于，少女的哽咽声逐渐小了下来，颔首埋在梅可的项颈处，身体微微的颤抖着，梅可知道，这是情感宣泄后的逐渐清醒，当渐渐缓过来时，少女的羞涩也表现了出来。自然的把少女抱起来，走到石头上
    微微突起的一处，梅可坐了下来，把少女轻轻的放在自己大腿上。明显的感受到了梅可的霸道，整个过程少女没有丝毫的反抗情绪，惊喜、自然，仿佛追寻着这一刻已经是千年、万年、甚至更长久了。姿势的改变，再也无法隐藏自己的俏脸，少女头脸从梅可颈项处移一下来，羞涩的看了梅可一眼，对上了梅可那带着电流，含情脉脉、勾死人不偿命的眼神，她低低的把头垂了下去，通过月光，梅可能清楚的看见她那能挤出血水的脸颊，忍不住“呵呵”一笑，怀中的佳人头埋得更深了。“你怎么会在这里？”出乎意料的，梅可没有问她的名字，因为他知道，对于前世和自己认识的她来讲，这一生的名字只不过是个临时标示而已，然而也因为这声问话，让他遗憾了许久的时间。
    颤抖，很激烈的颤抖，少女的脸在听到梅可这一句话时，羞涩、全身的柔软都已经不复存在了，温柔的情意也在瞬间消失，随之而来是惊人的恐惧，霎时就已经苍白的脸颊没有一丁点血色。“不要……”少女惊人凄厉的尖叫，那尖叫里包含了无穷的不含，让梅可惊栗，他知道了一种感觉，感觉到不详。实体瞬间化成烟尘，尖叫声中少女整体消失了，仿佛从来就没有出现过一般。这突然的变化，梅可目瞪口呆的没反应过来，唯有那淡淡的少女幽香在向梅可口鼻处述说着刚才的一切都是真的，而且梅可地肩头衣襟处，还留着好大一片水渍。惊惧在梅可脸上浮现，少女的离开没有丝毫的灵力波动。离开的方式也让梅可找不到丝毫的头绪，“为什么这样？告诉我……谁能告诉我？谁敢作弄我？”顿时的失落无法让他接受，强人的气势瞬间爆发，思维中带着强大的战意，梅可地神识已经由近到远扫过五洲四海，扫过星际太阳系，即使发现几个灵力波动地地方，那些地方实在是太遥远。也没有发现一点少女的踪迹。陌生的邂逅。惊鸿一瞥的拥抱，这一切来得突然，走得也太过仓促，仓促得梅可没留下一丝那少女生命气息地痕迹。即使要找也无从着手。梅可实在不信，这个世界竟然还有人能在自己眼皮底下动手脚。他实在不信还有人能无声无息的从自己怀里抢走东西，但是事实摆在面前。无法令他不信，留给他地只有茫然，无尽的莫名。
    梅可是超神，然而即使用神识搜寻东西也需要灵力气息地引导，地点的锁定当然也行，盲目的搜索逐个查找虽然也能办，但是这样一来在十数亿中国人中间，即使他费尽心力也如同大海捞针，费力甚至还有可能徒劳，因为梅可相信，能在自己手中抢去东西的人，似乎根本也有隐藏的方法。梅可自始自终也不知道少女是怎么来的，他甚至是无法表达自己心里的感觉，仿佛是有人故意让他对美好的东西失而复得，然后又得而复失的刺激，故意作弄自己一般。直到这一刻，费心无果后的梅可放弃了最后的搜索，独自坐回到石头上，抬起头，学着那少女，眼睛看向皓月，抱着侥幸的心里想从中寻找答案，然而直到月亮偏西，毫无怜惜的坠下了西方的山梁，静静看了几个小时的他，也没能从皓月中看出丝毫的答案来。头埋进了腿弯，那失落，懊悔充斥着他的大脑。今夜，第二次泪水从梅可眼眶滑落，这两次两次却是为了同一个人，却有着不一般的感受，就连梅可自己也不知道，堂堂一个超神，为什么现在还会如此的多愁善感，泪流满面。东方露白，远处农家公鸡已经是第二次报晓，清晨的山巅上，晶莹剔透的露珠迎着朝霞闪着金光，一对喜鹊毫不顾忌飞来，无视梅可现在的感受，双双飞上不远处桐梓树上，沐浴在晨光里歌唱，同时也把梅可从复杂的心情中唤醒。梅可额头竖起三条黑线，眼睛一瞪，两只喜鹊身上分别掉下两根羽毛来，“叽叽喳喳”凄厉尖叫这惊飞走了，喜鹊没有了一丝喜庆的色彩。乌云在晨风中凝聚起来，风逐渐的大了，厚厚的云彩变幻着挡住了初升的太阳，即使最后那一丝穿透的霞光也没放过。
    空气压抑，雨点由小到大，由稀到密，最后大片大片的，从空中趟下来，时而还滑过几道闪电，暴雨稀里哗啦的淋在山上，淋在石头上，也淋在没有用丝毫灵力的梅可的身上，衣服，那满头的黑发此时已经完全被雨水打湿了，凌乱不堪，水渍顺着脸颊往下流，形成小溪。此刻看见梅可的人，相信都会说一声：“这小子肯定失恋了！”“我一定要找到她！”完全无视暴雨的存在，梅可这么说着，他知道昨晚那少女离开时的尖叫和不自愿，其中一定有着逼迫着让她离开的原因。“她被人绑架了吗？”梅可的思绪完全在自己身体里，身外虽暴雨肆虐却丝毫没有影响他的思绪，提出问题马上又被自己否定了，他很有自信，这个世界难道真有人能在自己身上把东西取走？看来这个答案还得自己去揭晓，因此他发誓，这个迷他一定要揭开。站起来，扫视了脚下这块巨大的岩石，梅可抹了一把脸上的雨水，抖擞精神，暗暗的说道：“一年，如果这一年我找不到你，明年的八月十五，我还会回来的，希望你不要让我失望，否则我让你用化成尘埃！”仿佛能听懂梅可话似的，岩石上的雨水越集越厚，汇成溪流滴落在天台寺山顶平台上，“哗啦哗啦”的，清脆声很大，貌似祈祷哀鸣。





    第三卷 大地龙腾 第276－280章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:26:58 本章字数:24225

    第二百七十六章　闪亮登场
    要说现在梅可的几个在校老婆，以及李合，侯三和秀才都已经是大二的学生了，郭老的小孙子郭笑也在这学期进入中华大学，虽然地球年龄不大，但是经过了这一年的锻炼，思维基本上也能算得上是成年人了，当然了，一些很儿童化的玩具他有空时还是玩得不亦乐乎。这小子长得是眉清目秀，气质逼人，在外貌上虽然没有梅可那般王者强霸气势，但是在长相帅气上丝毫不低于梅可，一入校园便成为中华大学校园里排名第一的校草，偏偏这小子还喜欢玩，篮球足球跳水以及其他体育项目样样都有涉猎，而且在仙灵力的气质帮助下，即使是在郭老刻意要求他压制的情况下也样样拔尖，风头出尽，隐隐已经把李合、秀才和侯三挤在后面了，名列中华大学校草榜首位。要说在感情方面，郭笑毕竟没什么社会经验，更别说感情经验，很多方面的情感虽然不至于在幼儿园阶段，也和小学生差不多，简直就是一个爱情白痴。所以即使有MM找上门他也认为只不过想和他交个朋友，要说他的吸引力还真不是一般，这样一来跟在他后面的MM日渐增加，从大一到大四的MM来了一个通杀，偏偏他还来者不拘，和大家都玩得不亦乐乎，在他心里都是朋友，也永不排斥，结果就是校园里为他争风吃醋大打出手的MM可是一大堆，传言最多的一次他竟然陪着数十个横眉冷眼的MM一次吃饭，最后这还不是他付钱，短短十几天的时间便风靡校园，稳稳的站在风云榜地第一位，因梅可的关系。出入还名车保镖，所以就成了著名的脚踏最多船的花花公子代表人物。
    其实梅可也并不知道这些，因时间尚短李合三兄弟在梅可面前也没提过，反而是梅可自己今天无意中发现了这个问题，当然了，他心里乐翻了天。原因是今天中华大学国庆节文艺演出会，白月她们因都有节目表演，所以早早的就到剧场化妆间去准备了。因梅可从天台寺回来情绪一直比较低落。这几天办公室都没去，所以舒情打算带着公司的几个姐妹以及苏美直接去剧场，而梅可自己从家里开车去剧院。在地下室车场刚停了车下来，现场青年男女一大群一大群的。不用说大部分都是中华大学的学生，要知道梅可也算是中华大学地名人。深怕大家看见自己认出来，为了省得麻烦。所以下车时就用气息隐藏了自己地气质，直接往里走。“美的你，柳似伊，你别赖皮，我可告诉你，愿赌服输，不然大家姐妹都没得做！”一个响亮的女人声传来，而且声音挺大，看来比较气氛。“做不做随便你，反正就是不算，你们都是商量好了的，不行，重新新来过！”一听就知道不服气，而且从语气上可以听出，此女性格一定比较刁蛮。“小伊，你可别赖皮，都已经输了，还说我们整你，把我们姐妹都当成什么人？可别在我们面前撒泼，告诉你，我们不吃这一套！”梅可正好路过那里，只见十几个女孩子围着一个男孩争吵着什么，那个男孩由于把头放得低低地，外面看不清长相，从几个女孩争吵的内容，梅可已经很容易就知道了她们正在赌着什么，而其中一个叫柳似伊地赌输了不认账，所以剩下的不满意了，接着当然就是无尽地争吵。这种事情哪里都能见到，事不关己，梅可从她们身边路过，看也没看上一眼。“别吵了，再吵我一个也不要，郁闷得紧，说好了只有一个位置嘛，依依，你怎么不认输啊！”这是个男人的声音，这声音梅可很熟，正是郭莹的弟弟阿笑，所以把脚步停了下来，无聊的看着一边铺面里的商品，但是没走过去，只是静静的听着。
    “阿笑，不嘛，开始要赌我就没同意，不管是我赖皮也好，怎么都好，我一定要跟你去！”那个叫小伊的女孩说道，听语气撒娇味道十足。“可……可是你都输了，那可是你们大家说好的！”男孩的声音显得有些无奈，又不忍。一听见阿笑出来主持公道，有人撑腰其她几个女孩更是长了志，七嘴八舌的不依不饶，想必那小伊的女孩也说得没错，事先也许并不同意，这样一来男孩原本就有些拿不定注意的，这样一来反而更没了主见。眼看局面失控，那女孩鬼机灵一个，说道：“阿笑，刚才的赌局不算，你说你喜欢谁，我们谁等下就跟你坐，怎么样？”“可……可是……我也不知道，好像我都喜欢吧！”男孩结结巴巴的好不容易说出来，只要听见的，无不感觉有种晕倒的感觉。梅可在一旁听得也是一阵狂晕，哑然失笑，心说这小子还真行，比自己还博爱，同时总算是明白了，原来这些女孩都在争着坐郭笑身边的位置。这里面的人不是别人，正是郭老的孙子，郭莹的弟弟郭笑。直到这个时候梅可才算真正知道原来这小子在学校这么吃香，想着上去帮帮忙，可这样的事情还真想不出什么好招来，人家的女朋友总不能自己去帮他选吧，最后无奈的摇摇头，一边乐着离开了，转念一想如果这小子找的老婆比自己的还要多几个，嘎嘎，那么今后可就没人在后面说自己花心的闲话了。虽然剧场的工作人员并不知道梅可真实身份是这里的老板，然而当梅可掏出的贵宾卡后恭敬了许多，所以梅可也免了入场排队的拥挤，直接从一旁的贵宾通道进了剧场。大剧场没设贵宾间，只有在靠舞台正面，左右两侧设置了上千个贵宾席，如果一旦遇上一些知名的一线明星开演唱会，这里的位置每个能卖上数千元的价格，可以说这些贵宾席是那些富家公子小姐们最为抢手的地方，长期以来是供不应求。
    今天的贵宾
    席，本来也是准备全给学校的，最后家里人都打算来给自己几个老婆加油，还有些上海的朋友，所以全场有十分之一的上百个位置被梅可自己留了下来了，一家人也算是浩浩荡荡的，比较热闹。当然了，为了免于出风头，第一二排的位置梅可一个也没要，全给了学校自己安排，所以最终都留给了学校的那些老师、学校领导和一些邀请过来的教育界，文艺界的领导。在这么多人面前，梅可还不想透露自己的身份，因为来这里看演出的学生们几乎人手都有一部相机甚至摄像机，虽然梅可已经有了足够的心里让人知道他是腾龙集团的老大，然而即使是要走上前台也不可能是现在，要做就要做得风风光光的，要有点轰动效应的闪亮登场，这也符合了梅可偶尔臭屁虚伪的龙族性格。当然了，中华大学也不乏一些高官子弟，富豪公子小姐，所以认识梅可的当然也不在少数，只不过在他们长辈们刻意叮嘱之下，梅可的身份一直隐藏得很好，没有透露出去而已。梅可进入剧场后，现场的入座率已经达到了整个剧院的百分之九十，舒情、李娜、赵雪、倪珊、德尼娜以及自己的徒弟兼秘书苏美也都来了，除了倪珊、德尼娜和苏美单独凑在一起聊天外，舒情、李娜和赵雪则陪着自己的岳父岳母们聊天去了，郭老夫妇这里的朋友不少，早就被请到前面去坐了，现在节目表演还没正式开始，剧场的大灯开着，剧场里纤毫毕现却。现场气氛却热闹万分。因老婆比较多的关系，梅可虽然这里的长辈比较多，不过大家都知道梅可的实力，他已经俨然成了大家争相尊敬地对象，所以梅可的到来，基本上都想站起来和他打招呼，如果这样一来岂不是透露了自己的身份，违背了自己低调的目的。连忙用眼神制止。逐一含笑致意，反而显得他是长辈一般，倒是梅可本身具备的天生王者气势，反而没感觉到什么。打过招呼自然随意的坐在了秀才旁边。李合的两个女朋友都不在旁边，早就加入了女生团体阵营里聊天去了。剩下三人都没什么好话，一个一个地聊着今晚出场地明星阵容。谈着除了梅可几个老婆外的那些校花系花们，想必都是谈论美女的原因就，三个人脸上都是一副猥琐的表情，口水滴答地淫荡异常，可想而知整个思绪都已经沉浸其中，并没发现梅可的到来。直到梅可坐下来，一手达在了秀才地胳膊上，这才把淫荡三人组从意淫中拉了回来，三人慌忙站起来口呼：“老大！”声音还比较大，梅可心说要遭。
    李合、秀才和侯三现在在学校可是风云榜上的人物，走到哪里都是学生们关注地焦点，尤其是MM们，本来梅可在学校待的时间就只有两天，虽然名声在外，真正认识的却也没有几个。因梅可刻意隐藏了自己的气息，所以进来后并没引起大家的注意，然而当三人站起来口呼老大时，被不少人听了去，梅可的身份一下子就算是暴露在大家的面前了，那刻意隐藏气息的方式也只能让人不会主观刻意的去注意他，但是当大家的目光聚焦过来后，这才发现梅可这个气质仪表都可谓冠绝天下的人物，令很多MM忍不住惊呼起来。“原来他就是梅可啊！……”
    “果然不愧为风靡万千少女的校园杀手啊！”“啧啧啧，天啊！别拉着我，我要投入他的怀抱，让他……”直接就在李合，秀才和侯三三人脑袋上来了个暴栗，随着几声凄厉的惨叫，原本兴致高昂表情换成了三张苦瓜脸。“唯恐天下不乱啊！”苦笑着扫视向四周扫视一眼，“得了，现在你们老大成猴了，你们满意了？”“老大，这说明你有魅力啊！应该高兴才是，干嘛打我们。”李合不满意的说道。“你们就是欠打，搞得我像干黑社会似的，以后如果这样，家法伺候！”梅可若有其事的说道，然而抬头一看三人，脸上涨得通红，全身打着寒颤。“老大，你的家法还是找嫂子们吧，虽然你很帅，可我……可我们可没这种嗜好！”侯三忍不住全身起鸡皮疙瘩。梅可一听哭笑不得，脸上诡异的笑道：“靠，你们这三个无良小子，竟然在心里编排我，想不想我罚你们围着地球跑几圈啊？”要知道围着操场跑，对于这三人来讲上万圈也不见得累，要说围绕着地球跑几圈，即使李合这个仙人级别也必定会累得气喘吁吁，更别说秀才和侯三了，虽然吃了仙桃后修炼达到分神期能架起飞剑，但是围着地球转一圈怎么也要一两天时间，所以连忙摇头做惊恐状，貌似博取同情。“不跑也行，今晚的文艺汇演你们就别看了，这两样你们自己选！”梅可表面上做出副恶狠狠的样子，心里乐开了花。
    “这……老大，你丫也太狠了吧，要知道，今晚我的偶像要来啊，别这么残忍好不？”秀才说道，在梅可面前说话也放得开。“不管，嘿嘿，二选其一，要不两样一起罚，嘿嘿反正国庆有七天时间，你和秀才能飞四圈没问题，至于合子嘛，少少的四十圈算了！”梅可若无其事的说道，身边三人顿时栽倒在地，众目睽睽之下晕死过去。节目在预定时间准时开始，主持节目的竟然是和梅可有过数面之缘的姚洁以及另外一个，中华大学的在校男生，那男生明显没主持过这么庞大的文艺晚会，所以显得有些紧张。而姚洁就不同了，毕竟名主播的名气在，实力当然也非同一般，只不过毕竟她是主持新闻节目为主，作为综艺节目的主持还显得有点太古板，没那么随意，还好有美女效应掩盖着，倒也显不出太大的问题来。今晚姚洁一套黑红相配的晚礼服，
    整个人显得高贵大方，然而薄薄的淡妆，比起以前，身子骨瘦弱了许多。“老大，这姚洁可是隔三差五的找你，痴情到了极点，要不是你吩咐过不要把你的身份联系方式透露出去，我估计她早就杀进腾龙山庄了！”侯三低声把头伸到梅可耳边说道。“嗯？这件事我怎么不知道？”梅可一皱眉头，问道。“老大，我们可不是在你面前说过几次了啊，可是你总说让我们别管，现在竟然还说不知道，耍我们的吧！”秀才就坐在梅可身边，苦着脸说道。
    梅可这下明白了，估计自己去天庭后他们在自己分身面前提到的，所以心里释然，嘴里说道：“哪天她再来找我，就告诉我一声吧！”这姚洁虽然和自己没什么太深的感情，毕竟也有几面之缘，所以见见面聊聊天也未尝不可。“咦，老大又开始春心荡漾了，呵呵，你就不怕几位嫂子把你生吞了？”李合不合时宜的说上一句，却换来梅可一个暴栗，说道：
    “你老大的思想还没你那么污浊猥琐，只是见个面而已，就别想远了！”“不过老大，这美女长得还真没得说啊，打扮打扮和几个嫂子也有得比，你就真的不考虑一下？”秀才说道，却换来了梅可一个SS的眼神，要他和这帮小子说话，还真累。今晚的节目上场安排是明星、学生然后再是明星这样岔开，毕竟学生演员都是业余的，正常情况下比起专业明星水平可就差了许多，这样一来就不会显得冷场，令梅可没想到的是第一个上场唱歌的竟然是老婆之一的露露。聚光灯根本阻挡不住露露那大罗金仙地眼睛。小妮子一上台就对着梅可秋波不断，再加上今晚淡施胭脂，媚态十足，仿佛整首歌专门为梅可唱的一般，直接就把梅可就电得晕头转向的了，连台下那帮色狼的醋也来不急吃了，便晕晕乎乎飘飘然，再加上优美的歌声。胜过天籁。仙子的声音乐律岂是台下普通凡人能抵挡的。歌声一起顿时让台下的学生们听得是如此如醉，如梦如幻，直到歌唱完以后，露露下台走了。台下也不知道谁开头，紧接着响起雷鸣般地掌声。差点没把大剧院抬起来。“强啊，老大。嫂子们地歌喉前两天我们可是见过的，那可真是没得说啊，对了，今天你应该送送花呀，怎么没动静？”李合说道。梅可一愣，心说还真是的，怎么自己也不知道浪漫浪漫啊，但是回头一想，如果自己给七个女孩送花，还不知道自己会成什么样子，这样倒也给自己找了一个解释的借口。要说请地明星阵容还真不小，全是中国大陆和港台知名的两女帅哥，虽然不见得有多少实力派地，但是这些可都是当前大学生们喜欢的偶像派巨星，台下粉丝也不少，一场晚会搞得是红红火火，过程中一点没有冷场地时候。
    梅可几位老婆好像事先商量好了一般，一个个对着梅可使劲放电，让梅可整场演出下来是晕晕乎乎的，飘飘然的好不舒爽，把前两天从天台寺带回来的愁绪淡化了不少。晚会接近尾声，梅可的几个老婆也都已经陆续演出过了，最后一个节目开始，美妙绝伦的歌声震撼般的响起，如果说梅可几个老婆带来的音乐是天籁，那么这个歌声应该以仙乐来形容，和谐充满灵气，蕴含的那种无与伦比的亲和力把大家不知不觉的吸引进去。舞台中间，随着音乐的流动，天棚上缓慢吊下一个平台，平台上站着一个绝代佳人，白色衣裙素洁高雅，在舞台效果映衬之下，长长的裙拜微风轻飘舞动，远远的飘飞出平台之外，远远看去如九天仙女下凡一般。
    随着平台的继续下移，一张绝美的容颜出现在大家的面前，眸光流波，粉妆如黛，嘴唇上下轻合微启，不用说这绝美的歌声出自她的口中。“呵呵，老大，我的偶像出来了！”秀才抹去嘴边邪恶的口水，忍不住在梅可耳边夸耀的说道，然而当他眼睛扫过梅可的那张俊脸时，惊奇的发现自己的老大现在脸上竟然是一副极端痴迷的表情，根本没注意到自己在说什么，不用说已经被台上的美女所吸引。“完蛋了！”秀才惨呼一声，露出一张苦瓜脸。虽然李合跟侯三现在还是用冒着绿光的眼睛看着台上，然而兄弟的话还是听到耳朵里，不像某人已经彻底迷醉了。“秀才，怎么呢？”侯三问道，但是眼睛还是在台上美女的身上来回的转，心里还在想，贵宾席就是不一样，那肌肤都能看得清清楚楚的，太舒爽了。半天没听见秀才的声音，这可不是秀才的性格，忍不住扭头，正好看见秀才那张眼看就要上吊自杀的表情，诧异异常，说道：“我说秀才，这可是咱们哥们的偶像耶，咋呢？等半天才看到反而不想看了？做出那副要死要活的狗屎表情，影响哥们的兴致。”“完了，侯三，有绳子吗？没有回头在家里给我准备一条！”“绳子？干嘛，不会是上吊吧！”
    “兄弟，还是了解我，呜…………”“啥，难道真要上吊？”“呜……”“原因！”“呜……，三啊，兄弟啊！咱们的偶像被老大看上了！”“天啊，秀才，咋这么命苦啊，合子，帮帮我们吧，帮我们准备两条绳子，呜……，既生瑜何生亮啊！”头上一人挨了一个暴栗，一个声音从身边无比熟悉的响起：“靠，烦不烦啊？每人八圈，合子八十圈！”李合一脸的委屈，苦着脸：“老大，关我啥事啊？我啥也没说啊！”
    第二百七十七章　落花有意
    这是梅可第二次看见张颖，没有了原来的病态，比起前些天看见的画报更是漂亮多了，此刻多了无数青春的活力，歌声中透出朝气蓬勃的气息，也许是专业影艺班高材生的原因，张颖的台风显得随意自然，没有一丝做作，除了外表的美，其内在的东西也表现得淋漓尽致。
    晚会终于结束，仿佛是一种惯例，演员们最后都要走上舞台和观众作最后告别，也是在摄影师面前来个最后留念，然后回到后台卸妆各自回家，学校的演出可没有庆功会。梅可当然要和几女一起走，自己的老婆露脸，不去后台看看也实在是说不过去，眼看着观众逐渐退场，自己的亲戚朋友也都知道有梅可在，就没必要留在这里当电灯泡了，大家都和梅可打完招呼各自离场散了，梅可没忘记叫大家去腾龙山庄庆祝，今天的庆祝安排在邮轮上，邮轮自从梅可的腾龙山庄码头建成以后就停在这里了。梅可带着舒情、德尼娜、李娜、倪珊、赵雪和苏美直接就奔后台去了，当然了，路上梅可没忘记先跑到异界变出些鲜花来，要去看各位幸苦了好久排练的美女老婆们，不能一点没有表示吧，基本的鼓励还是要有的。李合携着两个女朋友、侯三和秀才当然不会放过这些个机会，也跟着梅可身后屁颠屁颠的，他要想办法去要个签名。要说今天的演员阵容还真够强大的，后台的工作人员至少有数百人，还好有大剧院的大气设计，后台地面积也相当的大，化妆间基本上都能保证每人一个位置。因为梅可来到后台时几个老婆都在女士化妆间卸妆，有其她女演员和工作人员在，所以自己只好带着李合、秀才和侯三四个男生只好站在大厅外面等。诚意可要自己体现，当然就不能麻烦李合三人了，此时梅可手上可就拿了七支玫瑰，大家当然不知道梅可这是送给七个人，以为只送给一个人，当然知道没有人送花送七支的。所以就很容易就吸引了大家的注意。再加上梅可本就长得比那些所谓的男性偶像帅哥强了很多，即使是李合也和他们有得一比，英俊潇洒气质逼人，所以很快就成了这里的焦点。身上获得的秋波点点，如果是子弹。估计梅可已经成了筛子了。也不知道是谁认识梅可，顿时把梅可的名字叫出声来。在场大部分还是中华大学地学生，即使是找来地演员也几乎从当初春节在邮轮上，梅可的年夜晚会中的被邀请的演员朋友耳朵里知道了梅可这个人，这如雷贯耳地名字一来使她更是处在风口浪尖上，大家都争相过来看这个稀奇。“原来他就是梅可啊？……”“我刚看见赵导师进去女演员化妆间，看来真是梅可了，果然与传言中一样，好帅哟！”“是呀，是呀，是比较帅，咯咯，好像他在看我也！”这种情况今晚在李合三人“帮忙”之下经历得太多了，早已经见怪不怪，所以梅可并没有太多去在意，心说要看你们就看吧，怎么看老子也不会少了一块肉，经过这么久时间的锻炼，他脸皮也厚了许多，至于那些频频送来地秋波，他也自动的过滤掉，就连一向猥琐地李合三人，现在也极力表现出来一种道貌岸然，楚楚君子的样子，仔细一看，也许是经过修真后气质的变化，看上去还真有那么回事，让梅可心里又好气又好笑，当然也不由自主的狠狠鄙视了一番。
    女化妆间门终于打了开来，一个漂亮的女人从里面出来，梅可抬头望去，是自己很久未见的女主播姚洁，此时已经换下了红黑相间的晚礼服，船上了一身休闲服，女士T恤外加牛仔，刚才高高盘起的发髻也放了下来，齐肩秀发披在肩上，前面一小撮留海随着身体的动作轻摆着在那张美得冒泡的脸上增加了无限的活力，整个人看上去健康活泼了不少。梅可的注意力一直在女化妆间门口，姚洁的出现当然就第一时间看见了，也说不出是什么原因，姚洁的出来，几乎是在第一时间就把自己的眸光投在梅可脸上，两道眼神经过激烈的碰撞，当然了，这个碰撞的经过梅可是纯粹处于被动的，因为他对姚洁一直以来都是一种普通朋友之间交往的关系，从没想过进一步发展，不过这个碰撞让他心神一颤，情弦有些轻微的发颤。但是姚洁就不同了，对于梅可，也不知道这个男人是怎么回事，自从第一次在酒店采访时见过面以后就时常出现在她的脑海里，甚至还在睡梦中出现，再加上后来几次在巧合中相遇，她认为自己和梅可有缘分，逐渐的梅可就深深的印在了她心里，怎么也抛含不掉，中华大学外面中华酒楼那一次，也更加加深了自己心里的想法，认为今后成为校友，将有机会和梅可在一起了。无意中碰过一次后，当时欣喜若狂，认为缘分天注定，至于梅可有几个女朋友，开始时自己还找这个借口来排斥掉这个身影，但是时间久了，对梅可的思恋不但没有淡忘，反而日益加深了，这个男人仿佛是她天生的克星一般，令她无所适从想要接近，所以后来在她心里，梅可有多少女人已经没有什么反驳的力度了，只要能想办法和梅可在一起，她就认为这是她今后最大的幸福。当知道梅可为了学校的那知名的美女老师，在开学的第二天就自动离开了，甚至走时连一个信息也没给自己撂下，去他原宿舍找过，他的兄弟们一直守口如瓶，得不到关于他丝毫的消息。好歹自己也算是上海的名主播，蝉联中华大学四届校花啊，她不禁有些怀疑，自己在他心里是不是一点位置都没有，然而她的性格不允许自己服输。转眼就是几个月过去了，这个人再在没在自己眼前出现
    过，根据传言她以采访的形式去腾龙集团找过然而却失望而归，因为她见到的是一个名叫梅艳的女人，而根据采访的信息，腾龙集团也没有梅可这么个人，于是她甚至都有些怀疑，是不是自己和他的缘分到此为止，再也没有见面的机会了。和往常主持节目一样，今天卸完装正准备准备去参加另一个活动，主持新闻节目和娱乐界很少挂钩，已经从中华大学毕业了的她在这里没有什么朋友，当她独自一个人踏出化妆间时，却意外看见了这个自己朝思暮想的男人，他就像闪电一样突然出现在自己的面前，当目光交接的那一瞬间，她平淡的心里仿佛洒上了一瓶石灰粉，顿时就沸腾了起来。“他是在等我吗？”这是姚洁第一时间的反应，但是她马上有否决自己的想法了，因为她虽然在梅可的眼神里看见了微笑，然而却也在他微笑的背后感受到了难以察觉的失望，她的心冷静了许多，原本想冲进梅可怀里的想法就硬生生的被她仅剩下的那丁点理智所抑制住了。
    “姚小姐，今天你的主持我看见了，呵呵，真的很精彩！”梅可对姚洁可没有什么特别的情感在里面，作为普通朋友的感觉思维并没这么复杂，简单平淡常规化的问好已经很能说明了一切，当然了，虽然姚洁的主持显得又些古板，梅可也并不会吝啬一句赞美的鼓励话。“姚小姐？你以前不是喊我小洁吗？”梅可这样的赞美被姚洁当然引不起她多少兴趣，她的主持优势在哪里其实她心里很清楚，但是梅可对她的称呼仿佛就像一根刺一样插进她的心里，自己盼望了几个月希望能和他见上一面，到头来竟然是这样不在乎地，陌生的结局。姚洁心里实在是难以接受。　“哦！这……”梅可还真没在意自己对她的称呼问题，被姚洁当场指证出来，这么多人面前显得尴尬异常，还真不知道如何去解释，毕竟他这时想起来，当初在中华酒楼时，自己确实称呼她叫小洁的，总不能说忘记了吧。已经知道了自己在这个心仪了足年的男人心里的位置。不用想也知道眼前的男人是在等化妆间里面的众多美女中地一个或者几个。看看手上地那几支玫瑰就知道了。无限的失落把她从万里高空一下子打入了十八层地狱，当然了，作为主持人的自律能力是相当强的，在场这么多人地情况下。当然不可能把眼睛里那瞬间就蓄满了的泪水流下来。“哦，梅先生。我还有事先走了！”随时可能爆发地情感已经不允许她在这里多呆上一秒钟，一边说着话。然后赶快从梅可身边跨过，脚步很快，都快得和跑差不多了，即使是身边的几个学生在和她打招呼，也没能见她有丝毫地反应，与平时理智得体的仪态有了强烈的变化。梅可猛然发现，就在姚洁从自己身边走过的那一瞬间，自己很清晰的就看见一颗眼泪已经从她眼角偷偷的滑落，极端诧异之下顿时神情一愣，现在已经不是感情菜鸟的他瞬间就明白了姚洁心里的真实想法，这当然不是一个普通朋友所应当表现出来的社交之道，除非……
    这个结果是肯定的，不过梅可没有追上去，毕竟自己对她还没有一丁点的感觉，即使是刚才那眼神的碰撞带来的心弦颤动，也只是限于男女间正常的心理生理反应而已，而且自己的老婆已经够多了，整整的十二个，对于姚洁，只能暗叹一声，祈祷在她心里时间能冲淡一切。原本自己在后台就是这里的焦点，一看周围那些演员以及工作人员所露出的表情，一看就知道从自己和姚洁的见面过程已经嗅出一些东西来，这里不乏很多报社新闻记者，不用说自己明天将会成为姚洁的绯闻主角之一了，所以心里郁闷异常。李合三人默不作声的看着眼前发生的一切，李合把嘴凑到梅可耳边诧异的问道：“老大，美女上门你竟然不追？错失良机啊！”梅可没说话，只是扭头狠狠的瞪了李合一眼，自己的心思他如何能明白，看见梅可真怒，李合和秀才、侯三对视一眼，立马闭嘴再也不敢发表任何言论了。
    卸妆毕竟用不了太久时间，在加上几女怕梅可等的时间太久，所以姚洁走后两三分钟后也都出来了，当然不知道刚才发生的事情，因这里人还比较多，所以大家也没什么太过亲热的行为，只有谭东比较天真活泼些，走过来吊上了梅可的胳膊，“梅哥哥梅哥哥”的喊得特别亲热，她那一副天真无邪的表情反而没有引起这里的人太多的想法。玫瑰花儿几个在校老婆每人一朵，梅可在众目睽睽下被众香环绕着走出后台，直奔停车场。刚到停车场，眼前围着的一大群拥挤不堪的人群立刻引起了梅可的注意，原来是刚才在后台没看见的张颖，此刻却被一大群的大学生围着要签名，被逼无奈只好停下来，但是这样一来顿时就被粉丝围得水泄不通，一时间就被堵在那里进退两难，虽然有两个保镖尽量维护却丝毫没有办法把面前这些个热情高涨的大学生们赶走，处境显得非常窘迫，而且很多得到消息的一些大学生还正在不停往这边涌。梅可眉头竖起三条黑线，这种事情按理说剧场保安要出面的，怎么会出现这种情况，如果传扬出去，今后剧场的演唱会生意可就别想做了，再说这个张颖在他心目中的影响还特别深，当初救她时算在一起，画报那一次，再上今天，这女孩在梅可心里深深的印下了痕迹。因今天特殊，大家保镖都不在身边，梅可因认识她，也不好自己出面，回过头，对李合三人说道：“秀才，那不是你们的偶像吗？呵呵，你们三人去吧，帮帮那两个保镖的忙，等下你们自己过去，我们就先走了！”李合三人可巴不得能有这个机会，如今是老大的命令，现在的心情就好像奉旨泡妞一般爽到家了，尤其是李合，把自己两个老婆直接当大光明的交给了梅可几位夫人，表面上一副正人君子模样，其实口水都快流了出来，要不是自己的老婆们在场，梅可还真恨不得上去狠狠的K他一顿，也不知道怎么回事，知道几个兄弟对张颖意淫，其实梅可心里就特别不爽，如果老婆们不在，说不定还真自己上去演一场英雄救美的老掉牙剧情。以李合三人的修真者气势，只要进入人群，里面自动感觉到一股压力，再加上三人在学校的名气，原本拥挤的人群就自动让出一条道来，没有受到什么阻碍，直接就来到张颖的两位保镖面前。“张小姐，我们三人是你的歌迷，如果需要我们帮忙，我们送你去你的车哪里！”在外人面前，李合永远是一个道貌岸然的君子像，说起话来永远像个绅士。本来就已经有些慌乱的张颖总算见到了救星，这时候有人主动帮忙，当然没有丝毫反对的理由，立刻说道：“谢谢！那就麻烦你了！”然而这样一来在场的歌迷可就不干了，你李合三人在学校名气再大也不过就是学生，如今竟然过来干扰大家要签名，光凭名气和威望还是远远不够的，毕竟在场的歌迷现在已经达到了上千人之多，用句不该说的话，撒泡尿也能淹死三个人。
    顿时场内针对李合三人的反对呼声可就高了起来，一会儿说李合三人醉翁之意不在酒，一会儿说张颖厚此薄彼。说什么话的都有，而且一个个的貌似理由都比较充分。眼前情况如何能顾得了这么多，要和他们讲道理，哪有这么多地道理可以讲，张颖身边的哪位四十多岁的，貌似张颖经纪人的中年妇女解释的话已经够多了，找了诸多借口，可是如此机会大学生们又岂能放过。当然不放行。在场不乏新闻记者，歌迷粉丝也不在少数，强行离开更不是好的选择，李合三人拍拍屁股走了。可是人家张颖还要靠这一行吃饭。好不容易来办一件老大交给的任务，岂能就这样束手无策。岂不是太显得自己三兄弟无能了！李合一声大吼，神仙的能力自然非同小可。即使只是刻意提高那么一点点声音，在场地人也无一不感觉仿佛是在打雷，强硬地气势下倒是让现场暂时安静了许多。按照以往的惯例，接下来秀才出场了，那文质彬彬的外表，这个时候最为适合演讲，往往纯情小男生的形象最容易得到大家地认同，于是大声他说道：“给你们签，你们倒是满足了，大家回头看看，现在这里有多少人，再看那边，还有不少人正在往这里赶，如果一个个的签名留念，要签到明天早上也签不完，还都说是人家张小姐地粉丝，还要不要你们的偶像休息了？这话人家张颖小姐于心不忍，嘴上不好讲出来，大家也都应该知道我们三人地身份，今天出面和张小姐没什么关系，所以我在这里只是说个公道话，希望大家能体谅一下让她离开，她需要休息。”“可是……”歌迷们虽然知道秀才说得有道理，但是心里万分不愿意，还想极力争取。可以明显看得出歌迷们在秀才的语言攻势下思想上已经有了松动，打铁一定要趁热这个时候可是容不得丝毫的反对意见掺进去，所以秀才马上斩断了他们的话，立马说道：“别‘可是可是’的了，人家张小姐这么幸苦，如果累垮了，大家今后还听不听她唱歌了，想必是她的歌迷都应该知道，当初她被绝症折磨时靠那坚忍不拔的毅力才有今天，现在虽然治愈了，然而大家也应该清楚癌症的恢复期吧，如果她现在的身体靠大家这样折腾，后果是什么大家负得起吗？”
    话说道这个份上，下面的学生也都是有文化的有素质的，最起码表面上还得做出一副“我理解”的表情，围观的人也就渐渐的少了，而且再也没有了刚才激动的心态，甚至还自动让出一条路来。秀才这个名字和口才还真配得上，耳中听到偶像天籁般的“谢谢”后，心里顿时爽上了天，心说这就是口才。当然了，他也没有来得及思考人家张颖是在感谢自己三人或者是在感谢所有的歌迷让路，反正这种情况下自我陶醉是免不了的，也足够自己在老大面前吹嘘半天了。没有了歌迷的阻挡，这下走起来当然是顺畅多了，从刚才被堵的位置到张颖的车子位置足足有两个百米的位置，这一路走来，后面跟着长长的尾巴，当然就是那些还不死心舍不得离开的歌迷们了，而李合三人则是一副好人做到底的样子，很认真的走在张颖和她经纪人周围，充当了临时的保镖角色。张颖四人上了车，车也没马上开，后面车窗却摇了下来，里面那经纪人妇女对车边仍然在努力充当保镖角色的李合三人说道：“小兄弟，这里是我们张颖出道以来的影碟，现在车里只有这么多了，都签过名了，现在都送给你们留个纪念，非常谢谢你们今天的帮助！”李合连忙接过，他可不算是张颖的歌迷，要说歌迷只能是秀才和侯三了，当然了，对美女的意淫还是有的，但是绝对不能表现在表面上，所以笑着说道：“阿姨您也别客气，是我们老大叫我们过来帮忙的，呵呵，可不管我们什么事。”“老大？”那妇女和张颖一听李合说老大，脸色一下子就变了，要知道她们这一行，最怕的就是黑社会骚扰。
    第二百七十八章　一杯红酒
    李合也不是笨蛋，连忙说道：“呵呵，阿姨您误会了，呵呵，我们老大可不是黑社会，我们还是中华大学的学生，他只是我们宿含的老大。”那中年妇女和张颖总算松了口气，张颖尴尬的笑笑，巧笑顾盼，绝美的笑容让李合一呆。张颖已经习惯了这种目光，自动过滤掉，只听她说道：“原来是这样啊，呵呵，请你帮我们谢谢他吧，还有事我们得先走了，再次真是谢谢你们，要不是你们帮忙，我们还真不知道该怎么办呢，再见！”那妇女也说了声再见，然后就把窗户关上了，心里诧异，怎么这老大自己不亲自来，但是小事意见，倒也没再多想就招呼司机保镖开车离去，心里顿时有了一种增加保镖力量的打算。看着宝马车的尾灯很快消失在停车场拐角处，秀才和侯三满脸失落，表情呆滞，半晌后李合走上去在每人屁股上给了一巴掌，二人清醒过来，却突然发现了李合手上的歌碟，马上飞扑而至，动手就开抢。“靠！……”把碟子高高的，原本李合就比侯三和秀才就高上半个头，再加上他稽深的法术，这样一来二人确是怎么也抢不到，于是带着无比谄媚的两张苦瓜脸顿时出现在李合面前，而身后那些驻足而立的歌迷们，则是一脸羡慕不已的样子，尤其是那些男生，心里极度懊悔为什么刚才出面解围的不是自己。“呵呵，合子，好歹咱们也算是兄弟，你总不能独吞吧！”抢劫计划失败，来不了硬的来软的。看着自己面前两个诌媚的男人。李合心里已经乐翻了天，啥叫威风？这才叫威风，也不知道老大平时是不是都是自己现在这种感受，在李合心里，梅可每天都是威风八面的。把两个猥琐男逗够了，李合一边走向自己爱车地方向，才一边说道：“我说你们哥俩还真是长不大啊，要说目前这种情况。当然是把这个碟拿回去找老大交差才是正题。没看出老大看这张颖痴迷的样子，你们他娘的还真是找死，要可以，就管老大要去。可别冲我来。”一听合子抬出老大这块牌子，刚才梅可看张颖出场时的表情。秀才和侯三立马蔫了，倒也没什么话好说。一个字“忍。”“我说你们总不能真的想去围着地球跑八圈吧？呵呵，把这事儿如果办好了，遇上老大一开心，咱们国庆说不准能跟着老大去见识见识，嘿嘿，邮轮上的妞妞们你们也不是没见过，随便泡上一个就够你俩爽的了，那个美呀，喑啧！”李合接着说道，好歹也是几天假，怎么说也得出去玩玩是不是？
    早就在李合面前听说过邮轮的事情了，虽然和梅可交往了几个月，因梅可分身在这里，所以秀才和侯三还真没机会上邮轮，可是盼望已久，这样一讲秀才和侯三当然爽了，侯三问道：“合子，你跟老大地时间最长，你说这次放假他会去哪里玩？有我们地份吗？”“切，你问我，我问谁去啊？老大的心思如果能被你猜中，那他就不是老大了，你才是！”李合一副得意洋洋的样子，后面秀才和侯三唯唯诺诺的跟着，现在即使是李合在放屁，他们也会认为是真理。腾龙山庄码头，此时灯火通明，亮如白昼，车场格绎不绝进入地豪车，码头穿梭的人流，虽然现在已经是夜里十点，却依然还是一片热闹沸腾地景象。“怎么这么多人？”回到腾龙山庄，梅可明显对眼前的情形感觉有些意外，而谭东则坐在了梅可旁边，她地车在剧场时已经交给了苏美在开，缠住梅可不放手。
    “庆祝啊！……咦，梅哥哥，你怎么不知道啊？”谭东好奇的问道。“当然知道了，可是庆祝也不应该有这么多人吧？”眉头轻微的皱了皱，给自己老婆们庆祝，这么多人，是不是显得太过夸张了些。“咯咯，这是舒姐姐她们决定的，意思是国庆节了，公司的人也忙了好久，就把腾龙公司的管理层员工叫来放松放松，顺便帮我们庆祝一下。”谭东说道。梅可点点头，这也算是不错的注意，直接把车开回了山庄内自己的别墅门口，一边答应道：“哦！”
    “听舒姐姐说是副主管级别以上的员工和他们的家属，再加上今晚邀请去七彩龙剧院演出的非学生的演员明星们，所以才会有这么多人。”谭东接着说道。“热闹下也好，大家都幸苦了这么久，开开心也是可以的，邮轮好久没用了，放着也是放着，呵呵！”然而他心里还在想着，也许等下那张颖也要去邮轮，说不定真还能见上一面，渐渐的，梅可有些渴望能见到她。为此他还把张颖和自己在天台寺遇到的那个美女暗暗的做了比较，在美貌上可以说二女难分轩轾，只是各有各的优势。停好车，老婆们也都先后的把车开到别墅门口，自有保镖机器人过来把车开走停在车库里，如今自己的老婆们可都是在金仙以上级别的人物，身上各自用防具化了一身靓丽的旗袍晚装，十二金钗一个赛似一个的，美不胜收。在梅可身上，则是简单的穿了一套普通得不能再普通的休闲装了，虽然和老婆们穿着格格不入，但是对于梅可的打扮，老婆们早就习以为常了，所以也没人在意，也不会故意去计较，毕竟以梅可的气质，身上即使是披上一套乞丐装，也掩盖不了他的不俗，这点是不容置疑的。在她们心里，甚至希望梅可还邋遢一些，免得◇们总是自动上门，主要是那读者们都反感，恶寒的王八之气实在是太霸道了，太恶搞了(作者：嘎嘎嘎)。
    苏美的站在一旁，眼睛里现在直冒星星，明显感觉到了几女在变化衣装时那强大的神原力波动，知道大家用的都是一些仙器以上级别的极品宝物，顿时羡慕不已，苏美的表情梅可正好看在眼里，防具和万象表自己本就准备了不少，就从戒子里分别拿出了一套送给她，就在苏美感激涕零的时候，梅可已经把相关的用法和一些适合妖精的修炼法门，用灌顶大法送进了苏美的脑袋里。这一连串的动作可是让苏美战战兢兢的，要知道苏美在经过梅可无意中改造后成仙得道，后来遇上祝余道人，在祝余道人和南海秀士的熏陶下，当然知道了好的防具和武器对于修真者的好处，当得知了梅可拿出的两样东西都是凌驾于仙人级别以上的超神器时，这种极端兴奋，手足无措的感觉差点没让她直接的晕倒过去。面对苏美的感谢，梅可当然也没怎么放在心上，知道这东西对于一般的修仙之人虽然说是难得的好东西，不过梅可不用费多大劲就能炼出十套八套的，所以才能比较随意的处理。再说了，苏美好歹也算是自己名义上的徒弟，自己平时也宝贝得不得了，现在她手上有好东西，自己也算有了面子。要说这万象表和防具，放在梅可的老婆身上基本上都是作为变换衣服和车子用，除了当初在异世界试验它们的威力外，可以说一直还没有什么太特殊的使用，这常常令梅可哭笑不得，要是上界仙人知道这些东西在她们手上只是作为日常用品变化之用，估计非上吊自杀不可了。“老公，宴会这件事我没告诉你就安排在邮轮上，你不会怨我吧？”大家坐着山庄内的小区代步车，梅可被围在中间直奔码头，舒情坐在梅可身后，这时轻轻的，温柔的拍了拍梅可的胳膊。带着歉意的问道。“呵呵，别忘了你是总经理，这些事情大可不必问我，老婆，而且你这样安排一点没错，大家幸苦了，能开开心心也是应该地。”梅可说道。舒情说道：“这个也是今天临时决定的，再加上你没在办公室。所以我也就没问你了。而且我们都觉得如果只有我们一家人来庆祝似乎有些单调了一点，热闹些更好，毕竟我们也不在乎这些钱。”梅可点点头，说道：“这注意不错。但是副主管以上的人都来宴会了，那么对于基层没来的员工。咱们也应该在事后有一些基本补偿才是，咱们腾龙集团的员工不缺钱。要不这样吧，我建议你给予他们一些旅游补偿，可以去找家旅行公司统一安排，合理的享受，省心审力，你看怎么样？”“好的，不过现在员工们都已经放假了，而且很多人预先已经有了安排，国庆期间组织可能就不行了。”舒情说道。“其实要旅游也没有必要一定安排在国庆期间，咱们公司利润各方面都很不错的，钱那是赚不完地，腾龙集团可不能砸在钱眼上，更不能拿着“以人为本”地空口号，还是应该想想办法给予自己员工们一些公司活动，滋长咱们的企业文化，所以你可以安排他们在节找个后去，而且到时候国庆高峰期已经过了，很多旅游景点人就不多，服务各方面都好很多。”梅可说道。
    “咯咯，老公，你的心想得可真细，心也好，其他老板如果像你这么大方的对待员工，估计早就关门大吉了！”德尼娜在一旁说道，作为资本主义国家过来地美女，间谍这个行业对于任何方面的知识都有涉猎，所以公司经营管理方面地知识也知道很多，剥皮吸血鬼的管理方式在西方国家占有相当大地比例，她有这个感叹也很正常。众人一听德尼娜这么讲，都不禁乐了出来，眼看车即将到了码头，倚在舒情身边的白月说道：“老公，咱们这七天长假，你决定带我们到哪里去玩啊？”梅可一愣，这些天整个脑袋里基本上就被天台寺上面的那个美女添满了，还真没考虑过这个问题，看来自己这个老公还真有点不称职，刚要说话，就听舒情在自己身后说道：“月月，这些小事情咱们怎么能问老公呢？今晚宴会结束后，我们大家一起商量一下，找个好玩的地方好好玩玩！”梅可笑道：“你妈妈说得没错啊，去哪里去咱们还是民主一点好，这样才能考虑到你们自己的喜好问题，作为我，对于玩可没你们有经验，太主观可就没什么乐趣可言了，呵呵！”众女皆都嫣然一笑，对于梅可的这个决定当仁不让的接了下来，现在各自心里都在打着小算盘，盘算着去哪里玩最合适。“对了，估计今晚新闻媒体不少，我暂时还是不要公开身份露(电脑小说网www.１6k.cn)面为好，等下我就低调一点，情情，你和娜娜、尼娜以及姗姗就主持一下今晚的场面吧，当然了，更多的应酬就交给梅艳梅丽去，她们可不知道累的。”梅可想了想说道。舒情、倪珊、李娜、赵雪以及德尼娜还好点，开心的答应着，但是今晚参与表演的七个美女老婆可就不太乐意了，等梅可说刚完，脸上就表现出有些不开心来，十三个人嘟起了七张嘴，早知道就不要公司员工过来了，舒情脸上一片歉然。“老公，人家今晚还想和你跳跳舞呢……”巧巧高高翘起的红唇，一副娇嗔的样子，她实在有些不理解，以梅可今时今日的能力和地位，还有什么好隐瞒的。“呵呵，宝贝你们可千万别生气，今晚我保证和你们都跳上一曲跳舞以上，我是不会放过任何一个的，因为跳舞并不能让人知道我的身份了啊，大不了把我当成一个爱美女的花花公子而已，再说了，如果我猜得不错，明天你们老公我可就要出名了，唉……！”“出名了？”李娜诧异的问道，十三个美女二十六只眼睛紧紧的锁定了梅可。梅可无奈的一笑，就把刚才在大剧院后台遇见姚洁的事情简单说了一遍，然后说道：“说实在的，我对她还真的没什么感觉，你们可一定要相信我！”“哦……！”众女一起说道，不过从那长长的尾音里就能听得出，四个字：根本不信。几女脸上那暖味无限的表情，这让梅可只能苦笑，无言以对，到了这个时候他才真正体会到“跳进黄河也洗不清”这几个字的真正含义来。
    离码头还有一段几百
    米，梅可自己先下了车，车子再带着十三个绝色美人儿去往码头邮轮处，对于梅可的这个动作几女并没有埋怨他，毕竟在她们心里，梅可正式站在世界的前沿，享受世界的瞩目还不是太愿意。其实梅可不知道的是，所有的文艺界的明心们多少也算是表面上的朋友，就在他离开大剧院后台后，那里还没离开的演员们就已经私下的议论开了，也不知道谁说出了梅可的身份，到了最后基本上对于梅可的身份谁都知道了，不过他们大家也知道梅可身份比较特殊，为了美好的前途，均不敢以公开谈论罢了，而梅可此时的藏拙行为，实际上在他们面前也就成了掩耳盗铃，没有丝毫的作用。当然，一路潇潇洒洒走向邮轮，对于大剧院后台后来发生的事情，梅可心里根本什么都不知道。今天梅可之所以这么做还有一个更大的原因，他知道在今天的宴会上，碰上张颖可是必然的，他想和她交往，但是却不想以腾龙集团老板的名义高姿态出现在她的面前，如果和张颖见面时的距离就拉得太大，把人一旦吓跑了就势必减少今后相处的机会。也许是在潜意识里，梅可就已经有了和张颖相处的想法，甚至已经有了收拢她的心，所以他才会这样去注意一些细节上的问题，对于张颖，他的感觉是越来越深了，除了张颖那美貌和气质外，当然还有更大一部分原因是因为张颖还有个仙女下凡的身份。到了邮轮云梯旁，也许是舒情向机器人以及服务员们打过招呼，所以大家看见梅可的身影就自动过滤掉，梅可则自动通过云梯上了邮轮。左右看看。虽然现场已经来了不少人，然而张颖的身影还没到，梅可顿时神情一暗，显得有些失落。邮轮上腾龙集团的员工已经来了不少，其中也有不少知道梅可身份的，还包括梅可地秘书和舒情的秘书等，因以前也得到提示在公开场合要保证梅可身份的隐蔽性，所以当看见梅可过来只不过是恭敬的点点头算是打过招呼。对于这点梅可当然是赞赏着还礼。挨着个的向自己长辈门打过招呼。梅可从一个端着酒托盘，还对着自己露出极端崇拜眼神的美女服务员手上接过一杯红酒，再走上甲板，倚着船舷的栏杆看着云梯处络绎不绝上船的客人们。细细地品味着，若有所思。
    “梅哥哥。你再看什么？看美女吗？咯咯！”谭东及时出现在梅可地身边，手上也端着一杯红酒。“你这个丫头。刚才不是说了吗？你这么漂亮，等下那些人的眼神能杀了我，呵呵！你说我还能低调得起来吗？”梅可笑着说道，对于谭东的到来，他还是打心眼里喜欢的，这丫头和郭莹，长期都是自己地开心果，修炼回来拥有成熟丰满的身材，开心活泼地性格，而露露、巧巧和白月，贵为人妇之后，再加上异界那百年的修炼，心性早已经成熟了，虽然在自己面前还能保留着那份天真，然而在贤淑、稳重方面也渐渐地被挖掘了出来。“人家才不管呢，梅哥哥，咱们先把这一杯干了，好不好？”谭莆举起杯子，对着梅可说道，脸上带着红晕，眼神有些漂浮不定。“呵呵，我们宝贝儿今天的心情真好啊！啥时候开始喝酒了，我怎么不知道呢？”梅可笑着问道，心里也是十分诧异，谭东平时即使喝酒也是浅尝即止，今天的兴致还真高，上来就要求干了这杯。“不……啊……今天心情不错，所以和你干一杯！”脸上能滴出血了，略显紧张的说道，不用说，心里一定有事。要说梅可现在还看不出谭东的异常，那就不是梅可了，不动声色的端起杯子在谭柬酒杯上“叮”的碰了一下，笑道：
    “好啊！既然今天咱们宝贝儿要和我喝酒，梅哥哥岂能不陪你啊！来吧，干了它！我先恭喜你演出成功，精彩绝伦，还祝咱们的宝贝儿心想事成，越来越漂亮，天天都开心！”
    “我也祝梅哥哥天天开心，咯咯，多找几个姐姐！”开心的把酒灌进自己的嘴里，抬起头，这才发现梅可正一副惊讶的表情看向自己，想起自己的目的，谭东脸上能滴出血来。“怎……怎么呢？梅哥哥，你怎么这样看着人家？人家都把酒干了，你还没干呢！”好不容易定了定神，被自己心怡的老公这样看怎么也受不了，所以谭东转移梅可的视线。“哦，没什么，只是我被你这样的祝酒词吓了一跳，自己的老婆祝老公多找老婆的，呵呵，宝贝儿，我还真没听说过，你今天让我大开眼界了！”梅可说着，把杯中的酒干了。
    一听梅可直接当面就说自己是他的老婆，这可是谭东第一次听到，心里的开心，娇羞程度可想而知，强烈的掩饰着心里的激荡，忸怩的低声说道：“只要梅哥哥的喜欢的，我也喜欢！”梅可一阵郁闷，看来在自己老婆们心里，自己是见了漂亮女人都不放过的角色，口中连说“误会、误会。”心里却在想，难道自己真的如此？
    第二百七十九章　我不小了
    一阵激情的欢呼声传来，抬眼望去，邮轮旋梯入口停下一辆新款七系列宝马，在保镖打开车门，张颖以及她母亲何芳携着手下了车来，张颖身上已经换下了那套素白的长裙，现在衣裙明显已经换过，亮丽的黑色晚礼服，低胸性感，颈项出一条细腻焕彩的纱巾，蓝底镶着金星，陪着胸前那条蓝宝石钻石项链，相得益彰，整个人气质都得到更进一步的衬托出来，相信在今晚的晚会上必将成为一颗黑珍珠。佳人入口，令梅可短暂失神，一旁的倚在梅可身边的谭东看在眼里，眼里明显闪过一丝失落，本来隐含心思的她此时羞红的脸蛋瞬间变得白腻起来。“她很漂亮，是吗？”酸酸的语气，些微透着无奈。“啊？哦！是的，不过宝贝儿，比起她的美你毫不逊色，呵呵！”梅可说道，情不自禁在心里把谭东和张颖作了一番比较，反应在脑袋里的信息，张颖在气质上虽然比起谭东高贵优雅了许多，但是在性格上，谭东则活泼可爱了不少，比起总表现得古井不波，恬静优雅的张颖来讲，弥补了气质上不足之处，始终让人不知不觉的生出怜爱的心思。“你总是这么说，可是我看见你刚才看那张颖的眼神，还有那表情，梅哥哥，我能看出你比较喜欢她！”谭柬说道，活泼的她性格比较直接，不知道拐弯抹角，根据自己的直觉，毫不做作的表现了出来。她甚至想说“我感觉你喜欢她甚至胜过我”，可是话到嘴边却无论如何说不出口，小女孩天生的自傲，不允许自己在某些方面弱过自己的情敌。“小东，你怎么会有这样的想法？”听谭东这么说，梅可心里一震，忙把那双留在张颖傲人身影上的余光都彻底收了回来，自己女人的心思体会，他无论何时都会关心的。“梅哥哥，人家就是知道嘛，我知道你看我和看她的眼神之间的区别，你看我时没有那种瞬间失神，迷茫陶醉的表情！”听见谭东这么讲，回头想想，梅可不得不承认自己和自己几个老婆之间这么久以来最真正的感觉，这一刻他方才明白，姑且说自己很深的爱着自己的老婆们，还不如说是责任感的驱使大于缠绵的爱意，要知道自己和老婆们之间的关系，绝大部分取决于自己对老婆们的责任心，要说他自己的原因，那就是龙族传人所拥有的，极其强烈的占有欲望。这种占有欲本质已经超越了爱情的本身范围，要说梅可和几女的关系，最初的接触要么就是纯属意外，要不就是被女人倒追，尤其是德尼娜的介入甚至是自己报复强奸所致等等，没有一次是真正爱恋过的，而大家即使还有这一些感觉，也是经过后期培养以后。
    到目前为止，要说自己真正对女人有特殊感觉的其实只有两个人，一个是这个正在旋梯上款款而行的张颖。要说张颖，先不说别的，说说第一次在美国华盛顿广场见面时，其实梅可就已经被她那绝世的容颜所吸引，真实感觉除了惊艳的美之外，任何时候开始，梅可刚就在阎王那里把她和她母亲何芳的名字自觉的勾去，那种特殊感觉成了其真正的原因之一。另一个则是那天在天台寺见到的那个女人，可以说在第一时间就已经体会了如梦初醒的爱恋般感觉，那感觉仿佛已经沉寂千年，一旦梦醒十分，便如痴如醉的让人痴迷进去，这种感觉在梅可心里是相当的奇妙，甚至不比采摘一棵成熟的鲜花来得兴奋，他甚至还能肯定，天台寺的那个女人和自己之间确实存在着一种痴缠的爱情火花，闪烁交融。当然了，在自己其她女人面前，梅可压抑在心底的感觉还真不能随随便便的，有丝毫表露出来，如果一旦漏了嘴，即使是这个世界上最为大方的女人，她要是知道自己的老公对着自己之外的别的女人上了心，那可是一千个上万个的不开心，所以当前他只能半遮半掩的，略微转移话题的说道：“她的确挺漂亮的，这不是我看她的主要原因，也不是因为我对她有什么特别的感觉，而是起源那一次意外的邂逅！”“邂逅？梅哥哥，你以前见过她吗？怎么没听你说过？”谭东诧异不已，像个渴望求取知识的学生。“当然认识，不但是我，尼娜也应该认识她身边的那个女人，也就是张颖的妈妈何芳，还记得我上次给你们说过在美国之行找你尼亚姐时，在美国救过的那个癌症姑娘吗？呵呵，那个人就是张颖。”看了看一边独自发呆东东老婆，梅可说道。“啊……？怎么这么巧？难道就是传说中的缘分？”一听说这样的稀奇事儿，谭东一扫脑海里的不快，立马说道，这种事情的确很惊讶，这个世界上巧合的事情也太多了吧！
    “呵呵，其实也没什么，她能成名也不是巧合的，毕竟她也是从中央戏剧学院的学生呢，底子比较厚，更何况她还长得那么漂亮！”梅可说道。“原来她的来历是真的，咯咯，我以为和其她的明星一样，什么学历背景好都是假冒的，或者使用自己本身的名气换来一个半真半假的文凭。”谭东说着话，小女孩心态，已经彻底被张颖的故事做吸引，原本酸溜溜、郁闷的心情一扫而空，看着张颖母女已经走上邮轮甲板，脸上露出了一般追星族所共有的仰慕之色。刚才虽然还同台演出，不过作为明星们的特点，大部分是到点出现，等自己的节目完成后便匆忙离去，这也不是她们孤芳自赏，而是实在是无法承受包括很多同行在内的追星族骚扰，尤其是像张颖这种人，现在正是风头最劲的时候，是二线明星巴结的对象，是异性同行极力追求的目标，要想彻底避免一些骚扰情况，最好的办法是少在他们面前出现，少给他们的机会。
    果然不出所料，张颖人一到甲板上，便被一群以男明星为主的，腾龙集团员工为辅的包围住了，那些演艺界比较有成就同行们大腕们，为了得到美人儿的青睐，这些个骄傲的公鸡们也再顾不得形象了，争先恐后的露出那自认为迷死人不偿命表情来，仿佛孔雀开屏一般的，对张颖是激励奉承。当然了，在演艺界新星婉转的对答应酬中，再加上既任母亲又任经纪人的何芳机警周旋中，最终每个人得到的结局都一样，当然是被当事人不屑一顾而又留了颜面，片刻过后便如同催头丧气的公鸡，从张颖身边逐渐消失了，看见这些人高兴而致，失望而去，梅可心里那悬起的一颗心这才暗暗的放了下来。“梅哥哥，你这个英雄救美可救了一个超级大美女啊，现在她可是中国当代歌星中的万人迷，被人称之为冰雪小天使的张颖了，咯咯！”“冰雪小天使？”梅可诧异的问道。“是啊！演艺界的冰山美人，据说出道被她拒绝过的男生都有上百位了，所以大家都笑称，给她取了这个绰号，咯咯，她还是我的偶像也！”谭东说道，不过看向梅可的眸光其中夹杂的东西让梅可心悸！
    “呵呵，她有这个外号也没什么稀奇的，宝贝儿，你知道你姐姐上高中的时候也有冰山美人的称号吗？”梅可转移话题。但是明显不太管用，因为谭东的目光已经彻底被张颖所带来的轰动场景所吸引。“梅哥哥，要不我们也过去找张颖签几张名，我早就想拥有她亲自签名的一套歌碟，对了，小雅的偶像也是她，等拿到签名我就去给她看，如果那样，小雅还不羡慕得要死，她如果想要，我就故意不给她，咯咯咯咯咯……馋死她！”谭东一脸兴奋的表情，给梅可感觉仿佛已经看见了她在小雅面前，拿着一大叠的张颖签名的歌碟，使劲的炫耀。小女孩心态本就这样，对自己优势的炫耀是她们的大部分心里都拥有的性格特点，虽然她们心里没有一丝恶意，即便已经是大罗金仙级别的谭东也不能免俗，这点梅可完全可以理解。“小丫头片子，你可就知道炫耀，你去吧！签名可以，要多少都行。”梅可笑道。
    “不允许叫我小丫头片子，人家哪里小了，人家的可比小雅的大多了！”说着话谭东挺起胸脯，三十六D的胸惹得梅可口水连连的，哈喇子都出来了，惹得谭东娇羞中带着惊喜，还别说，以谭东现在的性格，谁如果敢说她还小，别说谭东，即使是梅可也会跟他急。
    第二百八十章　花心恩人
    谭东一蹦一跳的拉着梅可走了过去，梅可本不想现在过去，可是熬不过谭东的撒娇。不过到了人群外围，梅可就任由谭莆从万象表的次元空间里拿出几张海报和碟来，轻轻的用仙灵力把人群巧巧的分开一个缝走了进去。“咦……！小可……”人群中传来了何芳的声音，梅可抬眼看去，何芳正通过谭东分开的人群缝隙看着自己，脸上的表情又惊又喜！
    梅可含笑点头示意，而此时站在何芳身边的张颖也在母亲的惊呼下抬起头来，和梅可眼神一对，顿时一愣，而梅可从那瞬间失神的眼神中，很容易就看出了这眼光所包含的内容比较复杂。梅可虽然心里激动，却丝毫没有表现在脸上，现在何芳母女既然已经认出了自己，当然不能不上去打个招呼，于是也就只好跟在谭东的身后走了进去。“阿姨，呵呵，这么巧啊，没想到在这里能见到你！”梅可礼貌的说道。“小可，我们可是找了你很久呢，可是始终也没能找到你的去向，今日竟然如此巧合。”何芳看梅可过来，激动的说道。梅可当然知道她的意思，不外乎就是想感谢自己救了她女儿的性命，所以笑笑向何芳施了个眼神。何芳当然明白梅可的意思，这里人多不方便交谈。
    周围的员工和演员们很大部分都知道了梅可的身份，所以看梅可带着谭乘过来，向梅可用肢体语言礼貌的打了招呼，很快散去，剩下的几个人不知道梅可的身份，却也没剩下几个，张颖刷刷刷几笔下去全部搞定，然后这些粉丝逐个礼貌的离去。刚才还流连在张颖身边的那些追慕者，看见梅可顿时也显得心灰意冷起来，对于眼前这个男人看中的东西，还没有人敢想，即使不知道身份的几个人，一看梅可到来所产生的威势，也大部分识趣的走了。但是除了梅可和谭东，还剩下唯一一个青年对着张颖喋喋不休的，丝毫也没把梅可放在眼里，明白一个追星族心思的梅可只是淡然而立，张颖出于公众人物的原因，当然不好答应什么，只是礼貌性的应酬着，而何芳脸上则比较尴尬难堪。这里唯一有资格生气的只有谭东了，她可管不了那么多，对于梅可和何芳的对话她也听在耳朵里，因为梅可事先也和她讲了关于梅可华盛顿之行的事情，也不觉得奇怪，对着何芳也是“阿姨、阿姨”的热情不已，自认是梅可的小姨妹，要说她把自己介绍成梅可的女朋友，她脸皮还没这么厚。由于张颖在一旁忙，梅可、谭东和张颖还没能说上一句话，而剩下这小子还没完没了的大势吹嘘自己，从他言语中可以听出，他是公司一个员工的亲戚。“你这人还有完没完啊？没看人家都等了这么久吗？”谭东说道，语气不怎么好。那人的注意力一直在张颖身上，现在听见身后有人说话，而且明显是一位年轻女性的声音，而且声音还比较好听，所以情不自禁的转身过来，看着谭东神情一愣，眼里色色的，嘴角的口水也流下来了，那神情说有多猥琐就有多猥琐。谭东一看眼前这个人欠揍的表情，不用说也知道这人脑袋里在想着什么坑脏的事情，脸一红，她现在是什么样的人，竟然当着自己老公的面被别人意淫，心里生气，当然也不客气，挥手就是一巴掌扇在他脸上，就见那人口里狂喷着鲜血，被谭东的掌风扇出几米远，嘴里估计也没剩下几颗牙了，但是人还没晕过去，只是躺在甲板上半天也没能爬起来，在那里哇哇大叫，却没有一个人敢上去搀扶。
    说打就打，何芳和张颖顿时愣住了，眼睛在那摔倒在地的猥琐男、以及谭东梅可的表情上转来转去，无论如何也想不出来眼前这个绝美的少女怎么动不动就打人，但是接下来发现的情景却更是让二人大跌眼镜。“张颖姐姐，这是我从你出道以来收藏的你的画报和影碟，你帮我签名好不好！”几乎就在那猥琐男倒地的同时，打人的美女脸上已经换成了一副天真无邪的样子，和她那傲人的身材所应表现出来的稳重极不相称。而梅可也还是那副古井不波的表情，仿佛刚才的事情理所当然，貌似从没看过那猥琐男一眼。张颖在诧异中和梅可打过招呼，当然了，只不过是眼神和表情上的，事后忙接过谭东手中的东西逐个签了名，心里虽有诸多的疑问，也只能等下再问了。能够伸手就打人的，而且又是在这世界闻名的邮轮上，即使是傻子也知道眼前这对男女不好惹，然而那猥琐男丝毫也不服输，挣扎了半天才爬起来，捂着嘴含着怨恨的眼神看了谭东一眼，含含糊糊的说了声“等着瞧”便扭头跑了，方向正是今晚庆祝晚会大厅，看来去找帮手了。这种小角色梅可还真没心情去理会，今晚来的好歹也全是自己的客人，不好做得太过分，所以任由他去了，只希望对方能知难而退，这是最好的结局。“阿姨，您女儿的身体比我上次看见时真是好多了，现在可是华人中的名人了，事业有成，恭喜啊！”张颖帮谭东签名，梅可则陪着何芳聊天。“小可，真是太谢谢你，我们家阿颖如果没有你的帮忙，早就和我母女阴阳相隔了！小颖也不可能圆了今天的明星梦！”现在没有了旁人，心情激动的何芳眼泪都快出来了，而一旁还在给谭东签名的张颖，对梅可和自己母亲的对话内容当然也是一丝不漏的听了进去，手上的笔开始颤抖，写出的字也没有了最先的那种流畅，至于刚才那“粉丝”扫兴的插曲，早已经在瞬间抛到脑后去了。
    “呵呵，这是缘分！巧合罢了，阿姨你可别放在心上！”梅可笑道，然而他却没想到的是，从他嘴里吐出来的“缘分”二字，已经如同一块小石头投进了张颖的心里，荡起阵阵涟漪。“怎么能不放在心上呢？小可啊，我上次看见你住的是高级酒店总统套房，想必也有了一定的家业，说不定也算是知名人士，所以这段时间想方设法的想要找到你，但是在网上从没有发现过关于你的一丁点信息，而且到现在才因为巧合原因找到你，这么说你和咱们家小颖还真是有缘分，咯咯！”何芳说着话，有意无意的在梅可和张颖脸上扫过，却发现张颖脸上腾起一片红云，知女莫若母，何芳知道女儿现在眼角的余光可都是在梅可身上。既然何芳这么说，梅可当然也不好说什么，尴尬的笑着，只是随意的问道：“阿姨，你们什么时候回国的？”“和你分开大约半个月左右的时间，还别说，小可啊，你给的药还挺真管用，我们家小颖本来已经被医生们宣布了死刑的，没有半个月时间，现不但是身上的癌细胞没有了，就连脱落光了的头发也长出了半寸长，皮肤可是比得病前还好了许多！所以我们半个月以后就回国了，也让小颖回到学校继续上课了！”何芳脑中陷入了回忆，一边说道。此时张颖已经给谭东签好名，揽住何芳的胳膊站在梅可的对面，谭东则和梅可站在一起，安安静静的，乖巧的她并没有把身体像往常一样挂在梅可胳膊上，眼睛骨碌骨碌的在梅可和张颖脸上来回的转，搞得二人极不自在，张颖的脸上现在如同一块红布。抛开梅可和张颖的尴尬不说，只听何芳接着说道：“好在小颖在电影学院里的成绩和形象数一数二的，各方面条件也都是拔尖的，以前也有导演选上她却被生病耽误了，这次多亏你她的治好病，从美国回来后很顺利的就走上了萤幕，到现在能有这样的成就，还真是要谢谢你才是。”
    “难怪上次在大剧院时梅哥哥看着张姐姐的海报发呆呢，原来你们之间发生过英雄救美的故事，咯咯，场景一定好浪漫吧？”谭东若有其事的说道。梅可暗暗鄙视之，这小丫头，刚从梅可这里得到自己救过张颖的事情，这时候却装着什么也不知道，的说出来，看那狡狯的眼神，分明是调侃打趣自己，还在装纯真，还真是郁闷透顶，当着何芳母女的面，还真不好发作出来。听谭东说起“浪漫”两个字，张颖想起当天在华盛顿广场相遇时的情景，别说是浪漫，就算是自己对他的好言好语都没有一句，到了最后甚至还是自己“赶”他离开的，不免尴尬不已。何芳自己的心思自己知道，当初梅可拿出药来救了自己女儿的性命，等于是给了自己女儿第二次的生命，这份恩德自知难以为报，如今听见梅可的小姨子在看玩笑，心里暗想，如果不是面前这个男孩已经有了女朋友，倒还真可以把女儿嫁给他，不过现在，只能暗叹机会已经错过。
    张颖被谭东一说，虽然上惯了舞台，此时脸上也挂不住了，脸蛋有意无意的已经躲在何芳的耳垂后面去了，不过反而露出一张眼睛紧盯着梅可和谭东看看，心里却想着听自己妈妈说起过眼前这个救命恩人，据说他女朋友是个外国人，而现在的小姨妹却明显是个中国人，这岂不是说明自己的救命恩人太花心了。





    第三卷 大地龙腾 第281－285章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:27:43 本章字数:15521

    第二百八十一章　谭菄心事
    当然了，对自己有过一面之缘的救命恩人，她可是留上了心，想当初对于生命已经处于绝望状态的张颖，如果这个世界还有什么值得留恋的话，也就只有她母亲何芳了，对于当初见到梅可，可以说一点影响也没留下，即使是当初梅可说对她的病有办法，在张颖心里，也根本没放在心上，从小受到现代科学教育的张颖，更相信科学。“谢谢你当初救了我！”这是张颖这次见面对梅可说过的第一句话，也是从认识到现在说过的第二句话，很真诚的，毕竟，人一生最宝贵的可就是生命了。“呵呵，巧合罢了，没什么的，别放在心上，再说阿姨都已经谢过好几次了，要不咱们先进去吧，等下人更多了。”梅可说道，一边领着三人直奔宴会大厅。“小可，你怎么在这里？难道你在这腾龙集团上班？”何芳问道。“呵呵，也算是吧，今天这里有个国庆聚会，所以我也来了。”梅可说道，这样解释也算没错，虽然自己是这里的老板，可是也是在这里上班的。“难怪你这么有钱，上次在华盛顿住希尔顿酒店的总统套房，一般人可真是住不起，腾龙集团和七彩龙集团的员工待遇能住得起这种地方也不算稀奇。”何芳说道。谭东要说话，被梅可眼神制止了，小女孩看看梅可乖巧的把嘴闭上，嘴角翘了翘，脸蛋涨得通红，看样子是极力的忍住笑。
    没有理会谭东憋出来的怪象，梅可说道：“呵呵，我只是比较贪图享受而已，让阿姨见笑了。”“只要有能力赚钱，享受一下也没什么不好，阿姨这一生最看不起那些守财奴了。”何芳笑道，用手肘挨了挨自己的女儿，接着说道：“小可，我们家小颖当初多亏你救命之恩才有今天，就像这个小妹妹说的一样，你们这是缘分，你们今后就多在一起聊聊吧，年轻人要多多帮助！今后小颖还得需要你多多照顾才行，阿姨先谢谢你了。”张颖笑得有些腼腆，和舞台形象判若两人，而梅可则笑道：“好啊，有美女相伴我可是求之不得呢，只要小颖不怕我，可以随时找我玩，要知道，我家里的人可不少，绝对不会冷落了你的，呵呵！”“看你老老实实的，没想到还这么油，那么今后我们就打扰了，我会和妈妈去拜访的，我们早就商量好了，如果还有机会遇上你，就要当着你的家人面感谢你的。”张颖毕竟也算是明星一流的，即使再害羞，应付一般的对话还是没问题，所以听梅可这么讲，在刘芳身边大方的说道。“那么好啊，明天我会找车去接你们，阿姨，你们现在住在哪里？”梅可问道。“腾龙酒店，是腾龙集团安排的，小颖现在签约七彩龙饮食娱乐公司的，所以衣食住行都是公司安排，比较省心！”刘芳说道。“这家公司应该还不错吧？”梅可试探性的问道，作为一个老板，应该了解员工私下的想法。刘芳说道：“当然了，当初签约时，公司保证会在一年以内捧红小颖，没想到前前后后只用了三个月，小颖便在华人娱乐界成为知名明星，公司实力可见一般，而且公司的管理比较正规化，少了娱乐圈里面的乌七八糟的事情，待遇更是相当好，所以这家公司很不错的，”张颖也说道：“恩，公司对我们很好，即使是那些二三线的演员们，基本待遇也是相当不错的，毕竟后面有饮食娱乐一体化撑着，演出档期大到晚会，小到饮食餐厅汇演，都排得满满的，大家收入都不错，不过这次受太阳风的影响，对我们这一行的影响也很大，世界上很多国家连饭都吃不起，对于娱乐方面的精神享受更是不可能拿出余钱出来享受了，所以整个行业的现状都不好。”对于太阳风对于地球的影响梅可知道得比较详细，当然知道这次灾难对于地球奢侈娱乐产业所带来的冲击，对于七彩龙娱乐集团的现状，目前能维持收支平衡已经算是奇迹了，更别说利润，尤其是公司超强的待遇，可以说公司每个月还要拿出不少钱来维持饮食娱乐公司的正常开销，为今后的发展面打下基础。四个人说着话已经走进宴会厅，舒情带着其她几女已经像蝴蝶一样穿梭在宴会大厅中，忙着招呼公司的员工和亲戚朋友们，至于其她的演员明星们，现在都被安排在宴会大厅前面的位置，根据策划，在今晚的庆功宴会过程中，将会请到场的明星们即
    兴为大家表演节目，便于增加宴会的乐趣。“舅舅，就是他们，刚才就是这个女人打了我！”一个口齿不清的男人声音在梅可身边不远处响起，那语气中带着怨恨，很不礼貌。听出是刚才那个骚扰张颖和谭东的猥琐男子，梅可脸上竖起三条黑线，转过头去，此时在那猥琐男身边，站着自己腾龙电子副总周云，看周云一脸尴尬的眼神看向自己，顿时已经很清楚的知道，这个猥琐男不用说就是周云家的亲戚。
    “对不起，老……梅先生，这是我姐姐的孩子，不懂事，我马上带着他离开！两位小姐，刚才得罪之处还请原谅！”周云恭声对梅可几人说道，接着狠狠的在那猥琐男脸上再来了一巴掌，拉着那人飞快的离开了。梅可只是笑笑，对于这种人，即使是打死他又有什么用，何况周云的能力，在自己公司的贡献也不小，腾龙电子发展起来，除了自己灌输的新科技产品外，经营方面可是全靠周云撑起来的，虽然名义上李娜是老总，但是具体事务还得周云处理，所以梅可也没去计较太多。有了这个插曲，虽然影响不大，不过四人的进来倒是引起了大厅里所有人的注意，尤其是梅可的老婆们，一双双妙目都诧异的看向梅可身边的张颖母女，心说老公的本事还真是见长，几分钟不见又勾引上一个美女，而且看四人相谈甚欢的样子，知道已经很熟悉了。“小可，你在腾龙集团里的身份不小吧，刚才那个人我以前可是在电视上经常看见，应该是腾龙电子公司的副总吧，可如今看见你貌似还比较恭敬的样子。”何芳诧异的问道，对梅可的身份产生了怀疑。“呵呵，阿姨，身份并不重要，主要是大家都在腾龙集团做事，抬头不见低头见，刚才的事情是他们理屈，周总也是个明事理的人，他矮人一截道歉也属于正常，这也是作为一个管理人员应该具备的素质。”梅可笑道，并没有直接的回答自己的身份。何芳和张颖见梅可没打算说，也没多问，心说今后交道多了自然知道，也没必要急于一时。宴会大厅的前排，梅可陪着何芳母女和谭东坐下，虽然当初梅可的位置安排不在这里，不过知道梅可身份的服务员们忙把一些嘉宾座位进行了调换，把谭东和梅可的位置调整到张颖母女身边，梅可的老婆们为了给梅可一个安静的空间，除了谭东这个电灯泡外，其她几女在晚会中间页都没过来打扰梅可，一场晚会下来，除了梅可陪着几女每人跳过一曲舞外，倒也没怎么去打扰梅可。当然了，在跳舞过程中间，大家也都把张颖的身份，以及和梅可认识的过程都在梅可嘴里打听得清清楚楚的。何芳母女也从梅可和大厅内几乎所有的美女都跳过舞这样的情景，看出梅可是个比较有“美人缘”的男人，同时梅可这个“花花恩人”的绰号在张颖心里更加根深蒂固了。
    晚会结束后，大家各自分手，双方约定第二天十点梅可派人去腾龙大厦接张颖母女，这才告别分手，梅可暗中吩咐机器人船长派人保护，如今既然张颖和自己有关系了，在安全上无论如何也要保证。已经有很久没在邮轮上住了，今晚梅可也没回别墅，带着众女直接去了邮轮自己的卧室，看着谭东和郭莹幽怨的离开，一男十女双修整整一夜，极尽欢愉过后，迎来了国庆节的第一天的东方鱼肚白，梅可和几女一个个显得精神奕奕。卧室浴池里，梅可和十个老婆坦诚相见，赤身裸体的浸泡在水里，巧巧和露露占据了梅可两个胳膊的位置。“老公，你什么时候把小东和莹莹也吃了吧，这两个丫头整天都想着怎么让你们关系更进一层，可是费尽心思了啊！”李娜说道。梅可一脸的愕然，诧异的问道：“娜娜，怎么回事？说详细点。”“咯咯，这几天她们两个人都整天缠着我们这帮姐妹，问我们和你第一次发生关系的经过，最后我们扭不过她们的韧劲，也就只好告诉她们了。”李娜说道。梅可眼睛看向其她几女，果然都得到了肯定的答案，心里对于昨晚谭东的异常行为也明白了几分，想必这丫头想让自己喝了酒，然后献身，倒也是用心良苦，但是梅可想不明白郭莹为什么始终没有出现。
    第二百八十二章　好奇佳人
    其实梅可不清楚的是，郭莹不是没出现，而是张颖和何芳母女出现后打乱了这两个小姑娘的全盘计划，原本想把梅可灌趴下的二女，最后不得不遗憾的放弃，不得不感叹，跑来缘分不讲，有的东西发展应该顺理成章，所以最后她们只能黯然放弃，希望以后再寻找机会。梅可心里忍不住腾起一番愧疚，他虽然感觉对几女的关心够了，其实上到现在他才明白，他并不是面面具到的照顾了自己老婆们的感受，很多事情的做法，事实上是根据自己的思维在做转移，他甚至还怀疑，是不是自己的作为太自私了。
    这样的想法一闪而逝，当然不可能表现在脸上，“你们老公是不是很傻，送上门的美女也不知道吃了，呵呵！”梅可说道，两只手在露露和巧巧身上不停的游动摩挲，惹得怀里的美人儿不安分的扭动，痴迷的享受着。“也不知道你是怎么想的，我妹妹和莹莹对你可是死心塌地的，但是你最后一关就是不过，反而惹得两个妮子整天神神叨叨的倒贴过来费尽心机找你，咯咯。”谭茜在一旁也凑着热闹，嬉笑着说道。梅可眼睛里直冒星星，舔舔淫荡的嘴唇，猥琐的笑道：
    “其实也不是你们老公没把她们放在心上，而是我想着在今后举行咱们举行大婚时再和她们做那最后一步的事情，如果她们实在是想着，嘿嘿……”
    梅可这么一想，怀里的露露和巧巧可就倒了霉了，他两只大手不停在二女身上揉捏，谁能受得了，顿时是满脸潮红，情潮汹涌，身子的敏感部位在梅可身上来回的摩擦，呼吸急促，两张俏脸尽是迷离状态。有了前奏当然就有运动，晨运是舒爽的，但是要搞定十个老婆，还真要费不少时间，从房里出来，时钟已经指向了十点一刻，马上也应该是接何芳、张颖母女的时候了。接人的事情梅可安排梅艳带着梅龙去办了，自己则带着已经是饥肠辘辘的老婆们进了邮轮自己的专用美玉餐厅，一边吃着早餐梅可一边问道：“各位老婆，今天可是国庆的第一天，去哪里玩都想好了吗？”于是大家你来我往，商量起国庆的游玩计划，各抒己见，最后意见竟是基本上相同，一致认为应该到彩龙国看看，参观一下自己未来的家园，当然了，德尼娜、赵雪则有另一番想法，就是去异世界魔法世界看看，毕竟那个童话般的世界，抛却那里的血腥杀戮，那绚烂的魔法还是特别吸引人的。最后得出的结论就是，今天先接待何芳母女，晚上先乘邮轮去彩龙国，期间带着大家前往异世界转转，满足赵雪和德尼娜的好奇心。却说何芳和张颖两个人，在腾龙大厦的饮食娱乐店里吃过早餐，刚回到房间，就接到前台打来的电话，电话说明梅可已经派车过来接自己二人，这才换了衣服匆忙下了楼来到一搂大厅，顿时被腾龙大厦门口的豪华车队所吸引。两辆加长的劳斯莱斯，前后各三辆奔驰s600型黑色奔驰，劳斯莱斯两边各站着一个气宇不凡的保镖，身高马大气势逼人，在奔驰的四个门边，也分别站着四个保镖型的人物，整个阵仗、排场比起接送国家领导毫不逊色。
    在何芳和张颖心里，根本没想过这个车队是来接自己母女的，而是想办法站在大厅一旁，礼貌似的让某位大人物先走。但是没想到的是，一个气质高雅的女人适时走了过来。这个女人何芳认识，作为以前某企业的白领，一度成为腾龙集团新闻代言人的梅艳成为国内女强人的楷模，在电视新闻中露面的机会比较多，何芳也在管理层呆的时间不少，梅艳是她比较熟悉的新闻人物。“你好，何女士，张小姐，我是奉我们少爷的命令来接二位的！”梅艳走过来说道，顿时让何芳和张颖惊异万分，一时之间反应不过来。“梅小姐，你们少爷……？”何芳定定神，问道。“何女士，我们少爷就是梅可，他现在在家等你们，请跟我来吧！”梅艳说道。于是，何芳和张颖母女二人从腾龙大厦到腾龙山庄差不过半个小时的车程，脑袋里揣测着梅可的身份，思维一直是懵懵懂懂的，虽然事先对梅可的身份不是很了解，却也总是不敢相信这个事实。再说邮轮上，饭后从餐厅下来，梅可带着大家伙儿告别郭老等一干长辈回到别墅，大家变换了
    身衣服，何芳母女也正好到了，从母女俩一脸震撼惊奇的眼光中，梅可看得出她们对于自己身份已经有了数，心里暗笑，领着十二个美赛天仙的老婆，把还没完全回过神来的何芳母女俩接进了别墅。
    “小可，你和腾龙集团老板是父子关系？”客厅坐下，何芳问出的第一句话，主要原因是梅艳告诉她梅可是她的少爷。“呵呵，阿姨，其实我就是腾龙集团的老板，以前没告诉你，抱歉啊！”梅可笑道，由于对张颖的特殊感觉，梅可心想没必要这么隐瞒下去。“老板？……小可，举世闻名的腾龙集团是你开的？”何芳和张颖都震惊的在梅可身上看着，满脸的不信，“小可，你没开玩笑？”“呵呵，阿姨，我没有骗你的必要！”梅可说道，对于何芳的怀疑，他并没有责怪，第一次看见自己，知道自己身份的人，还没有不怀疑自己的，这一点梅可已经习惯了。“那么她们？”对于和梅可一起迎接她们母女进来的十多个绝色美女，何芳和张颖心里一直有疑问，所以在确定梅可的身份后，第一件事就是想知道这些女人们和梅可的关系，在她们感觉，好像这个世界上最美的女人都集中在这里一样了，仿佛进了世界小姐选美的乐园，而且她们还惊讶的发现，这些女人们中间不但有昨晚见过的谭东，其她的和梅可跳过舞的美女，几乎都在这里了。“她们是我的老婆，呵呵，一共十二个！”面对着这个问题，除了以前被别人初次问起时有些尴尬，实际上到了现在已经没有什么不好说的了，说出来很自然的。何芳和张颖顿时有种晕倒的感觉，张颖甚至还用手在自己的大腿上狠狠的捏了一下，钻心的痛提醒她这一切都是真的，于是剩下的感觉仿佛太不可思议了，到了此刻她算是彻底了解了，自己的这个恩人不但花心，而且更是色，但有一点她实在是不明白，这么多拉到哪里都是数一数二的美人儿，怎么会死心塌地的跟着这个这么年轻的男人，虽然外表这么出色，也不会就这外表就有人这么贴着上啊，难道是因为他有钱？毕竟这个理由最能说得过去了。同样的疑问在何芳的脑袋里也同样存在，惊愕得说不出话来，本来听梅可这么说以为他是在开玩笑的，可是再看众女的表情，那有一丁点开玩笑的样子，作为过来人，也是心思细密的女人来讲，何芳当然能看出这些美女们眼睛看向梅可那含情脉脉的样子，这只能证实了，梅可的话是完全大实话。这是什么年代，中国的一夫一妻制早已经写入了法律，这人也太大胆了，按理说他胡闹，这些漂亮的女人们应该不会跟着胡闹啊，难道是强迫的？心里想着，忍不住抬眼看向梅可和他的众位老婆，眼里露出疑惑的神色。
    “阿姨您不要感觉奇怪，呵呵，我和我的老婆们可都是情投意合，娶她们可没有强迫的成分。”梅可笑道，看着在大厅坐了一圈的老婆们，脸上，露出幸福的微笑。何芳一阵尴尬，她不知道自己的想法梅可怎么会知道的，再说了，人家娶多少个老婆管自己什么事啊？何必去寻根问底的。其实不用猜，一看何芳的表情，心里的想法都写在表情上，所有的人哪有不知道何芳母女想法的，梅可之所以这么说也属于正常。既然已经知道了这些漂亮女人是梅可的老婆，其中没见到一个中年人，因为涉及到他人的隐私，这次何芳也学聪明了，也没再继续问，接下来就把话题转到了女人都喜欢的话题，美容养颜上去了，一大群的女人很快打到一团。女人们聊天梅可虽然没有什么兴趣去听，不过他现在有很多心思都在张颖身上，所以并没有马上离开，虽然在一旁没有说话，也算强忍着兴致坚持到吃饭的时候，不过他的眼神还在有意无意的在张颖身上扫来扫去的。张颖实际上也把部分思维放在梅可身上，除了他是自己救命恩人之外，更重要的是她现在已经对梅可产生了好奇，想知道这个男人凭什么本事把这些个女人都抓在身边的，而且貌似这些女人们不但心甘情愿，而且还表现出一副无比幸福的样子，在她眼里，梅可这个男人简直是太神秘了。
    第二百八十三章　放松心情
    梅可对她的暗自留心，张颖当然也看在眼里，在她心里实在是有种说不出的感觉，说实在的，梅可那种天生对女性的感染力，吸引力，亲和力实在是让人着迷，让异性如同飞蛾扑火一般的难以自拔，然而张颖毕竟是上仙转世，强大的精神力让她与其她女人的感觉有明显的不同，这种精神上的磁性在她的精神力作用下消减了不少，为此在张颖的眼里，对梅可的好奇心反而占据了上风。抛去了最初的羞涩，后来反而能在梅可的眼神中自然起来，甚至还能回报梅可一个俏皮的笑容，也许是梅可的亲和力稍微起了一定的作用，她感觉自己和这个男人之间没什么陌生的隔阂，反而有种老朋友一样的熟悉感。当然了，张颖这样的动作常常带给梅可的是一种舒爽、飘飘然的感受。
    美女们有共同话题，梅可的老婆们也从梅可的表现和眼神中看出了他对张颖的爱慕之心，所以都有意无意的和张英母女之间拉近关系，要说丝毫不吃味那是假的，然而，现在梅可身边的老婆已经凑足了十二金钗的数目，多一个也不多，关键是大家之间的团结，后宫稳定和谐才是最重要的。要培养感情，当然要有时间来磨合，梅可的众位老婆中以韦柔的心思最为细密，于是在用眼神征得梅可同意后，邀请张颖和何芳参加家里组织的国庆旅游活动。虽然旅游中涉及到许多不为外人知道的秘密，然而大家都知道一个共同的事实，由梅可主动出击去追一个女孩子，成功率可是相当高的，在未来的姐妹面前，秘密这东西根本不值什么钱。“旅游？”何芳眼睛从众女，包括自己女儿和梅可身上扫过，脸上会意的微笑，语气却有些为难的说道：“可是国庆期间小颖需要参加的活动不少啊，那些活动可是推辞不掉的。”舒情说道：“这一点您不用担心，我们和七彩龙老总之间有些交情，如果小颖愿意去，找个知名的明星代替小颖出席就行了，其它的善后事情，我们也会处理得妥妥当当的，您就放心吧。”一听舒情这么讲，何芳母女都知道舒情的身份，堂堂的腾龙集团的总经理，说出来的话当然是深信不疑，张颖脸上连忙露出一副期盼的眼神看着自己妈妈，何芳不但是她的母亲，更重要的是，何芳还是她唯一的经纪人。“小颖，如果你真要去就去吧，我在北京正好还有些事情要处理，你现在可是名人明星，和我在一起也不是很方便，忙了这几个月，大部分时间都是在空中飞来飞去的，现在有了这个机会出去轻松轻松也不错，再说了，跟着小可她们在一起我也放心。”何芳把张颖揽进怀里，溺爱的说道。“阿姨，您不去？”梅可诧异的问道。“我不去你们还能玩得开心点，我这个老太婆跟着你们在一起，显得也有些格格不入了，以后有机会再说吧，只是摆脱你们把小颖照顾好，小颖从小到大可是从未离开过我。”何芳说道，态度不叫坚决，看来在北京她确实还有些事情要去处理。大家都没说舒情的年龄其实和何芳大小差不多，毕竟都想给梅可和张颖单独制造相处的机会，而何芳不去这个机会明显比较好。张颖当然是一番失落，但是也实在是受不了旅游轻松的诱惑，何况和梅可的老婆们相谈颇欢，还有对梅可无尽的好奇心，所以最终还是带着母亲不同去的遗憾同意了。
    中午的酒席很快摆上了餐桌，大家分头落座，梅可毫不吝啬的拿出了十七世纪中叶的葡萄酒送上了餐台，倒酒时机器人侍者没忘记对酒进行了一番详细的介绍，顿时让何芳和张颖战战兢兢的对着杯中酒，好不容易才和梅可等人把酒饮下去，免不了又是一番赞叹。梅可要的就是这一番效果，在追求的女性面前适当的给她带来一些刺激，对自己的目的还是有所裨益的，这是梅可一向的想法。果然，在张颖喝下这杯酒后，对梅可的好奇心更重了，也就是这种强烈的好奇心，逐渐带她走进了梅可布置的“陷阱”。要说张颖这几个月以来，参加一些高档宴会也不在少数，喝的酒大不了也就是上万元的酒，这一小杯动则数千万的葡萄酒上餐桌的，可是闻所未闻，更何况自己还能有幸品尝，那可是一种荣幸。摇说酒桌上能拉近人与人之间的关系那可是丝毫没错，即使是女人之间也一样，两杯酒下肚，酒精的作用下逐渐的兴奋了，喝酒的动作也显得自然了许多，通过敬酒，何芳，张颖的话也比较多起来，和梅可老婆们之间的关系也逐渐的融洽了许多，很快的打成一片。有了前车之鉴，中午的酒大家也没多喝，十几个人只是两瓶葡萄酒下肚，然而即使如此，女人们俏脸也是一片酡红，乘着酒兴，梅可带着自己的老婆们，以及张颖直奔邮轮出发。而何芳也告辞离去，在离去的过程中梅可吩咐梅龙梅虎安排了两个女机器人保镖全程的对何芳进行安全保护等工作，再加上一辆奔驰S600带着她去北京。既然现在自己已经对她们母女有了关注，安全保卫当然还是自己的人可靠一点，至于何芳张颖以前雇佣的保镖，属于保镖公司委派的，让梅艳给了一些补偿金退了回去。梅可这样的安排何芳张颖当然求之不得，对于这两个英姿飒爽的女保镖她们可是特别满意，要说雇佣男保镖实力虽然还有，毕竟不是太方便，更要防着他们私下起歹心，而梅可的女保镖，现目前虽然不知道实力如何，但是何芳相信梅可的安排一定不会差，想象诺大的腾龙集团老板，应该对自己的安全比较严谨，何况何芳还从梅可的眼神里看出来，梅可对自己的女儿有爱慕之意。
    这次自己去北京把女儿留在梅可身边，就是打算让女儿和梅可相处一段时间，虽然自己知道梅可身边已经有了一大堆的老婆，可是从当初救回女儿性命的梅可来讲，用女儿的一生来感谢也毫不为过，况且看梅可对他的十二个老婆的态度，以及他的十二个老婆的幸福模样，相信自己女儿跟着这个男人应该不会受苦，不说别的，如果跟了他也没必要在娱乐圈天天防着那帮早就对小颖虎视眈眈，视为禁脔那些有权有势人物了。何芳的坦然离去，张颖目光扫过那S600车尾灯消失在自己的视野，脸上的表情比较黯然，从小聪慧过人的她心里岂有不知道母亲的心思的，要知道以前母亲上班时把自己交到学校，也时常在上课时来探望，什么时候能真正放心把自己托付给一个认知并不久的人照顾，虽然这个人还是自己的救命恩人。母亲何芳的心思，知母莫若女，张颖当然是心知肚明，知道这是母亲有意撮合自己和梅可，可是眼前这个男人，那气质，那风度，那谈吐虽然能对自己产生一定的吸引力，却还没到让自己一定要爱上他的程度，自己希望要找的最佳男人，是一生一世能守护自己，对自己专心不二的男人，而梅可这个救命恩人，毕竟太过花心了，和自己的理想目标相去甚远。张颖的心思没人知道，所有人都没去探知她内心的(1*6*K小说网)想法，所以她的心思也深深的埋在她的心底，钻进梅可的老婆群，大家嘻嘻哈哈里上了邮轮，这次去彩龙国，大家一致选定的是以邮轮作为交通工具。当然了，住在邮轮上的郭老一家子，一早就搬到他们在腾龙山庄的别墅里居住去了。下午一点三十分，邮轮准时离港出发，因好久没乘坐邮轮出海，众女都陪着梅可坐在邮轮的船头，评茶聊天，一边还赏着大海波澜壮阔，浩瀚无边的景色，油轮后面的腾龙山庄，整个浦东，上海乃至整个大陆海岸线从视野里逐渐消失。腾龙集团这艘邮轮早就脍炙人口，一早就成为了中国人的骄傲，中国崛起，中国财富的象征，为此张颖对于这艘邮轮的传闻也听了不少，现在没有了传媒的骚扰，和新交的朋友们在一起，斜斜的靠在休闲椅子上，丝毫不顾形象的慵懒懒全身放松，平时那些形象的伪装让她感觉实在是太累了。张颖的这个动作顿时引起了大家的诧异，一向举止典雅，气质高贵的张颖竟然还有这么一面。“你们可别奇怪，平时实在是太累了，各位姐姐你们可不知道，我家周围几乎二十四小时都有狗仔队蹲侯着，要是在家这样子的话，早就被登出来上了头版头条了，也只有这里，咯咯，让我能轻松享受一下，你们可别介意啊！”张颖一看大家看向自己的眼神，脸上微微一红，忙解释道。
    第二百八十四章　色狼之手
    “咯咯，小颖姐姐，你就不怕咱们邮轮上有人偷拍，然后拿去卖钱？”郭莹诧异的问道。“要说腾龙集团下面的员工这么高的收入，还有这种贪便宜小人，咯咯，我也认了，反正还有你们这么多大美女在一起，你们不怕我怕什么？这么好的地方，不整个人放松下来，还真浪费。”张颖说道，然而她话音一落，回头一看，周围没有一个还是站着的。梅可心说，难道这就是张颖的真性情？
    其实梅可不知道的是，以张颖的单亲家庭，与同样是单亲家庭的舒情白月她们不同，何芳对于自己的女儿要求一向比较高，大到理想报复，小到行为举止对张颖都有详细的教育方式，所以张颖虽然一直一来家庭生活都比较幸福，可是在行为上受到的拘束太多，这时能真正的放松下来，潜意识的讲和何芳的离开是分不开的。十一的天气，下午的阳光还显得有些炙烈，室外温度达到三十多度，梅可和他的十二个老婆都是仙灵之体，这些微的太阳光线根本不能影响她们的身体，肌肤，但是张颖就不同了，脸上已经有了晶莹的汗珠，要不是美丽的景致吸引，估计她早就进屋里去了，从工作角度来讲，她可是靠这张脸和滑嫩的肌肤吃饭的。所以对于皮肤和体型的保护，偶像型明星演员历来是放在第一位的。“老公，要不我们游泳吧，今天太热，我们有段时间没游泳了！”德尼娜建议道，西欧的女子，对于比基尼有天生的喜好，在阳光下暴露她们傲人的身材，是一种比较舒爽的感觉。天气确实比较热，梅可欣然同意，众女也没什么意见，马上响应，只是张颖一扫刚才慵懒的样子，显得忸怩起来，“你……你们游吧，我……我就不游了！”这种机会岂能放过，舒情笑着说道：“小颖，大家都是自己人，没事的，游吧！”张颖一听“自己人”三个字，脸上红得能滴出血来，但是梅可和众女貌似根本没看见，死活也要拉着她一起游，如此一来张颖实在是熬不过，终于可以撕下自己害羞的面纱，和梅可的十几个老婆们，跟着服务员进了更衣间里更换泳装。梅可则是一副色迷迷的眼神跟着她的背影，心里YY的想着，这个漂亮的女孩子换上比基尼会是什么样子，而他自己则进了男性更衣室里，直接用身上防具化了一条泳裤和一个潜水墨镜，潜水镜则盖在额头上方的发梢上。
    顺手在橱柜里拿了一条浴巾，梅可从更衣室里出来，此时老婆们和张颖仍然在更衣室里，女人换衣服的动作永远无法和男人比。左右无聊，泳池边上梅可把浴巾放下，一个简单的插水动作，身子入水时安静得没有溅起一点水花，飞快的进了泳池，潜游下去，泳池上面很快恢复了平静。梅可喜欢游泳这种感觉，更喜欢长时间的潜泳，让整个身子被包围在水里有种说不出的舒爽感，这种性格就是传承自龙的性格，龙皆喜水，所以龙居大海也和自身的喜好是分不开的。十二金钗和张颖从更衣室出来，梅可早就在泳池水中尽情的畅游了，导致大家没有看见梅可的存在，也引得张颖轻轻是舒了口气，她还以为梅可还在更衣室里，只有梅可的老婆们，用神识一探便已经知道了他的位置，于是一个古怪的想法顿时浮上了众女的心头。“咯咯，小颖姐姐，看来我们老公还没出来，要不我们先下去游一阵子？”郭莹走到张颖身边，强忍着笑意对张颖说道。张颖还正有此意，她不知道等下如何面对梅可看见自己泳装时的样子，所以她忙不迭的答应着，她又不会游泳，所以在几女莺莺燕燕的带领下，用手试了水温进了浅水区。游泳池的水清激透明，张颖试水温时已经注意看过，水里没有任何东西，水池底部的装饰清晰可见。然而当她整个身子进入水中，脚踏池底，人刚站稳就突然感觉到大腿被人抱住，一种前所未有的酥麻感觉顿时浮上心头，看看周围的美女们也已经依稀下水，她以为是谁在和她开着玩笑，“咯咯”笑着企图推开。
    但是水中的双手明显不想放过她，一双手已经从她的大腿处瞬间挪到了大腿根部，飞快的侵袭着她的处女地，狠狠的捏了两把，这个时候她才感觉不对了，这双手的大小可不是女人所能拥有的，就在她惊慌失措大叫出声时，那双手已经再次飞快的攀上了她的玉女峰，让她娇躯
    一阵战栗，站立不稳。一个英俊的男性面孔带着水渍从泳池里探出头来，看着自己直发愣。“呵呵，老……咦，怎么……？”随着一个熟悉的男人声音，张颖眼睛里近距离的看见梅可一脸惊异的样子站在自己的面前，刚才明明看见水里没人的，她实在不明白梅可什么时候在水里。“你……”张颖现在羞愧万分，真恨不得找个地缝钻进去，一看梅可的样子和刚才的动作就是把自己当成了他老婆之一，偏偏此时已经被他占了便宜，也不知道这个花心的男人是真是假的认错了人，有羞又急，半天也说不出话来。要说梅可，还别说，他真是故意的，不知道为什么他今天显得有些情不自禁，说他色也好，说他坏也好，现在的他脑袋里只想着尽快把她掌握在自己怀里，让张颖成为自己妻子中的一员，通过以往的经验，最好的办法就是造成一些暖味的接近。如果现在这种情况下过于紧逼，势必造成反面的效果，这不是梅可希望看到的，手飞快的离开了张颖胸前那对尖挺富有弹性的柔软，做出一副仓惶、愧疚的表情，说了一声“对不起”后，然后一个猛子扎进水里，腿一摆已经消失在张颖的面前，离开她远点，是当前最好的选择。“咦……小颖姐姐，刚才我们老公把你当成我们了，咯咯，他没怎么你吧？”谭东早已经下水，强忍着笑意和酸醋来到张颖身边，问道。“他……”张颖现在心里又羞又怒，恨不得狠狠的扇梅可几巴掌，自己那从未被男人触碰过的禁地，就这么被这个男人以粗陋的借口拿走了，要说不气那是假的，然而梅可在措手不及的时候又飞快的闪开走了，没有了更进一步的动作，令她有点怀疑，这个男人是不是真的错把当成他的老婆了，所以谭东的问话，让她半天也没说出一句话来，因为她心里认为，梅可水下对她施展的魔手，根本没被他的老婆们注意到，要不然这些个漂亮聪慧的女人们铁定不会对她太客气。
    其实张颖不知道的是，梅可的十二个女人实际上是他的十二个帮凶，现在正偷偷的乐呢。要说众女，自从来到游泳池边上便对梅可的一举一动了若指掌，梅可的心思大家心知肚明，但是无论如何也没想到梅可会出击得这么直接，直到梅可一个猛子消失在张颖面前才对梅可的想法了然于胸，心里暗自好笑的同时埋怨老公心也太奸，此时甚至怀疑当初自己姐妹是不是都被梅可道貌岸然的外表迷惑了。不过仔细想象，如果大家都把梅可往坏的方面想，以前把几女拿在手上的事情联系起来，别说跳进黄河，就算跳进天河，梅可也是洗不清的，实在是有些埋设陷阱的嫌疑，好在大家都还是相信自己的老公的。要说梅可这么做，其实也有最重要的原因，因为他从张颖的眼神中能明显的看出，她对自己的目光，丝毫没有自己老婆们对自己那种含情脉脉的爱意，甚至接近自己的那种热切表情都没有，更多的是一种普通朋友的关注，如果硬要说眼神中有点什么的话，只不过是无尽的好奇。为了不让这次旅游的机会就这么没有成就的浪费掉，他才会采用了这种他自己都几乎接受不了的手段。离开张颖身边在泳池水中翻腾，梅可也忍不住自我鄙视了一番，而他的神识，还时刻注意到了张颖身上，注意着她现在似羞似急的娇嗔模样儿。张颖此时除了羞涩还是羞涩，跻身娱乐圈的几个月的她，一向以清纯玉女的形象展示在大家的面前，还从未涉猎过影视圈，舞台上的表演、排练占据了她所有的时间，在加上七彩龙饮食娱乐的管理比较完善，少了娱乐圈里那些乌七八糟的事情，所以她现在应该说露骨的表演都没有，一时间如何能接受得了。“可恶的梅可，讨厌的梅可……”现在张颖只能这样不停的骂着，当然了，这些骂人话可都是在放在心里的，而且她惊讶的发现，自己虽然羞得无地自容，对梅可丝毫没有那种深恶痛绝的厌恶。“难道他真的不是故意的？”张颖这样反问自己，同时，眼睛开始在泳池中寻找梅可的痕迹，因为她发现，这个男人自从一个猛子扎进水里后，现在过去不少时间了，竟然还没冒头起来，于是，紧接着她的俏脸上急促不安起来。
    第二百八十五章　人工呼吸
    张颖的焦急模样儿，梅可的几个老婆们当然是注意不到，这并不是表示她们不关心梅可，而以梅可的本事，在小小的泳池里，根本没有什么值得担心的，只管自我几人打闹嬉戏着。张颖顿时急了，别人的老公，人家老婆十二位，自己如果表现出太焦急的样子，实在就成了皇帝不急太监急，有些太过暖味了，但是如果自己不关心一下，梅可真的出事，到时候可就后悔莫及了。“小东，你们老公怎么下水半天了，还没上来？会不会……会不会出事了？”张颖急忙向离自己最近的谭东问道。“啊？”谭东眼睛里滴溜溜的一转，“哦，是啊，我们只顾自己玩儿了，咱们老公呢？”张颖脸又是一红，什么“咱们老公呢”，明明就是你们的老公嘛，嘴里却不好说什么，因为对梅可的担心，占得思想份额更大。谭东和张颖的对话当然没能逃过众女的耳朵，大家都明白谭东的意思，配合着逗趣、装出一副焦急的模样儿。机会岂能错过，水底游动着的梅可，身子一翻，屏住呼吸，适时的从水底漂了上来，伪装成一个落水鬼尸体的样子，还强自的把脸上弄成一副惨白惨白的状态。梅可的身体浮出水面，现在别说是张颖吓了一跳，舒情等女也是惊慌失措，大惊失色，梅可这个动作也太逼真了，直到她们用神识去探知梅可思维时，被一个强大的结界所阻隔，这才了解，自己的老公是在做戏，忍不住心里狠狠的把梅可鄙视了一番。知道了梅可的鬼把戏，众女当然要配合到底了，个个做出一个抢天呼地的阵仗，飞快的游向梅可的身边，把梅可托着前往泳池的边上，当然了，梅可的魔手并没有放过这个施展咸猪手的机会，大势揩油，令众女娇喘连连偏偏又要忍着不让张颖看出破绽来。
    还是舒情小声的一句话起了作用：“老公，你再使坏，我们姐妹可就不帮你了……”梅可心里暗笑，这才老实下来。这边忙着救人，另一边不会游泳的张颖一早就从浅水区爬到岸上，站在泳池边上侯着，焦急的看着众女把梅可拖向岸边。七手八脚的把梅可拖到岸上的同时，众女也没忘记报复，毫不客气的在梅可身上的各个部位撂下了许多手指印，要知道大罗金仙的手里还是非同小可的，梅可强忍着肌肤传来的痛觉，偏偏这个时候装死还不能用神原力抵抗，得到的结果就是哑巴吃黄连，有苦说不出来。“现在怎么办？”梅可的老婆们都装出一副要死不活的样子，特像那种紧急情况下失去分寸的女人，要说演戏的功夫，如果张颖今后知道，特定会告诉她们，足以领取奥斯卡影后奖了。自认为最理智的要数张颖了，连忙喊道：“人工呼吸、快！人工呼吸！舒姐姐，你们谁给她做人工呼吸！”
    做戏做全套，舒情当然当仁不让的，如果直接让张颖上，也就会马上露馅了，所以她一副紧张的样子爬伏在梅可身上，皆有其事的做起人工呼吸来，可是时间来来去去数十秒，梅可没有丝毫动静。要不是梅可的舌头在趁舒情嘴对嘴时搅动一下她的舌头，挑动着她，她都快被梅可迷惑了，一个超神装死人岂能不像，即使让他装个骷髅，也是手到擒来。水中深受其害的众女当然了解梅可，知道在场除了张颖之外，其她人是休想救“活”梅可的了，但是尽人事的过场还是要走的，待舒情一脸无奈，悲痛欲绝的表情从梅可身上起来后，李娜毫不客气的趴在梅可身上。当然了，结果仍然是徒劳无功。
    梅可的五个老婆试过，舒情一副悲伤的表情来到张颖身边，说道：“小颖，你能不能帮我们去试试，救活我们老公。”“我？”张颖脸上顿时成了一块红布，“舒姐姐，你们都不行，我怎么能行呢，更何况……”“没关系的，小颖，现在救人要紧，我们不会介意的，反而会感谢你！呜……！拜托你帮帮忙，好吗？”舒情集悲痛，恳求于一体，众女在一旁附和着，张颖已经开始被打动。“可是，可是我怕不行，你们都不行的。”张颖说道，语气开始松动。“你是唱歌的，你的肺活量比我们要大，这是一个机会，不然我们也不会委屈你，小颖，你就帮帮忙吧！”什么叫功夫，这就叫功夫，骗人的功夫在舒情这个久经商场考验的女人嘴里，太容易了。“那……那好吧！我……去试试！”张颖说道，而此时正趴在梅
    可身上痴迷夸张的“吻”着的巧巧，依依不舍的起来，离开前没忘记在梅可肆意挑动自己的舌头上用贝齿咬了一口，传递的意思不言而喻，这种时候不吃点醋那就不是梅可的老婆了。虽然梅可身体肌肤苍白没有多少血色，不过他那矫健的胸肌，匀称的雄性体态，迷人俊逸的脸，以前虽然丢张颖的吸引力不大，但是现在马上面临着近距离暖味的接触，张颖一阵紧张，甚至都有些后悔答应舒情等众女的要求了。但是想想，现在是救人要紧，此时时间就是生命，好歹也要试试，毕竟这个男人还是自己的救命恩人，即使是把自己的初吻给他，也不算过分啊，所以也不再犹豫，直接跪在梅可侧面，利用上学时学过的人工呼吸知识，伸出两只纤细的手，一手捏着梅可的鼻子，另一只手把梅可的嘴搿开，紧张兮兮的把嘴凑了过去，这可是她自懂事一来第一次这么近的接触一个男人，而且旁边还有他的十二个老婆全神贯注的看着。柯弃心里的杂念，救人才是当前最重要的事情，所以她深深的吸了口气，小嘴张成特大号的，把梅可的嘴包围着，含了上去，就在接触的那一瞬间，张颖全身都战栗了，她感觉有种酥麻感，由嘴唇电击般传遍全身。她当然不知道这是因为梅可现在的情息分泌所致，没接触过男人的她还以为原本就是这样，所以她强忍着意乱情迷的迷失，一口刚刚吸进肺里的空气向梅可使劲吹了过去，不得不说她已经得到了救生员人工呼吸的精髓，不过她不知道的是，她救的是一个活人。
    感觉到身下的男人嘴唇有些微微的动，张颖顿时心里一喜，心说看来自己的人工呼吸有作用了，她脸上露出了笑容，成功的兴奋已经把些微的羞涩压了下去。很快的，一口气度完，紧接着第二口，直到第三口的时候，梅可实在是忍受不了娇人儿嘴唇的诱惑，再也装不下去了，就在第三口气即将度完之时，梅可左手一伸已经把张颖身体牢牢抱住，右手几乎在同时已经稳住了张颖的头，使之嘴唇离不开自己，一条舌头毫不顾忌，肆无忌惮，霸道的伸进了张颖的嘴里，肆意的挑动着那巧舌。明显的感受到怀中美人儿的战栗，明显的接受着怀中人儿紧张的情绪，明显的知道怀中人儿那强烈的想离开自己的冲动，不过这一切在梅可心里显得都不怎么重要了，现在梅可最想做的就是“强奸犯”，应该说是诈骗加强奸，而他的帮凶却是自己那十二个千娇百媚的老婆们。“唔……，你……”张颖有羞又急，想说话，可是在张嘴的瞬间，一张嘴已经有一次被梅可覆盖了，那霸道的动作，那粗鲁的行为，还有那散发出来惊人的气势，似乎不容任何人反驳，当然了，男人肆意传递过来的爱意和泛滥的情愫，让张颖又是喜欢又是排斥，心里更是慌乱。至于喜欢这种感觉，其原因她也说不出个所以然来，只知道这种感觉很舒服，全身电击般的酥痒是她不停的，迫切的扭动着身体，这种扭动是情不自禁的，似乎扭动起来才更舒服，是一种放松，是一种发泄，尤其是扭动时在梅可身上带来的快感，也许是雄与雌的碰撞，火花练练，欲火被彻底点燃。其排斥的原因，不外乎这一切来得太突然了，突然得她没有一丝的心里准备，这个男人也太大胆了，难道他不知道他的老婆们还在作壁上观吗？
    对了，他老婆们现在不会恨死我了吧？张颖想着，眼睛已经偷偷的扫过一旁的众女，只见这些个女人们此时已经把头扭向了其她地方，身子在移动，而且是越来越远的方向，此刻她们的脸上，露出一副欢欣的模样，哪有老公生命挽回后那种大悲大喜，哪有看见自己老公在自己面前和别人乱搞的那种醋意。“天啊！我上当了！”张颖心里这么喊道，她想叫，但是嘴被梅可封住，她想推开他，可是抱着自己的男人是如此的霸道，更重要的是那种酥麻感早已让自己瘫软下来，她想用手挠他，可是当手接触到男人的那雄健结实的肌肤，她深怕被破坏，感觉抚摸上去还是一种享受，最后她想用膝盖狠狠的顶他，可是当膝盖接触到梅可的大腿后，此刻的她，已经彻底的被迷醉了，她甚至有些期盼，这个男人是不是还有进一步的动作要做。





    第三卷 大地龙腾 第286－290章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:28:23 本章字数:15166

    第二百八十六章　痴情缠绵
    张颖的拒绝之力逐渐的减小，到了后来甚至显得是极端的苍白无力。
    情动意动，痴迷的缠绵，比基尼和三角泳裤之间阻隔不了身体上大部分的摩擦，摩擦起电导致欲火狂飙，作为影视班级毕业的张颖，对于男女的情爱了解比一般人都多，也比较透彻，她深切的知道全身的酥痒，不自觉的扭动代表着什么，可是此时难以抗拒，而又情不自禁。随着鼻息间轻声的呻吟，张颖推攘之手渐变成了环抱，由轻轻的环抱变成抚摸，由抚摸变成紧紧的包围，尽情嗅着这个男人的体香，尽情享受着狂吻的快感，到了后来，她甚至恨不得把整个身体挤进这个男人的体内，和他彻底的融为一体。伴随心脏极具的跳动，张颖的呼吸越来越急促，直到后来，她耗尽了体内最后一丝氧气，所以激情中的两人不得不分了开来。“你……你闷死我了！你……你好霸道！”在梅可脉脉深情的眼神下，开始是静静的，大胆的对望，红着脸几乎能滴出血来，张颖闪避着梅可的目光，想从梅可怀里站起来，然而在多次徒劳无功之后，好半天才娇嗔的说道。然而令梅可惊喜的是，在她的眼里，已经能看见了一丝妥协。“我要你，我怕失去你，所以我霸道了一些！”梅可说道，这毫无遮掩，毫无虚伪的应付，他发现，现在他说话方式越来越直接了。也就是这直接，表现出来的不仅仅是无比的自信，其中还包含着无穷的，让人屈服，无法产生反驳意识霸道。“你一直一来都这么霸道吗？你的那些美女老婆，都是折服在你的霸道之下？”就这么紧紧的拥抱在一起，徒劳的张颖已经放弃了离开梅可的想法，她发现，无论自己如何努力，她都无法挣脱梅可的怀抱，而且眼前这个男人，明显的不会放任她的离开。
    “不是，只有你，她们和我都有一番缘分的遇合，最终的结合几乎都是命运的促成，也就是你们所谓的老天在安排，然而我们，自从我在昨晚舞台上再次见到你后，我就有了把你留在我身边的冲动，你知道吗？也就是你，真正的拨动了我心中的那根弦，今天，追求你就成了我的目标。”梅可静静的，近距离的望着张颖，厚厚的嘴唇在张颖额头上留下一个唇印痕迹，然后说道。对于梅可这种动作，张颖试图躲避开来，这是自然的反应，这一切的来临她还没算彻底适应过来，所以她的动作是那么的自然，这一点梅可当然看在眼里。当然了，梅可的这番解释让她很难接受，难道自己竟然遇上传说中的一见钟情了吗？他说的话是真的？然而当她看见了梅可看过来的那种热切的，没有丝毫杂质的目光，她不得不信，因为她凭借敏锐的精神力很清楚的可以了解到，眼前这个男人如果在敷衍，欺骗她的话，那么他的骗术可谓宇内第一了，因为她从其中看不出一丁点的破绽。还有一个解释就是，这个男人的话是发自肺腑的，不含一丁点水分的，但是，这可能吗？
    张颖心中还有另外一个疑惑，忍不住问了出来：“她们为什么帮你？我是说你的那些老婆。”这个“她们”，当然是指梅可的老婆们了，梅可也没隐瞒，只是说道：“很简单，第一个原因是她们很爱我，而且是很爱很爱的那种，爱一个人就会无怨无悔的为这个人付出，而我的老婆们都能做到这一点，即使是她们心里有那种酸酸的感觉，但是那种感觉在她们那无穷的爱意中间，显得特别苍白无力。”看了看张颖一副难以置信的表情，梅可微微笑道，接着说道：“我是不是有些自恋？你还别不信，呵呵，今后时间大把，这个问题你可以随时找时间问问她们，反正现在开始你们也会是姐妹了。”“谁……谁说我是她们的姐妹了？人家可没同意！”张颖反驳道，然而她的眼神深怕和梅可的目光碰撞，颔首没地方放，最后只能深深的埋在梅可的颈项处，让梅可更享受着香玉满怀的温柔。“呵呵，你没得选择！”梅可自信的说道。“为什么？”张颖抬起头来，脸上的红霞自然的消褪不少，问道。“呵呵，想知道第二个原因吗？”梅可问道。张颖当然能听出，这第二个原因可能就是自
    己需要知道的答案，所以忙不迭的点头，下巴在梅可肩部如同蜻蜓点水般的触碰着，给梅可带来一阵阵舒爽。
    “在未来无尽的生命中，她们需要更多的朋友，带给大家更多的快乐！”梅可眼睛变得深邃起来，在张颖眼里如同看见了世界第一深的海沟，无底而博大，但是她现在更更关心他话里的内容，这内容让她莫名其妙的。“你的生命和我们一样的，将会永远不死，永生于世上，也就是你们所谓的长生不老。”看看张颖已经惊愕得无地自容的样子，梅可乘热打铁的说道：“你想想，一个数十年年纪的凡人，能配得上你拥有无尽生命的仙子吗？”张颖此刻略微清醒，她真想伸出手来在梅可额头上摸上一模，试试体温，在她心里，眼前这个霸道的男人，没过多久已经开始说胡话了，这种匪夷所思的情节，如同玄幻小说一般，在现实生活中如何能让人相信？
    梅可知道她没这么容易相信，不过这容易，反正异界之行是这次的旅游目标之一，所以他没做任何解释，要说现在也能有一些神仙般的手段让张颖相信，然而在邮轮上众目睽睽之下表演香艳的狂吻，已经是让那帮漂亮的服务员MM大饱眼福了，现在再表演一些仙术，自己岂不是亏大了。再说了，在梅可心里，今天给张颖的惊讶已经足够多了，没有必要再把她刺激过深，毕竟她现在还算是凡人身体，怕她实在是接受不了这个事实。张颖惊愕的表情，樱桃小嘴微张，悠悠的鼻息吞吐着女香，那种特殊的，带着火焰的吸引力让梅可难以自拔，不想过多的解释，他一张嘴唇已经紧紧的贴了上去，唇与唇之间的摩擦由轻到重，伴着两条舌头相互嬉戏，互相缠绵。接吻是成年人的天赋，生疏感在磨合中逐渐消失，张颖迷失中不自觉的放弃了原本还存在的少女矜持，一回生二回熟，人往往就是一个奇怪的动物，第一次是拒绝，差点没尖叫出声喊非礼，现在却是极力的配合，啧啧有声，呼吸有道，再也没有刚才的那种急促感，紧张感，尽情的交换着唾液，享受着狂吻带来的快感。梅可现在的感觉很好，如果不是在游泳池边上，他还真想把怀中的人儿就地正法了，然而他最终理智战胜了一切，所谓心急吃不了热豆腐，这样做明显是太急了点，而且他现在已经不用太着急了，因为他从张颖的眼里，已经看见了爱情的火焰在萌芽状态下燃烧着，相信用不了多久，在自己强烈的攻势下，眼前的美人儿必将败北，将全身心的把身体交给自己，在那种真正的水火交融的爱意中交换其最美好的东西，才能给她留下最美好的，最完美的记忆，而这些记忆，对于拥有无尽生命的她们，将会有何等的纪念价值，梅可也不是不知道。“咯咯，老公，你们俩还真吻上瘾了，现在你们可是成了这个船上发情期的公母猴子了！”一个女生从不远处的泳池里传了过来。梅可和张颖这才回过神来，现在不但是张颖恨不得找个地缝钻进去，连梅可也显得特别不好意思了，感觉到怀里人儿脸上挂不住激烈的挣扎，梅可没有阻止，放任她飞快离开自己的怀抱，看着她的身体酸软蹒跚的，逃跑似的跑进了邮轮底层的大厅里，心里随之而来是一阵阵的失落。
    “好你个小妮子，竟然破坏你们老公我的兴致，看我怎么收拾你！”梅可不用回头，也知道这个在泳池说话的这个人正是郭莹，连忙扭头，身体腾空飞起，插入泳池水里，紧接着，梅可接吻的对象变成了这个当初撞破自己和巧巧好事，欣赏了自己活春宫的小丫头。带着这个在自己狂吻下酥软的娇躯沉入水底，紧接着旁边无数条美人鱼飞快的涌了过来，娇笑的都凑上娇嫩的小嘴，除了索取还是索取，而梅可，除了付出还是付出，等到从泳池露出十几个脑袋来，梅可发现，自己的嘴唇再一次的肿胀起来，就像贴了两条香肠在脸上，他现在不禁又有点怀疑，在身边留下这么多的女人，而且还是这么多漂亮而霸道的女人，到底是对还是错的？
    第二百八十七章　美玉诱惑
    邮轮快速向前航行着，螺旋桨翻起的浪花，在船尾海面上形成一条长长的白线，无数剑鱼、梭鱼在船尾追逐着这艘庞然大物，但是在邮轮持续的快速航行下，一批一批的被抛在身后，一批一批的接踵而至，乐此不疲。梅可再见到张颖，已经在邮轮那豪华的绿玉餐厅，现在是晚餐时间，张颖还是被郭莹和谭东的携乎拖过来的，经过下午泳池边发生的事情，张颖总是有意无意的躲着梅可不见他，当然了，她的这段时间的一切行为始终都落在梅可的神识里，只不过她自己不知道罢了。晚餐时间，作为对破坏了自己兴致的惩罚，郭莹被安排了接张颖过来吃饭的任务，谭东和郭莹因年龄比较接近的原因，平时就走得比较近，甚至比起她和谭茜之间还要感情深厚，所以自告奋勇的去帮忙。张颖终于还是来到了餐厅，但是基本上是被这两个机灵古怪的美女架着来的，等梅可看见她时，也许是受到梅可独一无二的眼神刺激，脸上像带着一层红纱，手足都不太听使唤。这倒不是张颖不够大方，主要还是因为今天的事情太过突然，让她一时之间接受不了，只希望一个人静一静，期间舒情招呼众女还去陪了她一会儿，后来在她礼貌的要求下，最后剩她一个人在邮轮酒吧，独坐一台，静静的思索着，对于梅可的疯狂追逐，她经过排山倒海的内心欢腾，冷静下来一定要有一个正确的抉择。张颖绝不是冲动型的，不会因为一个强吻，一次激情的被动拥抱，就把自己一生的幸福交托在这个男人手上，于是左思右想，她头脑里已经有了一座天枰，一端是感情，一端是自己的理智，至于最终哪一方能获得胜利，她决定用时间来加大砝码，当然了，自己母亲提供的那一部分意见，在这座天枰上将拥有无可比拟的质量。这些理智的想法，在她被谭东、郭莹二女拉到餐厅前就已经决定好了。
    走进餐厅，众女还在等她，碧绿的餐厅里，美女们手捧着机器人服务人员特别调制的开胃酒，随意的站在餐厅的各个角落里，两三人为一组随意的聊着天，而那个今天在泳池上肆无忌惮的夺取自己很多个初次的男人，则是随意的在女人们中间走动着，那双眼睛时刻注意着餐厅门口的位置。这时突然看见自己的走入，脸上明显的露出一副开心的微笑，直接向自己走了过来，顺手从吧台上取了一杯淡青色的开胃鸡尾酒，非常绅士的递在自己手上。张颖脸上如同涂丹，忧郁了一下，才伸手从梅可手上接过酒杯，放在嘴边轻尝了一口，香甜醇和，比较适合女性们饮用。“怎么样？这邮轮还算好吧？”梅可看张颖没有拒绝，害怕下午的行为对她造成了反感和阴影的他，此时心里的一块石头才算落了下来，于是随意的问道。“邮轮是不错，但是我总感觉像是上了贼船似的！”一口酒下去，张颖的酒量本就不高，酒劲上涌兴致所致，反而导致心里的压力降低，大方了许多，开起玩笑来。要说这酒可不是普通的酒，而是梅可从天庭拿回来的玉露，经过调兑后，毕竟是仙露，味道比起地球上数百年的酒液不知好了多少倍，当然了，除了对身体有利之外，其酒精浓度也远远高于地球上的高度烈酒，即使参杂对了很稀薄的一丁点，张颖快速吸收也并不奇怪。张颖指桑骂槐的调侃，梅可岂能听不出来，“嘿嘿”干笑掩饰过去，一边向谭东和郭莹投去一个感激的眼神，一边把张颖往餐厅里面让。这一进去，张颖立刻加入了梅可众位老婆的聊天大军里，舒情等女也都是冰雪聪明的人，为了避免尴尬，在餐桌上也没再提到下午发生的事情，貌似什么都不知道似的，只顾着聊着其她一些女性们都感兴趣的话题。
    没有打扰女人们大好的聊天兴致，梅可向机器人保镖示意上菜，自己则一边注意上了女士们聊天的话题。酒好喝，张颖杯中的仙露调和的鸡尾酒已经全部下肚，巧巧乖巧的又给她拿了一杯，而此时的张颖，精神逐渐的兴奋起来。人就是奇怪的动物，极端兴奋或者极端低落的时候，总是容易无节制的灌入酒精，也许只有酒精带来的麻痹，才能消减心里那些不正常的因素带来的情绪。当话题从化妆品，时装上被张颖拉到餐厅的装饰上时，得知餐厅全部是由极品的玉石镶嵌装饰而成，即便是晕晕欲醉，她也受不了昂贵的诱惑，全身心的投入到餐厅的玉石当中去了，酡红的俏脸上，满是惊异、震撼。“我的幸运石不是金，而是玉，所以我从小对玉石都有特殊的偏好，也有些研究，舒姐姐，如果这里全部是玉石所装修的，那么我可以肯定的说，这里的玉石质量，是我见过最好的玉石，太浪费了！”摩挲欣赏了半天，张颖对站在她身边的舒情说道。舒情笑道：“是啊，咯咯，这个世界上也只有咱们老公有这种手笔，这些玉石，可不是谁都能拥有的，更别说铺张到拿它来做餐厅的装饰材料。”张颖妩媚的看了梅可一眼，也许她没有故意用这种眼神，只是酒后的效果，但是这样，也让梅可心神一颤，看她的眼神有些痴迷了。“简直就是浪费嘛，舒姐姐，你看我这个项链，这么点玉石吊坠，前段时间卖的，还三十多万人民币呢，貌似这质地还没你们拿来做装饰材料的好，不可思议！”明显没有发现梅可神色的变化，张颖的注意力都在玉石上，“你们看，这桌子都用整块的玉，这么大，抛开它的实物价值，其纪念价值拿到博物馆也是稀世珍宝了。”
    “咯咯，小颖你别笑话，抛开这张餐桌不算，咱们家的好几张大床都是这种玉石做的，你说咱们老公做事过分不过分？”舒情漫不经心的说道，不过眼睛里露出来的自豪，充分的表现了她心中的喜悦。“啊……！”张颖除了惊呼再也没有了其它的言语，如果她的精神力稍微差点，估计已经晕死过去了，眸光紧紧锁定着餐厅里唯一的男人，眼睛里现在尽是迷茫，“他，到底是什么人？
    这个人究竟有多大的能量？”除了这声自问，她现在开始怀疑，梅可说过她和她们都长生不老的事实，难道这一切都是真的。
    在这个时候，即使是舒情有意无意的在称呼上把她已经算成了梅可的家人也顾不得了，这个谜团她很想尽快得到答案，然而刚想开口，传来几声敲门声，餐厅门轻巧的打开，一长溜的美女服务员整齐划一的排列着走进来，每人手上端着一个托盘，托盘上的餐具器皿还腾腾的冒着热气。一看晚餐的菜肴到了，她的话生生的被咽了回去。晚餐，众女特意把张颖的位置留在了梅可右边，张颖今晚也在预想中得到了梅可的极力呵护，再加上梅可老婆们刻意的帮衬，既给整个晚餐带来了乐趣，场面也显得暖味异常，从而梅可和张颖的关系也自然了许多，拉近了许多。借着酒兴，饭后去了小型的酒吧，大家饮酒聊天，时不时的各自上台唱首歌什么的，玩得不愿意乐乎。倒是张颖，实在是受不了仙露的超强酒精力，终于醉倒在吧台上，对于她，梅可当然不能乘人之危，招呼机器人服务员掺她回了房间，自己则带着已经有了几分酒意的众女前往顶层自己的卧室。“咯咯，老公，你好坏哟！”巧巧来到梅可身边，挽着梅可的胳膊，顽皮的嬉笑道，现在张颖被送走了，说起话来也大胆随便了许多。“呵呵，坏！这话从何说起？”梅可把胸脯一挺，笑道。露露当仁不让的占据了另一个位置，笑道：“老公，你还不坏啊，在泳池边上竟然骗人家，还强吻人家，我可从没看到过你这屉霸道的人了，咯咯，人家张颖都不是自愿的。”众女也都齐声附和着，嘴里透着酸酸的味道。大家到了电梯口，机器人早已帮忙按下按钮，电梯门打了开来，梅可带着众女鱼贯而入。“我本来不想这样的，可是在我的十二个帮凶的提点下，这种事情我怎么能不做呢？如果不做，岂不是辜负了你们的一番好意？”梅可乐呵呵的，臭屁的说道。
    “才不是呢！梅哥哥，你以为你心里想什么，难道我们不知道吗？”谭东在一旁说道。梅可一听声音，扭头看去，诧异的说道：“咦！东东，我们上去睡觉，你来干什么？……莹莹，你竟然也在？……呵呵呵呵……！原来……”
    第二百八十八章　特殊癖好
    “才不是呢，人家……人家……”谭东现在脸皮再厚，也挂不住了，说了半天，也没说出个所以然来。梅可把谭东和郭莹搂进怀里，说道：“呵呵，害羞了吧？
    其实也没什么的，你们两个小丫头心里想什么以为我不知道？”左右两张俏脸上各亲吻了一口，邪笑道：“今晚你们有一杯每一杯的使劲灌我，是不是打算完成昨晚未能完成的伟大创举啊？”当着众女，梅可自顾自的说着，可没顾及到两个小丫头脸嫩的颜面，话音一落，两张脸早已经羞得恨不得塞进他的胸脯里面了。而其她众女，哪能不了解少女情怀，对梅可这个大白痴纷纷抛过来一个满是媚态的白眼，意思不言而喻，白痴老公的话也太不留面子了，这哪能受得了。电梯门打开，然而梅可正准备搂着谭东和郭莹出电梯的时候，竟然意外的发现，这两个丫头没有挪动脚步的意思，原本深深偎进梅可怀里的二女，此时身体竟然嗖嗖的发抖，低头一看，完了，哽咽着开始哭上了，貌似很伤心的样子。“这……东东！”梅可低声的，温柔的喊道。没动静！完了，铁定是今晚酒喝兴奋了，说话直接伤了二女的自尊心。“莹莹！”梅可接着温柔攻势，期待突破。
    还是没动静，反而是身后的众女，嘻嘻哈哈的从梅可身边绕过，相继出了电梯，到了电梯口，大家还没忘记给梅可一个“活该你报应的眼神”，在他郁闷不已的表情中，直到电梯门再次自动关上，电梯里只剩下了梅可和谭东、郭莹三个人。“别生气了啊！今晚我这不是喝了酒吗？说那些话也不是故意的！对不去啊！”梅可软语的说道，也不好用强。半晌后，郭莹终于抬起头来，梅可看见，此刻的郭美人儿早已经是泪眼婆娑，柔弱的女人情态表露无疑，让他有种全身心的呵护的冲动。“你……你坏透了，天天和姐姐们通宵达旦的亲亲我我，不但不让我们看，还……还不让我们参加，现在还当着她们的面说我们的风凉话，呜……！人家也没做错！”谭东这时貌似也察觉到郭莹的动作，抬起头说道，也是红着眼挂着泪，神情凄婉。梅可愕然，问道：“看……”郁闷啊！难道自己老婆竟然还有偷窥癖？
    感觉到自己说漏了嘴，也忍受这郭莹偷偷的在自己翘臀上掐了一下，二女脸上感觉到能煮鸡蛋。谭东心说反正已经说了，索性豁出去了，便抬起头来，强忍着羞意，还理所当然的说道：“是啊！是啊！每次我和莹莹姐要用神识看你们，就被你用结界挡住了，还不让我们参加，后来问我姐姐她们，都说是和她们喝了酒才在一起的，所以我和莹莹姐才想办法和你喝酒，哪知道你竟然给我们说风凉话，呜……！讨厌！”越说越委屈，到了后来基本上二女泣不成声。“这……”梅可彻底无语了，难道自己这两个老婆成仙了，智商竟然又回到了孩提时代，竟然脸这样的想法思维也有，这样一来反而把这个超神难住了，半晌竟不知道作何解释。“呜……！！！你……你已经承认我和小东是你的妻子，平时搂也搂了，抱也抱了，还经常亲我们，还有那次在飞行器上你还那样，呜……！我和小东都是你的人了，可是你总是不把我们和其她姐姐一样的看待，不让我们和你们在一起，分明就是瞧不起人，呜……！”郭莹也许是神情激动，说出话来也不再怎么顾及了，就像连珠炮似的。
    “这……就这个理由？”梅可郁闷不已，心里知道了，原来一直以来谭柬和郭莹都认为自己在冷落她们两个人，所以想方设法的，厚着脸皮去讨教经验，并让自己喝酒，就是为了得到和其她众女一样的地位。梅可反思一下，这么久以来，自己身边的老婆也够多了，还真没去逐个的了解她们的感受。要说女人也是人，十二个女人死心塌地的跟着自己，自己在外面沾花惹草她们还要出面帮忙，而自己呢，从未站在她们的立场上去考虑过任何事情，深知自己错了，而且是大错特错，眼前的郭莹和谭东以比较幼稚的心理，坦率的表达还给自己提了个醒，在未来无尽的岁月里，难道自己还要长此的，无休止的继续下去？
    答案当然是否定的，梅可知道心里的想法，他相信感觉，他承担责任，他绝不是滥交无休止的。站在谭东和郭莹的立场来讲，她们的想法没有错，既然自己自始自终的都承认了是她们的老公，就应该尽到自己的责任，尤其是自己同时有了十二个妻子，区别对待必将带来一些心理压力，产生反抗意识，而怀里两个丫头的反抗，是出自她们内心的，也许在过去的几个月里，她们的心里一直就是背着这个包袱过来的。要说以前，郭莹谭东二人的身体条件没能成熟，可是现在呢，身体发育完全不比其她老婆差，再经过一年的大学熏陶，该懂的都懂了，该会的也都会了，还加上梅可时不时的骚扰着，很多时候把她们二女的情欲掉得上不上下不下的，后面又得不到满足，这样对身心的健康影响不可谓不大。梅可此时的思绪并没有影响到二女，只听谭东说道：“这个理由不是理由吗？梅哥哥，你老把人家当成小丫头，可是我和莹莹姐哪里小了，呜……！人家早就长大了，可是你就是不让我和莹莹姐陪你，和姐姐她们一样陪你！呜……”看着眼前两张梨花带雨的、伤心欲绝的俏脸蛋儿，恨不得在上面狠狠啃几口。心里一动，梅可歉然的说道：“对不起，我的两个老婆，要不今晚我就补偿你们，让你们真正的做我的老婆，好不好？”心说现在满足你们的愿望，满足自己的欲望，应该是没什么问题了吧！
    “不！”郭莹和谭东异口同声的说道，此时滴流着泪水的脸上红成了一片，娇艳欲滴，但是说话的神情很坚决，好像早就决定好了。这下梅可彻底蒙了，心说刚才还为没得到自己宠幸大发雌威，没过几分钟，竟然什么都变了，人说女人的性格像夏天的天气，还真没错。
    也许是看见了梅可那疑惑的表情，郭莹说道：“今天我们心情已经不好了，我和东东商量好了，要在你最高兴，最开心的时候才把自己真正交给你，这都怨你，刚才那么说我们，破坏了我们的兴致！”“呵呵，可是你们把我的兴致提起来了啊！现在突然放我鸽子，我怎么办？”梅可感觉好笑，做出一副痛苦状的表情，调侃的说道。“少来了，你不是还有那么多老婆吗？”谭东娇嗔的说道，从表情上看，还没从刚才的情绪中解脱出来。梅可举手一副投降状态，脸上一副色狼的表情，嬉笑的说道：“好好好，就像你们说的那样，改天你们心情好了再说，要不这样，从今天开始你们就和我们一起睡，想怎么看就怎么看如何？我可不想和老婆们风流快活的时候，被其他人当活春(1^6^K^小说网)宫看了去！当然了，你们观看是完全免费！呵呵！”“谁……谁要看你们了？你……你们有什么好看的，东东，走，咱们回去睡觉了，懒的理他！”郭莹慌忙说道，手忙脚乱的伸手按开电梯门，拉着谭东，一把把梅可推了出去，当电梯门还没关闭的时候，明显听见了里面一大群女人银铃般的笑声，此时如果电梯能像汽车一样加速，估计郭莹早就把档位挂得最高，油门踩得最深了。“莹莹姐，刚才真是羞死人了！”谭东特别不好意思的说道，但是梅可的离开，神色还是好了许多，没有刚才那么尴尬了。“还不都是你，说你偷看就行了，还要把我拉上，天啊！
    我真想找个地缝钻进去，这下跳进黄河也洗不清了。”郭莹有些责怪的说道。“人家……人家也不是故意的嘛，心里一生气就说出来了。”谭东带着歉意，尴尬的说道。“算了，说都说了，东东，经过这次，咱们可不能轻易让梅哥哥得手，我在那本书上看见了的，如果一个男人太轻易得到一个女人的话，那么那个男人对于这个女人爱持续的时间就会很短，难度高点才让他得到，让他记忆深刻的话，那么爱意就会很深！”郭莹一副大姐姐的表情，拉着谭东的手，装出一副老练的样子说道。“可是你昨天怎么不说？害得大家一起出丑！”谭东诧异的问道。
    “刚想起来的，那本是什么书不记得了，但是我们一定要统一阵线！”说着话伸出一直手来。谭东会意的击掌，说道：“好的，我和莹莹姐共同进退！”而此时悠哉乐哉的某男，走进温柔乡里，没想到却被两女在背后谋算着，不知道他知道后是什么表情！
    第二百八十九章　语言攻势
    阳光再一次洒在甲板上，远处的海面波光粼粼，仿佛披上了金黄的盔甲，格外美丽！
    梅可和往常一样，披着薄薄的睡袍站在阳台上，目光远眺海面，然而他的心绪并不在这里，而是回到了电梯里的情形，他从谭东和郭莹貌似发泄般的言语中似乎得到了什么提示。凌晨众女激情过后疲惫的睡去，梅可独自辗转反侧难以入眠。对于自己的老婆们，他真真切切的感受到，亏欠了她们许多，那几亿欧元的零用钱，别墅豪车，再加上变化万千的万象表以及防具，在物质上的自己或许早已经彻底的满足了她们，然而在精神上呢？自己满足了她们吗？
    现在自己最想得到的是什么？几乎什么都有了，无论是上天入地，哪里自己不能去得，然而最重要的始终还是自己的女人们，有她们陪着自己走过无尽的岁月，给她们最温辱的家才是此时最重要的，创造自己美好的家园将是自己最为重要的一步。地球人类的传统，婚礼最为少女出阁所看重，所谓十八年的期盼，就是能走进一个气派豪华万世瞩目的婚姻殿堂，而自己的女人们呢，跟着自己这么久，到目前为止还没有一个正常的名分，身份上更是显得不伦不类的，估计在她们的心中，这个问题已经压抑了许久时间，只不过都顾及着自己的感受没有明确的表达出来。经过昨晚点滴，梅可感受到，这一切都应该摆上台面了，自己该给她们的，也用不着再迟疑。彩龙城的建设，还有两三个月就能最终完工，自己要做就要做全球最隆重的婚礼，自己要做就要做全球最为轰动的婚礼，因为自己有这个夸张的本钱，更有这个庞大的财力物力加实力。想到这里，联系了尼亚。
    “少爷，您找我？”尼亚出现在脑中的生物电脑中。“彩龙城完工工期能提前吗？”梅可问道。“能，少爷，只要加派人手，调整工序，全天候的最快只要两周时间。”尼亚说道。“那就以最快的时间完成吧，我要结婚！”梅可说道。“好的，少爷，您决定在什么时候！”尼亚问道，机器人就是不同，分得清什么是命令，又命令时，执行就行了，原因可以忽略不计。“定在中国历春节，正月初一！到时候我要在彩龙城宴请世界政要，商要，各界名流，你要做好准备！”梅可说道。“三个半月时间，没有问题的，少爷，只是到火星的魔法传输阵的建设完成不了，强大的能源反应装置需要的时间太多！”尼亚说道。“上千人的中型传送阵能行吗？”梅可眉头皱了皱，问道。
    “上千人的没有问题，少爷，但是当初没有制定到计划范围以内！”尼亚说道。“临时的造一个吧，地球和火星双向的就行了，是该到时候宣布我们的领土权了！我要数喜临门！”梅可说道。“好的，少爷，那么现在就没问题了，还有就是，咱们的粮食蔬菜已经被抢购一空，完全缓解了各个国家的食品压力，当然了，一些针对我们的国家，也因他们的嚣张付出了代价！”尼亚说道。对这些，梅可现在没有精神理会，说道：“这些你看着处理吧，不过你要记住，对于那些个不知好歹的人，咱们没必要太客气，当然了，我们不要主动去伤害别人。”“我记住了，少爷！”尼亚说道。梅可点点头，从生物电脑里退了出来，整个人仿佛轻松了不少，然而他的目光再一次的投向远方，嘴里呐呐的说道：
    “长辈，婚礼需要长辈主持，马亚大陆，看来我还有必要回去一趟，而且就在最近！”
    “老公，你在想什么？这么入神！”此时梅可身边，韦柔已经紧紧的从背后环抱着他，脸贴在他的后背，貌似听着他的心跳，静静的说道。梅可心里一暖，总是在这种时候，韦柔最能体贴的站在他身边。转过身来，把韦柔温柔的搂进怀里，“想什么？……呵呵，我在想这几天能找些什么节目，让你们玩得更高兴一些！
    宝贝儿，怎么这么早就起来了？”梅可说道。“刚才醒来，看你没在床上，我猜你就在这里，所以就过来陪陪你。”韦柔用芊芊玉指梳理了一下有些凌乱头发，这是昨晚的疯狂留下的痕迹，妩媚之态表现得淋漓尽致。
    “柔柔，你真漂亮！”由
    衷的赞叹，发自梅可的肺腑。感受到梅可眼神、语气中的柔情，韦柔眼睛里闪过一丝泪花，转眼即逝，却俏皮的说道：“人家哪能和你的那位张颖比呀，就是比起其他姐妹，也是远远不及的。”“不，你比起她们任何一个都不差，你是一朵幽兰，恬静清雅。”梅可笑道，虽然感觉到韦柔语气中酸酸的意思，但是他更能感受到，醋意只是她天生带来的，轻微的醋意只能代表她深爱着自己。韦柔笑了，笑得很甜很开心，自己的心性自己最为清楚，说明自己在老公心里，拥有一块其她人没有办法代替的位置，她的脑袋，很自然的埋进了梅可怀里，静静的传递着那份浓浓的爱意。日上中天。彩龙国最大的客运港口，位于彩龙城西郊，庞大的敝开式客运码头，也是目前为止世界上最大的客运码头，与彩龙城东郊的货运码头相比，这里虽然小了很多，可是各种设施齐全，其豪华程度，即使是世界上其他地方的豪华机场也难以望其项背。高端的科技，奢华的设置，舒适的环境，这一切的一切都是尼亚设计，经过梅可审批的，这里是整个彩龙城的缩影，融合了地球传统文化建筑风格，结合尼亚高科技所建造，经过梅可的同意，在建筑科技的成分上，并没有因为地球科技环境而有所收敛。定位传送车代替了传统的电梯，扶梯功能：能源、信号传送装置取消了地球复杂的线缆工艺，采用了空间跳跃传送，滚轮式运输装置全部采用了反重力悬浮式运输装置，轻便可靠，如果踏进这里，仿佛进入了传说中的科幻世界，尼亚所拥有的科技在这里得到了完美的展示机会。一到码头，别说是邮轮上的那些招聘来的美女服务员，即使是梅可的众位老婆们，也完全露出了惊讶的表情，尤其是张颖，一张嘴就从未合拢过。
    “这里是哪里？”这里除了张颖外，其她人也不会这么问。“家，这里就是我们在地球的家了！”舒情激动的说道，和其她众女一样的，她的心里此刻能容纳的，也只有震撼了。“呵呵，情情说得不错，这里就是我们在地球的家了，小颖，我希望你也能加入这个大家庭来！”梅可就站在舒情的旁边，接口道，脸上带着诚恳。看见梅可的表情，张颖心里一阵剧烈的跳动，脸上闪过一丝红晕，然而却俏皮的说道：“你这是什么意思？昨天占我便宜，今天就开始求婚了？是不是快了点？”经过昨晚喝歌喝酒，在梅可面前张颖也没感到尴尬了，反而能开起玩笑来。“是，不管怎么样，我已经开始把你当成我的老婆看待了！”梅可笑道。“你……你流氓！你太霸道了！”张颖脸憋得通红，舒情等众女在一旁“咯咯咯”笑得天花乱坠。“在自己老婆面前，做流氓不犯罪，呵呵，我发现我喜欢上这个职业了！”梅可笑道，他自己都不知道，自己的嘴什么时候这么油了。张颖飞快的逃跑，离梅可远远的，找谭茜聊天去了，当然了，这个动作又惹得大家一怔调笑，场面显得活跃融洽，而梅可还在暗暗惊喜，这个张颖，已经快进入自己老婆的角色中去了。
    眼看邮轮靠岸完毕，旋梯底部已经稳稳的落在码头的埠头上，梅可叫来机器人船长，告诉他自己将在这里逗留一个礼拜时间，船上的服务员们就成为了除了梅可的家人外第一批踏入彩龙国的客人们，在不久的将来，她们也将成为这里的常住居民，所以有必要安排机器人带着她们游览彩龙城。待机器人船长离开，梅可带着众女走下邮轮，大家指指点点，嘻嘻哈哈的聊着这里看见的一些新鲜事物，兴致高昂的走进码头的接待大厅。无数的机器人整齐排列，站在大厅，看见梅可带着众女走进来，齐齐躬身问好：“恭迎少爷，各位少夫人！”梅可摆摆手，说道：“都自己忙自己的去吧，咱们邮轮上的那些人类服务员都是我们第一批人类客人，好生接待，同时还可以从她们身上吸取一定的经验，明白吗？”“好的，少爷！”众机器人齐声说道，仿佛经过特殊训练的一般，令大家侧目。
    第二百九十章　彩龙国主
    待走出接待大厅，张颖对舒情说道：“咯咯，你们家训练人就像训练部队一样，他们说话还真够整齐的，我对你们家越来越好奇了。”“咯咯，你还不是我们家的人，什么你们家我们家的，显得多生分啊！”梅可在一旁听见，连忙更正道。“切，谁答应嫁给你了！我可没答应！”张颖甩甩脑袋，立马反驳道，但是从语气中，丝毫没有感觉到反驳的意思，竟然还带着细微的惊喜，不过她自己没发觉罢了。舒情是过来人，当然知道少女的心思，所谓欲速则不达，所以朝梅可递过去一个安慰的眼神，拉着张颖紧走几步，低声说了两句话。张颖连忙喊出一个高八度的声音：“什么？这些人全部都是机器人？”“是呀，是呀，张颖姐姐，难道梅哥哥没告诉你吗？”谭东问道，她和郭莹两个丫头，梅可早起后看见她们，竟然发现她们始终离自己远远的，想抱上一把都不可能，和昨晚判若两人，心里早就郁闷不已了，想不出个所以然来。张颖顿时身子歪斜，差点栽倒在地，晕死过去，这种刺激实在是太大了。
    “没必要反应这么大，这不算什么，颖颖，我给你说过的长生不老的事情，那可也是千真万确的，还包括你妈妈。”梅可笑道。“什么？”张颖的目光看向梅可身边的其她众女，在她们眼里也得到了一个肯定的眼神，她顿时明白，这件事十有八九都是真的，当下茫然不知所措，刚才是刺激，现在是打击了，她甚至怀疑，是不是现在自己还在做梦。“小东，掐我一下！”半晌以后，张颖只能做出这样的反应。谭东“咯咯”笑道：“张颖姐姐，你放心吧，这不是做梦，梅哥哥上次路过地府时，在阎王那里把你和何阿姨的名字删掉了，你们现在在地府已经没有名字了，所以再也没有身老病死，长生不老是必然的。”梅可走上前来，邪异的笑道：“呵呵，要想证实实在是太简单了！”在张颖呆然之中，搂着张颖的脑袋，在她小嘴上“啧”的吻了一下，触电般的感觉顿时麻痹了张颖的全身，酸软欲醉，脸腾地一下又红了起来，此刻她心里顿时已经明白过来，这次是真的。于是张颖不知道心里是一种什么样的滋味。“路过阎王那里！”张颖回味着谭东的话，心里惊骇的程度难以估计，现代化的环境熏陶，使她更能相信的是科学，而非神话中的那些虚无缥缈的东西。“是啊，上次我去天庭时，路过那里，顺便把你和你母亲的名字也给删了？”梅可说道。“我不信，难道这个世界真有阴曹地府吗？即使是有，可是那个时候我们虽然认识，但是并不熟悉啊？”张颖说道。“你实在不信也没办法，要不这样，晚上我带你们去一个地方，到时候你可什么都明白了，呵呵！”梅可心知这样解释她也不会就这么完全相信，所以说道。
    张颖其实也不是不信，在梅可和众女口径一致的情况下，她已经相信了九成，其她的一成只不过建立在不相信自己的基础上的，在她的生活环境中，哪会有这样的事情发生呢？
    不自觉的跟着梅可和他的老婆们登上一辆车，这是一辆以前都没见过牌子的车子，铭牌上是一条立体的彩龙腾空铭牌，而这个铭牌她见过，甚至她自己工作证上都有，这是七彩龙集团专用标徽，她不明白什么时候七彩龙集团开始生产车子了，按理说公司有这样的计划，没有理由自己不知道的。车子的形状却和现在的加长型悍马差不多，里面的豪华装饰自是没得说，最重要的是车子的启动，完全的超出常规的公路行驶，而是先上升三米左右，竟是飞速的飘飞出去，这样的车子只是在一些科幻电影里才见过，现实中哪有这种东西。现在别说是张颖感到惊讶，众女也都感觉到新奇无比，这种反重力车以前听梅可说过，但是从未做过，此时能感受到它的方便快捷，自是高兴万分。“咯咯，这种车真好玩，老公，我们的私人车子都给我们配好了吗？”露露问道，这种东西真是人见人爱。“哪能忘了你们，车子仓库里大把，估计上万辆应该有了，等下带你们去选，要什么样的开走就行了！”梅可笑道。众女欢声雷动，张颖一脸羡慕的神情，只听梅可在一旁说道：“你们十三个女生，要
    多了特没什么意思，每人两辆！”心里一动，就知道梅可已经把自己算在他的老婆范围之内了，也不知道为什么，她现在连一丁点的反驳意识都拿不出来了。“梅……梅可，你究竟是什么人？”张颖心里实在是忍不住了，终于问了出来。“你是问我在地球上的身份吗？”梅可问道。
    “你身上的神秘之处太多了，能告诉我的都告诉我吧，既然你想让我一生跟着你，我不会让自己跟着一个自己都不了解的人。”张颖说道，神色很认真。现在别说是张颖了，即使是他的其他老婆，对于梅可的身份也有些地方不清楚，包括马亚大陆的背景，那里的一切，大家只知道一个大概。“比较复杂，但是还是能说得清楚，我先给你说说自己地球的身份。”梅可想了想，接着说道：“我是腾龙集团的老板，这你知道了，不过同时我还是七彩龙集团的老板，也就是在公事上，我还是你的老板，同时我还是彩龙国的皇帝，火星以及火星三月的领土拥有者。”梅可的身份，如同一个惊雷在张颖心中炸响，她彻底惊呆了。“这里，难道这里就是彩龙国？”好半天，张颖才说道，然而话音一落，看见众女含笑点头的模样，不用回答已经知道自己猜中了。“天啊，这里拥有的科技水平根本不是地球上应该存在的，这也太神奇了！”张颖惊叹的说道。“不错，我意外的得到了外星科技。”梅可坦然的说道。心里释然，外星科技一直以来是地球人思维中神秘，超乎常理的代表，如果真是外星科技，那么这一切也有了一个解释的理由。然而在张颖心里，对于梅可的身份再一次产生了怀疑：“难道你是外星人？”
    “答对了一半，呵呵，没有奖励！”梅可笑道，众女当然知道梅可来自异世界，听见梅可调侃的语气，在一旁也“咯咯”的笑了起来。“什么叫答对了一般？”张颖诧异的问道，对于几女的嬉笑，自动被过滤掉，她此时的思维被心里的好奇完全代替。
    “我不是地球人，但是也不是来自你所谓的外星，而是一个更加神秘的地方，至于哪里，晚上我就会告诉你，呵呵！”梅可笑道。张颖在众女的嬉笑中默然。车子在众人的视线下，穿过林立的大厦，豪华宽敝的街道，视线赫然开朗。待车平稳的落在地面，这里已经是一个超级大庄园的门口，比起上海的腾龙山庄不知道大了多少倍，舒情她们却能看出，这里的装饰格局，居然和异世界的家有差不多相通之处，当然了，一看就知道出自梅可的手笔，当然了，也在原有的基础上，吸取经验有所改进，实用性更强了一些。置身庄园中，给大家的感觉就只有一个字：“美”“我们这家怎么样？”梅可得意的说道。“不怎么样！”张颖厥了厥小嘴说道，梅可没有及时回答他的问题，让她心里有些不爽。梅可诧异的问道：“怎么意思？”“太大了，好像没有了家的感觉，反倒像个公园，显得太空旷了！”感觉到自己的直接对梅可的伤害，张颖笑笑说道。梅可不禁莞尔，张颖说得一点没错，自己的这个家实在是有点大得离谱了，周边长达二十公里，张颖说得还真是到了点子上了。
    而且这里的设计还没有供自己家里亲戚住的小别墅，他们都有自己的独门独院别墅区，为此比起腾龙山庄来，想得更是空旷了许多。眼里看见了梅可的尴尬，众女心中不忍，舒情说道：“老公，其实大也有大的好处，咱们家的思维可不能和其她人想必，要知道我们在今后无数年的岁月里，咯咯，也不知道要添加多少小孩，多少后代，即使没有，地方大，玩起来也没有腻的时候，你说是吧？”张颖似乎也感觉到自己言语中有些过失，让梅可尴尬了，连忙说道：“不过好处也不少，不光是舒姐姐说的，还有就是这里环境优雅些，没有都市的喧嚣，反而有了回归大自然的和谐，住在这里也不错，咯咯！”梅可脸色稍微好点，对于这里的布局，他心里更是有了一番计较，也许应该增加一些其它的好东西了。





    第三卷 大地龙腾 第291－295章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:28:58 本章字数:15435

    第二百九十一章　张颖归心
    “呵呵，既然已经确定是这样的了，咱们还是应该参观一下这里，毕竟，在明年的大年初一，这里将是我们举行婚礼的地方！”梅可笑道。“婚礼！”众女齐声娇呼。“是的，婚礼，到时候，我将会有十三位新娘，呵呵！”梅可激动的说道。“也……！”众女齐声欢呼，只有张颖脸上一片酡红，神色游离不定。“颖颖，嫁给我好吗？和她们一起嫁给我！”梅可对张颖说道，语气坚定，态度诚挚。“可是……”张颖惊慌之下，茫然不知所措。
    “小颖，别可是了，我们能看出，老公他是真心喜欢你的，希望你能珍情这份感情！”舒情在一旁说道。“可是这一切来得太突然了，突然得让我没有丝毫的心理准备，再说了，我妈妈还不知道这些事情。”关系到自己的终身幸福，张颖知道不能拖泥带水的，于是状着胆子说道。“行，你考虑吧，如果你真的不愿意嫁给我，我也不会强迫你的，毕竟，我已经有这么多老婆了，不过，我爱你，真心实意的爱你，希望你能给我一个机会。”梅可脸上闪过一丝忧郁，他也知道自己的急了一些，但是经过昨晚发生的事情，他更能深切的知道，把握好现在的一切比什么都重要。梅可这么说，很明确的表达了一个信息，虽然张颖心里激动的同时，不由自主的浮起一丝失落，然而在舒情等众女心里，升起的无穷的感动。“我没有拒绝你的意思！我妈妈是我在世界上唯一的亲人，我一定要尊重她的意思。”张颖说道。“这我知道，不过在明年元月一号以前请你一定要把答案告诉我，因为在那天，我将向全世界宣布我的婚礼。”梅可说道。张颖点了点头，脸上一片酡红，说道：“你把人家亲也亲了，抱也抱了，还那么霸道，如果我妈妈没有反对，人家也是不会反对的。”梅可脸上露出一副笑脸，伸手已经把张颖抱在怀里，爱怜的在她额头上亲了一口，笑道：“我就知道你是不会反对的，看来我这两天这么对你，还是有成绩的，呵呵！”
    舒情在一旁笑着调侃道：“看你得意的，老公，就你这爱情攻势，她没到派出所去告你性骚扰就算给你面子了，咯咯，最后还同意嫁给你，也不知道你上辈子哪里修来的福气，不过我还是要恭喜你们了，咱们又过了一个漂亮温柔的妹妹！”其她众女也都随声附和，恭喜之声格绎不绝，梅可有些飘飘然，张颖更是羞不自胜，对得意洋洋的梅可娇嗔的说道：
    “看你得意的，人家还没真的同意你呢！”不过她心里实在是很清楚，刚才的话无疑就是告诉他自己已经答应他的求婚了。这个过程虽然仓促一些，但是结果梅可明显比较满意，当下决定晚上大势庆祝，吃彩龙国开锅饭的同时，求婚成功，也可谓双喜临门了。
    “老公，刚才你不是说让我们去选车吗？”巧巧说道，想必这丫头心里想了好久，看大家游兴十足也不好打扰，这时候才提出来。“当然没问题，咱们的家还真没什么好看的，布局为了让大家没有什么陌生感，卧室和腾龙山庄，以及异世界家里都差不多，我们等下挑完车去参观一下我们的基地，下面的仓库等地方，该让大家了解的，现在都应该让你们知道了。”梅可说道。大家欣然同意，所以梅可带着大家在餐厅简单吃过午饭，乘车来到七彩龙汽车生产基地仓库，每人根据自己的喜好选了两辆车，连梅可也没有例外，放了几辆在自己万象表里，准备回去送给李合、秀才和侯三每人一辆。会飞的车子大家都争相尝试，还好车的操作简单，有自动规避系统，安全问题很简单，还有自动导航锁定寻迹系统，通过卫星定位系统，可以选择自动驾驶，安全方面更是没得说，即使驾车时打瞌睡也没问题。其她众女已经有了金仙以上级别，都是仙灵之体，即使车子爆炸也休想伤到她们分毫，张颖则不同，毕竟只有凡人身体，梅可还是不放心，主动在众女羡慕加暖味的眼神中坐进了张颖的车里，陪着她开着在彩龙城里上下翻飞，左突右撞的，玩得不亦乐乎。车子熟悉下来，梅可通过车里的通讯系统联系众女，进入彩龙国地下基地的秘密入口，进入梅可科技王国的真正秘密核心，虽然地下数层的大型基地建设还没彻底完成，但是基本情况已经能给大家介绍了。参观了地下基地以后，众女这才真正的了解了梅可的具体地球实力，这里的哪一样都不是目前地球科技可以制造出来，它代表的不光是实力，而是地球以及火星科技未来时代的提前展示。这两天给张颖的刺激实在是太大，她感觉这个死心塌地追求自己的男人实在太高不可攀，在他面前只能感觉到自己渺小，似乎有种配不上他的感觉，逐渐的她已经开始在心里有了一种庆幸的感觉，庆幸自己能找到这么一个优秀的男人，在心里，她对梅可还有那么一点排斥的感觉也当然无存了，她已经决定，这一生她将把自己的全部都交托在面前这个男人身上，于是她看着梅可的眼神也已经逐渐的改变过来。
    梅可当然能感觉到，从张颖的一言一行，一颦一笑中对自己，已经能携带着依恋，携带着柔情，他深切的清楚，这个女人的心，直到此时才算是真正的交到了自己手上。大家从地下基地出来时，已经是漫天星斗，整个腾龙城被灯光照得灯火通明，亮如白昼，如果要说香港的夜景是璀璨的明珠，那么整个彩龙城就是无数明珠镶嵌起来的。层次分明的璀璨夜景，那种美是融合了科技，魔法的结果，坐在车里，包括梅可都情不自禁被这里美丽的景致所迷醉，如此美的夜里，陪着自己的老婆们开着飞行车游荡在如此美丽的城市里，尤其是这座城市还是自己的，这种感觉何其美好，那可不是言语能形容过来的。今天心情梅可出奇的好，众女的兴致也没减，看张颖累了，梅可这才带着大家返回彩龙山庄，自己在彩龙国的皇宫，宽敝大气的皇宫金碧辉煌，这是彩龙国权利的象征，当初的设计就极尽奢华，更是让大家眼花缭乱，即使是跟着梅可奢侈品见得太多，此时也忍不住一些诱惑，四处浏览不提。诺大的皇宫私家餐厅，在众多美女机器人服侍下大家享用了一顿奢华的晚餐，如果要说这个世界上还有比这更奢侈的，估计打死张颖也不相信，然而整个用餐过程并不浪费，这也是梅可的各位长辈在腾龙山庄时，实在对食物的浪费看不过去，才向梅可提出的唯一一个可行性建议后，梅可对机器人下达的指令。我们要说的奢华可不是指摆上餐桌的食物有多少，而是使用的餐具，食物的做工以及服务水准，要说这里数第二，没有地方能数第一，尤其是张颖饭后回答梅可问候时的一句话说出了大家心中共同的想法：“如果这里都没吃好，估计我已经开始为我的身材开始悲哀了！”当然了，众女没有一个人担心自己的身材，因为大家仙灵之体，调节身体技能平衡是仙灵之体具备的最基本素质，只不过张颖暂时还不知道罢了。原本决定即刻去异界的梅可，也临时改变了想法，因为他感受到张颖的疲倦，还没经过身体改造的她在连续两天来精神上不停的刺激，今天也玩得太疯，此时实在是有些超负荷运行。通知机器人服务员领着张颖、郭莹和谭东自去休息，自己则带着其她众位老婆，第一次踏进了自己皇宫后面的超级卧室，这里的布局和自己其他地方的卧室布置差不多，如果硬要说有不同之处，那就是功能更齐全，设计更大了，这一点梅可和众女都比较满意。
    经过短暂的温存，夜夜春宵是梅可特有体质每天必须的，还好大家可以在双修的同时享受人伦之乐，对于身体反而有裨益的作用，如果和普通人一般，估计梅可已经被榨成人干了。异世之游，这次梅可打算提前要多做准备，既然众女都不喜欢打打杀杀的事情，自己也不喜欢血腥杀戮给她们的美丽上面添加一些污点。所以梅可再次联系了尼亚，这次尼亚并没有出现在梅可的大脑里，而是直接以三维立体图像出现在梅可的卧室，这也是特殊设计的。“尼亚拜见少爷！”尼亚说话的方式都变了。众女虽然睡了，也都被这种场景所惊醒，接惊讶的看着尼亚，这可是任意闯进自己的卧室啊，不过大家因都见过尼亚，知道她只不过是一个电脑芯片，所以也不在意了。看梅可的众位老婆都醒来，尼亚再次问好：“尼亚见过众位少夫人！”众女都点头示意，知道梅可叫尼亚过来一定有事情要吩咐，所以也不便打扰。
    第二百九十二章　娇面如黛
    “尼亚，你吩咐下去，给我准备十个全能机器人，a级的，还有一艘飞行器，攻击加防御需要超强型，我明天早上要！”梅可说道。“好的，少爷，飞行器大小您要多大？”尼亚问道。
    “多大？这我还没想过，不过外形设计上不要太现代，古朴点好了！”梅可说道。“古朴，少爷，能详细点吗？”尼亚说道，只有两个字，她也感到为难。“恩，要不这样，你的外观设计就用这种！”说着，梅可从大脑里快速生成一个玛雅大陆贵族马车图像传给尼亚。顿时，尼亚在身边把三维马车图像显示出来，问道：“少爷，是这样吗？是不是小了点？”舒情也忍不住插话道：“老公，这么大的马车，你不会打算自己去吧？”“小，呵呵，外观是小了点，不过我自有办法，尼亚，你只要给我生产出来就行了！其它的我自己想办法！”梅可笑道。“好的，少爷，攻击防御智能等级s级够吗？”尼亚确认道。梅可当然知道，所谓S级已经可以防御大型质子炮的攻击了，当然没有问题，不过用S级的攻击太恐怖，一炮下去马亚大陆可就完蛋了，所以说道：“攻击的别这么夸张吧，弄个A级就足够了。”尼亚说道：“好的，少爷，那么防御s级，攻击A级指令及时生效！”
    尼亚说话的同时，众女及时发现，尼亚身边的三维马车外形图像大体上没变，只是一些小地方有了一些改变，这些地方的改变很微妙的，不注意看不出来。“还有一种动物，你也设计成机器动物，我把外形传给你！”梅可说着话，脑中生成了一个金角独角马的四级风系魔兽图像，直接传给了尼亚。尼亚顿时又把独角马的三维图像放在自己身边。
    梅可满意的看着独角马的形象，说道：“这种独角马的特点是跑速快，耐力强，更能生成一种强力攻击的魔法风刃，所以你在设计的时候让祝余道人把生成风刃的魔法阵给你，放在它的嘴里，必要时能产生这种风刃攻击。”“这种马好可爱哟，原来它还能战斗！”巧巧说道，在异世界的时间不长，所以对于魔兽的认识不多。”“是啊！但是在魔兽中它虽然贵为四级魔兽，可是攻击能力实在是有限，它的魔兽等级主要来源于它的跑速，在它天生的风系魔法加持下，奔跑速度基本上可以和地球上地方法拉利想比。”在老婆面前，梅可没有什么可以隐瞒的。“啊，这么快？”众女发出惊呼。“是啊，它的同宗普通型的独角马是二级魔兽，也是部队代步的奢侈品，这中金角独角马只有真正的有钱人，贵族才能拥有。”梅可笑道众女一阵惊叹，再也没有了一点瞌睡。“少爷，这独角马的防御攻击等级如何评定？是否添加其它功能？”尼亚问道。“防御等级S级吧，攻击就用那种风刃就算了，其它的就和机器人一样吧，不过有一点别忘记了，它们不具备语言功能，连叫声都不需要，太吵了。”梅可说道。“飞行，老公，你把马设计成能飞的，还叫马吗？咯咯！”马上去魔法世界，赵雪最兴奋，说道。“那是为我们方便设计的，没有人的时候如果赶赶路，有这种功能帮助方便许多！别老是我带着大家瞬移来瞬移去的没有了什么乐趣！”梅可说道，赵雪点点头不再说话。“好的，少爷，您是去别的星球吗？需要高端导航探测卫星吗？这样对您和各位夫人的旅行会带来不少方便！”尼亚建议道。
    “呵呵，不用了，那个世界不用地图！”梅可笑道，马亚大陆去只不过是旅游，还带个卫星，实在是太夸张了，自己通过自己的神识就行了，何必这么麻烦，再说了，即使不知道路，机器人不会去问吗？
    说到问路，顿时想起马亚大陆的语言文字，说道：“机器人的语言很特殊，我今晚整理出来，你做成程序，其它没什么事情了吧！”“少爷，还有就是机器人的设计，需要什么特殊的地方吗？”尼亚问道，这种马很特殊，在它资科里没有这种生物，于是她举一反三的能力告诉她，机器人的设计制造也许和地球人有些不同之处。“呵呵，对了，我给你一些简单的劈砍剑法做成程序给他们，另外就是，这些机器人的设
    许需要身材高大威猛，身高不能低于两米一，外形声音要求粗狂豪迈些，我马上给你一些图片。”梅可说道，对于尼亚的智能能力，他比较欣赏。尼亚这才点点头，接受了梅可给的机器人外形图片才告别离去。众女现在哪有睡意，唧唧咕咕的开始聊起天来，各自憧憬着这次异世旅游。因上次的屠戮血腥实在是让舒情等女恶心得要死，可谓对异世界反感异常，要不是为了满足李娜和张雪的好奇心，谁也不愿意去那人吃人的蛮荒世界，所以这次去了，带上十个机器人，任何事情都不用亲力亲为，遇上那些事情有机器人代劳，倒也没怎么反对，因为她们都知道，在那里，杀人实在是太简单不过的事情了。在赵雪和李娜幻想式的憧憬下，其她众女最后不但不反对，甚至对于这次的异世之行反而有些期待了。“老公，这次过去你不会再让我们去当佣兵吧？”倪珊突然问道，作为国安局培养出来的精英，对于搏斗有特殊的爱好，所以她可以算是当去去异世界的众女中唯一一个不反感杀戮的人了，反而有种释放的发泄。“随便，呵呵，要知道我们现在可是s级佣兵啊，忘了告诉你们，上次在你们修炼的时候，我已经把我们接的那几个S级任务完成了，按那边的时间算，咱们也算是有数百年历史的老佣兵团了，只不过出现给人感觉只是昙花一现！”梅可饶有兴致的说道。
    “数百年？”众女诧然。“对，你们也不想想都去修炼了几次了，呵呵，算起来也有两百多年了吧！”梅可笑道。“那谁还记得，几百年了，早就被别人忘记了，老公，当佣兵咱们也从新申请一个，你看怎么样？”赵雪说道，她心里的小算盘很简单，她既然是玩，一定要做元老级的，别看她是老师出身，要说玩，她可是很任性的，要不当初也不会用那种方式追求梅可了。“好啊，好汉不提当年了，不过我不想再去佣兵了，老婆们，这次过去异界我还有件事情要办！那是最主要的。”梅可说道。“老公，什么事情？难道你离开几百年了，还有事情要办？”舒情问道，众女也是惊异的看向梅可，眼睛里尽是疑问。“到时候我会告诉你们的！”梅可说道，神情比较黯然，众女一看他这样，虽然疑问重重，也乖巧的不再问了。“老公，刚才你让尼亚设计这么多东西干什么呢？咱们到那边抓不是更容易吗？”白月倚在舒情身边，睁着大眼睛看向梅可，问道。梅可笑道：“魔兽毕竟是兽类，吃喝拉撒可没什么好习惯，我可不喜欢你们皱眉头，还有那马车，你们不想在漫长的旅游过程中大家分开乘坐吧？”众女若有所悟的点点头，关于马车的设计，大家心里更是有底了。
    “咯咯，那些人看见我们十几个人挤在一辆这么点大的马车里，岂不笑死？”巧巧在一旁笑道。梅可一愣，心想是啊，如果在大街上上马车，自己的老婆又是一个美似一个的，必将引起大家的注意，到时候全部钻进一辆马车里，也太惊世骇俗了。“管他们的呢，巧巧，咱们挤进一辆马车关他们什么事啊，如果他们敢乱讲，让机器人揍他们，咯咯！”露露平时和巧巧要好，所以笑道。“呵呵，露露老婆，你什么时候有了这种暴力女的倾向了！”梅可调笑道。“你才暴力呢！坏老公，有机会就糗人家！”露露娇嗔道，真好她就在梅可身边，所以小手习惯性的在梅可腰间掐了一下。“哎哟！”梅可一点没注意的情况下遭到袭击，脸上顿时露出一副邪异的笑容，笑道：“呵呵，小妮子，看来刚才还没把你伺候好，来，老公再帮帮你。”说着话，一双手飞快的向露露伸了过去。“呀……！老公，人家累了，改天好不好嘛！”说话时媚眼丝丝的，本来就办完事没穿衣服，风情无限，到让梅可下身某处挺身而起，昂首挺立了。“择日不无撞日，呵呵，改啥天啊！”梅可满脸淫笑着翻身骑在露露的身上。
    “不……，呜……！”其她众女粉面如黛，身体不由自主的向两个叠加的人影靠了过来……
    第二百九十三章　轰动效应
    再一次带上众女踏上马亚大陆的土地，中间的间隔已经是二百多年，梅可再次带着众女走进大陆南丹国米尔城佣兵工会时，惊讶的发现，自己二百多年前在莫科城注册的腾龙佣兵团还竟然排在所有佣兵团的首位。其实这个首位不难看出，因为大陆上排名前十的佣兵团都又一个单独的宣传栏公示出来，腾龙佣兵团因完成了一个SS级任务和两个SSS级任务本来应该排名佣兵团的首位，成为SSS级任务，可是因为两百多年来一直没有现身，也没完成一个最低级的任务，所以佣兵工会在数十年前决定降下一级，然而即使是这样，这个佣兵团也是大陆上唯一的一只SS级佣兵团，成为大陆佣兵团有史以来的最大神话，也是佣兵团的楷模。当今天梅可带着他的十三个美女老婆，以各种职业装束走进米尔城佣兵工会时，这里被顿时轰动起来，原因不但是因为梅可的十几个如花似玉的老婆和十个彪悍的阔剑武士。最主要的是梅可递上去的九个佣兵牌以及一个佣兵团牌，如果最先的轰动来源与美女云集的话，那么现在的轰动就如同定时炸弹掉落在米尔城里。“天啊！真的吗？我没做梦吧？您竟然是腾龙佣兵团的团长，消失了整整二百多年的腾龙佣兵团的团长？”佣兵团的服务小姐再也抑制不了心里的激动，狂呼起来，也就因为她的狂呼，成了一颗炸弹的导火线，这炸弹的威力能在短短时间波及整个大陆！
    本来梅可的意思是打算按赵雪的意思新成立一个佣兵团的，然而赵雪一走进佣兵工会就发现了公示栏上排名的佣兵团竟然是老公的，排名第一多拉风啊，所以临时改变注意，还是用原来的佣兵团，如此一来，轰动效应那可是必须的。要知道二百多年是什么概念，马亚大陆的普通人类寿命也就在一百五十岁左右，即使超级圣者最多也在二百岁，按理说当初全感时期的腾龙佣兵团的创始者应该已经成为历史了，可是现在发现，不但不是历史，而且貌似和传说中的竟然一摸一样，也就是告诉所有的目击者，这二百多年来，腾龙佣兵团的团长竟然没有变过，还是那么俊逸，那么年轻，唯一和传说中不一样的是，在这个传说中的团长周围，只是多出了一些漂亮得让人目瞪口呆的女人和十个强悍的剑士。“什么？阿诺雅，你没开玩笑吧？你说的是腾龙佣兵团，它可是消失了二百多年了啊！怎么可能出现？”一个大胡子的，身高足足两米的佣兵大声说道，他手里端着一杯龙舌兰酒，本来打算一饮而尽的，然而他的位置离服务台最近，阿诺雅的话听得一清二楚，震惊之下手中的满满的酒撒了一半，扭头看了看自己注意了半天的这群美女汇聚的年轻人，对服务员大声说道。武士的嗓门就是大，如果说服务员阿诺雅的话如同闷雷，那么他的话就是九天惊雷了。
    不过回答他的不是服务员阿诺雅，而是站在阿诺雅柜台外面的那个俊逸的，气质非凡的年轻人：“你没听错，是的，腾龙佣兵团！”这个人当然是梅可了，他那样子，让自己的老婆们偷偷窃笑，确实够臭屁的，不过在她们的脸上，也同时升起了自豪的光辉。武士的声音几乎是喊出来的，而梅可的声音虽然不是喊的，却很清晰的传遍了诺大的佣兵工会大厅的每一个角落，一时间现场鸦雀无声。如果说刚开始看见梅可带着众女和武士外表的机器人进来，在这些人蛇混杂的佣兵们的心里已经开始了坑脏不堪的亵渎外，那么此时，在他们的大脑里已经是一片空白，姑且不论这些人是不是当初腾龙佣兵团的创始者，但是毫无疑问的，这些人和当初的那些人一定有着密切的关系，给他们的感觉，亵渎这群人是一种危险的信号。“梅先生，能确认一下您的身份吗？”职业驱使，首先清醒过来的要数服务小姐阿诺雅小姐了，此时她脸上一片酡红，拿着身份卡的手已经开始极具的颤抖着了。“对，让他们确认身份，腾龙佣兵团已经销声匿迹二百多年了，不可能是他们，我愿(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)意赌二百个金币说他们不是！阿诺雅小姐，请您等一下，我们要下注！”一个同样身材壮实的双剑剑士从大厅中率先站起来，大声说道，顿时大厅里喧哗一片，数百个顿时参加赌注的人纷纷站起来，围绕着那双手大剑武士下着注。看看自己身边的老婆们诧异的眼神，梅可笑道：“呵呵，这是佣兵们休闲时主要的娱乐方式，别奇怪！”说完他有回头冲着机器人保镖说道：“马一，你过去下一万个紫金币！这样的钱，咱们也不能放过啊，呵呵！”梅可把自己带来马亚大陆的十个机器人全部按数字排列，从马一到马十，方便称呼。梅可声音虽然比较大，可是用的是地球中文，那些佣兵们岂能听懂，就在他们茫然四顾的时候，只见马一走到柜台前拿出一张紫晶卡来，换了一万个紫晶币，直接想那双手大剑士走了过去，直接放在那大剑士面前的桌子上，用马亚大陆的语言说道：“我买一万个紫晶币，买我们团长是当初的梅可团长！”不容反驳的霸气，顿时充斥了整个佣兵大厅，很多准备买梅可不是的佣兵们庆幸的把那在手上的金币放进了自己的钱袋里，已经买了的，现在的表情和那双手大剑士的表情差不多，脸上一张苦瓜脸，因为马一的动作，无疑就是告诉他，那个年轻人真的就是当初注册腾龙佣兵团的团长。因为没有一个人买梅可是当初的团长，所以，那双手大剑士只能乖乖的把面前桌子上闪着金光的金币推向马一面前，虽然阿诺雅还没宣布赌局结果，但是宣布与不宣布又有什么不一样呢？
    果然不出所科，在身份验证后，阿诺雅用在场的所有人都能清晰听到的声音大声宣布了梅可的身份，证实了大家心中的想法。
    然而大家输钱的和没输钱的，此刻几乎都是一个同样的心情，在此时，平时唯利是图的佣兵们钱已经不是最重要的了，他们的脸上露出的都是一双双狂热的眼神，那眼神里只有对强者的崇拜，今天能看见传说中的神一般存在的同行，那种狂喜可不是他们能用金钱买来的，而此时的他们，只有一个感觉，那就是不枉此生了。看见马一直接用那破败不堪的桌布卷带过来的金币，梅可直接把它们仍到柜台上，对阿诺雅小姐说道：“呵呵，把这些金币全部换成龙舌兰酒，今天我请客，分给在场的所有佣兵们，见者有份！”就在阿诺雅冒着星星的眼光下答应着，梅可回头对佣兵们大声喊道：“今天我请客，大家尽情畅饮！”
    现场彻底沸腾了，各种赞美歌颂之词从他们嘴里络绎不绝的说出来，马亚大陆的魔法师现在越来越少了，这里百分之九十的都是战士，粗犷豪迈的性格顿时显现出来，更有甚者想冲上前来和梅可等人来一个热情的拥抱，可是他们发现，无论如何也难以进入梅可的五步范围之内，因为在那里有一堵无形的墙，阻止着大家热切的动作。佣兵工会里的狂欢，梅可和众女当然是没有兴趣的，待她们回到车上，佣兵团里又多了十几个F级佣兵，接下了二个SS级任务和一个sss级任务，这些任务也是很多年来积压下来的，因为大陆上还没有什么人能完成，所以都是挂了许多年的。当然了，众人回到车上的过程是簇拥式的，而在佣兵团外，早就有得到消息的人围堵起来，都像一看腾龙佣兵团成员们的风采，那样子就像是地球上在围堵那些超级偶像明星一般。但是即使是再多的人，在梅可隐隐散发出去的气势之下，只能不自觉的让开道路，看着梅可带着众女进了一辆貌似只能承载两三个人的马车里，紧接着是一阵欢腾般的惊呼。这惊呼不知道是因为梅可等人的腾龙集团创下的威信，还是惊呼这辆贵族马车的神奇。在佣兵们的心里，能加入腾龙佣兵团是他们几世修来的福分。可是梅可的佣兵团当然容不下外人，这里的一切只是自己带着众位老婆休闲旅游节目的一部分，如果太复杂，今后收场就比较麻烦了，至少目前他还没有在这个世界置产的想法，如果今后突然有了这种想法，等那个时候再说吧！
    第二百九十四章　明修栈道
    说起马车，梅可这次带着大家来到异界初期在家里做了三件事，第一件就是改造马车，这不是说马车不好，尼亚制造的马车已经够好的了，但是确实满足不了这么多人乘坐的要求，所以梅可自己想了一个办法，那就是把马车内部设计利用仙术芥子化，使里面的空间多倍变大，成功后带着大家走进去，马车内部的整个空间绝对有梅可在彩龙国皇宫的卧室大小，其他的功能设计也均是一摸一样。当然了，除了玉石床自己用玉石加工的外，其他的东西全部是梅可按照皇宫卧室里的东西复制变化出来的。然而在窗户设计上，他利用马车的广角视角原理，把窗户视角扩大化，也就是说在马车里面，可以通过窗户看到马车外的所有精致，待众女在梅可施法后，无不感叹莫名。当然了，马车经过尼亚的减震措施，车里面如果使用全防震程序，那是丝毫也感觉不到马车行走带来的震动，当然了，为了让乘客达到坐马车的效果，里面还有仿真装置可用。
    带着中位老婆，左搂右抱，斜倚在舒适的真皮沙发上，浏览着马车外的景致，这叫什么，这才叫享受生活。尤其是张颖，到了异世界，再看见这辆马车在梅可夸张的变幻下带来的神奇，现在她不得不相信，自己的将托付终生的人，真的是神仙一类的人物无疑了。第二件事，是梅可给张颖改造身体，并炼化了一套防具在她身上，要说张颖，梅可给她改造身体后，由于没让大家等，所以在修炼上暂时没有传给她，一切打算梅可等这次旅游回来后在处理，而且他深信，在张颖没有自保能力，自己借机奉献的基础上更能增加相互之间的感情，相比之下，这可是一个很好的机会。相反的，如果张颖有了自保的手段，借助自己保护的地方太少了，到时候可后悔莫及，这种事情梅可无论如何也是不想看见的。还有一件事就是在机器人身上增加了一些这个世界的阔剑武器和统一的骑士护卫服装，并每人配备了一章紫晶卡，在里面各放进去了一百万紫晶币，自己和老婆们的日常开销全部都交给他们去打理了，乐得清闲。当然了，自己老婆们的职业，服装以及武器等都由自己选配，除了张颖的自己启动防具变幻外，其她老婆们都根据梅可提供的图样变换出了自己的东西。对于张颖，梅可给了她一个素手牧师的职业，这个职业空着手，可以不拿任何魔法辅助用品，这样一来最为轻松。张颖看见自己身上素白的牧师袍，配上自己高雅的气质再合适不过，欣然同意，于是梅可就带着大家迫不及待的瞬移到了马亚大陆，而选择的城市就在南丹国米尔城郊外。本来梅可的意思是不打算去佣兵工会的，可是反驳不了赵雪和德尼娜的强烈要求，只能欣然同意，所以最后才有了米尔城佣兵工会的那一幕，于是这次来到马亚大陆，梅可等人同时带来的轰动效应也由此开始。“天啊！他们哪里是佣兵打扮，完全是贵族的装饰嘛，除了几匹金角独角马，貌似没什么魔兽在他们身边啊，在战斗中岂不是很吃亏？”佣兵人群中有人说道。
    旁边一个人撇撇嘴说道：“切，你懂个屁！人家那才是实力，知道吗？说明他们的本事已经到了用不着魔兽的程度了！”除了两个独角马拉着这辆豪华得无以复加的马车外，其他十个剑士分别翻上了一匹马，前四后四，左右各留的把马车保护在中间，缓慢的在佣兵工会门前的大街上向北而去，一些久久不愿散去的佣兵紧随其后，拉出一条长长的尾巴来，当然了，里面还加杂着大量的吟游诗人，这么好的新闻题材谁也不愿意轻易放过。这种情况在玛雅大陆上可谓少之又少，如果说吟游诗人为了什么大人物紧随其后还有情可原，然而佣兵们的性格大都桀骜不驯的，如果要他们死心塌地的跟着一个人的身后，主动的尾随那简直就是不可能的事情，然而今天自发的尾随，最基本的原因是腾龙佣兵团神话般的偶像存在，还有今天这个神话般的佣兵团接下的那三个很多年都无人问津的佣兵任务。梅可接下的三个佣兵任务，其中SS两个很简单，就是想找两颗九级魔核，火系和圣光系的，报酬分别是三千万紫晶币和五千万紫金币，
    因为光系的比较难找，所以佣金高了足足两千万紫晶币，然而这些，对于梅可来讲丝毫也没有兴趣，而接下这些任务实际上就是为了满足大家游历大陆的兴趣，增加一些目的性而已。至于那个SSS的佣兵任务是一个龙岛的任务，有人出高价一亿紫晶币需要取得一颗龙魂草，因为梅可真好要去龙岛，所以这个任务对于他来讲也是顺路而已，所以他也毫不犹豫的接了下来，钱没有人会嫌多，即使富如梅可这样的人也不例外。这三个任务对于梅可来讲可谓是易如反掌，SS级任务，火系光系的魔核说得不好听的话自己空间戒子里就有，而且每样还不止一颗，如果自己要捡便宜，直接就可以拿出来交任务，那绝对是拉风至极，但是梅可心里还有另一番计较，所以带着众女一起去打打猎，而猎取的目标就是九级魔兽。至于九级魔兽哪里还有，梅可心里自然有数。“老公，你看看咱们马车后面的佣兵，是不是太夸张了点，这样下去咱们旅游还有什么意思啊！”赵雪翘着嘴，对梅可说道。车外的情形梅可当然清楚，笑笑说道：“这还不是你惹的，如果重新申请一个佣兵团，岂不是什么事情都没有了，如今一来，托那些吟游诗人的福，我们走到都将成为大家追捧的目标。”德尼娜也是这次异界旅游的发起人之一，当然同意，连忙附和道：“对啊，这样下去咱们就成了别人眼里的猴子了，旅游还有什么意思，要不我们还是改个身份，装扮得普通些，你们看可好？”“这倒是个不错的主意，如果你们同意，咱们等下到了郊区就变换一下样子，然后步行游历大陆，让马车跟着机器人先走，你们说如何？”梅可说道，其实他也不太喜欢万众瞩目的样子。
    挺梅可这么讲，大家当然都举双手赞成，于是梅可的老婆们舒情、李娜、倪珊、赵雪、德尼娜以及谭茜扮成男人，其他众女的扮相性格不变，这样一来大家可就没有先前那么显眼了，而梅可还打算留一个分身在马车里，随时应对一些躲不过去的应酬。既然大家这么决定了，接下来可就有事情做了，还好众女都有仙灵体，用仙术变化人型更是手到擒来，只不过大家都比较爱漂亮，所以变化出来的人一个个俊秀非凡，外人一看十四个人七个男人加七个女人，最后倒也随意了许多。待婉转的拒绝了米尔城城主的邀请后，梅可的腾龙佣兵团出了米尔城南门，向南方向前进，他们主要的目的是南丹国的丹迪斯城，那里靠海，丹迪斯城还拥有大陆上最大的海运码头，在这里可以乘船到龙岛。原本瞬移可以瞬间而至，带着众女驾着仙术飞行也行，然而这样一来就失去了大家旅游的初衷，所以经过商量决定，就租用大陆的商船前往龙岛，而丹迪斯城明显是个好地方。出了米尔城好几里地，后面跟着的佣兵们总算打道回府，梅可通过神识看左右无人，变化了一个分身留在马车里，在张颖快要晕倒的表情下，这才叫停队伍，带着大家下了马车。“马一，你和马十跟着我们走，马二，你带着大家去丹迪斯城，我们还要去大陆办点事，待事情办完了再去丹迪斯找你们，记住，不要随便生事。”梅可吩咐到。众机器人恭声答应着。“还有就是，车上还有我的一个分身，也就是还有一个我，到时候有什么事情可以问我的分身，他自然会和我们联系的，另外还有一件事，到了丹迪斯买一艘好点的船，我有用！”梅可说道。
    马三点头应是，说道：“少爷，我们身上的钱购买船了吗？”对于异世界的物价，刚到马亚大陆的机器人们还没得到相关度数据信息，所以问道。“应该够了，不够先付定金，我们回来再处理！”对于机器人高瞻远瞩的思维，梅可还算比较满意。接下来再交代了一些事情，这才带着众女，马一马二前面开道，扭头向西直奔西圣国首都麻丹城，在那里转道圣乎儿城，因为圣乎儿城位于大陆险地魔幻森林旁边，梅可带着众女要猎取的九级魔兽，在大陆上极为稀少，也只有在魔幻森林中间地带才有。
    第二百九十五章　血雨关隘
    西历山脉横跨马亚大陆，从大陆的西北角插向大陆的东南角，山高万丈，成为南丹国和西圣国的交界点，西历山脉的哈尔峡谷成了唯一一条由南丹国到西圣国的道路。这已经是梅可众人和自己的马车队伍分开的第五天，大家一路上走走停停，观光游历着大陆风情，一个个的显得兴趣盎然，而他们此时的目的地，也就是哈尔峡谷靠南丹国的血雨镇，这里也是南丹国和西圣国的经济贸易重镇，同时也是大陆有名的战略要地，镇的西门就建在峡谷南头，高高的城墙建在狭窄的峡谷中上，形成一个极大的隘口，也是大陆上有名的血雨关，从名字上不难想象，这个关口在历年来战争中曾经埋下多少枯骨战魂。众女一路行来，在大陆绚烂魔法的吸引下玩性尽起，纷纷用仙术结合魔法的原理，利用这个世界无限的魔法元素，荒郊野外时不时的放出一些魔法来娱乐，嬉戏，玩得不亦乐乎，这让张颖开始时羡慕不已，还好身体已经经过梅可的改造，早已步入先天之境，再加上本身就是仙人下凡，强大的精神力让她学起魔法来简直是太简单了，而且最重要的是还是大陆中传说中的人类全系魔法体，所以在梅可的细心指点下更是得到了极大的进步，如果按大陆上魔法师级别评定，张颖也拥有了大魔法师的级别了，还值得一提的是，她施展魔法时根本不需要任何咒语，因为她已经理解了魔法生成的原理，当然了，这和梅可多年的魔法研究是分不开的。经过梅可每天和张颖近距离接触，两人的关系更是得到了进一步的发展，和当初梅可自己估计的一样，在众多老婆刻意创造机会的情况下，经过几天亲近的接触中，张颖现在已经彻底的被梅可超强的实力、广博的知识所吸引，貌似这个世界和地球的事情，技术没有梅可不知道的。其实张颖不知道的是，梅可大脑里的超级生物电脑早就储存了这些知识，大家边走边聊天，说到相关的东西如果有他不知道的，就从电脑里搜索，已经成了他的习惯，这样一来就给了大家带来了一种博学的错觉。
    到达血雨镇外，已经是下午时分，落日已经深深的隐藏在西历山下，夜很快就要来临。血雨关因地理原因，已经有数千年的历史，为此梅可以前盗贼生涯时，已经不止一次来过这里，知道这里的特殊地理位置，人流量极大。然而今天梅可心里极度的诧异，整个一下午的路程，直到血雨关东大门，也没见到一个人影，原来宽阔的大道上，如今已经长满了杂草，甚至可以看出，这里应该说是很久都没有人走过了。大门是敝开着，厚厚的卡拉木制成的大门已经风化，破烂不堪，通过门洞看向镇里，里面也是一副破败杂乱的景象，也许是太阳落山的原因，这里感觉是阴气逼人，就在大家踏入镇里的时候，梅可有种再次来到阴曹地府的感觉。“这里怎么这么荒凉？竟然没有一个人。”张颖当仁不让的站在梅可的左边，巧巧就站在梅可的另一面，这时看见一片的景象，而且大家都已经不由自主用神识搜索了血雨镇的环境，奇怪的是这里附近没有一个活物，即使一只老鼠蟑螂也没有。“梅可，这里就是你说的繁华小镇，你不是开玩笑吧？”张颖扫视四周的一切，一副疑惑的表情说道。“以前是的，如果南丹国和西亚国没有什么战事，这里可以算是大陆上最繁华的大镇之一，现在这种情况，我也不知道怎么回事？”梅可说道，眉头竖起了三条黑线。因为他用神识扫过，哈尔峡谷一切正常，然而方圆百里，竟然没有一点生气，靠西圣城的城门也是敝开着的，西圣国和南丹国之间边境竟然没有派兵首位，整个血雨镇显得诡异起来。
    “梅哥哥，咱们现在怎么办？难不成就在这里过夜？”习惯了几天的步行，大家也没打算采用仙术，貌似步行成了习惯。“呵呵，既然这里今晚住不成，要不咱们赶赶夜路如何，要知道，这哈尔峡谷全长一百多里，像我们这么慢慢的步行，这一夜估计差不多能过去，我猜这个镇现在这个模样，说不定这峡谷里能找到原因，既然这次来了，咱们走走看如何？”梅可说道。“我们晚上走夜路？可……可是我害怕！”张颖没有仙灵力，对于这里的阴气反应相对比较大，虽然知道梅可和其她姐妹们的能力，可是心里还是没底，有些战战兢兢的说道。“放心吧，我会时刻在你身边的，既然来了，如果这里真有什么邪物，就当为民除害好了，小颖，把心情放宽，想想我们的本事，你就不会害怕了，呵呵！”梅可把张颖轻轻搂进怀里，亲昵的说道。张颖乖顺的点点头，既然决定跟了梅可，她早就决定万事以梅可马首是瞻，因为她相信，这个男人能保护她们，也有本事保护她们，所以她才算放下心来，不过与生俱来的女生胆小性格，让她心里还是难以避免的涌上阵阵的寒意，毕竟这里，强烈的死亡气息太重了。如果说这里是个镇实在是有点小看了，诺大的城区建设比起米兰城的面积小，那些宽阔的街道，密密麻麻的房屋店铺，穿过混乱的街道，仿佛能看见这里曾经的繁华。“老公，这里似乎没有经过激烈的战争，虽然看上去杂乱一些，然而明显是搬家造成的，再说了，地上没有一具尸骨！”舒情冷静的说道。张颖机灵灵的打了个寒颤，上牙磕着下牙的说道：
    “舒……舒姐姐，别……说那么可怕，好……不好！”舒情歉意的笑笑，没有说话。
    “不，但是战争不在这里，而是在哈尔峡谷中央的位置，情情，我能感受到那边有很深的阴气传过来，即使是阴曹地府的九幽地狱也不过如此，如果我猜得没错，在那里曾经死了很多人，而且时间不是特别长久以前！”梅可凭借敏锐的洞察力，很简单的就发现了其中的蹊跷。“那……我们？”张颖问道。梅可把她的手牵在手里，轻轻发出一个类似清心术的灵力，渡进张颖的身体里，感觉到她没有那么恐惧的情绪后，说道：“我们要去，俗话说不入虎穴焉得虎子，为这个世界除一大害，也不虚咱们这次旅行。”众女皆都点点头，舒情说道：“好，老公，我们都听你的，我们就不相信这个世界还有比起我们更强大的东西。”
    梅可点点头，笑着说道：“放心吧，这个世界的最强大的生物，也只不过拥有你们小指头上的实力，甚至还没有，马一马二，前面探路，发现情况第一时间反馈过来！”马一马二齐声答应着飞快向峡谷方向窜了过去，他们的身体制造，尼亚专门增加了一种能和梅可生物电脑直接沟通的传输装置，信息无线传输距离能达到的上百公里，这还是在没有卫星情况下的双向直接传送，所以梅可指挥起来也相当方便。在这阴气逼人的地方，众女无不感觉就像进入污水坑般的被污染的难受，纷纷自觉的支起仙灵力结界，这结界比起这个世界的黑暗魔法克星的圣光系魔法结界不知道强了多少倍，一时间仙灵力充斥了队伍四周的十几米范围，张颖初身在这个环境里，刚才的恐惧尽去，反而有种祥和，舒心的感觉。梅可对没有什么实力的张颖当然是倍感关心，她的一言一行和表情梅可都时刻的关注着，这时也放心下来，笑着说道：
    “呵呵，好多了吧！颖颖，也许今晚，你就能见到一次降妖伏魔的战斗。”众女要说真正战斗过的，也只有当初来到这个世界，参加过佣兵工会门前战斗的几女了，时过境迁已经好久了，虽然恐怖的感觉仍然时不时的浮上心头，毕竟那次杀死的都是活生生的人类。而这次就不同了，就这“降妖除魔”四个字，顿时激起了大家的侠义心性，不由的心劲都提升了起来，一个个表情都显得兴奋不已，已经是金仙级别以上的她们，虽然能感受到这里极大的阴气，然而这些对于她们来讲实在是显得太小儿科了，微不足道。大家边说边行，过了宏伟的血雨关关口，正式踏入哈尔峡谷时，太阳已经彻底的把白昼的光亮收回，两边悬崖峭立，漆黑的岩石没有丝毫的色彩，就像这里的气氛一样偷着黑暗的死气，仿佛诉说着这里曾经的枯骨如山，血流成河的历史。巨大宏伟的峡谷，如同一个张着幽暗阴森的大口等着大家一般，等着梅可带着大家一步步的走了进去。





    第三卷 大地龙腾 第296－300章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:30:03 本章字数:15384

    第二百九十六章　神识窥探
    一路前行，黑暗气息越来越重，梅可和老婆们的光系保护结界如同一个个巨大的黄色巨泡，一字排开，成一字长蛇形式向前挺进，在这种环境下，原本叽叽喳喳聊天的众女此时也一个个安静的走着，时刻用神识注意着周围的环境。静，除了自己人带来的轻微脚步声，四周静的没有一丝风声，昆虫野兽在这里都已经绝迹了，如此一来这里更显得诡秘起来，狭长的峡谷甬道弯弯曲曲的，一眼望不到头，也就是在梅可这种超神的眼里，这里的一切才显得这么微不足道。整个峡谷内外的情况他都仔细的用神识探查过了，确实没发现有生物鲜活的气息。但是在峡谷中段名叫葫芦坑的地方，高高的峭壁上，深幽的岩洞中，一团黑暗能量引起了梅可的注意，这是一团梅可在这个世界所见到过最为强大的黑暗能量，这团能量所围绕的竟然是一具惨白的骷髅，一条枯黑的魔法杖斜躺在骷髅旁边，上面那可婴儿拳头大小的魔晶石闪着黑暗邪异的毫光。而在骷髅周围的十米范围内，粘稠的暗黑元素几乎已经变成了液态，强大的暗黑元素像核辐射般向四周影射出去，是梅可能充分的肯定，哈尔峡谷内外的这种环境和那团能量有着极大的关系。从梅可发现这团能量开始，他的神识已经充分的锁定在这团黑暗能量的身上，然而他却并没有用神原力封印住它，如果一旦发生冲突，解决问题的交给自己的老婆们就够了，遇上这种邪物让她们过过瘾总是最好的，如果她们不愿意，交给马一马二就行了，因为梅可确信，经过自己的改造，跟着自己来到这个世界的那些机器人，其战斗实力足以应付这个世界的任何场面而不会败退。这一切的发现梅可自然没有说出来，他认为这应该由几女自己的去发现，才能达到历练，察觉危险的效果，当然了，必须要保证这邪物不能给自己老婆们造成一点伤害，那就足够了。谁也受不了在这种环境中，单调的、漫长的步行，所以不知不觉的大家都自然的提高了向前行进的速度，每一个跨步几乎就出去好几丈，张颖在梅可的携手带领下，也丝毫没感觉到与平时的步行有什么不同之处。半个时辰后，离葫芦坑还有不到五十里，走在最前面的倪珊突然招呼大家停下，脸上兴奋的说道：“我发现一具骷髅，就在前面不远的崖壁上洞穴里，老公，我感觉它就是造成这一切的罪魁祸首，它散发出来的气息好恐怖哟，非常邪恶，非常强大！”众女的神识相继放了出去，果然大家都发现了同样的东西，但是也许是众女的探视，灵识被打扰，几女相继的能量探查，貌似惊动了那骷髅一般，感觉到巨大的波动，在它周边的能量体突然产生了一个剧烈无比的变化，围绕着骷髅不停的旋转，速度越来越快，最终产生了一个巨大的漩涡，于是周围的暗黑元素向那能量体飞快的聚集过去，骤变之下，骷髅的身体竟然开始逐渐的凝实，些飞快凝聚的暗黑能量元素不断的依附在骷髅上，仿佛逐渐在生成肌肉一般。
    在这么近的范围内，当然瞒不过她们的神识，巨大的变化，令众女相顾失色，谭东第一个喊出来：“呀，那骷髅在干什么？好诡异哟！”“骷髅？”张颖可没有神识探视的能力，蒙在鼓里的rg时，满脸没有意思血色，紧紧的向梅可怀里靠了过来，这还是她第一主动的向梅可怀里靠近，这让梅可高兴万分，挽起她的柳腰，带着她走着，这才让张颖的脸色好起来。所谓艺高人胆大，拥有他们这种实力，这个世界还有什么不能去得，虽然惊骇着那能量体的快速变异，但是丝毫没有阻碍大家前进的脚步，反而速度更快了，此时大家的神识毫无意外的都集中在那骷髅身上。能量体的凝集速度越来越快，梅可他们明显感觉到自己身边的黑暗元素逐渐减少。“老公，咱们这边的暗黑元素似乎在往那里聚集，看来那能量体的本事不小啊！”韦柔说道。梅可微笑着，若无其事的说道：“呵呵，是有点本事，而且不是你们想象的那么简单，它已经有了自己的思维！等下对付它你们可不能掉以轻心啊！”“难道它比我们还厉害？”郭莹舞了舞手中的长剑，天真的问道。“当然不能比了，不过你们经
    验不足，如果一个疏忽就有可能让它跑了，又跑到其它地方祸害生物，还要多一番手脚。”梅可说道。“老公，你在这里还能让它跑了？咯咯，开玩笑吧！”郭莹诧异的问道。“这东西给你们玩不错的，我还用得着出手吗？我要出手，你们玩起来就没什么意思了，呵呵！”众女不由自主的点点头，个个都露出一副兴奋的表情来。
    “老公，它好奇怪哟，现在变成一个人型了呢，手上还有一根魔法拐杖，挺恐怖的！”巧巧惊讶的呼道。梅可当然知道，就在刚才几人说话的时候，那能量体已经逐渐凝实起来，最后竟然化成一个佝搂老头模样站起来，黑色长袍，魔法杖已经在他的手里，再加上一个暗系魔法师斗篷，现在已经装扮成了一个亡灵魔法师模样。梅可心里现在有数了，这个人竟然是一个亡灵魔法师的终极强者，亡灵法神，这让梅可顿时惊骇莫名，他实在是没想到马亚大陆还有如此强者存在。亡灵魔法师达到法神境界以后，自己身体也修炼得没有了一丝生气，身体在长期被暗黑元素腐蚀融合的情况下，到了法神境界身体肌肉已经可以暗黑元素融为一体，全身的生命力也都会化成暗黑元素的存在，估计刚才还在修炼着什么，所以使用魔法把身体分解出来吸收这里的阴气，因此才会出现方圆数百里这种暗黑元素密集的情况，敢情是它身体分解出去后产生的现象。亡灵魔法师在魔法世界里既邪恶又强大，他们唯一的天敌就是教廷的圣光系魔法，然而由史以来教廷从未出现过一个圣光系法神，在玛雅大陆，法神是和神一般的存在，即使教皇也达不到，如今这个亡灵法神在这里光明正大的存在，估计教廷也没有办法铲除，因此可以想象这个大陆目前还根本没有一个人能是它的对手，它能占据哈尔峡谷丝毫也不以为怪。“怎么又是亡灵魔法师？”谭茜说道，眼中闪过意思厌恶的表情。“姐姐，就是你们上次见过亡灵魔法师呀，真的看上去好邪恶也！”谭东说道。“他们是以召唤死灵物为主要攻击手段，辅以暗黑元素魔法，所以让人讨厌！”谭茜扭过头来，“等一下大家在战斗中尽量不要用手接触到它身体，这东西满身是毒，虽然伤不了咱们，可是脏死了！”众女皆了然的点点头，虽知道那亡灵法神有所动作，然而并没阻碍大家前进的脚步。
    离目的地还有十里距离，周围的暗黑气息现在已经全部被那亡灵吸收过去，月亮总算从峭壁的顶端探出头来，很难想象刚才这里的情形，这么快的速度就把附近的暗黑元素吸个干干净净，即使连梅可也佩服不已，当然了，是站在马亚大陆魔法师能力角度来分析的。不由得想到当初自己还在马亚大陆当强盗时的情形，如果自己以当时的实力遇上这个亡灵法神，鹿死谁手还真不一定。“老公，它动了，它从崖洞里出来了！”舒情大声说道，其实不用她讲，，大家都知道了。此时的亡灵法神，身体周围散发出烟雾般的气息，深邃得如同两个黑洞一般的眼睛直逼梅可和众女的方向，浑身透着阴测测的气息，很明显的说它已经知道了梅可和众女的到来，所谓艺高人胆大，多少年来的所向无敌，导致它竟然毫不畏惧的从崖洞下来，站在峡谷葫芦口的大道上，如同一条朽败的枯树，透着阴森森的亡灵气息，矗立在那里一动也不动。“老公，看上去有点恐怖，它是不是很厉害？”郭莹忍不住向梅可问道。“如果比起这个世界上的强者来讲，应该算是比较厉害的了吧，不过要是和咱们的实力来比，呵呵！给你们提鞋也不配。”然而他额头竖起三条黑线，面部表情厌恶的说道：“不过这东西比较令人讨厌，就像茜茜说的一样，满身尸毒，脏得要命，如果你们不喜欢，就让马一马二去解决好了，当然了，如果你们想过过瘾找它打架，这可是一个不错的沙包靶子。”
    “尸毒？真的恶心死了，我可不想去打它！不过老公，咱们的机器人是它的对手吗？看它刚才表现出来的实力，应该不差吧？”谭东一脸失望的表情。
    第二百九十七章　亡灵法神
    “问题倒是有，不过不大，虽然刚才大家看着的是他的能量状态，但是他全身的骸骨还是有的，咱们机器人可是百毒不侵，而且还有很好的魔法防御能力，对付他应该没有问题，走吧，人家站在那里等着，等久了可是很不礼貌的！”梅可说着，拉着张颖当先朝前面走去，行走的速度又比刚才快了一倍不止。“嘎嘎嘎嘎！这里已经有很久没有人类来了，看来你们实力应该都不错啊，是不是教廷给钱让你们来抓我的？我等你们很久了！”梅可带着众女刚转过一道峭壁出现在那亡灵法师面前，低沉而阴测测的声音从他嗓子里传出来。“呵呵，是又如何，不是又如何？好的职业不选，竟然选做这亡灵法师，这附近的一切都是你造成的？”在他对面数十丈的位置停下来，和众女一直排开，漫不经心的看着他。
    “是又如何？嘿嘿，小子，你胆量不小，难道大陆上的传言你们未曾听见？哈尔峡谷在五十年前已经成为我的领地，已经有数十年没有人类踏入这块地方了，你们大人都没给你一个警告？”亡灵法神说道，原本想及时发动暗黑魔法攻击的，然而对于梅可等人的到来，反而非常诧异。因亡灵法神把峡谷内的暗黑元素吸走，所以此前梅可等人的圣光防护结界已经取消，所以如果一般人看在眼里，面前几位不速之客只不过是几个实力比较不错、长相英俊漂亮的佣兵而已。但是亡灵法神明显并不这么认为，因为在此前，察觉到有人用“精神力”探测过他，能在如此远的距离用精神里探测到他的，所产生精神波动，其精神力之强大，相比其他人有过之而无不及，所以对于他来讲，梅可众人的实力丝毫也不敢小瞧，他没有离开的原因是因为他还有所依仗。又一个事实他还是比较清楚的，这个大陆上精神力能超过他的生物，即使是龙皇、精灵王也是办不到的，他实在是想不到有什么职业的精神力能超过自己这个集黑暗、召唤一体的法神精神力，最重要的是对方看上去又是如此的年轻，亡灵法神虽然表面上表现得古井不波，实际上早已经是心潮澎湃。就在他感到充分惊骇的同时，另一方面，在他心里的惊喜也同样巨大的，脸上看着梅可等人，贪婪的心思在心里涌动，想道：“这几人的身体是我在人类世界里第一次见到这么好的，如果把他们制成死神级嗜血骷髅，即使是六翼天使，我也丝毫不会畏惧！”可是，他实在是低估了梅可等人的实力。听了亡灵法神的话，梅可和众女心里升起了“难怪如此”的感觉，几十年霸占了这个峡谷，血雨镇长草也算是正常，然而同时也无疑告诉了大家一个信息，这个亡灵法神在几十年前就已经达到了无敌的地步。梅可不想再多说废话，现在已经是晚上八九点，站在这峡谷里，荒山野岭的苍凉，总是让人感觉不太舒服。没有理会亡灵法神，梅可扭头过去，对众女问道：“你们有没有兴趣下去痛扁他一顿？”看见亡灵法神那佝偻的样子，带着强烈的邪恶气息，所有人都不愿意靠近他，梅可问了半晌老婆们也没有一个应话的，最后还是谭东说道：“梅哥哥，感觉这人恶心得很，还是让马一马二去他们吧！我看姐姐们都不想去！”梅可点点头还没说话，对面的亡灵法神现在可是五内生烟，如果他还有血估计已经气得吐出来了，对面这些年纪轻轻的小伙子丫头们破天荒的不但不害怕自己，反而在他们脸上看见了那种不屑动手的表情。
    阴毒的亡灵法师是邪恶阴险的代表，因为受到教廷的追捕，为世人所厌恶，排挤，能在大陆上生存已经是很困难，修炼到法神境界也不知道要经历多少凶险才能办到，所以他们的狡猾也是无人能及的。敌人的表情，敌人表现出来的冷静和无所谓，让他很明白对方佣兵打扮的这些年轻人的实力真和自己最先猜测的一样不可小视，小心才驶得万年船才是他一直一来的生存之道，对方意科中的强大让他同时准备了两种自己认为万无一失的对敌方案。获得先机是魔法师获得胜利的关键，因为他们吟唱魔法咒语的时间是及其漫长的，于是他突然开始吟唱黑暗魔法：“亡者的力量，灵魂的意志，在黑色大
    地上徘徊，在血色天空中游荡，在此我以暗之贤者的身份号令，聚集在我手中，化为我的利矛，将一切生灵回归冥神的脚下——职掌者之矛-飞翼！”就在亡灵法神开始咒语之时，梅可等人已经提高料警惕，实力高并不代表不用防备，这样才能保证自己身边的人安全。要想让几女出手去对付这个亡灵她们都不愿意，要说女人的爱美之心还真是奇怪，连自己的敌人也要长得好看点才会出手，所以让梅可郁闷不已。向着马一点点头，然后用信息信号传输过去，说道：“马一，还是你去对付他吧，记住，这个亡灵法师已经到了法神境界，身体除了骨骼外几乎是没有什么实体的，想法击毁他的骨头，我允许你使用激光武器！”不愧为法神级别的魔法师，吟唱咒语的速度就是惊人，就在梅可吩咐完毕，亡灵法神个召唤魔法也已经落下帷幕，在他高高举起的法杖顶端，巨大的暗黑系魔法晶石闪耀着紫黑色的暗光，法神身边浓郁的暗黑魔法元素飞快向魔法晶石处聚集，在黑暗法神的身体前方，飞快的凝聚着一个黝黑的，完全由魔法元素构成的，长约十几米，直径不低于半米的长矛，长矛的两边如同风翼一样的生成两个超过两米的，翅膀一般的平刃，虽然颜色漆黑，依然能看见其中闪出的悠悠寒光，和锋利的毛尖成呼应之势。长矛平展的瞬间，“噗”的一声，向梅可直接冲了过去，快逾闪电，可以看出这个法神的眼里还是不错的，他已经很清楚的知道，对方这群年轻人当中，以梅可为首，现在的攻击明显带着擒贼先擒王的心思。马一的兵器是一把激光剑，就在梅可招呼他进行战斗时，感受到对手的强大，机器人丝毫不敢大意，根据自己探测出来的亡灵法师发出的魔法飞矛产生的能量，手中的激光剑能量也飞快的调整到可以抗衡的高度，一把宽半米，长五米的激光阔剑闪着刺眼的光华瞬间出现在他的手里，挥手在空中划出一个亮丽的剑花，剑尖向前，对着长矛来的方向直冲过去。那速度，丝毫不必那黑暗魔法带来的长矛速度低，夹杂这呼呼风声！
    亡灵法神嘴里轻咦一声，他实在是想不明白，这个武士手中的剑是属于什么剑，如此巨大的剑落在机器人马一手里，比其他的身高也要长上两倍不止，样子相当的滑稽，然而这武士手中的剑，虽然丝毫没有带着斗气和魔法元素，根据那强悍无比的气势，凭借自己上百年的直觉发现，这把剑所带来的威力，丝毫也不比自己的魔法飞矛的威力小。
    就在他瞬息思量之间，巨大的飞矛和激光巨剑准确的迎击在一起，宽大的激光剑因为是激光能量体组成，并没产生什么变化，但是魔法元素凝聚而成的长矛，被破坏后的魔法元素狂暴的扩散，飞快的爆炸开来，虽然是没有火花的爆炸，但是其威力丝毫不比地球上体积相当的TNT炸药爆炸的威力差。只听得“轰”的一声，无与伦比的爆炸冲击波带着狂暴的黑暗元素直接就在谷底荡漾开来，这可比其魔法施展出来的效果强上了许多，差点冲散了亡灵法神白骨上聚集暗黑元素，毕竟是没有斗气的魔法师，虽然有法神境界的他存在暗黑元素的自动防护，可是他的身体在爆炸中却被绝壁，瞬间后在崖壁上狠狠的撞击后，伴随这呻吟滑落地面，魔法元素凝结而成的斗篷在崖壁上撞击时受不了巨大的撞击里，“啪”的一身爆开来，化成暗黑元素消失在周围稠密的暗黑元素中，消失不见了，整个人显得狼狈不堪。然而当他的眼睛看向自己的对手时，如果此时他还有肝胆的话，估计已经肝胆俱裂了，因为和他刚才一拼的敌手，那个名叫马一的武士，现在正高举着手中的激光剑，似乎并没有受到爆炸过程中丝毫的伤害，面无表情的看着自己，挽起剑花，那架势，眼看随时要向着自己狂劈过来，再看他身后那群气宇不凡的年轻男女佣兵们，此时在他们面前结起了一道浑厚的能量结界，即使是拥有法神实力的他也根本没看出来，那能量结界是由什么系的魔法元素组成的，闪着七彩的光辉。
    第二百九十八章　地狱阴灵
    亡灵法神心里涌上了极度的不安，因为此刻他发现，对方的实力已经超出了他想象之外，虽然刚才的魔法只是一个九级的黑暗系攻击魔法，可是对方能如此轻易的破解，甚至给自己带来如此巨大的冲击而没受到丝毫的伤害，这个和自己作战的人，等级肯定比自己高上一个等级，一种强烈的不安霎时涌上了这个纵横大陆数十年的亡灵法神心里。法神级别的魔法师，不分系别也能施展空间系最低级的瞬移魔法，虽然瞬移的距离不远，只有短短的几十米，可是就这几十米，用来救命已经足够了，亡灵法神这种时候也只能使用这个办法救得自己一命。当他站在数十米远的地方，看见那人把自己刚才滑落的地方如同切菜似的劈下一个巨大的裂缝时，他依然的快速吟唱起来：“伟大的黑暗之神啊！请接受您忠实信徒的请求，以我的血为引，打开我的黑暗之界，遵循暗血的邪恶契约，自我血脉之始为始，以我血脉之终为终，回应我的恶灵之召唤，消灭我面前的所有敌人吧！一一地狱恶灵之召唤！”要说以机器人马一的实力，如果全力攻击，那亡灵法神根本就没有吟唱魔法的机会，可是当亡灵法神使用瞬移魔法时，在马一的程序里根本没有这个逻辑规律，即使是尼亚的科技具备空间跳跃功能，可是跳跃前要储备大量的能量才能办到，可是亡灵魔法师好像很随意的就能办到，所以在他逻辑混乱的情况下，身体有了短暂的停顿，也就是这个停顿时间后，再让他在冲到亡灵法神面前时，亡灵法神完成了另一个禁咒召唤魔法。这个召唤魔法梅可知道，凭他对魔法强悍的理解，他能深切的体会到这个魔法的强大。每个亡灵法神，都被称之为黑暗之神的继承者，他们一旦踏入法神的境界都有资格拥有使用召唤地狱阴灵的权利，协助他在大陆成为黑暗之神的代言人。
    而刚才亡灵法神的地狱恶灵召唤魔法咒语，就是召唤地狱恶灵的方法，而这个未知的恶灵，未知的攻击能力，让梅可的警惕性提高起来，他可不允许自己的老婆们受到丝毫的伤害。咒语唱完，峡谷暗黑元素激烈的涌动，一团黑气凭空出现，给原本就伸手不见五指的夜平添了几分诡异，这阴森森的气氛下，即使有梅可这超神的保护，张颖视觉上看到的东西，也让她猛然感觉到背皮，一股凉气从心底升起来。马一作为机器人，对于这种气氛上产生的精神攻击对他没有丝毫的效果，破空快速攻击的长剑也没有受到丝毫的阻碍，带着黑暗中难得一见的寒光，直取亡灵法神的咽喉，瞒含杀机，气势逼人。眼看激光化成的长剑就要挨上亡灵法神的脖子，一道凄厉的阴风猛然挂起，一团黑影带着地狱腐蚀的罡气，猛然出现在亡灵法神的身前，正好挡住了马一长剑划过的路径，把亡灵法神硬生生的挡在后面。红光毫无预兆的在黑影身前闪现出来，如流星划过夜空，给静夜平添了几分诡异。那是一把猩红色的长刀，闪耀着妖异的光芒。“呛……！”的一声巨响，幻化成实体的激光剑和那红色的长刀闪电般碰撞在一起，猛然弹起，火花四溅，马一竟然被硬生生的逼退一步，而那黑影身形也是明显的一滞，庞大的冲击波卷起地上杂乱的沙石，四下激射，打在悬崖峭壁上“乒乓”直响。梅可和众女这才真正的看清了，挡在马一面前的是一个双眸血红，拥有淡紫色皮肤的壮汉，只不过凭着那强悍的实力和全身横溢的死亡气息，不用说就是亡灵法神的禁咒召唤魔法起了作用，真给他找来这么一位地狱阴灵，令梅可感觉到万分意外的是，这个阴灵的实力已经远远超过了自己预料之中，竟然拥有不低的实力。
    “有着仙人实力的亡灵！”梅可惊讶的说道，“马一，你回来，现在越来越有意思了！”要说刚才那亡灵法神实力在大陆上可以说是无敌的存在，那么面前这个召唤出来的地狱阴灵，其实力比起法神可是高了不是一个档次，基本上可以有了仙界一个普通仙人的实力，这让梅可惊讶异常。“嘎嘎嘎，这是马亚大陆？你们是谁？这个人怎么会有如此实力？”带着浓厚死亡气息的黑影竟然开口吐出人言，气势张狂，貌似不把天下人放在眼里，然而刚才马一的那一剑，还是让他明显的感到意外。要说马一带着激光剑的攻击实力，经过尼亚的精加工制造，再加上梅可的攻击防御阵法辅助，其实力可不必一般的仙人差。“地狱阴灵武士？”梅可搂了搂怀里的张颖，安慰了她发抖的身体，问道。“你小子年纪轻轻有点见识，不错，我就是你们称之为的地狱阴灵武士，死神麾下冥河使者之一多拉斯，刚才是你召唤我出来的？”多拉斯说道，在死亡气息中若隐若现的淡紫色脸上，红色的眸子直逼梅可。梅可忍不住笑了，这个被世人推崇无比的亡灵禁咒，召唤出来的阴灵竟然连自己的主人都不认得，倒也真有意思，说道：“呵呵呵，看我像那龌龊的亡灵法师吗？回头吧，召唤你的人在你身后。”
    多拉斯扭过头，梅可明显感觉到亡灵法神身体竟然颤抖了一下，再也没有了刚才面对梅可等人的狂妄，只听他恭声说道：“赞美死神！尊敬的冥河使者多拉斯冕下，我是死神最忠实的仆人，请您帮我解决面前这几个敌人吧！我会把他们的灵魂送给您作为您这次劳累的报酬！”梅可这时算是明白了，这个所谓的亡灵禁咒召唤因所召唤的阴灵实力比较强大，已经超出了亡灵法神的控制范围，根本不能像低级召唤术一般，可以控制所召唤的物种，如此一来请对方帮忙还得用力去讨好，给予丰厚的报酬进行交换条件。“嘎嘎嘎，法神！我还没下地狱前，大陆上还没有你这么强大的亡灵魔法师！”多拉斯说道。“赞美死神！这是死神冕下给予他仆人的奖励！多拉斯大人过奖了！”亡灵法神说道。
    “嘿嘿嘿，你知道吗？我的亡灵魔法师先生，你知道我是怎么下的地狱吗？”多拉斯没有因亡灵法神的恭维表现出兴奋的样子，反而阴测测的说着，言语中带着浓厚的死气，毫不客气的向亡灵法神逼了过去。即使是有魔法师斗篷的遮盖，梅可隔着老远也能看着亡灵法神快速的摇着头，他似乎也感受到多拉斯语气中的不对劲，身体在急促的颤抖着，颇多无奈的表现着心里的害怕。“在数百年前，你们有个同行用毒杀死了我，并把我的身体制成了亡灵魔法师的终极武器，极阴傀儡，嘎嘎嘎，于是我在地狱呆了整整数百年，我对你们亡灵魔法师可是有很深的‘感情’呢，你去死吧！”说着说着话，多拉斯毫无征兆的、身体快速扭转，右手抚过腰间，红光再次显现出来，长刀(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)在亡灵法神面前飞快闪过。亡灵法神的身体在红光闪过的那一瞬间，如同时间静止般的，浑身寂然不动了。所谓的静止，只不过延续了不到半秒钟的时间，突然，亡灵法神的一颗头颅呈自由落体，带着那黑色的诡异斗篷滑落地面，滴溜溜的滚了几圈，掉在路边的低洼处。就在亡灵法神头颅离体之时，一道狂暴的暗黑气息从那没有头颅的身体中激射而出，瞬间便弥漫了整个峡谷。多拉斯收起手中的血红色长刀，仰头猛吸，如长龙吸水一般，赛时间把整个空间的暗黑元素全部吸进了嘴里，诡异的舔了舔嘴唇，“嘎嘎嘎”一阵怪笑，然后扭转头来，眼睛放在了梅可和众女身上。原亡灵法神变成了一具没有头颅的骷髅，自然歪斜到地上，骨架四散开来，散落一地，黝黑的魔法杖此时显得是更加夺目，更加诡异。
    “他错了，他咎由自取，但是他做对了一件事情，在你们在这里是，他把我召来了！”多拉斯看着梅可的眼神，竟然充满了贪婪，和那血红的眼眸相得益彰，非常贴切。梅可在多拉斯到来时，当得知他是地狱阴灵时，心里就有了一番计较，更是多了一份激动，因为埋藏在心里无数年的事情，有望在今天找到机会解决。脸上没有丝毫的表情，而他的神识已经放出神原力凝结出一个结界，用一个超神才有本事搞出来的绝对结界，比起那些神仙们所谓的绝对领域，实力上可是强上了不知道多少倍，在结界里面，只要在他结界以内的东西，完全都是他说了算，因为这个结界可以说无论什么东西，天地万物都没有了自主逃跑能力，包括一切没有实体的能量体，如灵魂等。阴灵，在他不知情的情况下，已经被梅可禁锢了！
    第二百九十九章　地狱之门
    “是的，他确实做对了一件事情，他让我知道了在这个世界真的有地狱存在！嘿嘿！”梅可面无表情的说道，身边的张颖明显感受到他身上散发出来的寒气，不自在的挪了挪身子，脸上一副惊惧的表情看着他。“嘎嘎嘎，年轻人，地狱当然有的，等下我用了你的身体，你就会自然找到那条前往地狱的路，结果会告诉你，地狱是真实存在的，它是所有亡灵最终的归属。”多拉斯得意的说道，丝毫没能看出梅可和众女实力的他，根本不知道自己已经大难临头了。原来他想夺含！梅可想着心里暗笑，说道：“人死了都下地狱？不是说还有天堂吗？”多拉斯神情一愣，他没想到在自己死亡气息威逼之下，眼前的一群年轻人竟然还有谈笑自若的能力，忍不住暗赞，嘴里说道：“屁话，天堂，那是道德教条蒙骗那些无知人类的东西，老子在地狱呆了数百年，只听说过地狱和炼狱，哪来天堂一说，你小子想得美，嘿嘿！”“炼狱？那是什么地方？”梅可问道。“想去那里，嘎嘎嘎，你小子可没有资格，那可是神死了以后去的地方！”多拉斯似乎已经忘记了现在的环境，竟然得意洋洋的解释道，仿佛一个知道了苹果是圆的的小孩子到处炫耀一般。梅可俊逸的脸微微仰起，此时暗黑元素被多拉斯吸走，崖顶峡谷缝隙中已经露出漫天星辰，嘴角微微一翘，若有所思的说道：“难道地狱只能是死了以后才能去吗？”“当然，除了死，你没有别的办法去到地狱，要知道，即使是神，没有神王的允许也休想进入地狱的，除非是你能破碎虚空，用实力打开前往地狱的大门！”多拉斯说道，似乎因为他知道地狱的情况，是一件值得垴耀的事情般，毫不吝啬的把所有知道的情况一股脑的全部说了出来。
    “破碎虚空？即使是破碎虚空也要有目标才行啊，要知道混沌空间里，元素空间实在是太多了，要想找准地狱谈何容易！”梅可脸上闪过一丝无奈，忍不住把心里的想法说了出来。“咦……！”多拉斯一脸诧异的表情看向梅可，脸上漂浮不定，半晌后说道：“看你不出，你竟然还知道元素空间这回事，要知道，我也是不久前才知道的，看你年纪轻轻，还有些本事。”梅可灵机一动，说道：“呵呵，你可不要小看人，莫非你还知道地狱空间的确定办法不成？”“确定？嘿嘿嘿，你把地狱空间想得太简单了，这个灵魂空间岂能随便确定，那就不叫地狱空间了！”多拉斯说道，脸上闪过一丝不屑的神情。“那你还在这里说这些没用的干什么，咱们井水不犯河水，我们还有事情，就此告辞了！”梅可说道，并用眼神招呼老婆们准备继续前行。“等一下，你以为离开这里就这么简单吗？小伙子，要知道我这数百年来在地狱也是呆腻烦了，正想换换口味儿，要知道这里的十几个人，只有你一个是男人，所以也是你倒霉，我的运气好，所以我就不打算回地狱了，但是不会去也只有一个办法，想让你帮帮忙。”多拉斯脸上带着狞笑，再加上浓厚的死亡气息衬托，满目狰狞。“哦？呵呵，你的想法我知道，要不这样吧，除了死，你告诉我如何能去到地狱，我就给你一个机会，要知道，我的这个肉身，你在这个大陆上也休想找到第二个，难道你没看出来吗？”梅可笑道，不过那笑脸，让多拉斯感觉就像是黄鼠狼给鸡拜年，笑里藏刀。不过多拉斯可是堂堂的地狱冥河使者，岂能怕一个大陆的魔法师，在他心里，即使梅可再强，也不可能抢过刚才杀死的那个亡灵法神，脸上闪过阴测测的表情，说道：“有点意思，虽然我不知道你去地狱干什么，不过在地狱的人来讲，这也不算是什么秘密了，地狱的连接点，实际上很简单，只要你的精神力强大到神的地步，在一个刚死亡的阴灵身上留下你的精神烙印，那么这条路径自然会出现在你的面前，当然了，如果你要去，还是我刚才的话，必须要有破碎虚空的能力，否则，即使是你拥有主神的能力，这一切也是面谈。”梅可脸上闪现一丝邪异的笑容，虎目圆睁，死死的盯在多拉斯的身上，笑道：“你现在可以走了，原因很简单，我在你身上已经留有了精神烙印，我告诉你，这破碎虚空的本事，在我来讲还不算什么！”说着话，梅可身上气质一边，气机流动之下，浑身闪耀着耀眼的金光，顿时瑞气千条，夺目耀眼。而这金光，正好是一切黑暗，死亡气息的天地，就在梅可金光爆射的时候，多拉斯这才感觉到万事不妙，一种无极的恐怖已经瞬间弥漫在他那死气沉沉的脸上，这恐怖的瞬变连他一点多余的心思都没有考虑，身体飞快的化成一缕死亡气息的黑烟，翻滚着激射进入地下，返回地狱了，到此时他才真正的了解了面前这个让他存在着无穷贪婪之心的年轻人，竟然具有如此通天彻底的能力，惊骇之下深怕跑慢了反而连地狱都回不去了，岂不亏大了。当他再一次感受到地狱熟悉的环境时，伸出袖子抹了一把头上的冷汗，嘴里呐呐的自语道：“妈的！几百年没去马亚大陆了，没想到那里的人如此强悍，一个法神不说，这个人竟然还有神一般的本事，天啊！那神光，即使是光明神王，恐怕也没有这等本事吧，还好我跑得快！”
    “呵呵，没错，你这办法确实没错！”一个熟悉的声音从他身后想起，让多拉斯的冷汗止不住的嗖嗖往下掉，“多拉斯，没想到吧，钻进你的脖子跟进来了！”肝胆俱裂的，多拉斯回转身子，一个熟悉的身影正站在他的身后，似笑非笑的望着他。
    “你……你真能下来？”多拉斯有种眩晕的感觉，刚才他在峡谷中所说的办法虽然是没错，可是使用的人也必须要有神王的能力才行啊，这个马亚大陆的人难道是某神王下界。“别意外，你也别猜测个不停，记住，我没有伤害你的意思，这次我来到这里，完全是为了找两个人，既然和你这么有缘，地狱我也不算熟，所以还要麻烦你帮我带路！”梅可说道，语气带有一半的命令，一半的恳求。“可是……”“没什么可是的，咱们这次旅途可是一点也不会寂寞的，可不光是我们两个人！”梅可说着话，神识波动之下，舒情等十几个老婆都一个不落的全部出现在他的身后。“你……你把她们也带下来了？你是怎么办到的？”多拉斯一脸惊骇的状态，张开的嘴再也合不拢了。“这你用不着管，带着我们找人就行了！”梅可说道。“好……好吧，告诉我你们要找什么人？我再想想办法，但是我有个条件！”多拉斯犹豫半天，终于答应道。“条件，说吧，如果我办得到的，没问题！”梅可说道。“我想回马亚大陆，我知道您有这个本事，希望您到时候带我上去！”多拉斯说道。
    “只要你回去以后不伤人，不做违背天道的事情，我能帮你！”梅可说道，权衡利弊，他毫不犹豫的答应了下来。多拉斯被死亡气息覆盖的脸上，露出一个兴奋的笑容，连说谢谢，半晌以后才说道：“您能告诉我想找谁吗？我们再从长计议。”“三百年前来到这里的剑神梅度，还有他的妻子龙族公主可菲儿！”梅可说道，脸上闪过一丝激动的神色，令他身后的众位老婆神情一动，这两个人的名字她们还是第一次听见，要知道以梅可的本事，下到这种阴森森的地方来找两个阴灵，其关系必定不一般。再加上其中还有一个姓梅的，在她们心里已经有了一丝怀疑，但是因为有外人在，也不方便说出来，大家都很有默契的看着梅可和多拉斯对话。“人类剑神梅度夫妇？天啊！我没听错吧？”多拉斯脸上露出一副惊异异常的表情。梅可脸上闪过一丝惊讶，诧异的问道：“你不会认识他们吧？”“不，我哪能认识他们，赞美死神！他们在地狱中可是神一般的存在啊！我虽然曾见过他们一次，也是在当年他们巡视冥河时远远的看见过啊，要知道，梅度可是地狱四大天王之一啊！请问我能知道您和他们的关系吗？”多拉斯满脸的狂热，看着梅可的表情多了一些崇拜，他潜意识的知道，眼前这个年轻人和地狱阴灵们的偶像，四大天王之一的剑神梅度有着不一般的关系。
    第三百章　天王之王
    梅可脸上闪过一丝惊喜，他没想到自己寻找父亲原以为要经过一番波折，没想到这几百年父亲竟然在地狱创下了四大天王的名头，倒也省下了不少麻烦，当然了，他现在还不完全了解情况以前，还是不方便把自己的身世随便说出来的。“亲戚，一个比较亲的亲戚，带我去找他们！”梅可说道。“没问题，没问题！小……这位小哥，等下找到他们，希望你能遵守刚才的承诺，给我一个回到马亚大陆的机会。”多拉斯说道。
    “我告诉你，这个世界还没有我办不到的事情，既然我答应了你，即使是创世神来了，我也不会不帮你的！”梅可说道，他可一点也没夸张，想当初在天庭，创世神看见他还不是一样恭恭敬敬的，只是不知道是不是和这个世界的创世神是一个。多拉斯当然不信，要知道创世神是什么，是这个事界的创造者啊，要说梅可说他本事能和创世神相比，他认为根本就不可能的，然而多拉斯见到梅可的本事，也丝毫不敢有丝毫的反驳，在他心里，眼前这个年轻人爱吹牛就让他吹去，什么狗屁创世神，自己回到马亚大陆才是最重要的。所以多拉斯点点头，说了句“请跟我来！”身下顿起一股黑气，包裹着他的身体腾空而起，向前飘飞出去。“老公，我们真的跟着他一起去吗？这可是地狱啊！我感觉到这里的死亡气息相当的浓厚。”舒情看着多拉斯飘飞出去的身影，说道。“呵呵，当然了，老婆们，你们不想咱们的婚礼没有人主持吧，尤其是男方的家长！”梅可说道，今天从多拉斯口里得到自己父母的消息，他的心情已经提到了前所未有的高度，更重要的是知道自己父母在地狱一直生活得很好，这种能有机会和自己父母重逢，可是梅可在见到那亡灵法师前向也没想过的事情。在他认为，如果这个世界有六道轮回的话，自己父母估计早就转世投胎了，三百年的时间可不短，如果再世为人，两世都有可能，所以他以前有这个想法可是却没有报什么希望。然而现在不同了，通过多拉斯的话，梅可没有丝毫的怀疑梅度和可菲儿在这里都生活得很好，他现在恨不得尽快找到自己的父母，尽享天伦之乐。舒情试探的问道：“老公，你找的人是？”梅可笑道：“呵呵，我的父母，你们的公公婆婆，如果找到他们，我会像当初给范叔他们一样给他们做一付强悍的身体，让他们和我生活在一起，呵呵！”“好啊！这次正好大家都在，咱们一起去接他们回家，咯咯！”谭东说道，众女连声附和着，一个个脸上露出一副兴奋的样子，毕竟，作为梅可的老婆，知道他找到了自己的父母，大家心里都由衷替梅可高兴的。
    要说梅可的神识能力之强应该可以探查到父母的具体位置，然而他一尝试才知道，在这个地域空间的所有生物几乎都是一种死亡能量的存在，没有什么区别，要想找到自己的父母根本就不可能，如此一来必须依靠多拉斯才行，毕竟他对这个地方比较熟悉，有他做向导，找到父母的地方还算比较容易。用灵力裹起张颖，大家随着多拉斯身后向着前方飘过去。地狱里死亡气息遍布，然而这里并不像梅可事先想象的那样和地球世界的阴曹地府一样，而是也有黑夜白天，只不过白天的阳光仿佛被一层厚厚的血雾包裹着，就像地狱中的那些阴灵眼睛一般，闪着猩红的弱光，显得无比妖异邪恶。“多拉斯，现在我们去哪里？”梅可追上多拉斯，一边前行，一边说道。多拉斯惊骇与梅可和他身边众女的飞行速度，自己好歹也算是灵魂之体啊，飞行速度不会比神人低，尤其是在这种死亡气息浓厚的地狱，但是面前这个实力不俗的年轻人，在自己出发这么久，竟然不费吹灰之力就能追上来，这实力可见一般。不过梅可的实力已经在头先展示出来，他虽然惊异，倒也接受得了，说道：“地狱之塔，你们今天来得正是时候，每十年一次天王之王之争正好在这几天进行，作为上界的地狱四大天王之首，天王之王梅度当然会去的，我们去那里一定能见到他和公主可菲儿！”“天王之王？”梅可诧异的问道。“是的，天王之王，地狱其实也和大陆一样，这里也有着自己的社会，每十年进行一次天王之王竞选，除了四大天王外，其余的阴灵只要有实力也可以参加，只要胜过其中一个天王，就可以替代他成为
    下一阶的天王，当然了，如果能胜过天王之王，那么他就可以胜任天王之王，可以拥有掌管地狱十年的时间。”多拉斯解释道。“挑战？如果按你刚才说过的方式，作为天王之王的，岂不要承受着车轮战的危险，岂不是很危险？”梅可说道，脸上闪过一丝担忧。
    “这您不用担心，作为地狱中的强者，四大天王之一的梅度身边一定还有不少实力强大的拥护者，有了他们在，可以挡下大部分的攻击，地狱天王之王之争从某种角度上是不公平的，但是这不但考验了一个人自己拥有的本事，还考验了一个人的领导能力，所以从这方面来说也算是公平的。”多拉斯说道。在梅可保护下的张颖就不明白了，说道：“为什么这么讲？”
    多拉斯扭头看了她一眼，说道：“这位夫人有所不知，你想想，如果你没有一定的领导才能，没有一定的社交凝聚力，你又如何能才能拥有一大堆的跟随者呢？如此一来你也不可能凭自己个人的本事在历届的天王之王之争中脱颖而出，您说是吧？”多拉斯一句“夫人”，把张颖弄得满脸通红，忍不住偷偷的斜瞄了梅可一眼，还好梅可的思绪已经彻底被多拉斯吸引过去。“多拉斯，这里离那‘地狱之塔’还有多远？是这个方向吗？”梅可问道。“是啊！地狱的面积可比马亚大陆大多了，而地狱之塔的位置就在咱们现在的正北方，从这里去，如果路上没有遇上什么麻烦，按我们现在的速度大概需要三天时间。”多拉斯脸上虽然有一层厚厚的死气覆盖，那一丝担忧之色仍然没能逃过梅可的眼睛。“麻烦？什么意思？”梅可诧异的问道。“你知道阴灵是怎么强大起来的吗？强大的地狱阴灵是靠吸食其他弱小阴灵来壮大自己的实力，所以为什么整个地狱不显得拥挤就是这样的，就像地狱的强者，一旦强了，那么永远都有可能跻身强者之林，如果一些实力中上的，如果自视太高，不投靠像四大天王一样的超级强悍存在，那么他们照样会沦落到被别人吸食掉的危险。”多拉斯说道，眼睛还有意无意的看了看梅可等人。“还有什么话继续说！”梅可当然看得出他欲言又止的表情。“还有就是你们的身体，人类的身体在这里就好比灵丹妙药，吸食进去可以让这里的普通阴灵达到强者之林，何况你们的身体好得不像话，现在去那地狱之塔，如果一旦遇上一些阴灵，一场恶战在所难免，你说一路之上能安静得了吗？”多拉斯说道，梅可甚至看见了他喉头隐匿着的涌动，这种情况不言而喻，即使现在已经对自己臣服了的多拉斯，看着自己几人也有着无比强烈的食欲。
    “靠，原来这些东西看着自己还是美式，只是不知道自己父母等下看着自己会是什么样子？”梅可想着，如果梅度和可菲儿也想吃自己，那场景必将幽默得很，梅可想着忍不住笑了，心想这么许多年以后，不知道自己母亲还认不认得自己。有了具体目的地，梅可当然不会在路上浪费三天的时间，一个神识飞快出去，在北方大概按现在三天路程的地方有个盆地似的平原，凝聚着大量的阴灵，其数量估计不是以上万来形容，如果以上亿来形容都不过分，在那庞大的平原中央，有座八角形的宝塔，令梅可感到意外的是，这个宝塔的结构和建造方式竟然和地球上的八棱塔出奇的相似，不过塔顶那颗漆黑发亮的宝石上，正闪耀着深深的暗黑元素气息，只见这些阴灵们不断的贪婪吸食着这气息，还把眼睛瞄向了一座和宝塔遥遥相对的，横竖不下于一公里的巨型擂台上。在擂台上，正有两个阴灵作生死搏斗，死亡气息激荡飞溅，估计生前是武士出生，两人一人一把单手剑，决斗场面当真倒是精彩绝伦。梅可想搜索自己父母，可是阴灵实在太多，他还真搜索不过来，既然来了倒也不急在一时，不过这件事还是有必要得到多拉斯的确认的。“多拉斯，你是说那个有个八角塔的地方？现在那里聚集了很多的阴灵。”梅可皱眉说道，如果真的是那里，想必这次的事情不能善了，上亿的阴灵聚集在那里，自己几个食物过去，那引来的轰动会是什么样子。“您……您怎么知道？难道您以前来过地狱？”多拉斯脸上露出惊骇的表情。





    第三卷 大地龙腾 第301－305章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:30:54 本章字数:15479

    第三百零一章　亲情再现
    “来过地狱？呵呵，不过呢，以前我是不知道，如果知道，我还真是早就来转转了！”梅可笑道。“可是？”多拉斯一脸的诧异。
    “别可是了，以我的本事，那个开会的位置，是用精神力探知的。”梅可笑道。“精神力探知？天啊，俺可是三天路程的距离啊，这里过去怕不有上万里，你的精神力能探查这么远，即使是神估计也不行吧！你……你到底是什么人啊？”多拉斯说道，对梅可的崇拜还真的可以说是滔滔不绝了。梅可笑道：“这不算什么，走吧，我马上带大家过去，要知道，这个鬼地方阴气太重，我一分钟也不想多呆，老婆们，走！”梅可说着话，直接用灵力支起结界把大家都裹在里面，一个瞬移已经出现在了那宝塔的顶端，带着大家站在塔顶的琉璃瓦上，远远的看着擂台上的情形。“这……，我不是做梦吧，您……你是怎么办到的，空间魔法吗？可是这里没有传送阵啊，赞美死神，难道你是用的传说中的远程瞬移。”多拉斯满脸震惊，对于眼前这个少年人，他说即使创世神也不怕的本事，他现在还真有点信了。梅可并没有打开结界，而是把自己几人的气息全部掩盖住，并用隐身结界让大家发现不了自己，他决定在找到自己父母前，还不想暴露身份引起骚乱。擂台上的阴灵决斗已经接近尾声，两个阴灵旗鼓相当，所以最终成了两败俱伤的局面，看见梅可和众女诧异的样子，多拉斯讨好似的解释道：“阴灵之间的本事，同一级别的比较近，很难产生输赢，这里的决斗，十场有六场都是别想分出胜负的。”“啊，那这样还比什么劲啊？”巧巧问道。梅可笑道：“当然比，如果实力悬殊稍微大点，可就有结果了，这种争夺在任何一个地方，任何一个空间都是存在的，老婆们，咱们也别闲着，先去找找你们的公公婆婆。”说着话，梅可带着大家漂浮起来，直向阴灵们的上空飞了过去。“小哥？你是剑神梅度和可菲儿的公子？”多拉斯惊骇的问道。
    “对啊！怎么呢？”梅可问道。“难怪呢，您叫梅可吧，要知道，您在这个世界已经是人人皆知了！难怪您来这里寻在剑神他们呢。”多拉斯崇敬之色再一次升级了。这次该是梅可和众女惊讶了，他们怎么也不会想到，梅可竟然在这个世界也是人人皆知的大人物。“呵呵，您可是数百年前大陆上神一般的存在啊，当初的马亚大陆第一大盗贼，在龙岛施威被龙皇，也就是您的外公看见了您手上的戒指，认出了您的身份，后来被死亡的龙族把消息带到地狱，所以大家可都知道。”多拉斯说道。梅可笑道：“呵呵，有点意思，没想到自己还是地狱名人，看来当初的盗贼还是有些成就的，不过这个名头听起来总是感觉不是那么舒坦。”多拉斯验上闪过一丝隐忧，说道：“不过梅少爷，您在大陆的名头也给您父母带来了不少麻烦，当时在龙岛死去的人当中，几乎凝聚；了大陆的所有强者，因此来到地狱自然就找到您父母出气，虽然您父母是天王之王，然而麻烦总是不断，尤其是每次的天王之王选举时，挑战者之多，挑战者实力之大，也是前所未有的，您这次的到来，估计会雪上加霜。”梅可冷峻的表情一闪而逝，说道：“好哇，我正想看看他们的本事有长进了没有，多拉斯，天王之王应该有自己的位置坐着吧，在哪里？”说着话的同时，身上气质一变，满身的杀气把身边的多拉斯刺激得直打哆嗦。多拉斯定定神，说道：“就在擂台旁边的大棚里，四大天王在那里都有自己的位置。”梅可神识扫描过去，果然，在擂台旁边还真有一个特大号的大棚，在那里，亡灵之气更重，这是一些强者阴灵散发出来的气息。在中间的一个棚里，梅可没有意外的发现了自己的母亲可菲儿，然而她被雄厚的亡灵之气包裹着，虽然这样，梅可依然能清楚的认出他来，心里顿时激动起来，虎目中已经是泪水盈眶。在她旁边，坐着一个也是强大死亡气息包裹的阴灵，梅可能很清楚的看见，在相貌上自己和他有着太多相似之处，散发着强者气息
    的威严，不用说他就是自己的父亲梅度了。
    “我找到他们了！”说着话，梅可的眼泪终于夺眶而出，身边的张颖适时拿出一条手绢，给他擦了擦。梅可感激的看了她一眼，说道：“走，我们过去！”说着话，带着大家直接飘飞过去，路过黑压压的阴灵上空，大棚的距离越来越近了。就在这时，一个身材高大的阴灵从大棚的其中一个棚里走出来，直接到了擂台上，大声的，嚣张的说道：“剑神梅度已经坐在天王之王位置上两百多年，同为四大天王之一，我卡伊萨今天挑战梅度，想把天王之王的位置拿过来坐坐。”
    “卡伊萨？呵呵，这个人我认识，多拉斯，你说得没错，我父亲在这里的麻烦基本上都是我惹的，他就是死在龙岛的一个武圣，当初也有些本事，看来，解铃还须系铃人，这些事情还是我来解决的好。”梅可说道。然而此时，他已经看到了一个人走出大棚，这个人不是别人，正是梅可的母亲可菲儿。卡伊萨一看可菲儿上台来，狂笑道：“哦？梅度？自己不敢来找个娘们么？要不把自己的位置交出来，也免得在大家面前丢人显眼。”“卡伊萨，说这么多没用，有本事赢了我再说，就凭你，根本没必要我夫君动手，要知道，这么多年来，连续二十届，你每次都挑战我夫君，可是哪次不是断胳膊断腿的，还不知足吗？”可菲儿说道，梅可发现，现在的可菲儿也许是死后摆脱了病魔的原因，看上去精神了许多。“既然你想找死，那还怨得了何人，可菲儿，别以为你是龙族公主我就怕你，来吧，老子称下你的斤两！”卡伊萨说道，身上的死亡之气顿时提升了几个档次。“你，哈哈哈，你根本不配她老人家动手！”就在可菲儿准备动手的时候，擂台上，在自己和卡伊萨中间，突然产生了一阵强烈的能量波动，这能量绝对不是自己已经习惯了的死亡气息，而是另一种含着她熟悉的，那龙族的气息。擂台上光华闪过，十几条人影顿时出现，强大的能量波动顿时笼罩了整个擂台，盆地，笼罩着所有的阴灵，因为梅可为了防止骚动，禁锢大家的行动是最好的办法，他不想在这里浪费太多的时间。
    感觉最深的是卡伊萨，此刻他感觉一种强大的压力让他出不了气，就在他抬头望向中间到来的不速之客时，一个肝胆俱裂的恐怖感顿时充斥了他的所有神经，情不自禁的吼了出来：
    “天啊！你是盗贼梅可，梅度的儿子梅可？”开玩笑，在他面前的梅可就是带给他们噩梦的人，化成灰他也认识。梅可根本没有理他，而是身体转向另一边，一跨步跪在了可菲儿身前，此时已经是泪流满面，高声说道：“妈妈？我可算找到你了！”“天啊！可儿？你是可儿？你这么大了，呜……！我可怜的孩子，你……你怎么来了，是……是谁害的你？”可菲儿激动的看着梅可，或许是激动的原因，她并没注意到梅可身上没有丝毫的死亡气息，而她的身体也毫不犹豫的向梅可冲了过来，一把把梅可搂进怀里，大哭起来。“妈，没有人害我，是我自己找来的，我要接你和爸爸跟我们一起生活！”梅可扑进母亲的怀里，脸上饱含这幸福的泪水，带着哽咽说道。在梅可身后，舒情等众女也有留下了激动的泪水。一个阴灵飞快的从大棚里射向了擂台，在场的阴灵只有三个没有被梅可用灵力禁锢，除了自己身边的多拉斯，也就是自己的父母了，此时能射上擂台的，也就是梅可的父亲，剑神梅度了。“可儿，你真的是可儿，天啊！你是怎么来的？”梅度站在可菲儿的身后，一脸激动的表情对梅可说道，作为一个男人，虽然现在父亲爱心泛滥，但总的来讲还是比较理智的，他在大棚里，已经感受到了活人的气息，活人带着肉体下到地狱，以前可是听也没听说过。“可儿，快见过你爸爸，梅哥，他就是我们的儿子，可儿，快叫爸爸！”可菲儿的激动现在可不是用言语能形容的，忙把梅可从怀里拉出来，拉到梅度面前，就像还在拉以前那个七八岁的小孩子。
    第三百零二章　实力震撼
    “可儿，快离你妈妈远点，她身上的死亡气息会对你产生致命的伤害！”梅度现在没有别的想法，他知道梅可没有死亡气息，那么只有一个方式可以理解，那就是梅可还没死去，虽然他不知道为什么会这样，然而事实告诉他不得不阻止梅可被神智扰乱了行为的愚蠢方式。梅可阻止了可菲儿推开他的冲动，此时他的脸上已经挂满了泪水，哽咽着拉着可菲儿的手，走到梅度面前，说道：“爸爸，妈妈，你们放心，你们的身上的气息伤害不了我的。”梅可说着话，竟然放开可菲儿的手想着梅度跪了下来，说道：“可儿拜见爸爸！”梅度乐呵呵示意梅可起来，对着可菲儿笑道：“来，起来，菲儿，没想到咱们可儿这么大了！”然而也就在此时，梅可身后的众位老婆也都跟着跪了下来，齐声说：“拜见公公，婆婆！”当然了，大家都用的是马亚大陆语言，在梅可的意识灌输法术下，众女都拥有了异世大陆的语言能力。
    令梅可高兴的是，身边被自己灵力结界包裹住的张颖，也再没有什么犹豫就跪了下来，他此时真真的知道，在自己得到父母的同时，这个仙女下凡的少女，已经真正成了自己家中的一员了。梅度和可菲儿其实最先也都注意到了这群美女的存在，只是一时之间被梅可的突然出现所激动，也没管这么多，这时见大家都跪下，根据称呼，当然知道这些都是自己的儿媳妇，所以满脸疑惑望向梅可，一边热情的招呼大家起来，可菲儿问道：“可儿，你们先起来，这……？这是怎么回事？她们全是你老婆？”梅可带着一大群的美女从擂台上站起来，说道：“爸爸，妈妈，对呀，他们可都是我的老婆，呵呵，你们说漂亮吧！”可菲儿扭头对众女笑道：“要不是我身上的气息不对，我还真想把你们一个一个拉过来仔细瞧瞧，咯咯，还是我儿子有本事，可比他老子强多了！”这句话以说出来，众女不觉得一愣，心说婆婆哪有这么说自己公公的，莫非还鼓励公公多找老婆。梅度在一旁笑道：“菲儿，你要这么讲我改天找她十个八个的阴灵，就让我和儿子比比看谁厉害！”
    “你敢！”可菲儿一个眼睛横了过去，梅可和众女才发现，梅度现在几乎有种全身发抖的感觉，大家忍不住一乐，看来自己的老爸竟然还是个软耳根子，就连梅可也感觉到诧异。其实梅可不知道的是，当初可菲儿在魔幻森林里救了梅度以后，再后来帮助梅度修炼斗气使之达到剑神水平，可以说梅度受尽了“欺压”，所以虽然几百年过去了，可菲儿龙族公主的刁蛮性格依然没什么变化，梅度在家里一直成为可菲儿欺压的对象，因为已经习惯了，虽然现在实力和可菲儿不相上下，甚至还强，然而对于可菲儿依然是宠爱有加，这种私房话当然不会对外人讲的。“嘿嘿！”梅度干笑一阵，对可菲儿露出一个无奈的表情，说道：“老婆，儿子第一次见我，这么多儿媳在这里，好歹也得给我留点面子吧？你看看，这些人还都看着呢？”突然，梅度的眼睛扫向这里上亿的阴灵，他们现在的表情竟然如同呆滞了一般，半天没有什么动静：“咦，他们怎么呢？都没动静？”可菲儿现在也发现了这个问题，于是她眼睛看向了自己的这个突然出现的儿子，她隐隐感觉到，这里有这样奇怪的现象一定和自己有关系。看见父母疑惑的表情，梅可说道：“妈妈，你们别奇怪，这些都是你们的儿子我干的，我用魔法元素把他们禁锢住的，现在他们虽然能听到我们说话，却丝毫没有活动的能力。”“啊……！”梅度和可菲儿脸上露出一个惊异的表情，“这……，可儿，这怎么可能？”“婆婆，是真的，你儿子可厉害了，他什么事情都能办到！”谭东在一旁忍了半天，连忙走上来说道。“好乖巧的丫头，你叫什么名字？”可菲儿想过来拉谭东，可是手伸到半截又缩了回去，她担心身上的死灵气息毒害了面前这个可爱的姑娘。谭东可不管这么多，死亡气息对上她这仙灵之体，虽然有些讨厌，可是并没有什么伤害，但是作为梅可的小老婆，天真的她喜欢表现表现，所以她走上前毫不犹豫的拉住了可菲儿的手，说道：“婆婆，我叫谭茜，年龄在姐姐们中间是最小的，您以后叫我茜茜就行了！”谭莆当然没
    算在异界修炼的年龄，要是算起来就成了老妖婆了，她不喜欢。
    “咦，你怎么也不怕我身上的气息？”可菲儿诧异的问道，想挣脱，却被谭柬紧紧的抓住了。“我才不怕呢，梅哥哥说了，有他在什么也不能伤害我们！”谭东说道。“谭茜，茜茜，咯咯，奇怪的名字，不过挺好听，我喜欢。”可菲儿笑道，扭头转向其她众女，接着说道：“看来你们都不怕这死亡气息吧，来，都来告诉我你们的名字！”作为一个拥有许多媳妇的婆婆，适当之后做到公平，这是一种处事的技巧。众女莺莺燕燕的走过来，围着可菲儿“叽叽喳喳”的聊开了，现在彻底把梅可和梅度放在一边，当然了，还有收梅可保护着寸步不离的张颖，梅可看到了她脸上的一丝黯然。“爸爸，这也是我的妻子颖颖，因为她实力不大，现在我之用用结界保护她，呵呵，所以她还不能离妈妈太近了！”梅可说道。“哦，好好，可儿，你可是比你爸爸我强多了，对了，能给我说说你们是怎么来到这里的吗？因为你拥有龙族血脉，我以为要上万年以后才能见到你呢，这几百年我们也抓来不少阴灵问过，说大陆上没有你的气息，只是在一百多年前说大陆出现过一个佣兵团，佣兵团的团长像你的名字，但是后来如同昙花一现，我们以为你去完成一些大任务丧身了，就在阴灵中间找，但是也没有你的消息，那段时间，我和你母亲可是伤心了很长一段时间呢。”梅度说道。梅可依偎在梅度身边，满汉热泪的说道：“爸爸，对不起，这段时间让你们担心了，我其实在三百年前龙岛一战中去了另外一个‘大陆’，而且在那里生活得很好，你看看，你的这些儿媳妇们可都是那个大陆的人，今天我来这里，就是接你们过去的！”“接我们过去？”梅度脸上露出了一个消极的表情，“可儿，这不可能的，要知道我和你妈妈可是阴灵之体，要想离开这里谈何容易，想当初为了想办法去马亚大陆找你可是费尽了心机，到了最后也是白达，再说了，我们现在这样回到人类世界，也根本不会得到大家的认可，光是教廷也不会随便放过我们的，我想，现在知道你平平安安，我和你妈妈也就放心了！”梅可笑着说道：“爸爸，这件事你不用担心，我会帮您和妈妈弄一个完美的身体的，到时候你们在人类世界生活将会没有人能把您和妈妈如何了！”“夺含？”梅度眉头皱起来，“可儿，我和你妈妈虽然很想和你生活在一起，可是夺含这种丧尽天良的事情还是干不出来的，再说了，用别人的身体，我和你妈妈也不会习惯的，你是我儿子，我不希望你为了自己的目的泯灭了良心。”
    梅可心中对梅度涌上了无比的崇敬之情，说道：“爸爸，你放心，我给你们弄的身体是我自己做的，我的实力忘了告诉你，你们的儿子的能力早就已经脱离了马亚大陆的魔法师武士水平。”“脱离？”梅度满脸的惊异，想起刚才的种种和面前上亿的阴灵，“可儿你的意思你已经修炼成神了吗？”语气中带着强烈的惊喜，顿时把可菲儿的神情也吸引了过来。“呵呵，爸爸，不是的！”梅可说道。
    梅度脸上闪过一个失落的表情，说道：“我说嘛，这怎么可能，要知道，我当年修成剑神，也多亏了你母亲的帮助，而且是数千年来第一个剑神级别的人，修成神谈何容易。”可菲儿也是一脸的黯然表情，如果梅可真的有神的本事，或许对于刚才梅可说的，有解决的方法，但是现在，估计也只能是白欢喜一场。“爸爸，妈妈，您们误会了！”梅可说道：“你看看你们身边，我的老婆们实力最差的也有主神以上的实力，而且她们中大部分都拥有神王的能力，只有我身边的颖颖，因为时间有限，她还只是一个身体比起一般人好点的人类，不过即使是这样，她只修炼了几天魔法，现在也算是一个高级魔法师了，呵呵！”梅可如无其实的说道，而他的声音，也自然放大，传遍全场，他的目的很简单，就是想得到一个震慑作用。梅可的这些话，让梅度和可菲儿目瞪口呆，就连一旁已经知道梅可部分实力的多拉斯，此时也是张着嘴不敢说出话来，他是吓的。
    第三百零三章　意外之变
    梅可的话岂能让人相信，但是现场的阴灵没有一个敢表示怀疑的，虽然创世神有着惊天地泣鬼神的本事，但是话说回来，没有人真正的见过这个只是在传说中的第一神，甚至没有人相信创世神能禁铜这里上亿个阴灵，而且其中还包括地狱四大天王之三，再看和梅可关系不一般的梅度夫妇以及多拉斯，这更说明一个道理，那就是梅可的禁锢完全是有目标性的，不是大面积的整体禁锢，其中更能表现出来的一个特点就是，梅可的禁锢“魔法”是个体的，而且同时瞬间发出上亿个单位，其精神力之强大，其魔法凝聚力之强大，已经能证明他是一个属于传说中的存在了。准备事先和梅度争夺地狱四大天王之首的天王之王位置的其他人，心里原本的奢望瞬间被梅可的强悍表现打入了十八层地狱，而梅可，通过其最基本的，最短暂的表现，就已经把他的威信提升到了这个空间前所未有的高度。当然了，这一切梅可并没有觉得有足够的震撼力，现在的他如同一个乐意在父母面前表现的孩童，用一道结界瞬间放大，把在场所有的阴灵笼罩保护起来，神识一动，体内划出无数分身，无数个长达数百米的黄金巨龙载着一个个梅可的人体分身，瞬间出现在天空，万道金光赛时间弥漫了整个地狱世界，令天空的血异邪阳瞬间失去了所有颜色，随着龙体上下翻腾，光华万丈，即使受到保护的阴灵之体们，也似乎感觉到一个化掉自己阴灵之体的力量强烈的刺激着自己的身体，然而梅可禁锢他们身体的结界还没撤去，一个个只能是哑巴吃黄连，有苦说不出来。“可儿，够了，你这龙体金光对阴灵之体有致命的伤害，撤了吧！”梅度、可菲儿和多拉斯受梅可近距离保护，比起一般的阴灵感受当然好了许多，然而也是不好受，连忙阻止。而此时的可菲儿竟然是一脸呆滞的表情看着天上的龙体和人体，好像突然吃了一个汤圆噎住了喉咙，半天才说出话来：
    “赞美龙神！这么多的龙神在天上飞舞啊！”那表情之惊讶，那表情之激动，那表情之崇拜，就差跪地膜拜了，如果不是潜意识知道这都是自己儿子的能耐表现的话，可菲儿估计真会跪地膜拜的。
    “龙神？菲儿，你说什麽，你是说这是龙神的形态！”要说梅可刚才说创世神的话是夸张了些，那么现在说龙神的可菲儿的话，梅度可是一百个放心。“是的，梅哥，我在父亲的大殿里见过龙神图腾，他的样子就和天上那黄金巨龙一样，但是骑在龙神身上的可儿，可是没有的，龙神只是一个巨龙而已，没想到，没想到今天我能看到。”可菲儿激动的说道。梅可把自己的分身收了起来，天上金光收敛，整个地狱恢复了原来的阴戾气氛状态，但是所有的阴灵感觉，这里的亡灵气息比起最初，可是差了不少。“妈妈，你看见的天上所有的龙神形象和我乘龙的人体形象，其实都是我，他们只不过是我的分身而已！”米尔第一的笑道，样子就像考了一百分的小孩子，惹得身后的老婆们忍俊不止，“咯咯”直笑。但是此时，梅度夫妇以及所有阴灵们惊讶的同时，梅可竟然没有发现，在自己保护下的张颖，却在这梅可突然分身显型中，在金光照耀下发生了异变，张颖经过米尔改造的身体在梅可分身金光乍放的同时，突然身体发生了一个貌似磁场相异相吸的变化，漫天的金光在梅可分手还没收回时和她身上散发的微微白光产生了相互吸引的作用，但是也许是吸引中力量金光吸力太大的作用，她身上的白光慢慢想金光方向流失，而张颖也仿佛在承受着巨大的痛苦一般，脸已经开始扭曲了。然而此时所有人的目光都凝聚在天上的巨龙身体上了，对于张颖的变化即使梅可也疏忽掉了，好在梅度和可菲儿也有些受不了这龙神金光带来的强势，让梅可尽快收回，这才导致了张颖的缓和。但是就在梅可收回分身以后，刚才因梅可的分身产生的巨大神力金光竟然没能马上消失掉，但是张颖身上的分身还在，所以就在此时，金光如同决堤的洪水般找到了宣泄口，狂暴的向张颖身上涌来，刚开始梅可向父母显功没有发现，然而张颖毕竟一直都抓在梅可的手上，她身体承受这巨大冲击的时候发成剧烈的颤抖，让梅可突然意识到身边的张颖正承受前所未有的痛苦，扭头一看，顿时心里一凛。来不急多说什么，急忙说道：“老婆们，十二天都大阵给我和爸妈护法，颖颖有危险！”其实就在梅可发现张颖有异常的情况下，在场所有人都已经看见了，现在张颖已经到了承受巨大的龙神金光能量的极限，在她原本白腻的脸上，金紫色泌出血来，张着嘴大口出着气，脸上剧烈的扭曲着，看那样子想喊也喊不出来。
    “颖颖，别怕，万事有我！”梅可说着话，顾不得别的，神识之下身体里的神原力化成万千的灵力体逼近张颖的身体里，飞快的探查着张颖身体的各个部分，一探之下这才大惊失色，只见自己刚才放出去的分身泄露出来的神原力此刻竟然大部分都进了张颖的身体，这神原力的能量习性自己可是比谁都清楚，那可不是现在的张颖身体所能承受得了的，要知道，张颖现在最多只是一个修真界先天之境的样子，哪能承载得了神原力，要不是刚才自己一直用神原力结界保护着她，深怕她受到地狱阴灵气息伤害的话，此时估计已经身体高爆裂而亡了，而且如果如此继续下去，即使有自己的保护，张颖的身体也会被神原力强横的力量所吞噬。梅可脑袋瓜里思维急闪，他马上给张颖做了两个方案的救援，第一个是以自己的本事从张颖身体内把神原力吸走，在修复她因神原力破坏后的身体，这个办法安全可靠，也方便快捷，但是有一样，收到过神原力伤害过的张颖身体，就没法和被梅可改造后成仙的其她几个老婆相比了。还有一个办法相对要危险得多，但是如果渡过第一个难关，那么张颖的身体将变得无比强悍，成为一个凌驾于舒情等几女之上的神原体，成为一个神人，只是这个办法对于梅可来讲还有一定的难度，毕竟要说造一个仙人对于他来讲十分容易，但是直接造神，也就是说造一个比这个世界创世神还要厉害的真正的神，对于梅可来讲从没尝试过。今天梅可开心高兴，最主要的原因很简单，他终于意外的找到了自己的父母，对于他来讲，自从母亲可菲儿去世以后，这可是想也不敢想的问题，如今变成显示，梅可现在心里之欢喜，那可不是能用语言能描述的。他现在还想表现一下，尤其是在父母面前表现一下，所以他没有太多的犹豫就选择了第二种方案。留了一丝神识观察了周围的环境，就在发现张颖有问题时，梅可就已经撤掉了周围因阴灵身上的禁铟，他们现在可都是自由之体，因为他有必要用全部精力来拯救自己的爱人，所以梅可毫不犹豫的选择了让十二个老婆架起了十二天都大阵。以老婆们最低金仙的能力，以前在异界也找机会共同演练过，阵法一起，经过梅可的改造，原本十二天都鬼魅变成了十二个金仙级别以上的仙人，那强大的仙灵气息虽然没有梅可的神原力力量之强悍，却也是浩瀚无比，再经过舒情指挥下把整个保护结界笼罩在擂台上，要说浓缩是精华可是一点没错，此时的擂台上，即使是换个天庭的神来，也不可能攻得进来。阴灵们一旦失去了梅可的禁铜，虽然里面大多数受到死亡气息的洗礼变得残暴不堪，却在事先知道梅可的实力之下也不敢稍有异动，再加上梅可十二个老婆联手摆出的天都大阵，哪有人敢直挠锋芒，没有人愿意魂飞魄散。
    但是有一样，大家都没有走，虽然在十二天都大阵阵法出来那威力十足的仙灵之力气息下都不感到好受，不过都想留下来看个究竟，因为大家都看出来，这几个人间来的不速之客对所有人似乎根本没有什么恶意。再说了，毕竟天王之王大会还没结束，地狱这一界的天王之王人选还没出来，大家也含不得离开，因为还有个重要原因，大家都隐隐觉得，上界的天王之王梅度，将有可能跟着这个超过神一般存在的梅可离开地狱，所以地狱的下阶的人选还得从在座的引领中筛选。梅度、可菲儿和多拉斯感觉到梅可和他身边女孩子的变化，顿时脸色一边，然而转眼间形成的奥妙无比的天都大阵，让三个阴灵心里顿时松了口气，尤其是梅度和可菲儿的眼神全部落在了自己儿子的身上，梅可刚才的能力表现既给了他们震撼，更重要的是给了他们无比的欣慰。
    第三百零四章　质的升华
    神阵里的梅可，把周围的一切都把握在怀里，脸上露出了一丝欣慰的笑容，知道自己前些时间对老婆们的身体改造和培养都没有白费，也才有了这个时候的回报，有了她们实力的保护，即使这个世界的创世神来了，也休想惊扰自己对张颖身体的改造行动。梅可又分出一道神原力组成一个厚实的结界，紧紧的保护着自己阵法中自己的父母以及那多拉斯，防止他们在自己等下的造神中散发的祥和生命气息所伤，这才收回对外界的感知思维，接下来，梅可要全身心的投入到对张颖的改造行动。伸出手来，梅可一口要在手指上，狠劲下去，指尖破裂，一滴鲜血脱开肌肉的束搏，飞快挤压出来，顺手一挥，滴血变化成血雾，洒向空中。就当血雾升空之时，梅可神识之间，已经把划出无数个水粒份子，形成水雾，和自己的鲜血融合在一起。梅可百会穴突然一道金光闪过，一条袖珍版的三米长巨龙出现在梅可上空，随着巨龙出体之时，金光爆射，这金光气息比起刚才天上大片黄金巨龙分身带来的气机不知强了有多少倍，如同一轮金日，祥光普照，给大地带来一片祥和，好在十二女的天都大阵威力无比，极大的阻隔了龙元分身带来的强大生命祥光。但是毕竟是生命祥光，以梅可的实力，那祥光的实力远远超出了十二天都大阵保护结界的实力范围，在整个地狱，此时这擂台之上围绕着梅可已经成了一颗金光太阳，一些实力地下的阴灵实在抵抗不住，纷纷逃离而去，不到片刻的功夫，现场原本上亿的阴灵剩下的不足数万个，而且他们的距离离这个擂台远远的，观察着这里的动静。
    梅可此时并没有停止下来，小小的龙体分身一闪出现在梅可上空，围绕着那团梅可以自己的鲜血融合而成的水雾，龙息一道一道的吐出，这些龙息如果内行人，包括可菲儿一点不难看出，这不是一道道龙族霸道无比的伤人龙息，而是一种强大的龙族精元，它们实际上喷出的是龙体精元，只有龙神才会拥有的龙体精元，然而可菲儿凭直觉感受到这精元又和自己所知道的龙体精元不一样，似乎中间还有一种强悍无比，更为纯洁的精元力量，她感应不到，所以她作为龙神的后代也有些不明白。在九道龙息的喷射下，空中那团融合了梅可鲜血的水雾发生了质的变异，很快形成了一个金色的雾团，然而比起那梅可分身的金色神光却还是要暗淡一些，或许是差不多了，梅可收回了龙体分身，就在这时候，梅可怀里的张颖动了，是在梅可的神识中平飞向空中的，横躺在那里，只见她身上衣装一变，一套红色的运动衫出现在张颖身上，这[16K-小说网,电脑站www。16k。cn]也是梅可因为要给自己父母看看自己的本事，而怕张颖春光乍泄专门留下的，如果只有自己老婆们在场，这套运动衫是完全可以免除的。运动衫和张颖最初的魔法袍比起来，对身体的保护更为全面，要是魔法袍，下面中空，漂浮在空中在平躺之下难免走光，梅可可不想看到这种情况。梅可的手并没有马上停止下来，而是手捏法指，复杂的变幻着，速度之快形成一道道幻影，在幻影中，如果你仔细去看，不难发现，幻影中出现了几火红色的图号，那些图号在梅可的手上凝实，再分离出来，排着队整齐的飞向空中，飞向那金色的雾体中，要说是雾体，应该说是梅可的精血组成的雾状精华神元素。空中的神元素在接触到每一个符号后都会产生激烈的扭曲，仿佛有生命力一般的扭曲，随着符号进入神元素的增加，神元素的颜色逐渐的变化，逐渐的变得深了起来，由原来的金黄色逐渐变成了粉红色，再有粉红色变成了红色，深红色……
    而这神元素随着颜色的加深，逐渐的散发出了惊人的热力，而后升腾起来，直到后来形成了一个奇异的，仿佛溶进天下热力的火焰，原本热力非凡。而也就是在神元素变化时，张颖的身体已经平躺在那团神元素之上，随着神元素颜色和温度的变化，张颖的身体如同接受着炙烤的食物，接受着神元素散发出来的热力的熏烤，张颖的身体虽然被那梅可用神元力变幻的运动装裹起来，可是从她那脸上可以明显的看到，她的脸色有最初接受了梅可神原力后的金黄色逐渐的浅化出来。直到梅可乎上幻化出最后的一个符号融入神元素中，那团神元素的变化进入了另一个让大家都叹为观止的高潮，只见神元素飞快的变化，红色飞速消褪，直至变成白色透明的能量体，但是那温度，所有见到的人没有人怀疑比最先低了，反而有一次得到了一个最高的升华，那温度，即使是在最外围支持十二天都大阵的梅可十二个老婆也都接受不了，在成为仙人之体后，她们的头上第一次出现脸汗珠，那是仙人汗珠。神元素的变化还在继续，颜色已经达到了透明色，即使是众女的能力，也只能看见一个如同玻璃一般的神元素体，而此时的神元素体在急速的扭曲着，扭曲的速度越来越快，仿佛在经过一阵激烈的挣扎一般，仿佛里面有什么东西想挣脱出来一般，虽然透明着，但是没有人见过如此大的生命气息。
    突然，“呼”的一声轻响，一道乳白色的光辉飞快的打开，一只彩凤爆裂而出，霎时间翔飞天际，强烈的神光，透明无暇，那神圣的光辉霎时间冲破了有舒情等女结成的十二天都大阵，直冲牛斗，洒遍整个地域空间，大地一片无极的圣光，奇怪的是这道圣光并没有像刚才那样带来对阴灵们极致的伤害，而是如同春风化雨般的洗涤着阴灵们那无比的死亡之气。谁说阴灵必须在死亡之气中才能存活，在经过这道圣光极致的洗涤过后，所有阴灵的身体发生了极致的改变，他们没有了阴暗的死气，换来的是蓬勃的，迎接新生命的生命气息，也在这突然的圣光降临，整个地狱世界完全变成了另一个极端的样子，天上那轮猩红色的烈日也变成了白色的荧光，如皓月般纯洁，尽情撒播着迷人的生命气息。阴灵们在地狱中洗练出来的那些戾气，残暴和嗜血，也在刹那间化为灰烬，留给他们的是原始的灵魂体，对，就是灵魂体，圣光洗涤了死亡气息之后，还原了他们的原有灵魂状态，没有什么奢求，没有什么欲望，如果有的，估计也只有再世为人的那种期盼和愿望。如果说变化的，竟然还不止这些，除了梅可用自己神原力的灵气保护着的父母和多拉斯的阴灵之体没能让圣光洗涤他们的死亡气息外，让人惊讶的是，在场十二个维持天都大阵的梅可众位老婆们，就在那神原力临体之时，其中的变化才是令所有人都感到意外的。就在那神元素炸开得到幻出彩凤的同时，神圣光辉瞬间洒遍大地，当然也洒在了众女身上，然而一个令所有人都意外的事情发生了，众女身体内都是修炼到凤神绝，这圣光明显的对她们仙灵体里凤凰血脉有着及其无比的助益，已成仙灵之体的众女们，实际上她们的身体已经和自己的凤凰之血融合炼化，说得简单点她们即是人体又是凤凰之体，她们丹田里的显婴也都是凤凰，和梅可神龙不同的是，她们的凤凰颜色是血红色的。如今神圣光临体，她们体内的仙婴竟然发生了质的变化，像饥饿的婴儿一般强烈的吸收着神光中的营养，众女身体猛震之下，狂吸神光中营养的仙婴竟然没经过众女的同意下脱体而出，翔飞天空，直直向梅可中间的那只透明的凤凰飞了过去，飞行的过程中，火红色的凤凰之体也和刚才梅可化出神元素一样，十二只由众女体内飞出的凤凰竟然由火红色飞快的转换着颜色，深红色、乳白色、直到后来和此时围着张颖飞舞的那只凤凰一样变成了没有颜色的透明体，十三只凤凰竟然在天空中上下飞舞，仿佛久未相逢的调皮亲姐妹一般的，在梅可上空欢闹嬉戏。而此时梅可的十三个老婆，包括此时几乎已经昏迷不醒的张颖，在她们之间，心灵中搭起了一道超越亲情，超越爱意的一种同生共死，同苦同甘的桥梁，她们之间的感情得到了一次质的升华，好像原本她们就属于一体一般，这种感觉也只有她们此时能体会得到，然而她们大家，除了相互之间的感情外，更重要的是她们也多了一个核心，那就是她们的共同老公梅可，此时如果梅可是一颗恒星，那么她们就是围绕着他飞行，永远不离不弃的行星，这种感觉是那么的明显，那么真实，让人没有丝毫怀疑。
    第三百零五章　龙凤和鸣
    值得一提的是，就在十三只凤凰完全透明之后，那神圣光竟然再次得到升华炸裂后，对面宝塔上的那颗黑色的晶石竟然也在圣光临体时发生了异变，现在的颜色是一片洁净的白色，圣洁祥和的白色。整座宝塔一扫黑色的面孔，闪耀着七彩的光华真正显出了它那迷人的身姿。
    天啊！竟然是和中国古建筑的宝塔一摸一样，塔高九层，红墙碧瓦，八角玲珑，令众女为之一震：这里，难道还和地球有着相通之处？然而在关键之时，哪有功夫再管这种事情，现在保护阵中的梅可张颖才是重要的。刚才那无与伦比的炙热也在瞬间冷却下来，换来的是无比祥和，无比的圣洁，没有了炙烈的仿佛要摧毁一切的杀戮，没有了让大地炎然的戾气，这是一种和平，一种自然的光辉，只有米尔和众女才能正切的感受到，这光辉中所含有的无与伦比的强大神原力力量，这力量虽然米尔知道它的强度比起自己来弱了不少，然而要和那些什么菩提老祖、天外天三清比起来，只强不弱。神凤历来只会又一只共存与天地，然而今天，在米尔的主导下，在凤神绝的指引下，十三只神级鸣凤竟然同时高翔天空，展翼嬉戏，如果以前那些神灵见了，对这违背天地至理的事物讲充满何种的诧异、如何的彷徨。众女惊诧半晌，既紧张有兴奋，紧张的是自己和自己的仙灵凤失去联系，兴奋的是仙灵凤异变成了神灵凤，那将会是什么样的结局，大家都不得而知。当大家带着疑惑的眼神看向梅可时，一张张的俏脸即刻显得灰白起来，因为他们在米尔的脸上，竟然看见了梅可脸上有些无奈的表情，表情中带着焦急，竟然在他的脸上还发现了一些细密的水珠，汗水！
    难道！难道这一切已经失去了控制，众女实在不敢想象！
    然而她们不约而同的采取了其中一个方式，那就是强自平息心里的紧张，静静的等待，等待自己那无所不能的老公，用他那囊括天地的知识，浩瀚无边的本事来化解现在的危机。米尔现在确实很紧张，他无论如何也没想到自己制造出来的神凤竟然会吸引其她十二女的仙级彩凤，在自己神龙血神元素圣光的照耀下在空中产生质变，以几女仙灵之体，根本无法承受神凤临体，如果一旦神凤临体，她们说不定会在强大的神凤的神力下，整个仙灵体承受不住，产生爆炸，那么自己的十三个老婆都将非灰湮灭，这种结果自己肯定不想看到，所以他最后只能强自性的用灵力隔出了十二支彩凤和众位老婆之间的联系，一面彩凤突然临体搞得自己措手不及。没有准备的情况，确实让梅可感到棘手，措手不及，他头顶冒汗，脑袋里急速的旋转，也无法想出一个妥善的办法马上帮助自己的老婆们达到神灵之体，承受神凤带来的巨大能量暴涨，而且最主要的是，现在张颖的身体改造还没完全搞定。怎么办？怎么办？？
    梅可一筹莫展，造神，到了这种时候，梅可没有任何经验，他思维半天，既然无法控制，那么就先把张颖的身体搞定再说，于是赶快收敛心神，一道神灵力控制了自己制造出来的那只透明的神凤，张颖的身体飞快上浮。
    凤体尖嘴一张，凤息带着强大的神凤独有的凤灵力直奔张颖的身体，随着张颖身体的不停颤抖，不停的扭曲，似乎张颖此时正在承受着无与伦比的痛苦，梅可看在眼里，痛在心里，但是他知道，这种痛苦张颖必须要忍，因为，这种痛苦是神凤对她身体淬炼所带来的，这种淬炼如同铁匠炼铁，如同大浪淘沙，如同沙里淘金，这个过程是把张颖身体里的所有不属于神灵体需要的东西全部淘掉，留下的都是神灵体的精华。当然里了，张颖的身体并没有因淬炼而变得小起来，反而越发显得晶莹，圣洁起来，那皮肤更是吹弹可破，肤若凝脂，唯有那每时每刻表现出来的难以承受的痛苦，才是梅可难以接受的，也是众女难以接受的，但是梅可知道，这是曙光前洗涤黑暗的最后挣扎，而这个痛苦挣扎是否能忍受过去，也是张颖这次身体改造的最关键之处了。凤息一口接着一口的喷在张颖身体上，带着充沛无比，堪比液态的神原力元素精华，随着张颖身体的扭动，身外的神元素精华也越垒越厚，逐渐的凝实，里面的张颖彻底的被神元力素包裹着，无色的，但是又不能看穿它，形成一个椭圆形，这是一个纯洁无暇的蛋体，这个时候，神凤似乎已经耗尽了身体里所有的神原力，已经突然间前所未有的萎靡起来，它最后时候，利用最后的力量直接想蛋体撞了过去，没有预料之中的头破血流，而是就在它撞上蛋体后，蛋壳声产生了奇异的波纹，紧接着一片平静，真个神原力结成的蛋体如同拥有强大生命体的流质一般，吸引了所有人的注意，而梅可的脸上闪过一丝欣慰，他知道，对于张颖他这番功夫没有白费。然而，接下来的，更为强大的挑战还在继续等着他，这一次，他将面临的是，还有十二个老婆需要他的帮助，而且这件事必须是马上完成的，因为神凤离体后，必须是本体控制，而梅可的隔断她们之间的神识连接，引来的后果即使梅可也不知道，也不敢去想象。张颖身体的改造已经基本完成，现在就要看她的破壳重生的过程了，到了梅可这种级别的人心里很清楚，其实凤凰已知的浴火重生是九次才能成仙，而真正的变成神凤却要经历三次破壳重生，达到神境，而张颖现在接受的，正是破壳重生的最后一次，虽然她的神元素凤已经拥有了神元素级别的能力，可是她的本体还得经过这一次的重生方能真正的拥有神灵体，这个过程是天地至理演变的，没有人可以擅自打破它，即使是实力如梅可这样的超神也不行。把自己的改造计划在脑袋里形成一道信息，米尔用神识灌入十二个维持这十二天都大阵的老婆们，感觉到她们神情一变，梅可脸上带着苦笑，更多的一种无法回头，却坚定完成任务的信念，这种信念包含了他对老婆们最浓厚，发自心底的爱恋。梅可原地身体旋转一周，直接用眼睛和老婆们来了一个最直接的沟通，他的眼睛也和被自己封闭在结界里的父母做了一个眼神的传递，没有把握的事情是永远不知道结局的，梅可知道，无论如何，无论怎么样，他都要保全自己的老婆们。和自己本体失去联系的十二支透明的神凤显得急躁不安了，梅可知道，这一刻再也不容他有丝毫的缠绵，丝毫的不舍。
    避开老婆们那哀怨的，包含热泪的眼神，梅可神识一动，决绝的利用灵力一瞬间的把都拥有仙灵体的老婆们神识封锁过去，漂浮在自己上空，然后即刻撤开阻隔众女和自己体内神凤之间的联系。十二神凤再一次和自己的本体联系在一起，并没有马上回到它们的本体内，而是不约而同的上下翻腾，欢欣跳跃起来，在空中翻腾飞舞，伴随着十二只彩凤长鸣，响彻天地，祥光阵阵。梅可突然一动，张嘴之间，十二滴鲜鲜红的血滴从嘴里射出，化成十二道完美的弧线直接落在众女的嘴里，紧接着十二七彩神龙从米尔身上幻化而出，每个迎接着一只神凤。凤头急转，就在神龙升空之时，已经被七彩神龙的风采深深吸引，每只对着一条神龙，洋溢着透明的翅膀，拉着高亢的凤鸣，直接迎了过来。这次米尔没有用黄金龙神的本体，而是用了七彩神龙，就是为了孤注一掷，他刚才在张颖身上用掉的神原力实在是太多了，现在连他自己都弄不明白，自己是否还具备同时改造十二个老婆身体的能力。十二条神龙终于和十二支彩凤纠缠在一起，在梅可刻意的，发自内心的配合下，高空中龙凤和鸣，龙翔凤舞，地狱里天地阴阳交集，和谐的交融，传递着爱的深意，十二对龙凤共同奏响阴与阳的吸引，爱与欲的篇章。那层层的爱意，每一对在梅可的龙形分身的刻意吸引下都来到米尔每一个老婆的上空，龙凤交融的时候，洒下一波一波的神元素之光，流光溢彩，大地生辉，而最为密集的光晕，则形成一圈一圈的七彩光环，直接笼罩到梅可众位老婆身上。众女的身体毕竟是本身就是仙灵之体，所以梅可改造起来并没有张颖直接从最低级的修真者直接造神那么麻烦，作为仙灵体和神灵体的区别，她们本体缺少的，其实就是神之阴阳气息，也就是神之阴阳融合后对她们的洗礼才能把她们的身体直接改造成神灵体，但是即使是这样，梅可的消耗也不可为不小。





    第三卷 大地龙腾 第306－310章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:32:34 本章字数:15336

    第三百零六章　雪中送碳
    随着时间的不断增加，梅可脸上气色已经暗淡下来，这在梅可实力提升到超神境界之后从来未成有过的事情，他一直不相信这个世界会有什么事情给自己带来压力，即使是当初在天庭遭遇女娲之时在她们超强实力面前，虽然有压力，倒也感觉不到什么感胁，然而今天，在这异世的地狱里，对老婆们身体的改造，竟然首次让他的实力出现衰弱，枯竭的现象，他没想到的是自己最大的危险竟然来自自己的身边。十二个神的同时改造，十二具神产生所必须要具备实力是梅可没法事先衡量预计的，但是当十二只仙凤从自己十二个老婆身上飞出来后，在神圣光照耀下发生超质量的进化那一刻起，深爱着自己老婆们的梅可就已经没有任何选择，凭他的性格，绝对不允许自己老婆再有任何损伤。时间在一刻一刻的溜走，空中和彩凤激情飞舞缠绵的十二跳七彩巨龙神光逐渐暗淡了，此时龙凤下面的梅可十二个老婆身体也发生了质的变化，那些由龙凤交融洒下的阴阳神灵力没有丝毫的遗漏，化成一明一暗的两道七彩灵力群，在她们身上不断的凝结，甚至凝实，已经逐渐形成了一个个七彩的彩蛋，彩蛋上神闪耀，流萤异彩，其中附带着超强的生命力。虽然表面上看上去大功告成，然而梅可心里清楚，马上进行最后一关才是真个改造过程的最为重要的环节，而这个环节所需要的能量才是最为重要的，也是要有极大的魄力的。这个环节说起来简单，其实就是让十二只神凤融入蛋体之中。要想让这十二只神凤融入蛋体可不是那么简单，这十二只神凤和张颖的不同，张颖的是梅可用自己的精血和神原力锻造出来专门用于张颖身体改造的，在那只神凤潜意识里，已经把改造张颖身体作为她的最主要任务，所以最后的融入，争取破壳重生是它的本能。但是这剩下的十二只彩凤就不一样了，它们现在已经彻底被梅可的十二条七彩龙分身强大的爱意所感染，龙与凤爱意的结合，那淋漓尽致的纠缠，使它们岂能自动放弃这愉快的纠缠回归本体，所谓乐不思蜀就是现在这十二只彩凤的真实写照。要想让她们自动回归本体也不是没有办法，那就只能够梅可用自己的七彩神龙分身去引，把她们引入十二个老婆神凤蛋体里，而这穿越进去后，梅可为了让蛋体最终顺利完成破壳重生，他就不能留在蛋体里，这一进一出可不是在家里进出厕所那么简单方便，穿越这蛋体结界需要无与伦比的超强实力，如果在平时对付一个对于梅可来讲简直就是易如反掌，但是如果在经过改造张颖身体时付出了这么大的代价之后还能有这种能力，即使梅可自己也不相信。
    毕竟此前，梅可的消耗已经够大的了，十三个老婆几乎的身体改造，已经到了油尽灯枯的地步，但是对于梅可来讲，最后一步他无论如何也要去做到，这毕竟关系到十二个老婆的未来，如果最终的改造不能完成，那么自己的十二个老婆就将最终成为一个历史，一个过去。狠了狠心，梅可的十二个神龙分身分别拿出了自己最浓的爱意分别向身边的十二只神凤抛洒过去，爱的光华闪耀着，在七彩神龙的彩光照耀下，原本透明的神凤似乎体内多了一些什么，一种仿佛能，一种完全倾注在神龙身上的爱能。就在这时，梅可知道时机成熟，分身快速变小，各自扭头朝下面自己老婆们结成的神元蛋体激射而去，随着十二只蛋体上能量的强烈波动，神龙的身体已经彻底溶进了那十二只蛋体中，而端坐在擂台上的梅可，神色顿时黯然，头微微的垂了下去，再也没有动静。天空的十二只神凤似乎为这突然的变化都是一愣，然后发出漫天哀鸣，那哀鸣拥有极强的感染里，即使是在结界里的阴灵可菲儿，梅度和多拉斯，也在这哀鸣中泪流满面。十二只彩凤哀鸣后在空中一头栽下，快速扎进了各自本体结成的黑白分明的七彩蛋上，彩蛋能量再次波动，彩凤融入其中。就在十二只彩凤齐声哀鸣之时，也许是受到感应一般，最先进行身体改造的张颖，那蛋体外突然神光暴闪，蛋体有频率的跳动着，仿佛人类那有脉搏的心跳，而每跳动一下，蛋体的神光似乎都要强上几分，场面相当的诡异。突然，神光猛然消失，整只蛋体相对平静下来，逐渐的，如同烧红的铁块冷却，蛋体表面那流光溢彩的能量流动也快速的收敛起来，在蛋内，凭空闪耀着一道道闪电，“轰、轰、……”震雷般的声音不断传出，很快的，蛋体上出现了一道细纹，蛋内惊雷不断，细纹逐渐在不断变大，最后，一道明显比先前大了许多的炸雷在蛋体内炸响，真个空间祥光闪过，一道身着雪白衣裙的仙子，飞快射出，带着七彩神光，眉头皱起直落梅可身边，可菲儿和梅度以及多拉斯都认识，正是梅可最先改造的张颖。改造完成，已经成神的张颖表情焦急，双手闪电般结成几个复杂的手印，带着强大的神光快速融入梅可的眉心上丹田处，虽然可菲儿三人不懂，但是凭那神光所含带的超强的能量气息也不难看出，这是张颖在给梅可补充能量，这时他们三人才真正的看得明白，自己的儿子刚才已经因为消耗过大晕死过去，可菲儿三人在梅可强大的结界里顿时显得急躁不安了，可菲儿脸上更是露出了担心的泪水，所谓母子连心，她虽然不知道自己儿子到底怎么会变成这样，可是她因梅可的晕死过去心焦不已，她现在已经紧紧的依靠在梅度的怀里，如果不是梅可事先结成的结界阻挡，他们夫妻二人早就向梅可冲过来了。
    在张颖神元力帮助下，梅可终于醒了过来，然而精神上还是相当的萎靡不堪，然而他的眼睛已经看到了改造成功的张颖，原本低落的情绪一闪，忙说道：“颖颖，帮我把在她们的神原蛋体上打开一个小孔，我的分身要出来！这蛋体空间是天地至理而成的，空间转移不起作用，我的神原力能量不够了！”“可是，梅……老公，我怕我的能力不够啊！毕竟那彩蛋的能量太大了，我刚才出来砸破，用了我不少力气！”张颖紧张的说道，要知道破壳重生后，这段时间破壳用去的能量还没能完全恢复。“不，颖颖，你能行，而且你必须得行！记住，把力量凝集成一点，像锥子一样刺进去，只要进去了，我的分身就能依附在你的神原力上面出来！”梅可说道，毕竟是超神，萎靡到这种地步，说话一点不费劲。张颖点点头，眼睛里闪过一丝坚定，就在梅可旁边坐了下来，只见她巧指连翻，飞快的打出一道幻影，十二股神灵力同时出现在面前，如同十二个章鱼的触手般的，前小后大，带有强横的神原力，急速射向那十二个蛋体，前面很细，细得堪比家里缝衣服的钢针。仿佛感受到了危险，十二个蛋体竟然自动防御起来，然而针状的灵力尖可是张颖经过充分准备凝聚而成，比起蛋体上的神原力威力大了许多，在她倾尽全力的情况下，竟然一冲而就，真的冲了进去，然而张颖毕竟是新改造成功，元力还没恢复，这样强制的使用神原力，导致元力反噬，张口喷出一口鲜红的血液来，神情萎靡了许多。梅可一阵的心痛，同时也是满脸的惊喜，他知道，张颖支持的时间有限，现在安慰无疑是增加她心里上的负担，在十二个老婆和张颖受伤上面，他会毫不犹豫的选择拯救自己的十二个老婆，毕竟张颖如果受伤，自己恢复实力后救治起来那是易如反掌的事情。“好了，颖颖老婆，把我的分身拉出来！”梅可大声说道，这一切他都在瞬间完成。张颖并没有说话，使用全身的能力，过快的后撤那些飞出去的十二道尖尖的神原力凝集而成的尖针，带着梅可的十二个七彩神龙分身从蛋体中撤了回来，然而堪堪撤回，终因消耗过大，侧身晕靠在梅可肩上，嘴角和溢流着鲜红的血液。梅可抬头紧张的看着空中漂浮着的那十二颗明暗分明的拥有超强神原力彩蛋，萎靡的脸上露出一丝微笑，在微笑之间，被梅可无限缩小附在张颖那神原力上的十二个神龙分身，飞快化为本体，虽然他们身上七彩光泽少了许多，然而难以掩盖他们心中的那份任务完成后的狂喜，在空中围绕这彩蛋绕行一周，自动依次从梅可的头顶，射进了他的身体。
    梅可宽慰的一笑，顾不得许多，转身把依靠在自己肩上的张颖搂进自己怀来，爱怜的从她圣洁无暇的美丽脸蛋上扫过，他的心回转自己体内，快速运转起龙神绝，企图恢复自己的实力！
    第三百零七章　神之超越
    原来的地狱，现在可谓的天堂，在经过神凤新生祥光变异过来的死亡气息现在已经变成了一种新奇的的，比起地球上的灵力也要优越许多倍的一种特殊的灵力，要说它特殊，主要是因为原有的死亡气息里蕴含的无数灵魂力量，那怨气，那阴戾被洗涤掉后剩下的纯魂魄参杂灵力。梅可身体缓慢有序的吸收着这里的灵力，虽然他感觉到似乎有所不同，可是在神原力几近枯竭的他来讲，补充灵力是势在必行的，身体的恢复更有利于监督等一下十二个老婆的破壳重生中的监督，毕竟破壳的那段时间，神凤消耗的灵力是无限的，是否能真正破壳而出，也需要强大的实力来保证，虽然一般情况下没有问题，然而作为她们的老公，梅可的警惕心还是有的。那些凝聚成型的阴灵当然不会受到梅可吸收灵力的印象，然而，地狱里残杀无数年，阴灵与阴灵之间的吞噬逃跑掉的那些散乱的，魂魄是没有意识的，它们混杂在灵力中间，漂浮着，游离着，除了能有万分之一的几乎成为那些修炼者的粮食外，其他似乎是一无是处。空中悬浮的十二颗彩蛋在圣光照耀下流光异彩，和刚才张颖那一只散发出来的气息可谓天渊之别，这包含着的极大生命气息，那莹莹的神圣光芒虽然没有神凤破壳重生的那么光耀万丈，气冲牛斗，然而也是这莹莹的毫光，那强烈的生命气息，那富含生命重生的因子带领的这股对生命渴望，对重生奢求的信息，弥漫着整个地狱世界。经过神圣光洗礼的魂魄，在那十二只凤凰破壳重生彩蛋散发的气息下，飞快的，如同在沙漠中游离了无数时光的游子，猛然发现了一个绿洲般的疯狂的聚集过来，如果你拥有梅可一样的超神实力，如果你亲临的话，必将会感觉到那强大的魂魄信息直接冲了过来，勇往直前，无惧无畏。而此时的梅可，超神的自我身体修复，其身体产生了及其强大的吸力，如同风暴中心一般的，在他周围产生了一个及其强大的漩涡，那些游离的魂魄，追着被梅可吸取的灵力，靠着它们对于生命气息的热衷，快速的聚集，而目的地正是那十二只彩蛋，它们渴望的正是那十二只彩蛋散发出来的那和谐的生命气息。然而，理想中的生命气息依附并没有给它们任何机会，一个强大的吸力最终决定了他们的命运，魂魄和着灵气，经过梅可每一次地位的呼吸，身体的每一个点，全身每一个毛孔，钻了进去，然后它们仿佛是被一种力量控制着，很自然的钻入了梅可身体的各个部分。如果这些散乱的魂魄还有思维的话，如果这一种强烈的气息还有感觉，还有思维的话，那么此时它们必将感觉被一个强大的七彩光体所包围着，它们最终被送入了一个又一个的房间，在那里，仿佛有一跳七彩夺目的巨龙，七彩夺目的巨龙身上还骑着一个闪着七彩圣光的人，如同一个雕像一般悬浮在房间的中央一动不动。
    时间在不停的溜走，随着身边不断涌进来的魂魄，如果它们识数的话，那么不难发现，连同它们自己，每一个房间里竟然拥有一个三魂七魄，这是一个组合，一个个体灵魂整体的组合，一个万物生灵之王人类本源灵魂的组合。新的生命气息在它们相互结识，相互组合，相互融入中逐渐诞生，在那七彩圣光的洗礼下，生命气息逐渐成型，一个意识在魂魄新组合中诞生，一个新的灵魂个体凝聚在一起，化成一道金光，飞快的射入巨龙身上的人类眉心。那巨龙身上的人身体一颤，眼睛七彩神光爆射，照耀着“整个房间”，胯下龙头龙尾愉快的摆动，龙身在房间里翻腾，和最先想必，多了一个灵气，也多了一份活力。其实这一个个的房间，也就是梅可身体的每一个细胞，想地狱躲闪年散落的灵魂个体，被梅可这么无意中吸收进来，梅可这才注意到，于是他大胆的尝试起来，他体内的无数分身，也在这一刻拥有了自己的意识，当然，因为实在梅可的圣光洗礼下完成的，这些灵魂个体形成之下，如同和梅可的身体签订了奴隶契约，于是在梅可身体里也就相当于拥有了和他体内细胞同等的超神级分身，他们的意识控制可以由他们自己完成，当然了，这必须是建立在梅可同意的基础上。细胞里梅可小分身的变化，意识体的独立，相当于细胞个体里梅可的分身在等级上上升了一级，也就是说，无数个强烈霸道的超神个体灵魂精神力直接冲击了梅可的大脑，梅可的上丹田再次发生廖质的变化，超神的稽神力何其壮观，无数个超神的精神力那又是什么样的概念，上丹田那原本穿越地球和异世界的空间大门“轰”的一声炸裂开来，梅可有种强烈的眩晕感闪电般刺激大脑。然而这种感觉如同昙花一现，梅可便清醒过来，神识过处，大脑和上丹田的情况尽收自己心里，梅可骇然的发现，原本尼亚移植在自己大脑里的那个生物电脑，竟然晶体神奇般的出现在自己的上丹田，一团诡异的混沌之气包围着，正在如同生命个体一般的不停扭曲变化着，让他想起了正在空中漂浮着的自己老婆们的十二个彩蛋。果然，那混沌之气在生物电脑扭曲中，在体内无数强大的超神精神力刺激下，逐渐的凝实，逐渐的变化成一个椭圆形的蛋体，这让梅可莫名其妙，心里却丝毫也不敢有什么懈怠，毕竟那里不是别的地方，那是自己的上丹田，一个关键得不能再关键的地方了。但是梅可现在一筹莫展，上丹田被莫名的混沌之气占领，身体的各个部分竟然和梅可的主意识似乎失去了联系一般，现在梅可的主意识只能作为一个旁观者存在，心里虽急丝毫没有办法。
    上丹田包裹电脑的蛋体凝实，然而体内的无数超神实力的精神力根本没有停下对上丹田，甚至整个大脑的持续冲击，梅可虽然对身体失去了控制，但是上丹田传来的那种爆裂般的感受，让他很久没有承受过的疼痛再次传进了他的中枢神经，深深的刺激着他，但是他惊讶的发现，中枢神经中细胞里的那些个分身，似乎根本就没有受到这强烈的刺激，梅可甚至有些嫉妒的愤愤不平了。轰！
    这次的爆炸，如果以前的那些体内所谓的爆炸是导弹的话，那么这次上丹田的爆炸足以和原子弹，中子弹甚至尼亚号上发明的质子弹相比较了，但是即使感觉这么大的震动，梅可竟然没有丝毫的眩晕感觉，一个强大的知识量急速的充斥了他的整个大脑。上丹田的空间变得无边无际起来，此时的上丹田在梅可的意识海里发现，他如同进了一个无比巨大的圆形大厅，大厅中所有日用的东西一应俱全，古香古色的仿佛回到了中国古代，在大厅周围拥有无数个甬道，每一个甬道都一眼望不到头。在那些虚空的甬道里，两边竟然密密麻麻的，一个接着一个的全是房间，房间没有门，走在甬道随时可以通过那些门看见一个又一个的不同的世界。梅可一种强烈的熟悉感迅速刺激了他的大脑，他仿佛在这里生活了无数个数不清的念头。他似乎闭着眼睛想也不想每个甬道里代表这什么，他向也不想也知道这些门又代表着什么也知道，一时之间，他终于明白自己是什么人，自己的前世又是什么人，而自己的这次转世又是为了什么，梅可在意识海中，他的神识竟然流下了珍贵的眼泪，这个眼泪如果放在一个凡人嘴里，那么，他完全可以瞬间成神了。因为梅可知道，他是混沌界所有空间的主宰着，他掌控着所有的神灵，他掌控者所有的空间，他也掌控这所有的生灵，在他眼里，在他的控制力，什么东西的生存毁灭都可以控制在他意念之间，即使是关闭一个空间，毁灭一个宇宙，也可以看他的心情好坏，当然了，创造一个空间，也可以在他的一念之间，而他就是真正的龙神，一个创造空间，创造万物的龙神，即使是宇宙空间之母女娲，即使是宇宙空间之父的伏羲，也只不过是他创造宇宙空间后成性而为的。梅可现在的能力，几乎可以说比起在得到这些游历灵魂个体前又提升了不知道都少倍的实力，然而也就是这样，如果说他的整个身体由亿兆超神的分身组成的话，那么作为他们的主体，梅可现在的能力就不能以神的单位来命名了，因为神这个定义在他来讲已经没有什么意义，要说他现在是什么等级，那么我们只能称呼说他是龙神，而这个名字也只能是他的一个代号！仅此而已！
    第三百零八章　龙神回归
    七情六欲是有智慧的生灵的基本特点之一，佛家那六根清净，万物皆空只不过是一个片面的自我解脱，是一种推卸责任表现方式而已，和尚最大的心愿就是成佛，早登极乐成佛，既然有了心愿，再有了欲望哪里还有六根清净的说法，越能静心受戒，也只不过是求佛的欲望更强烈而已，而真正做到无欲无望的，只有没有大脑的生物，这一点即使是龙神梅可也不能做到。当前世的一切记忆在上丹田爆裂的那一刻，如洪水一般涌入大脑，历历往事涌上心头，梅可竟然片刻间已经是泪流满面。龙神不知道自己来自哪里，也不知道自己为什么而来，自从他有思维开始，龙神就和一个人在一起，这个人是个女人，一个十分漂亮的女人，而这个女人和他的肢体手臂天生都是连接在一起的，而那个女人也就是后世尊称的神母，他们如同现在社会出现的那些连体婴儿一般，一起游离在混沌的世界里，如同飘离的灵魂，没有父母，没有朋友，甚至连一条毛毛虫也没有，而他们整天能面对的，也必须面对的就是那乳白色的，灵力组成的混沌世界。
    也不知道过了多少年，也不知道过了多少个世纪，在那永远没有白天黑夜的混沌世界里，聊天说话成了他们唯一的乐趣，亲密结合也成为他们唯一的娱乐项目，而与此同时，这里仿佛是一个巨大的培养槽，他们成长，他们进化，终于到了他们成熟的时候，龙神和神母居然发现了自己天身的制造空间的能力，终于他们也找到了除了聊天和结合以外的另为一种方式。两人合作制造了一个被后世称之为宇宙的空间，他们在空间里畅游，于此同时，他们也发现自己拥有这些空间的左右控制权，所以他们选择了一个星球，制造一些雷同他们长相的人类成了他们的其中一个乐趣，当然了，人类制造后，生存环境需要，人类的食物又是一个新的制造课题，如此长时间下去，大自然环境，万物食物链，基本形成，各个空间经过改造口形成了各自不同的自然界。后来，为了懒惰不想管理，龙神制造了一个强大的生物来管理这个自己创造的空间，一个他融合了许许多多生物特点制造的一个强大生物，龙这个特殊的，拥有特殊本事的种群出现在大陆，而龙神他也才真正的被人们尊称为龙神，而和他连体的，和他共同生活了若干时间的女人也被人们称之为神母。再后来，龙便成为了神的象征。时间推移，在自己创造的空间中畅游的龙神和龙母逐渐的理解了阴阳结合生万物的真理，在不久之后，他们就拥有了自己的儿子女儿，伏羲和女娲，而他们最终成为了地球人类的鼻祖，因伏羲和女娲是龙神和神母的后代，所以地球上最为古老的种族就称之为龙的传人。宇宙空间有伏羲女娲代为管理，处在混沌空间的龙神神母倍感无聊，所以他们后续的根据宇宙空间的特点，创造了许多的空间，创造空间逐渐的成了他们两人最消遣人的项目。人说夫妻还有七年之痒，在一起生活了无数时间，数万年，数十万年甚至更久的龙神和神母，在制造空间上开始出现了分歧，再有分歧转而成了激化，最后再由激化演变成了独立操作，各自负责自己的空间制造，随着空间的无限增加，也终于到了有一天，矛盾已经到了不可收拾的地步，因为一条手臂的连接，龙神龙母虽横眉怒眼却又不得不生活吃住在一起，于是这条手臂就成了他们之间唯一一点可以连接的纽带。矛盾的激化，纽带就成了二人之间的障碍，厌恶和仇恨蒙蔽了两个人的理智，一个大胆的计划在龙神大脑里形成，他决定和神母分开这条手臂，赌气的神母顿时同意，两人来到宇宙空间的月球，眺望着那颗被他们第一次创造出来的地球，当着一种纪念，分臂计划终于被付诸实施。
    当那一道银光闪过，天地变色，日月无光，但这自然界的变化不是整个世界最大的变化，而当龙神和神母分开的那一刹那，他们两人的心境竟然产生了一个前所未有的变化。这是一种无奈，一种失落，一种彷徨，仿佛这个世界的一切都变了，仿佛这个世界的阴阳二气都强烈的分开，在这一刻他们两个人都明白了什么了一种爱的东
    西，但是这个爱已经变得不复存在，已经成为过去，仿佛被爱所离弃，强烈的悲意就在断臂分块的那一刹那涌上二人的心里。那是与爱诀别的凄凉，面对地球的无语，龙神和神母相拥而泣，那眼泪滴到地球，淹没了大片土地，形成了地球上大面积的海洋。但是，这一切都不算什么，一个强烈的不详预感充斥着龙神和什么的大脑，原本以为拥有无尽生命的，通天彻底能力的龙神和神母，他们知道，毁灭将会出现在他们的面前，阴阳相生相克，独阳不立，孤阴不长是万物不变的定律，即使是混沌界也是如此。龙神和神母是混沌中孕育而生的生命，他们是阴阳原始之二气诞生的精华，一种纯元素体的存在，但是一旦孤立，将失去对方的扶持，烟消云散是必然的事实。臂已断，事实已经摆在面前，哭过悔过龙神和神母相拥在一起，他们可以创造空间，可以创造万物，但是却不能修复这混沌界阴阳之体的结合手臂，知道自己二人的毁灭即将开始，他们用自己二人最后剩下的能量，畅游各个空间，携手游遍天下。最后能量耗尽之前，他们把各个空间的通道组合才一起，形成了梅可现在上丹田里那那个空间总控制室，悬浮在真个混沌界，直到最后，混沌界吞噬了他们最后一滴能量，而龙神与神母也消失在混沌界，留在那里的，只剩下一个空旷的控制室。当然了，在他们消失的一瞬间，他们用自己的神识通知了自己在各个空间的代言人，而宇宙空间里，这代言人也就是伏羲和女娲了。梅可没想到他竟然会无意中投胎在马亚大陆，成为那里的人与龙的结晶，转世成为梅度和可菲儿的儿子，而这一切的一切，诸般因缘也都在梅可大脑里最后的终极变化中，重新再出现在他脑海里，他知道，自己又回来了，这些所有空间的主导者之一，龙神又回来了，而他的另外一半呢？神母现在又在哪里？而梅可知道，当初天台寺顶，月下和自己紧紧相拥的，时候莫名其妙消失在自己怀里的少女，携带者神母熟悉的气息，米尔知道，她肯定是神母这一世的化身，但是，她现在又在哪里呢？
    虽然自己现在已经恢复龙神真身，甚至已经超越了前龙神的实力把阴阳合为一体，然而自己的神母呢？对于用思感搜索到她梅可没有一点信心，作为神母的实力，即使是她还没觉醒，那天地至纯的混沌气息已经能很好的掩盖她的气息，除非是她就在自己面前，如非这样，即使是米尔费尽心机，也搜索不了她的位置，尤其是空间亿万，又到哪里去找呢。
    但是梅可相信，今生的自己，无论如何也不会放弃寻找神母的下落，尤其是天台寺昙花一现，梅可甚至相信，神母一定是流落在宇宙空间，而她那离开前的悲戚尖叫证明，不能和自己见面一定有着令她无法摆脱的困难，没法跨越的障碍，既然她找不到自己，那么现在只能看自己去寻找她的下落了。在自己混沌界控制室擦掉自己的泪水，米尔神识回归自己本体，还没睁开眼，梅可已经发现自己身边围着十三个漂亮的人儿，强烈是神的气息弥漫在梅可的周围，她们都齐齐的拿一双双期盼而关切的眼神看向梅可，而梅可此时，刚才的悲意消失了很多，紧接着带给他的是一阵强烈的爱意，弥补着他思念神母导致的大面积情感空虚。“呵呵！你们都改造完成了？”米尔睁开眼，他的眼神和以前想必，给人是一种可以容纳天下的平和恬淡，一种集万物灵气与一体的超自然气息。“是啊！老公，你好像变了一些也！”舒情说道，众女一起点头，她们现在好像变了一个人似的，超越仙人的灵力逼人，超凡脱俗，现在有了一种神人的感严，无论是谁走出去都有一种母仪天下的气势。梅可笑笑，并没对自己老婆们做太多的评价，拥有她们这种实力的，很多东西已经用不着在语言上进行表达，他的眼神已经看向了位于自己布置的结界里，兴奋的看着自己从入定中醒来的这一世的父母梅度和可菲儿，梅可站起身来走了过去。
    第三百零九章　父母重生
    神念之间，梅可已经进入结界内部，站在梅度和可菲几旁边。还没待梅可说话，可菲儿已经把梅可搂在怀里，激动的说道：“可儿，刚才吓死我了，来，让妈妈好好看看！你没事了吧！”梅度也见到了自己儿子和儿媳妇们的实力，心情激动的走过来，什么话也没说，把自己的妻儿全裹进了自己的怀里。虽然自己目前是是整个混沌界最高的存在，然而重生后的父母是可菲儿和梅度，这个事实是不容置疑的，多余这些，米尔还没有反驳的余地，对于他来讲，前世没有父母，这一世多了父母又如何，精血养育的恩情那是真实存在的，尊敬他们，给他们应有的孝敬是必须的。
    半晌以后，米尔轻轻的松开出来，平静的说道：“妈妈，我没事，我现在不是好好的吗？你们在这里等等，我给你们塑一副身体！”“重塑？可儿，你可不要太勉强，刚才我和你妈妈都知道，你消耗的能量可不小！要不以后再说？”梅度说道，自己儿子的身体，比起自己那可是更重要。“是啊！儿子，妈妈不急，妈妈和你爸爸都不急，要不你休息好了，再给我们塑身体吧！”可菲儿抓着梅可的手舍不得放开，满验的慈祥，透着无比的母爱，这让米尔心情激动。梅可道：“呵呵，爸爸，妈，经过这次，你们儿子的能力有增加了一些，放心吧，对于我来讲，塑你们的身体是很简单的。”这时一旁的多拉斯紧张的说道：“梅……，你答应我的？”梅可扭头过去，笑着说道：“放心吧，我答应你的一定办到，作为你，也算是我们有缘吧，我想给你一个职业，你答应吗？”
    “职业，梅……少爷，什么职业，您能先告诉我吗？”梅可刚才表现出来的能力，多拉斯可是完全看在眼里，他连忙说道，脸上表现出来一个惊喜。“我这个世界有个庄园，好大好大的庄园，我想让你帮我管理，做我的管家，也算是报答你帮助我找到我的父母！”未尔说道，平和的脸上闪着圣洁的光辉。“管家？”多拉斯脸上露出一副失落的表情，虽然梅可实力强，但是他还不打算寄人篱下，“可是……我……”梅可笑道：“没关系，我已经明白你的意思了，放心，我会给你一副你想要的身体，让你永远在马亚大陆生存下去！”多拉斯念转之间，梅可已经知道了他想什么，万事不可勉强，但是他知道。多拉斯心情万分的高兴，但是他万万没有想到，就这么简单的一念之间，让他失去了一个成为神的机会，而梅可今后的庄园，比起整个马亚大陆也不是的大上多少倍！而马亚大陆这块土地的创世神，也只不过是梅可龙神这个空间管理者下面的一个小弟而已。梅可给了自己父母一个安慰的眼神，从结界里出来，神识舞动之下，梅可胸前锦囊打开，里面一直保存着的，可菲儿的龙珠和龙角平飞上天空。原本梅可打算直接用自己的精血给父母打造身体的，但是毕竟是可菲儿的东西，它们会给她自己带来一种比其他人更能强大的融合感。伸出右手在空中一招，强大的灵力波动之下，一个数百丈的黄金巨龙身体出现在梅可面前，众人很容易就看见，这巨龙的样子和梅可最先幻化空中的分身有极大的相通之处，正是可菲儿所说的龙神样子，而可菲儿的龙角和龙珠，顿时融入到那龙的身体里。
    当可菲儿惊讶异常的时候，她只觉得自己阴灵身体遭遇了一个强大的吸力，穿透结界，直接射向那龙身，她很想叫出来，可是发现那一瞬间已经丝毫动弹不得，也就在她射向龙体的时候，仿佛一个强大的生命气息已经把她体内的亡灵气息，死亡气息统统赶走了，带给她的是一种回归生命的清新感。脑袋“嗡”的一声低鸣，一种熟悉的，真实的感觉传遍全身，可菲儿已经很真切的感受到了自己拥有了生命的感觉，久违了的龙体，她甚至强烈的感受到了这龙体的强大，她神识一动便有了一种地狱尽收眼底的感觉，她知道自己为什么这么强悍[16K-小说网,手机站wap。16k。cn]了，重生并变得无比强大的她狂喜中无法压抑心里的激动，龙头仰天，带起一个震天的龙吟，龙威逼得地狱里的阴灵们战栗恐惧。梅可抬头看看母亲的龙身体，心里开心，自己塑造一副身体的时间，比起重生前也是有过之而无不及，这说明自己这次重生，实力不但没降，反而有了一次极大的升华。就在他准备给自己父亲塑造身体的时候，梅可忍不住回头看看自己的父亲，他发现梅度现在正目不转睛的看着空中的可菲儿，一脸的爱慕之心，还带着一份狂喜，也带着极大的惊讶，一张嘴张得能塞下一个鹅蛋。仿佛梅度感觉到了梅可的眼神，从老婆身上收回来，在梅可脸上扫过，脸上腾起一片红云，似乎欲言又止，这样梅可感觉一片诧异，对于自己的亲人，他可不能向对付其他人一样去探知他们的思维，于是他毫不犹豫的再次走进了结界。“爸爸，你似乎有话和我讲？”梅可看父亲那欲言又止的表情，开门见山的问道。“哦！……，你母亲现在实力很强吧？”梅度说道，神情忸怩。梅可也不隐瞒，直接用灵力封闭了多拉斯的听神经，有些秘密他还不想这个多拉斯知道，然后对梅度说道：“爸爸，是啊，妈妈现在的本事可比龙族他们所谓的龙神强多了，即使是创世神来了，现在老妈也能给他点颜色看看，呵呵！”梅可语不惊人死不休，说出来的话直接吓了梅度一哆嗦。
    “此话当真？”“当真！”“果然？”“果然！爸爸，您到底想说什么？”看见父亲梅度紧张的样子，梅可诧异的问道。“儿子，其实也没什么，主要是你妈妈……，她……！你不知道，她有时候脾气不好，你知道，龙的脾气……火爆，这个……，你能不能也把我……”梅度结结巴巴的说道，他的眼神竟然不敢和自己儿子的接触。“呵呵！”梅可一笑，却发现父亲梅度放过来一个威胁的眼神，立马闭嘴，说道：“嘿嘿，爸爸，您放心，我会把你身体的实力和妈妈弄得差不多的？”“这……这个，儿子，能不能比你妈妈稍微强点，你知道……”梅度说道，虽然难以启齿，但是作为今后还有漫长生命的他来讲，这点要求的话可算不了什么。梅可心里想笑，却不敢丝毫的笑出来，却表现出一副人畜无害的乖乖儿子样子，连忙说道：“爸爸，不是我不帮你，要知道，我给妈妈做这副身体时用的是我最大的本事，您这副我也会尽力，估计也只有和她老人家差不多的了。”
    梅度表现得一副苦瓜脸，黯然一叹说道：“好吧！儿子，你可要用心啊！”梅可拍着胸脯说道，狡狯的说道：“当然，爸爸，不过我还能做到一点，那就是给你的身体增加一些抗打击的属性，您看？”“去！”梅度一脸的不满，说道：“你小子，你老爸我要抗打击干什么？你妈她……！”梅度说到这里，梅可明显的看见他身体一颤，只听他接着说道：“不过儿子，当然是越强横越好了！毕竟……嘿嘿，身体强壮总是有好处的，是吧？”梅可暗乐，“哦”了一声出了结界，神识之下，很快的，他根据可菲儿脑中的梅度形象重塑了一副人的身体，和梅度融合在一起，梅度当下骑在可菲儿龙身上，在地狱中上蹿下跳玩得不亦乐乎，梅可携着老婆们看见父母竟然表现出这种孩子般的动作，心里莞尔，忍笑不止。要说梅度和可菲儿的身体，别看梅可看上去没有多大的功夫，可是在事实上，梅度和可菲儿的实力比起梅可的老婆们可是丝毫不差，甚至还有过之，要知道，现在梅可的实力，在自己的空间里创造一个东西可以说是手到擒来，实在是太简单了，随手之下可就是神的存在。对于多拉斯，因为不愿意当自己的管家，米尔为了不让他今后游历大陆时和其他强者之间产生极大的实力差，所以只给了他一个剑神境界的人体，所以等回到马亚大陆时，多拉斯就会成为继承梅度之后的又一届剑神，也算是满足了他身前的一个最大愿望。为此他当然对梅可等人感激不尽，那极尽谄媚的心态溢于言表，惹得梅可等人心烦，所以梅可也没耽误，当下决定即刻离开地狱，所以他用一道神力直接裹起所有的人，通过自己混沌界的空间控制室直接回到马亚大陆，而且还是那处峡谷之中。
    第三百一十章　龙族恩怨
    此时的可菲儿已经变成人型，和以前与梅可分开那段时间的柔弱想必，现在充满了活力，甚至年龄还保持在了二十岁左右的样子，模样儿俊俏可爱，尽显龙族小公主刁蛮任性的性格，在儿子媳妇面前也丝毫不怎么去收敛，经常趴在梅度的背上，可向而知在他们经历过那段逃脱的日子，也是他们最为快乐的日子。
    而梅度明显的表现得要稳重踏实得多，毕竟当初和可菲儿相识已经是三十好几的人了，对待梅可的妈妈，他一直宠着爱着像块宝贝，除了把可菲儿当成自己的宝贝儿妻子外，更多的时候他对可菲儿还有一种妹妹的照顾情结，呵护关爱，要知道可菲儿年龄比起梅度虽然大，但是和龙族的超长寿命相比较，可菲儿只能谁是刚刚成年，所以梅度在可菲儿刁蛮任性面前都是忍让。总的来说，梅度和可菲儿之间的感情毫不保留的在儿子媳妇面前表现出来，这才应了两口子的真性情。梅可看到心里欣慰不已，暗自为自己的父母开心，而梅可的老婆们则只能掩着嘴偷笑，要说他们中间虽然也有刁蛮任性的，可是比起可菲儿来讲，那简直就是圣女了。当然了，重生后可菲儿很快就和自己的儿媳妇们打成了一片，婆媳之间也没有什么隔阂，好像和他们是亲姐妹一般，她的母性也只是在梅可面前才表现出来，令所有人奇怪的是，可菲儿对待梅可，总是一种拿梅可是一个小孩子一般的看，即使她知道梅可拥有的超强实力，即使她知道梅可已经拥有十三位妻子之多，总是时不时的表现出一种伟大的母爱面对梅可，这令大家都非常感动。马亚大陆又是一个下午时分。多拉斯走了，离开地狱回到峡谷，梅可就让多拉斯走了。至于他今后何去何从梅可也不会去管，毕竟按多拉斯的要求已经给了他一副身体，而且还是一副剑神的身体。
    现在在场的也只剩下自己一家人，当然了，还有在去地狱以前留在峡谷里等着他们的马一和马十两个机器人，当梅可父母问起马一，马二的身份时，梅可只说是自己的仆人，毕竟这种解释最能满足梅度夫妇的理解能力，等到了地球，还有很多东西要向他们解释，还是留待以后吧。这次地狱之行虽然圆满，找到自己的父母，一路走向谷口，梅可开心，并没有放弃原有的异界旅游计划，虽然大家最少都拥有了真正的神的实力，可是毕竟还是拥有情感思维，玩可是每个人都喜欢的，除了老爸梅度保留着没所谓的态度，梅可是想陪着老妈和众位老婆娱乐外外，其余的女性当然都是一种乐不可支的样子，尤其是可菲儿知道了梅可一系列盗贼壮举之后，连连的夸着自己的儿子过人不同凡响，果然是自己的儿子等等，那可是一脸的骄傲，就连她家祖坟中的宝贝被梅可抢了，她也是举双手赞成。这和梅可所了解的母亲当年和自己在一起的性格完全是两码事，他知道，这肯定和父亲梅度被她龙皇老爸杀死有关系，现在老公儿子都回到她身边，真性情也就一下子表现出来了。
    现在张颖也用不着自己保护了，看见老妈和一帮老婆聊得开心，梅可则和梅度走在她们后面，在梅度的询问下，梅可把当初母亲去世后的自己的经历情况大概都说了，梅可在一旁唏嘘不已，连说自己一直没尽到责任，其实梅可知道，完全是他当初挡住了自己外公的袭击，自己才有了今日的成就，两人携手而行，而此时，梅可才正真的感受到了一个父爱，一个自己前世今生都是第一次感受到的父爱。经过梅可改造后的梅度，现在看起来风度翩翩，比起当初可菲儿遇上时还要年轻潇洒多了，再加上以前就是大陆超级强者的剑神气质，和梅可走在一起就像两兄弟一般。舒情等女还是抽出一半来变成男身，对于神的实力来讲的大家，变化个模样可是手到擒来，可菲儿看在眼里，心里喜欢，便又出了一个点子，这下可好，梅可的一大堆老婆们不到半分钟，就全部在可菲儿的唆使下，变成了一个个各种职业的彪悍男人，令梅可苦笑不止。用可菲儿的话讲：“这样才像个佣兵团嘛！”“爸爸，怎么妈妈总让您背着呢？您竟然不反对！”趁老妈不在，一边往前继续走着，梅可问出了自己好想问的一个问题。在儿子面前梅度也不好隐瞒，脸上微微一
    红，笑道：“这可是我和你妈妈的秘密，不过你要想知道我也告诉你，当年我在对付九阶魔兽时受伤是你妈妈救了我，她背着我走了不少的路，但是条件是我好了以后要长期背着她，而且儿子，你妈妈不但是我的老婆，还是我的坐骑龙，别人只知道我是大陆剑神，其实还不知道我也是大陆上唯一的黄金龙骑士，如果当初你妈妈不是生你产后虚弱，即使面对强大的龙族龙皇，只要其他几系龙王不插手，我们也不会输的，我们输实际上是输给了龙族，而不是你外公一个人。”“爸爸，你们狠外公吗？”梅可问道。梅度一阵沉默，说道：“不恨那是假的，当年害得我们流连失所，害得我妻离子散，要说不恨那可是违心之论，但是此前看见你妈妈，再加上你这次回来，我甚至觉得冥冥中自有注定，也怨不得他们，主要是你太出色了，上天最初才会给你一个坎坷的人生路，似乎也怨不得他们，毕竟那是龙族无数年传承下来的传统，再说了，你把人家龙族洗劫一空，不是也为我们报了仇了吗？”梅可舒了口气，说道：“这次能从地狱里救出您和妈妈完全是一个意外，要不是这峡谷里隐藏的那亡灵法神召唤多拉斯，我根本不知道你们在地狱里，原本我来这个空间还有一个目的的！”梅度眼睛转向梅可，笑道：“是不是和你的外公有关系？”
    梅可说道：“是的，爸爸，我准备最近结婚，想请自己的长辈主持婚礼，当初没有您和妈妈的消息，这个世上唯一的亲人也只有外公了，我本想这次带着她们游玩后就去龙岛，现在不用了，有您和妈妈在，没必要去了。”梅度抬眼看了看变化得几乎可以成为自己孪生兄弟的男装可菲儿，黯然一叹，说道：“儿子，龙岛我们还是去一下吧，我和你妈妈的结合，一直一来都没得到你外公的认可，这也是她前生的遗憾，而这个遗憾既然我们有办法去弥补，就不要给她心里留些缺陷了。”梅可一阵感动，对父亲的伟大敬佩不已，点点头说道：
    “爸爸，我听您的，这次做完任务，咱们就准备一些礼物，让妈妈风风观光的回趟娘家，不过嘛，以前外公对您和妈妈的事情，希望他不为难我们更好了！”梅度没有说话，只是微微仰头，目光透过前面峡谷看着，一抹阳光照射进来，正好印在他那微微有些忧郁的脸颊上，这是自梅度获得重生以后，梅可首次在自己父亲脸上看见这样的表情，他不由得看了看前面常常会流露出欢快笑声的母亲，梅可知道，在父母组建的家庭里，父亲由始至终都担任了一个臂膀的角色。“老公，可儿，你们得走快点，咱们还要到前面城里找家好旅馆呢，要知道，我可是好久都没住进马亚大陆的高档旅馆了，还有那美妙的食物！”可菲儿的话打乱了父子两人的思路，一种幸福的表情同时出现在这貌似兄弟的父子脸上，脚下不由自主的加快了不少。原本梅可还打算直接变出一些好食物让父母过过瘾，可是这样一来可就失去了老婆们旅游的滋味了，尤其是经过这小半天的接触，梅可已经对自己老妈的性格有了一定的了解，如果真的让她知道自己什么都能变出来，那还有什么乐趣可言。
    其实以梅度和可菲儿的神灵体本事，只要懂得一些法诀，自己变出一些可口的食物也是小菜一碟，但是他们成神时间可不长，要让她们变出食物，没有一定的法诀和对神灵力的控制能力，还真有些难为他们。至于梅可的老婆们，向来做事都以梅可马首是瞻，看梅可没什么动静自然知道梅可有他的想法，这种讨好婆婆不讨好老公的事情，她们可不会擅自做主。其实她们也是想得太多了，如果她们真的搞出一桌食物来孝敬可菲儿和梅度，梅可高兴还来不急呢，怎么会责怪呢？
    马一、马十两人前面开道，梅可和老爸梅度在后面压阵，可菲儿这个准妈妈带着众位儿媳妇都变化成男人走在中间，一群人浩浩荡荡的走出了峡谷，下一个目的地是西圣国的圣亚城，这圣亚城是西圣国距离南丹国最近的城池了。





    第三卷 大地龙腾 第311－315章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:33:06 本章字数:15276

    第三百一十一章　饥渴难耐
    圣亚城，原本地处西圣国和南丹国之间的交通要塞，在商业和战略上都处于西圣国前沿城市，然而自从若干年前，哈尔峡谷被黑暗法神所霸占切断了西圣国和南丹国之间唯一的交通大动脉，圣亚城便逐渐衰落，开始抑郁不振，经济萧条了许多，不过那高大厚实的城墙，和那城墙上剑痕斧迹，似乎还是在炫耀当年那战火洗礼的岁月给它带来的无数勋章。终于在这里见到了人烟，令众女欢呼雀跃不止，现在和老妈打成一片，亲如姐妹，言辞上也没有在父母面前的那一点矜持了，交了城门税进了城。梅可以前游历大陆当盗贼的时候圣亚城可没少来，还别说，两百多年过去了，梅可没有丝毫的陌生感，一进城便带着一家人走进了城里最大也是最豪华的旅馆。一切安排就绪，可菲儿又陪着父母逛了一下圣亚城，女人们逛街，没有什么多大的目的性，有的东西也不管有没有用，乱七八糟的买了不少。米尔在异界给父母改造完成后，万象表和自己制造的超神器防具就每人一个给了他们，万象表里面无比庞大的空间，所以装起东西来，也都简单多了，尤其是可菲儿更是开心无比，总把自己儿子比老公有出息挂在嘴上，令梅度父子跟在后面都尴尬不已。逛完街回到旅馆，因父母重生后还没有单独在一起的机会，所以梅可带着众位老婆，很理智的退出了父母的房间，大家各自安排了节目。对于梅可来讲，张颖、谭东和郭莹三个老婆近段时间也不打算在碰了，毕竟结婚的时候已经定下来，也等不了多久，他也没必要急在一时。最后决定今晚还是和其她老婆们同床共枕，只不过酒店的房间实在是太小，这里可不合适，带着自己的老婆们，米尔一个瞬移到了这个自己的自己的庄园卧室，见谭东、郭莹和张颖三女出去，神念一动关了房门，全身即刻变得清洁溜溜，当准备拉着老婆们上床的时候，却是扭头一看，只见包括舒情再内的所有老婆竟然都是一副忸怩的，战战兢兢的样子，和以前行房之前可是大不一样。
    “呵呵，你们怎么呢？”梅可愕然的问道。众女都不好意思，只有舒情毕竟年龄大一些，轻款柳腰来到梅可身边，红红的脸蛋都能挤出血来，对梅可说道：“老公，我们经过这次改造以后，也许是破壳重生的原因，现在都又回到处子之身了，所以我们想……”“啊……！”梅可这才扭头来仔细的打量自己的老婆们，可不是嘛，一个个的出落得纯洁无暇，以他现在掌握万物的最高存在来讲，发现这些可都是一念之间的事情，别说是神，就是超神也休想瞒过他的眼睛，微微惊讶出声。看了看老婆们羞涩的表情，梅可顿时知道老婆们是什么心思，脸上露出一个苦笑的表情，说道：“你们，你么不会把你们老公我就这么扔下吧？太不人道了啊！”“可是，老公，我们都想好了，既然这次破壳重生了，我们的身子有干净了，所以我们姐妹们都打算把身体干干净净的留到我们正式成亲那一天去，老公，好不好嘛！”赵雪也站出来，走到梅可的另一边，低声的说道。
    “呜……！你们太不人道了，你们老公我这样了，那怎么办，不会让我这个所有空间的主导者打手枪吧！”梅可彻底无语了，但是他又不能不满足几女的要求，无论是地球空间还是这个空间，女人们把成亲那天都看得最为神圣，能留有处子之身那可是她们的骄傲。看看众位老婆一脸恳求的样子，梅可无奈的点点头，眼睛狼一般的扫过众位老婆的身体，狠狠的咽了两口口水，说道：
    “唉……！好吧，谁叫我是你们的老公呢？”众女无不欢声雀跃，高呼“老公万岁！”梅可暗暗的“嘿嘿”一笑，说道：“不过呢！”
    老婆们一个个显得风情万种，均问道：“不过什么？”梅可把尖挺暴涨的下体往外一顶，嘻嘻说道：“呵呵，老婆，你们说我这个改怎么办才好啊？总不能一直都这样吧？听说对身体不好的耶！”要说梅可的身体不好，那鬼才相信，所以梅可的老婆们没有一个例外的说了声：“你自己解决！”就嘻嘻哈哈的全部跑掉了。梅可坐在那张超级大床上郁闷了半天，心说这都是什么世道啊，老婆一大群，碰都没得碰，心里大喊：“残忍啊！没天良啊！”这九个老婆这里无计可施，梅可
    立马想到了自己的谭东小妹妹，这丫头对自己体贴得紧，说不定还能帮自己想想办法。因异界的房屋宽敞，所以老婆们都有自己的豪华套房，不过谭东好热闹，所以就经常会和郭莹挤在一起，而张颖是自己住惯了，倒也没什么，就自己找了一套房自己住。因为自己家里面的人本事可都不一般，所以梅可当初在建这个庄园时每套房间都装有阵法结界，即使是像老婆她们神的级别如果用神识窥探也不可能，在这里房间信息才是独立的，不像地球上一般，每次办事还得用灵力做成结界把自己好老婆们保护得严严的。但是说不能窥探，也只能是说别人，对于梅可来讲没有任何作用，即使以前也是步行的。
    神识过去，谭东这小丫头还真是和郭莹在一起，要说她们现在在干嘛，说出来你要活活笑死，估计是刚洗完澡出来，还没穿衣服，两人在房间里练习走模特的一字不，肌肤赛雪凝脂，身材凹凸该大的地方大，该小的地方小，一颦一笑，一动一静都显得那么完美无缺，两腿摆动，私密处若隐若现，款腰轻摆，翘臀招风，那场景简直就是是让人喷血，好在梅可的身体特别的强悍，要不非得搞得他鼻血长流不可。梅可都搞不明白她们到底在做什么，仿佛有意的勾引梅可一样，时不时的搂搂胸，压压腹，偶尔还在大腿上抚摸一把，做出一些只有电视上艳星才能做出来的妩媚动作，让本来就被勾引的欲火中烧的梅可大呼受不了了。梅可狠狠的咽了一口口水，一丝灵识传入谭东的大脑里：
    “小东！”“啊……！”梅可的声音突然出现在谭东的大脑里，谭东身体机灵灵的一颤，神识中惊叫出声，她的神识当然不能透过梅可做出的结界，但是马上冷静下来，同时验上有点兴奋的样子，在神识里高声问道：“梅哥哥，你在哪里？”梅可“嘿嘿”一笑，舔了舔嘴唇，咽了口唾沫，露出一副狼外婆的表情，说道：“我在卧室，不过我马上要去沙滩游泳，你和莹莹想去吗？如果想去，就到那里黄金沙滩找我吧！”谭东兴奋的喊道：“去，我们去，梅哥哥，我姐姐她们都去吗？”梅可脑袋一动，问道：“你们想她们去吗？”
    谭东神情一暗，半晌才道：“我……，我也不知道！”梅可笑笑，说道：“小丫头，我还不知道你们想什么，你想和莹莹单独陪着我游泳是吧？好，今天梅哥哥就满足你们的要求，去吧到了那里我自然会出现的，呵呵！”
    郭莹明显看见谭东脸上一冷一热的，不知道干什么，问道：“东东，怎么呢？”谭东脸上闪过一丝红晕，无比开心笑着说道：“咯咯，刚才梅哥哥告诉我，让我们去陪他游泳耶，就我们两个人！”“真的呀？我怎么没听到？”郭莹一脸的诧异。“咯咯，莹莹姐姐，你当然不知道了，梅哥哥是进入我的神念里说的，他让我告诉你！……咦，你怎么呢？”谭东说着，发现郭莹脸色有些微微变了，一副酸溜溜的样子。果然，就听郭莹吃味的说道：“东东，还是你去吧，我有些不舒服！”说着话，眼睛里闪烁着泪花。“可是……可是梅哥哥让我们一起去耶！”谭东为难的说道。郭莹心想：“可是他为什么不直接告诉我，偏要让你转达，明明就是把我没怎么放在眼里！”心里有想法，就没再说话，这时就听脑袋里传来梅可的声音：“呵呵，小丫头，人不大点吃醋啊！为了这小事吃醋可不好，以后时间还长着哦，是哥哥不对，原谅我好不好，大不了我等一下带着你在水里飚两圈怎么样？”“我……，梅哥哥，不是的哪，我……人家是有点不舒服吗！”郭莹脸一红，毕竟被老公看出了自己吃味的心思，总是不好意思的。“不舒服？心里的吧，好了，别生气啊，和东东一起过来，我还有事要你们帮忙呢？嘿嘿！”梅可笑道。
    郭莹忍不住打了一个寒颤，说道：“梅哥哥，你别这么笑好不好，怎么人家觉得好像狼外婆的声音哟，我有点害怕，咯咯！”说到后来，自己也忍不住先笑了起来。
    第三百一十二章　暧昧人生
    “嘿嘿……不生气了？好了，过来吧，我也马上到！”梅可说道。“你答应过我的，等下在水里带着我飚两圈啊！”郭莹开心的说道。“呵呵，你梅哥哥什么时候骗过你？”梅可笑道，说着话收回自己的神识，一个瞬移已经出现在自己黄金沙滩的海里，凉水刺激之下，身上的欲火总算被浇灭了许多，好久没有畅快的游泳了，身体尽情放松，恢复到普通人类的级别，两手随意的划拉着水，在水面上漂浮着，眼睛却看着漫天的星斗，心里说不出的舒爽。两个身影瞬间出现在沙滩上，靠谭东和郭莹的能力，在梅可没有刻意隐藏的情况下，发现他是再也简单不过的事了，两人一人一个套比基尼，包裹着两具傲人的，令梅可喷血的身材，款步下水，向梅可游了过去。“梅哥哥，你找我们来有什么事情吗？不会就让我们陪着你一起游泳吧！”谭东游到进出，看着梅可傲人的雄性身体，略微羞涩的问道。梅可原本想让谭絮和郭莹一起过来想办法给自己消消火的，然而此时凉水一浸泡，倒也没有太大的兴趣了，而几个老婆那简单的要求，梅可还是能想办法去满足的，他侧身看了谭东和郭莹一眼，示意示意她们过来，嘴里说道：“呵呵，就是想和你们一起游游泳，聊聊天！”谭东和郭莹脸上露出一个淡淡的失望表情，哦了一声，向梅可游了过来，其实以她们现在的级别，哪用游，一个神念下去，想去那里也是一瞬间的事，然而无论是什么级别的人，包括梅可这样的存在，有时候贴近平凡的生活，还能给她们带来一些更大的快乐，这也是梅可为什么一直想以普通平凡的凡人生活来对待日后漫长人生的主要原因，要知道单调的呆在那混沌界里，即使作为所有空间最高的存在，除了去增加一个有一个的空间，创造一个又一个新的生命体，也没有任何的意义了，而且那些事在以前那无数时候，已经早就腻烦了，梅可要寻求的是一个普通人的平凡生活。感受到左右紧贴过来柔软性感的身体，梅可伸手一边一个搂住，分出些微的灵力把三人就这么平浮在水面上，一边一下亲了一口，笑道：“你说你们的梅哥哥倒霉不倒霉，好好的给你们的姐姐们改造什么身体嘛，现在想YY一下都不行了，还得留到咱们的新婚之夜！”梅可话一落下，就感觉到身边的了个美女老婆身体不自在了，轻微的颤抖着，伴随着一个暧昧的气息，身体的热度极度的提高，梅可忍不住搂紧了一些。
    “恩……！”郭莹在米尔怀中扭动一下身姿，无限羞涩的说道：“人家不来了嘛，我……我们来了你就说这些，恩……！羞也羞死人了！”梅可“呵呵”一笑，说道：“羞死人来哦？刚才是谁在屋子里什么也不穿来回的扭着小屁股来回的走啊？”“嗯……”谭东和郭莹紧紧的把头抵在梅可的胸膛上，身子不住的颤抖着，梅可知道，如果此时能看见她们的脸颊，上面一定能和鲜红的血液想必了，羞涩无论是平凡人和神人，都是共同拥有的。“呵呵，不好意思了啊？你们俩老实交代，是不是知道你们姐姐们有了那种想法后，故意做给你们梅哥哥我看的？”梅可低头用脸颊摩挲着谭东和郭莹的秀发，带着温柔的语气，带着无比的爱意低声的问道。“人家……人家……，梅哥哥，你坏死了，知道了还问！”谭东磕巴半天也没说出所以然来，最后小女孩的小性质反而激发出来，索性抬起头来，直接承认得了，反而是郭莹，那张俏脸几乎都已经挤到梅可的身体里去了。即使是接着暗淡的星光，梅可也能看见谭东脸上露出的那让人迷幻般的红晕，他乐了，这小丫头还真敢承认，估计自己所有的老婆中间，只有巧巧和她具备这样直接的性格，而郭莹背着自己什么话都敢说也能说，可是当着自己的面前，这样羞涩的话她是万万也说不出口的。“那么现在告诉梅哥哥，你们到底想干什么，呢！我先打招呼，可别骗人，要不家法斥候啊！”梅可笑笑，对着谭东说道。“东东，别说，羞死人了！”郭莹突然抬起头来，脸颊喷血一般的红，娇艳欲滴，更添无比娇媚之色。令梅可食指大动，忍不住低头狠狠的亲了一口，说道：
    “莹莹，你这丫头，人家东东要讲还偏偏不让，呵呵，是不是和东东有什么背着我的勾当啊，还不老实交代！”说着话，一只咸猪手放弃了郭莹那细嫩的腰肢，竟然在她那丰满性感的翘臀上温柔的抚摸一把，然后再重重的捏了一下，紧接着嘴里传出一阵爽朗的笑声，笑声中还带着那么一点暧昧的色彩。这一刺激的超爽，对男女之间的事情知之甚祥，却没有碰触过的莹莹岂能受得了，顿时“嗯呀”一声低唱，竟然再一次贴在了梅可的胸脯上，而这一次不是羞的，而是强烈刺激下的酥软让她不得不这样，因为她这一刻根本就用不出一点力气来。
    郭莹这种感觉当初在太空和梅可的暧昧接触也曾经有过，而此时在紧张中已经有了一些快感、一些兴奋、更有一些期盼。她的眼睛此时已经完全被一种浓情的迷雾所覆盖，媚眼如丝。“咦？”谭东发现了郭莹的异常，但是却没发现梅可的手在郭莹翘臀上的小动作，但是郭莹此刻迷醉的表情，让她有些茫然，心说怎么会这样，莹莹姐姐突然怎么像变了一个人似的，嘴里向莹莹问道：“莹莹姐姐，你怎么呢？”
    梅可一笑，对谭东说道：“你这丫头，想知道你莹莹姐姐为什么这样，那容易得很，呵呵！”说着话他轻轻的扶起谭东由于刚刚抬起而贴近自己的脑袋，把那张因消褪羞涩而变得粉红色的脸蛋拉到自己眼前，一张嘴就飞快的凑了过去，在谭柬惊愕之间，一大一小，一阴一阳，一雄一雌的两张嘴就紧闭的结合在一起。厮磨，吹吸，舔弄……
    对于接吻，谭甭可不是和梅可第一次，已经不知道多少次了，如果以前梅可连这点小要求都不去满足她，估计这个直爽的小妹妹早就对着梅可发飙了，所以现在为之，谭东的接吻技巧在姐姐们的传授下，在梅可带给她实践经验下，谭东的技术也不是那么一般。肆意的迎合，身体在几乎没有任何阻碍的情况下，很快的纠缠在一起，谭东的手也自然的在梅可身上来回的摩挲起来，她的神智也开始迷醉，身体也开始瘫软，呼吸和郭莹一样也开始迷醉，尤其是梅可原本抚在她那腰肢上的手捏着她的翘臀，伴随的是一阵机灵灵的战栗。谭东的手也不自在起来，原本放在梅可胸部的手逐渐的划过梅可的腹部，不知是有意还是无意的，向小梅可探了过去……
    梅可满脸的期盼，心里笑道：“呵呵，这小丫头春心荡漾，忍不住了。近了、近了、对！下面一点，哇……！爽啊！”谭东的总算挪到了小梅可的位置，在轻微的碰触之下又瞬间离开，而就这一下，米尔清晰的感受到谭东的呼吸一滞，身体颤抖了一下。弹动离开的手仿佛在梅可小腹位置留恋迟疑了一阵子，再次的向小梅可靠拢，而这一次，她竟然大胆的把那粗大硬物直接抓在手里，这突如其来的暖包围，令梅可爽上了天，忍不住轻“喔”了一声。突然，梅可感觉到谭东的嘴快速的从自己嘴上撤离，“啊……”一声惊天的尖叫从她嘴里狂飙出来，刺耳的声音把枕在胸部看着自己和谭东表演的郭莹吓了一跳，一脸惊愕的看着谭东，不明所以。现在的梅可当然知道是怎么回事，想去堵谭东的嘴，可是小丫头嘴快，带着喷血的红脸，大声喊道：“梅哥哥，毫不害羞，你都不穿泳裤的啊？光着屁股游泳啊！”刚才谭东和郭莹都没去看，所以根本不知道梅可是挺着小弟弟来到里面游泳的，这下可好，刚才消了的火气又在谭东和郭莹近距离的厮磨中死灰复燃。
    谭东虽然没经历过人事，都大学生的她又岂能不懂，原本想借这次接吻的机会探探男性的那神秘的器官到底是什么样子的，隔着泳裤摸摸也就算了，但是这下可好，怎么也没想的梅可竟然会什么也没穿就叫自己和郭莹来游泳，原本专心摸上去独自享受也就算了，可是偏偏梅可有受不了那强烈舒爽的刺激叫了出来，这一下可好，把谭东已经陷入迷醉的思维顿时拉了回来，想起郭莹也在身边，这张脸还真找不到地方放。
    第三百一十三章　黄金沙滩
    “嘿嘿！这内裤嘛……”梅可老脸一红，说道：“因为我根本就没打算穿，呵呵！”“啊……！羞死人了，这样的话也说得出来！”谭东说道，然而突然眼睛在梅可脸上骨碌碌一转，脸顿时更红了，突然以轻得不能再轻的声音问道：“梅哥哥，难道你最先叫我们来游泳是有预谋的？”梅可现在也不再是当年的情场嫩雏了，在老婆们长期枕边话儿熏陶下，他的脸皮厚度可以拿城墙来比，也不客气，说道：“那是，好歹你们也是我老婆啊，今晚正好你们的姐姐们集体放我鸽子，呵呵，更好玩的是你们在屋里竟然赤裸裸的勾引我，你们说说看，老公我该咋办啊？嘿嘿！”梅可话音刚落，就感觉到左右腰肢传来轻微的痛楚，只听得郭莹捂着脑袋大声的反驳：“坏老公，谁勾……勾那个什么你了，人家和东东妹妹联系模特步而已！”梅可“咕咚”一声吞了一口口水，倒也不理睬两女在自己腰间给予的那本来就显得微不足道的惩罚，暧昧的笑笑，低声说道：“呵呵，模特步？乖！告诉我是不是你们知道姐姐们今晚要放我鸽子，所以不穿衣服在那里来回的走动？”这种事岂能随便承认，可是被梅可看得这么清楚知道也瞒不过，郭莹和谭东把脸紧紧的挤在梅可的胸脯上，丝毫不敢把头抬起来，即使是天真活泼的谭东，也因为阴谋败露不敢羞得跟什么似的。梅可现在可并不好受，两个近乎裸体的老婆一左一右躺在自己怀里，阵阵处女幽香传进自己鼻腔，强烈的刺激了他的荷尔蒙分泌，如果他还有肾上腺的话，也是处于极度的兴奋状态。要知道龙甚淫，也大都是传承了当年龙神，也就是梅可前生的个性，所以梅可的性欲可不是一般的强盛，遇上老婆们都有这新婚的打算，梅可也不得不让步，所以他不得不把视线转移到郭莹和谭东身上，因为他知道，这两个丫头盼望这一刻已经是很久很久的了。“莹莹，东东，知道老公叫你们来做什么的吗？”梅可露出了狼一般的笑容，眼睛弥漫着色欲的气息，轻声的，带着无限暧昧的声音说道。感觉到胸口两个老婆羞涩的，轻微的摇了摇头，梅可接着说道：“打手枪，你们会吗！”“啊……！”好久好久以后，梅可躺在黄金沙滩上，左右一边搂着一个赤裸的、美丽无暇的老婆，让她们那两对弹性十足的豪乳贴在自己身上，任她们的两只芊芊玉指围绕着自己乳头打着圈圈，一只手抚摸这一个翘臀，脸上是一副满足的笑容，他知道此时两个老婆在自己的手指慰问的情况下还红潮未退，轻轻喘着粗气。又是半晌，谭东终于抬起头来，一脸的诧异，还带着一脸的诧异和遗憾对梅可说道：“梅哥哥，你刚才那样，还为什么不要我们，我……我和莹莹姐都商量好了，会一起给你的！难道你不想我们？”
    郭莹手指也停止了滑动，不用说梅可都知道这个在自己面前羞涩了许多的小丫头此时也很想知道这个答案。“呵呵，简单啊，我想在新婚之夜破一个记录，你们说可以吗？”梅可笑道。
    “记录？”郭莹终于忍不住，抬起头问道：“梅哥哥，什么记录，新婚之夜还有记录吗？呀……”仿佛明白了什么，一头栽在梅可的胸脯上，再也不抬起来，嘴里还说：“你坏死了！”谭东还有些不明白，一脸的茫然看着梅可，梅可也不知道她是不是故意装的，他也不点破，解释道：“你们想想，一个晚上破掉你们十三个，嘿嘿，那不是创了记录是什么呢？”话一出口，接受了自己胸口上随即而来的秀拳，虽然不觉得痛，却已经是大汗淋漓的了。“呵呵呵呵！”梅可笑着说道：“其实很简单啊，几人你们姐姐们有这个想法，我可不希望咱们为了一时的开心，嘿嘿，让你们带走终生的遗憾，莹莹、露露，咱们的生命是永生永世的，即使是这个世界的天地也是没法和我们想必的，所以我告诉你们啊，这遗憾如果生成，那么将是无穷无尽的，作为我，作为你们的老公，可不希望你们今后跟着我会有丝毫的遗憾伴随着，因为我觉得，娶了你们这么多老婆，对于你们每一个人来讲，那本身代表的就是一种遗憾，我不想在这个基础上升华下去，让你们难受！”两个老婆划在他身上的手指没动了，明显的感觉她们抱着自己的力气加大了许多，梅可知道，这是感动的，这种情况下什么话都已经失去了任何的色彩，无声
    胜有声更能代表这个时候，这种心境下的情况了。这一夜无眠，搂着两女静静的躺在沙滩上，从开始的暧昧走入激情，从激情走入沉默，再从沉默走入融洽的聊天，直到东方露白，也该是梅可带着众女回到圣亚城见父母的时候了，看看怀里依然精神抖擞的两个老婆，梅可凭空幻化出一块大的清水来漂浮在空中，三人在里面嬉戏打闹了一阵子，这才幻化了一套衣服穿上，回到庄园的大别墅位置。谭东和郭莹昨晚霸占了梅可脸皮薄不好意思，先是瞬移回到了她们的卧室，梅可这才回到房里从屋里出来，笑呵呵的把老婆们都叫出来准备上路，只听得一个个女人们都红着脸在梅可身后向他道歉，大概意思都差不过，也就是让梅可昨晚独守了空房，孤独一夜。这让梅可暗乐不止，好在做完他找谭东和郭莹时做了一些假象，要不然可就老脸没处搁了，忍不住对着郭莹和谭东笑嘻嘻的，意味深重啊！当然了，后者对梅可眼睛是瞪了又瞪，一脸的媚态。换成最初的佣兵样子，梅可带着大家瞬移回到旅馆，已经有了神的实力的梅可和可菲儿房间里没有什么动静，想必还没起床，梅可只好带着大家在房里聊天等待。时间一分一秒的过去，从早上等到上午，从上午等到中午，梅可才看见梅度和可菲儿从房里出来，看父母那一脸春意的样子，略微有些不好意思的样子，众女忍不住好笑，而梅可则暗自为自己的父母开心，两百多年地狱的日子不难想象。可菲儿和梅度和大家打完招呼，可菲儿还是变换成一个魔法师的模样，自从这具身体达到神的水平后，她惊讶的发现，她的龙角也是可以隐藏掉的，和人类已经没有什么两样。
    出了旅馆也差不多是中午时间，大家一同去了一家圣亚城里最有名的酒楼好好庆贺了一番，席间梅可还拿出了几瓶极品朗姆酒下酒，没想到自己父母都是好酒之人，这一餐下来可就是半下午时间了。大家对于圣亚城也没什么可留恋的，饭后准备出了圣亚城直奔西圣国首都麻丹城，然后到达此次的目的地圣乎儿城，圣乎儿城就濒临九阶魔兽出没的魔幻森林。要说龙族的普通巨龙成年后也是九阶魔兽级别，可是梅可因自己身世关系，当然不会去打龙的注意，他这次的目的是魔幻森林里的一只成年的大地之熊，九阶的土系魔兽，而它的位置，梅可也是早就看好了，实际上瞬移过去就可以手到擒来，但是老婆们的旅游他也不可能不放在心上，有时候慢慢走着，还显得更有乐趣些。没有立刻出城是因为一个原因，大家走在街上，看见那些形形色色的佣兵武士，无论是什么人都有自己的坐骑，而自己这帮人竟然连匹马也没有，看起来实(16 K小说网,电脑站www.16 k.cn)在是有些寒酸和无聊，况且这里面还有很多人都没骑过马，于是他们的眼睛就看中了圣亚城的马贩市场。虽说现在圣亚城因为血雨关峡谷的关系萧条了许多，可是毕竟也是西圣国的一个大的城市，所谓瘦死的骆驼比马大就是这么回事，整个坐骑市场足足有十几亩地，上千匹各种等级的马儿到处被围在市场的一个个的棚子里，供顾客选择。马贩生意人，阅人无数，所以当梅可带着父母和老婆们出现在马贩市场的时候，马贩可不止一个，都上来推荐，最后还是梅度做出了决定，跟着一个年龄比较大，名叫哈吉的马贩走向了他的马棚旁边。因为梅度做的决定，他就索性的走在了梅度的旁边，介绍着各种各样的交通工具，大不了就是两种好一点，一种是疾风兽，另外一种是独角马，要说疾风兽的速度可以，但是载重量要略微欠缺一些，常常用于魔法师代步只用，但是独角马不一样，它驮的重量足足有疾风兽的两倍甚至不止，适合武士或者拉车用。而这里面最好的就属于黄金角的独角马了，速度不必疾风兽慢，载重量不必普通独角马低，为此一匹黄金独角马的价格要买十匹普通的疾风兽或者普通的独角马了。
    黄金独角马虽然好，可是实在是太显眼，要不梅可就把自己让尼亚生产的拿出来了，所以结果就是，因为不赶时间，再加上普通独角马外形上毕竟和地球上的马差不多，所以成了大家最终的选择。
    第三百一十四章　故地重游
    马贩哈吉高兴坏了，自从魔鬼堵塞了去往南丹国唯一的交通要道，圣亚城的生意一天不如一天，偶尔能做上一笔生意，不是本地熟人的就是一部分去往西历山脉开采矿石的矿主们，真正一次购买十六匹独角马的少之又少，再加上梅可因为也不缺这几个钱，所以价格也没讲就把马儿定了下来，所以哈吉对于梅可等人，说有多客气就有多客气。经过众女莺莺燕燕的选择，很快的马儿就定了下来，马贩老板哈吉吩咐伙计去把大家看中的马牵过来，接过马一递过十几个紫金币，随意的问道：“尊贵的客人，你们是从哪里来，这是去哪里啊？以前可没见过你们啊。”马一是尼亚生产的高级机器人，在梅可的帮助下添加了马亚大陆的语言文字程序，并像梅艳她们一样拥有一定的智慧，当下说道：“来自南丹国，去往你们京都麻丹城。”“咦？”哈吉一脸的惊讶，诧异的问道：“你们怎么会来自南丹国呢？从南丹国过来应该路过北贝国啊，离这里可是需要十万八千里啊！”“哦，没有，我们是从血雨关过来的，到这里很近！”马一随口说道。“啊……！”哈吉脸色大变，声音有些颤抖的问道：“客……
    客人，您不是和小老儿开玩笑的吧？”马一惊讶的说道：“我为什么要开你的玩笑？有必要吗？”马一说道，对于一个机器人来讲，虽然大部分和人差不多，但是遇上这些莫名其妙的事情，毕竟在情感上控制还是有些欠缺，所以回答正儿八经的，还有些古板，这反而让哈吉相信了。“赞美神！您的意思是西历山脉峡谷已经通了是吧？”虽然如此，哈吉还是一脸的惊骇，确认一次。正好梅可正在旁边，深怕马一实话实说的，又生出很多无聊的事情出来，连忙走过来对哈吉说道：“是啊，他说得没错，我们是从血雨关经过峡谷过来的，原本我们还打算去那里看看到底是什么东西把路拦住了，可是后来去了一看，那边除了荒凉了一些外，现在没什么异常了，想必是那魔鬼长期没有食物，跑了吧！。”“真……真的？”哈吉一脸的兴奋，但是还是有所怀疑。梅可笑道：“就像我们这位佣兵告诉你的一样，我们有必要骗你吗？”说着话，也不再理睬哈吉，和父母老婆们都上了马，离开了贩马场集市，因马场正好处在城门边上，所以大家就直接出了城，后面哈吉大声嚷嚷带来的欢腾，梅可等人也只是相对笑笑，没有什么表示，连头也没回。离开圣亚城远了，大家找了一个平坦的路边停下来，用手上的防具幻化出了自己喜欢的，符合这个马亚大陆特色的马鞍，再次翻身上马，继续前行，要说普通人认为，所用空间的创造者带着十几个神，到一个普通大陆上骑着这里的普通独角马，显得是不是有点太不和逻辑了，其实在梅可他们来讲，一路上纵马奔驰，完全不用神灵力和仙术，甚至魔法都不用，直接在马背上潇洒的玩得不亦乐乎。
    圣亚城去麻丹城沿路顺着西历山脉山麓延伸，一路上风景如画，山山水水毫不漂亮，坐在马背上吹牛聊天唱歌，倒也玩得不亦乐乎，尤其是可菲儿虽然是梅可的妈妈，可是在龙族来讲依然是个有了儿子的小女人，天性的活泼好动毫无母仪之态，另一路上笑料不断，倒也真正的让梅可的女人们过足了旅游的瘾。原本从圣亚城到麻丹城的十天路程，大伙儿在路上耍耍停停，足足走了三天，才走了不到十分之一的距离。突然，在前面和众女打得火热的可菲儿拉马停了下来，静静的立在大陆的中央一动不动的，而她的双眸已经斜斜的仰视着左上方，西历山脉山巅，那里平伸出一道奇异的高高山梁，下面悬崖峭壁险峻，颇有一番景致。众女纷纷停下来，倒也没去多想，以为母亲可菲儿看那边景致怡人想多看一会儿。唯有梅可已经感觉到了妈妈那异常情绪波动的心境，他把头扭向了一旁的梅度，然而当他看见梅度脸上那怅然的表情，一脸的诧异。他抬头向那边看去，心里想道：“难道那山梁之上，竟然还有父母留在那里的一段故事？”
    “我们竟然又回来了！这是什么意思？难道是天意使然？”梅可还没问出心中的疑问，就听见旁边的老爸喃喃的说道
    ，仿佛自语一般。“爸爸，你和妈妈怎么呢？那里有什么好看的？”虽然梅可如果用自己的能力，以前发生的事情一目了然，但是在父母面前，作为这一世的他，这是一个改变不了的事实，他依然要扮演一个儿子的角色，即使是父母的祖先也是自己创造的，这完全是两个不同的概念。所以梅度和可菲儿之间的一些事情，如果他们想让自己知道最好是让他们说出来，而不是自己用自己通彻万物时空的秘密来获得。“啊……！哦！”梅度从失神中惊醒过来，脸上一片黯然，深深的看了梅可一眼说道：“儿子，知道那里是什么地方吗？翻过那个斜出的山崖，山崖下面又一个宽大的山谷，那个山谷十分隐秘，当年我和你妈妈在那里为了躲藏你外公的追杀，足足躲藏了一年多，而你，也是在那个山谷里出生的，而我，为了保护你妈妈和你的离开，也是在那里被你外公活活烧死的！”梅度的声音比较大，大得在场所有的人都听得清清楚楚的，这时候梅可的老婆们才注意到，自己“可爱而活泼的”婆婆，此时竟然满脸的伤感和凄楚，看着那边一言不发，眼泪已经蓄满了眼眶，如果稍微有一点情绪波动，估计就会掉落下来。梅可当然知道自己父母的感受，往事没有必要总停留在心里解脱不出来，于是他说道：“呵呵，爸爸，正好我们都来了，要不我们都去看看，看看我以前出生的地方是什么样子，如果好，咱们把那里改造改造，以后就是我们在马亚大陆的家，有空都回来住住，您和妈妈看怎么样？”果然，听梅可这么一说，梅度还没说话，可菲儿脸色缓，就在前面欢呼，大声说道：“儿子，你不愧为妈妈的心头肉，这都和妈妈想到一块儿去了，走，妈妈带你去和儿媳妇们去看看去，当年你妈妈我是在哪里把你生出来的？”梅可听在耳朵里不仅大汗淋漓，救了老婆们也都一个个把脸憋得通红，想笑有不敢笑出来，挤眉弄眼的看着梅可，惹得梅可一个个的眼神把她们统统的瞪了回去，连忙对可菲儿说道：“好啊，妈妈，咱们就去看看以前咱们家的样子是什么样？爸，您说呢？”“呵呵，去看看也好，我都没想到还有机会来这里看看，走吧，翻过这道山梁就是！”说着话，梅度当先架起彩云，连同脚下的独角马一起飞向山梁，这腾云之术梅可不用教，到了神的级别后，自然就会了，可菲儿紧随在梅度旁边。
    大家也不怠慢，梅可用灵力裹起大家，干脆云彩都不用了，直接就飘了上去，包括马一和马十在内，大道上人影凭空就这么消失，如果有人看见的话，还不吓得魂魄都不见了。前面的梅度夫妇在山梁上就停了下来，梅可和老婆们就来到他们身后，举目望去，好一个山谷，如果硬说它是个山谷还真有些不太贴切，应该说是个方圆好几里地的大型天坑，里面呈葫芦状，天坑周围悬崖陡壁，一条暗河正好从谷底穿过，谷中两个葫芦肚子形成两个椭圆形的湖泊，谷里芳草盈盈，百花竞秀，好一片祥和的景象。梅度和可菲儿现在是一脸兴奋的样子，只听可菲儿说道：
    “梅哥，你看，两百多年前我爸爸那龙息烧掉了所有的一切，如今，这一切似乎有恢复了原貌，这里的一切，依然是那么美丽怡人。”“是啊，两百多年的时间，说长不长，说短也不短，这里的一切仿佛又变成了我们当初刚来到这里的时候，只是现在，我们的儿子也已经长大成人，并且我们还有这么多漂亮的儿媳妇，菲儿，今天站在这里，看着眼前这一切，我感觉到我这一生从来就没有这么满足过，呵呵！”梅度不无感叹的说道，也顾不得梅可他们就站在身后，已经把可菲儿紧紧的楼在怀里，后者紧紧的依偎着，享受这这片刻的温馨。“咦……！”依偎在舒情旁边的白月突然指着谷中比较隐蔽的一角，说道：“你们看，那里有座小茅屋耶，菲儿妈妈，这里好像有人住啊！”
    第三百一十五章　罪魁祸首
    听见白月这么一讲，梅度和可菲儿明显脸色一变，刚才大家光顾着注意整个谷里的景致，然而此前所有人都没注意到，在葫芦形状的尾端，斜倚着山崖隐蔽的地方，竟然露出一座茅屋的一角，怀着强烈的好奇心，所有的人用神识探查了整个谷里，惊讶的发现的发现，谷里根本没有一个生人。“梅哥，怎么会这样？我们的茅屋不是已经被我爸爸用龙息烧毁了吗？怎么会在那里还有一栋茅屋？”明显的，可菲儿的惊讶更甚于在场的任何人，当时她父亲龙皇使出魔法时，她就是被那无穷的炙热气息惊醒的，离开茅屋时便已经烧毁了，如今怎么会在原来的位置出现茅屋呢。梅度摇了摇头，也是一脸的迷惑。梅可看见父母的样子，伸手一挥，几人面前景物一变，便出现在峡谷当中，整个峡谷一片荒芜，似乎还透着大量蒸腾的热气，似乎在这里，曾经经历过异常异常狂暴的火灾，而在他们不远处出有一片方形的漆黑的灰烬，地势平坦，不用说是一栋烧得点滴不剩的房子。“咦？怎么回事？”谭茜惊讶的问道，大家都是一脸的惊讶。
    “你们不是想知道这里发生了什么事情吗？呵呵，咱们等一下什么都明白了！”梅可莫测高深的说道。“儿子，这是怎么回事啊？刚才好好的山谷，现在怎么是一片荒芜，好像是刚刚被烧掉一般！”可菲儿知道是米尔动了手脚，看见刚刚繁花似锦的山谷变成这样，心里微微有些不悦的说道。梅可“呵呵”一笑，说道：“妈，你别急，我们现在看到的山谷模样，正是当年你带着我离开，爸爸被外公烧死后的第三天，等一下你们看见的事情，将会揭开当年你们被龙族追杀的很多谜团。”梅可话音刚落，晴朗的天空带来了极大的元素波动，紧接着一声巨大的龙吟传了过来，龙吟中包含了很大的悲伤懊悔之气，可菲儿和梅度当然能听出发出这声音的是谁，脸色为之一变。众女也是一惊，抬头仰望注视着龙吟的方向，只见一条数十米长的金黄色巨龙由天而降，带起一道狂飙的气息，地上燃烧过后的灰烬，似乎并没有刻意的保持自己身形降落带来的巨大冲力，顿时显得飞沙走石。堪堪落地之时，巨龙的身体剧烈的收缩，当降落地面时已经幻化成一个气宇轩昂的中年人，只听可菲儿嘴里喃喃的说道：“爸爸？你……怎么来了？”
    “妈妈，你现在看见他的只是当时这里发生的幻境，他……外公是看不见我们的，而且我们也模不着他他！”梅可在一旁解释道。梅度夫妇，梅可的众位老婆这才发现，原本大家就站在这里，可是那条黄金巨龙，也就是梅可的爸爸竟然根本没有看见大家一般，一脸的悲戚，那表情那神色让可菲儿心神一颤，自从她跟了梅度被龙族追杀后，他从没看见过父亲对她露出一丁点呵护的表情。一行泪水由眼中滑落，凄楚的看着自己的父亲，可菲儿竟然走了过去，想倚进他怀里的冲动，然而冲过去一伸手，一切都是虚幻中的，可菲儿心里一激动，竟然就在龙皇虚影旁边蹲了下来，抱头痛哭。梅度连忙走过去把可菲儿搂进怀来，梅可也过去，在可菲儿面前蹲了下来，在他的眼里，难得的看到了一丝湿气。
    “老公，咱们等下去龙岛好不好？你看我爸爸，他平时在我们面前这么凶其实都是装出来的，他一定有什么苦衷的，你原谅他好不好？儿子，你原谅你外公好吗？告诉妈妈。”梅度深爱着可菲儿，他抬头看了一眼站在谷中，望着那一栋茅屋长吁短叹默默无语的龙皇，暗叹一口气，对可菲儿说道：“菲儿，两百多年过去了，即使是当年我恨他不给我们一条生路走，我有些恨他，可是这么多年过去了，而且你和咱们的儿子现在都聚在一起了，我们又何必去计较这么多呢，况且他毕竟是你的父亲和可儿的外公。”可菲儿把头深深的埋进梅度的怀里，无限深情的说道：
    “谢谢你，梅哥。”梅度没有说话，他的脸上一片平静，对于已经成为真正的神的他，对于凡俗恩仇方面自然而然的就消磨了许多。梅可看着可菲儿和梅度，笑道：“妈妈，爸爸，其实外公也有不得已的苦衷，，而咱们真正的仇人是另有其人，你们等下看了就知道了！”可菲儿和梅度猛然一惊，梅度对梅可问道：“可儿，你说什么？怎么我们还有别的仇人？”梅可点点头，往外公龙皇方向努努嘴，说道：“呐，要我给你们讲你们不信，你们等下就一切都明白了。”梅度和可菲儿也不好再问，眼睛已经有梅可身上转向了已经缓慢的移动步子向那茅屋残骸中走去，可菲儿惊讶的发现，大陆上顶级强者的龙皇，那俯视天下的气势此刻已经不复存在了，现在在他验上是一种失去爱女悲戚，整个人仿佛瞬间苍老了许多。“菲儿，你又如何知道，爸爸这么做也是逼于无奈啊，为什么，为什么你要反抗，这样一来，那梅度要死，你的儿子要死，就连你我也保不了你，难道你就这么不明白爸爸的苦衷吗？”龙皇对着那一地的灰烬，悲戚的说道，其实龙皇也知道，当可菲儿使出“生命之门”离开后，燃烧尽的生命力已经让她活不了几年，对于已经几乎失去龙族气息的可菲儿他根本无从寻找，即使要找也很难找到。可菲儿此刻紧紧的依偎在梅度的怀里，她已经把梅可也紧紧的拉在身边，而身后的十几个媳妇，也都紧紧的站在他们三人身后，一个个脸上露出一种激动的表情，作为女人，同情心泛滥，即使是神也不例外，此时在她们脸上，毫无疑问的都挂满了泪水。龙皇说着话，感觉到全身乏力，他竟然在一块沾满灰烬的石头上坐下来，和他平时高高在上的龙黄形象格格不入，仿佛是自语，也仿佛是发泄，只听龙皇喃喃的说道：“你知道吗？
    菲儿，不是爸爸狠心，实际上关系到咱们真个龙族的生死存亡的命运啊，你只知道龙神是个至高无上的存在，是我们龙族永远朝拜的对象，可是你有是否知道，而我们，说得好听点是龙神在大陆的遗留种族，但是实际上呢？实际上我们只不过是他的奴仆，是他在大陆上的为他争取地位的工具而已。”可菲儿和梅度顿时惊呆了，而梅可和自己的老婆们则相对要平静得多。在梅度和可菲儿的眼里，马亚大陆上所有种族能称之为神的都有一般人不可企及的能力，更重要的是，有的种族所供奉的神是他们心中的偶像，怎么也没想到会是这样。只听龙皇接着说道：“菲儿，你有所不知啊，原本以前龙神是不禁止龙族和人类结合的，可是十多万年前一个龙族爱上她的骑士，最后生下的孩子竟然拥有龙神的神格，当时龙神大怒，亲自从神界下来杀了那一家三口后向龙族颁下神谕，禁止龙族和人类结合，否则格杀勿论，而把这个监督的重担落在了每一届的龙皇身上，可是没想到我在位这么多年来，竟然首先因为这件事除去的人是自己的女儿。”龙皇眼泪婆娑的抬眼看看谷中，了无生气的说道：“可是你又是否知道你父皇我心里的苦呢，你又知不知道，如果我不这么做，那么最终的结果就是付出真个龙族在马亚大陆生存的代价，灭族啊！菲儿，我可怜的菲儿……”说到这里，龙皇再也说不下去了，一个大男人，马亚大陆上公认的强者，竟然就这么哭了出来。可菲儿看着父亲伤心的样子，原本悲戚的脸上闪过一丝怒气，突然抹掉了脸上的泪水，对梅可说道：“可儿，这次魔核的猎取任务咱们就不去了吧，我想你们陪着我和你爸爸去一趟神界，我要找龙神那老东西算账。”
    众女纷纷点头，其实大家是以玩为主，什么猎取魔核只不过有个目标性好玩点而已，当然没有什么反对意见，然而米尔听了脸上却露出一个苦笑的表情。可菲儿一愣，心说自己儿子平时可听自己的话了，今天这是怎么呢，连妈妈的话都不听了，忍不住爱怜的说道：“儿子，怎么呢？不愿意陪着妈妈一起去吗？”米尔撇料撇嘴，嘟哝着说道：“妈妈，不是我不愿意去，可是你们今后就不要叫那家伙叫龙神好吗？因为你们的儿子我，也叫龙神，他在我面前，连一只蚂蚁也不如，怎么能够相提并论呢？”





    第三卷 大地龙腾 第316－320章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:34:01 本章字数:14917

    第三百一十六章　大地回春
    “咯咯，儿子，你妈妈我把这事儿给忘记了，对对对！那家伙怎么能和我儿子比呢？”可菲儿一听梅可这么讲，顿时破涕为笑，就连老龙皇带来的悲戚感也消褪了许多，能有主宰所有空间的儿子，对于可菲儿来讲，那可不光是开心那么简单。
    梅度也在一旁着紧紧和自己依偎在一起的母子俩，脸上露出了一个欣慰的笑容。就在这时，峡谷内光华大盛，一个强烈生命气息在这葫芦形的山谷里升腾起来，大家扭头，只见龙皇竟然举起双手，手上闪耀着强烈的自然魔法气息，可菲儿惊讶的喊道：“自然魔法禁咒，我爸爸竟然为了恢复山谷的原貌使用自然魔法禁咒‘大地回春’！”“对啊！妈妈，我看外公其实还是很爱你的，他实际上当初这么对你们是为了整个族人的生存，您以后就别怨他了。”舒情在一旁说道。“咯咯，当然不怨，今天看见我爸爸为我这样，他即使以后还这么对我，我也不会怨他。”可菲儿开心的说道，其实如果龙皇真的这么给她再来一次，也不知道他受不受得了，只是心情一好，说话自然就不知道如何解释了。就在这时，经过“大地回春”禁咒的魔法施展，其威力可想而知，山谷里渐渐有了绿色与开始的灰败景象完全不一样了。当魔法消失，各种各样的植物也都生长起来，虽然不是长得很高，可也能看出这里一片生机盎然的景象。龙皇并没有停下来，而是挥手之间，在原本那片满是灰碳的地面上，以前可菲儿和梅度两人的小窝位置放出了不少东西，有树干，有茅草，在梅可一家老小面前亲手盖起了茅屋，虽然本质上和以前那座茅屋有区别，然而还是让这一家子感激涕零，直到一座茅屋立在那里，大家的眼泪都没干过，梅度和梅可父子还好点，要说可菲儿和她的儿媳妇们，一个个哭得个泪人儿似的，哪有一点神的样子。直到茅屋落成，龙皇留恋一阵子变回龙身离去，梅可才收回幻境，大家又一次回到了峡谷山峰，还和刚才一样的俯视着峡谷，只听梅可说道：“自从那天外公过来后，以后的每年都会来住上几次，这两百多年的时间，茅屋已经被他翻新过俩好几次，据我所知，直到现在外婆还不知道您和爸爸已经死过一会了，这件事外公一直没有说出去。”梅可说着，神识触动，对可菲儿说道：“妈妈，咱们这峡谷你们说海修东西吗？”“要！”可菲儿说道：“但是一样也是盖茅屋，儿子，主要是你们都以及成家立业了，咱们什么时候想回来住，就拿小小的茅屋还不够，咯咯，你还真给妈妈和爸爸争气，一下给我娶了十几个儿媳妇儿，以后还有孙子，茅屋还得多盖，再说了，你外公留给我们的茅屋，我和你爸爸有空还要回来住呢。”可菲儿说着，脸上露出一片红晕，竟然包含幸福羞涩之意，梅可知道，也就在今天，他父母一直压在心底的遗憾也终于是补救过来了。于是，当梅可一家人再次离开山谷时，这里已经多了一栋大大的茅屋，为了不把小茅屋掩盖住，这栋大茅屋则建在前谷，当然了，这一切都是梅可当着大家的面变化出来的，为了配得上里面梅度夫妇的茅屋，茅屋虽大，和梅可其他房子比起来，这里面的设施倒也是简朴自然，也算是返璞归真了。
    马一和马十自然就成了这里的专职管家，负责这里谷中的一切事宜，当然，这一切用可菲儿的话说都是暂时的，毕竟两个大男人在这里，今后也不是很方便，这也是梅可暂时没有告诉父母他们只是机器人的下场，因梅可知道，以自己妈妈的性格，一听说有什么舰艇，机器人那些好玩的东西，保不准他马上让自己回到地球去，玩他个天翻地覆的，他这次打算，等这边的一切事情了结以后，这才回到地球，准备自己的婚礼，一家人逍遥自在，想去那里去哪里，逍遥快活去了。梅可并没有按照母亲可菲儿的意思直接去龙岛，而是满足自己老婆们的愿望，带着大家一个瞬移来到魔幻森林里那九级魔兽大地之熊的位置，让老婆们用自己的神术杀死它获得魔兽，但是了那个时候，眼看着被自己一股神原力控制得丝毫也不能
    动弹的大地之熊，大家忍不住起了怜悯之心。左思右想的最后决定，还是不取它性命为好，最后在可菲儿加上自己的小儿媳妇谭柬两人的决定下，竟然把那大地之熊生擒了，打算带着它去佣兵工会里交任务，想看看那些佣兵们看见这种情况是什么反应。梅度和梅可对于她们这样恶作剧的决定，父子两人面面相窥，想笑也笑不出来，反整以大家的能力，大地之熊在自己监控之下也休想伤人，虽然荒唐一点，也不失一个笑料，后来也不没去计较了，要怎么玩都由他们去吧。从魔幻森林出来，因可菲儿回家心切，梅可当然不好再耽误时间，所以他带着大家直接瞬移到了南丹国丹迪斯城郊区，再一面联系留守在丹迪斯城等着自己一干人的机器人和那些机器独角马，让他们来城外自己的位置接大家。原本按照可菲儿的要求，大伙儿直接瞬移到龙岛觐见自己的父亲，可是梅度坚决站出来反对，他的意思很简单，当初龙族对自己夫妻二人百般阻挠，除了龙神的原因外，龙族成员抛开可菲儿父亲龙皇不说，龙族其他成员都有看不起梅度的意思，所以他提出来一定要风风光光上门，让龙族有个妥善的交代。这不是为了别的，他要让自己把面子挣回来，同时他也认为，自己一家人风风光光的，也是给自己老丈人的面子，对于梅度这样的要求，可菲儿当然不能反驳，犹豫半晌还是答应了下来，毕竟自己老公作为一个男人，面子还是要帮他撑起来的。要说趁面子，梅可可算是有一套，既然父亲有这个想法，做儿子的当然会马前马后的听任差遣，要说龙族喜欢吧宝贝，就是当初从龙族抢回来的东西，拿这个世界最大的船来装，几艘大船也装不了。
    现在知道了父母惨死的事情虽然和外公有关系，但是其中枝节太多，他为了救族人也是逼于无奈，所以梅可当初把那些东西抢回来的报复之心，此时也消减了许多，他打算把这些东西全部送回去，然而送回去的同时，梅可想让整个大陆都为之轰动，整个大陆都知道老爸梅度公然去往龙岛觐见自己的岳父母。当然了，这个前提条件还得一个人出面才行，这个人是谁呢，就是造成梅度和可菲儿分开的罪魁祸首，马亚大陆龙族祭拜的神，这个所谓的神界主神之一龙神，用梅可的话说，那家伙最多也不过是个伪龙神，大不了拥有一个仙人的级别。梅可要找他实在是太容易不过了，当初这个空间是自己创造的，而这个空间被人们尊称为至高无上的创世神，不过是自己创造出来的一个神罢了，而这个世界是创世神，在梅可面前提鞋的资格都没有，他即使和这个空间里修真界里的那些神人比起来，也差了一个档次。所以梅可找他也实在是太容易了，如果要他出面，自己通过空间，那是分分钟的事情。在可菲儿和梅度跟着大家惊讶的钻进了一辆马车里时，对里面的布置之好奇，即使是稳重的梅度那张嘴也没停过，不停的问这问那，毕竟，在这里的东西可都是他们从来都没见过的，什么电视、沙发、冰箱、空调、电脑等等。弄得可菲儿在沙发上毫无为人婆婆的样子，一蹦一跳的没完没了，令儿子儿媳妇们忍俊不止，还有那电视，梅度看见电视里那些泳装广告，内衣展示等梅可老婆们都喜欢的节目时，竟然红着脸一双眼珠子瞪得比可菲儿的龙眼睛还大，惹得可菲儿追着好一阵痛打，当然，结果就是这个该死的电视必须关着不许打开。这样的来来去去闹腾了很久，马车早在机器人的驾驶下进入了丹蒂斯城，经过大家商量，因为要在城里打响知名度，大家必须在城里露面，所以最终还是决定住在旅馆里。于是在梅可的吩咐下，马车最后驶进了丹迪斯城里最大的旅馆，在旅馆招待们嘴巴能塞下鹅蛋的情况下，一辆看上去只能坐两个人的豪华马车，竟然陆陆续续走出来十几个靓男美女。
    第三百一十七章　招摇过市
    走出马车前，包括可菲儿在内的所有女人，都恢复了女人的打扮，原本大家商量这次要轰轰烈烈的吸引所有人的目光，所以对身份上也不再有隐瞒的了。梅度则恢复了他当初剑神时的打扮，防具幻化成一个深紫色的武士服，那万象表已经被他幻化成一把暗红色的长刀，也就是那把羁縻神刀，斜插后背，顿显当日剑神的风采，当然了，数百年后的今天，或许没有人类知道当初梅度的具体打扮，然而对于一些拥有极长寿命的种族来讲，对于梅度的打扮何谓记忆犹深，毕竟，梅可曾经是大陆数千年来唯一的拥有剑神实力的武士了，无论是大陆典籍，抑或是民间谣传，梅度可都是脍炙人口的人物。而可菲儿，额头上方一只金黄色的小角已经被她刻意的幻化出来，漏出一个圣级龙族的特有象征，而且她代表的是一个龙族皇者的象征，如果有心人一定不难发现可菲儿的身份，因为作为龙族皇者家族，数万年来，可菲儿是唯一一个拥有黄金巨龙的龙族公主，即使她的母亲，也只是一条白色的光系巨龙而已。当然了，旅馆的伙计们根本不可能拥有认出梅度和可菲儿的实力，但是有一样他们不容忽视，那就是梅可的豪华车队那那辆神奇的马车，这象征着什么？早在几天前，米尔城有关腾龙佣兵团的消息就已经到达了丹迪斯城，而这里也如同大陆的各个角落一样，到处感传着一百多年前的腾龙佣兵团再次复出的消息，并已经充分的肯定一件事情，那就是腾龙佣兵团再次不负众望，接下了一个超级的佣兵任务。所以对于这样的传言，旅馆里人来人往，到处都有所传言，所以对于他们来讲，对于腾龙佣兵团的装扮，马车和人物特点，他们早已经耳熟能详了，今天梅可等人的到来，那夸张的阵容，实际上已经毫不隐瞒的展示了他们的身份，虽然队伍里多了一个龙族公主和梅度，但是有一样是肯定的，这个队伍是腾龙佣兵团无疑。因天色尚早，梅可一行人例行公事的去房间打了一头，然后梅可带着大家出来，梅度和可菲儿走在最前面，梅可带着自己的老婆们紧随其后出了旅馆，直奔丹迪斯城佣兵工会，因为梅度和儿子商量，要想引起大家是注意，那么必须要有一件及其轰动的事情，而这一件，梅可打算从佣兵工会里交佣兵任务开始。一路上前后机器人开道，中间大家浩浩荡荡的，俊男美女，一个个气质非凡，根本就不是大陆上那些所谓的佣兵们可以抗衡的，而且最重要的是，那些原本粗口不断，龌龊下流的武士佣兵们，竟然没有一人敢对梅可等人生出下流亵渎之心。毕竟现在梅可一行人可谓是高贵圣洁神圣气质的代名词，无论是谁，看着梅可等人自然而然就产生了一种由衷的敬意。
    当然了，随着敬意的表现，逐渐的，腾龙佣兵团下猖某旅馆的消息也从旅馆开始不胫而走，赛时间传遍了丹迪斯城的大街小巷，当这些人看见梅可众人时，很自然的就和那“强大而神秘”的腾龙佣兵团联系在一起。终于，一个拥有上千年生命的铁匠老矮人在喧闹中走出店门，第一眼就发现了为首的一个头上长着金黄色小角的超级美女，眼睛一呆，喃喃的说道：“赞美神！你们知道我看见谁了吗？龙族公主可菲儿！……从大陆上整整消失了两百多年的可菲儿公主！”“老卡特，你不会是看错了吧，传闻可菲儿和梅度剑神已经死了啊！”旁边一个人问道。“梅度剑神？……天啊，她旁边那不是梅度剑神又是谁呢？你们看看那把羁麋神刀錾錾神光，我敢肯定就是他了！”
    “剑神梅度？老卡特，赞美神，你确定没看错！”“看错，我虽然活了上千年，可是作为一名矮人最优秀的铁匠，你竟然相信我的眼里？看看他那刀鞘，当初剑神梅度和可菲儿公主两人一起来到我这里，还是我帮他修的！”老卡特露出了自豪的笑容，眼里竟然还噙着自豪、骄傲的泪花，能为剑神修剑鞘，那是多么荣幸的事情啊。“真是剑神梅度夫妇啊？赞美神！他们竟然躲过了强大的龙族追杀！看那人，长得和剑神梅度何其相似，难道是他们的儿子”……
    就这样，剑神梅度夫妇和腾龙佣兵团一起现身丹迪斯城的消息也如同一个惊雷似的在南丹
    国丹迪斯城里炸响，如同一个经久不息的惊雷向大陆迅逅蔓延过去，就这么一个消息，引来的无数人给丹迪斯城的经济当年带来了十几二十倍的增长咱们暂且不提。单说梅可等人，大家要的就是这种效果，尽力的显，尽力的招摇可是他们的任务，一路上还故意慢腾腾的，当一条街走完，梅可竟然灵机一动，把刚在魔幻森林里生擒来的大地之熊放了出来，再用神识给它洗了脑，成为自己的忠实仆人。这下更有意思了，以剑神梅度的队伍里竟然又多了一个号称大陆土系魔法王者的大地之熊，原本的震动有一次提高到了一个前所未有的台阶，最终导致在梅度一行人的身后，紧紧的跟着一大群各种各样的人，他们无一例外的，望着梅可等人都有一种由衷的崇敬，发自内心的对强者的狂热。众女开始还被那些粗犷的佣兵们看得满身不自在，但是后来用神识感受，竟然没有发现那些人心里没有丝毫的亵渎，而是一种崇敬时，也再没有了那些不自在的感觉，飞快的融入了一个受人尊敬的角色当中去了，时不时的还望着街道两边如同地球上迎接国家元首平民，抛出一个个善意的微笑。当大家接到这个微笑所传递过来的善意信息时，每个人都不由自主的感受到一种比来自教廷教皇“祝福之光”带来的更为强烈的祝福，那气息迷人心脾。
    旅馆距离佣兵工会还有两条街的距离，而这两条街，因梅可等人的走过，在他们的身后，密集的跟随着大量的人流，想到一家子带来的轰动效应，这一大家子飘飘然的，当然了，大家也没有中途停下来，而是直接从佣兵工会门前的佣兵广场走过，对直走进了广场对面的佣兵工会大厅。丹迪斯城佣兵工会，因梅可众人故意放慢速度过来，所以在老早以前便已经知晓了腾龙佣兵团有可能是过来交任务的，当即整个佣兵工会的所有工作人员集体脸上表现出一个强烈的激动心态，更有甚者，那些姘、小可人的柜台小女人们，一个个激动得竟然如同泪人儿一般，眼睛都不由自主的等待着大门口梅可等人的到来。当然了，她们激动的原因不仅仅是腾龙佣兵团的强大，更重要的原因是梅度夫妇那不畏惧强权的那可歌可泣的爱情故事，因为市面上流行的这个故事结局，竟然是梅度夫妇被残忍的父亲所杀死的悲剧。而此时梅度夫妇再次出现大陆，那无疑就是推翻了这个故事的结局，让它的结局以三百六十度的大转弯改悲剧为喜剧，就这样，一个大陆有史以来最脍炙人口的爱情故事在少女们心里也有了一个最为完美的结局，而这个结果也够她们流泪三日的了。佣兵工会也做出了一个临时调整，为迎接梅度夫妇和腾龙佣兵团的调整，这个调整自佣兵工会成立以后从未有过的，那就是暂时停止一切佣兵工会办事业务，全体佣兵工会里清空，全面接待梅度夫妇和腾龙佣兵团的到来。当然了，佣兵工会的这个决定不但没有导致佣兵们的反感，反而得到了佣兵们的极力支持，并且纷纷表示因佣兵工会给予强者佣兵的应有尊重而表示强烈的支持，为……(省略一万一千九百八十个字)
    当梅度夫妇带着儿子和一干媳妇走入佣兵工会时，丹迪斯城佣兵工会的会长，佣兵工会的副会长都以九十度的鞠躬向梅度等人问好，当然了，梅度夫妇微笑还礼，动作颇为“低调平和”，这也相当于坦然承认了自己的身份。当然了，当梅可出现在一个貌似激动得有些颤抖的柜台小姐面前时，那小姐的脸蛋几乎已经埋进了自己的胸脯，作为拥有丰富办事经验的小姐，这样的事情可是第一次出现，然而，这种动作几乎根本不受到自己的控制。当很多年以后，她成为一座大城市的佣兵工会的第一个女会长时她说过一句话：“作为一个有感情的人啊，没有人能在任何时候完全控制自己的情绪！”而这句话则成为了大陆无数条名言中最为人传唱的一条，但是除了她之外，又是否有人知道，这样的感触实际上就是在这个时候生成的。
    第三百一十八章　夸张表现
    “我要办三件事！”梅可没有过多的废话，丝毫不理睬一旁佣兵工会所谓的那两个缠着梅度的领导。
    “您……您请讲！”服务小姐很紧张的，小心翼翼的说道。“第一，腾龙佣兵团的团长改成剑神梅度！你帮他办一个佣兵身份。”梅可这么做只有两个目的，告诉所有人梅度才是腾龙佣兵团的真正幕后老板，提高腾龙佣兵团知名度的同时，还同时昭告天下，梅度带着龙族公主可菲儿又回来了。“好……好的！”服务小姐匆忙登记道。“第二件事可就简单了，我要交任务，就是九阶魔核任务！”梅可说着，从万象表里直接拿出一个九阶的风系魔兽魔核，连同接任务的任务卷轴一起交给小姐。服务小姐忙不迭的接过，然后先把佣金划到梅可的账上。梅可脸上闪过一丝笑意，接着说道：“这第三个任务嘛，我想拜托佣兵工会给我告诉大陆每一个佣兵总工会，我将在半个月以后公开拍卖一头九阶上位的大地魔熊，并保证谁能得到它，那么他将会成为大地魔熊的主人，当然了，价高者得。”“拍卖大地魔熊？梅可团长，您说的就是您旁边的那只大地魔熊吗？”服务小姐诧异的问道。“对，就是它，我相信，无论是一个国家或者是一个团体，如果拥有它不低于拥有一个龙骑士，如果喜欢的，就让他们来这里，半个月后，就在佣兵广场拍卖。”梅可说道，其实他的目的也不是为了什么钱，而是要把自己的知名度提高到前所未有的地步，不能让外公的族人小看了自己的父亲。等梅可带着一干人从佣兵工会里出来，大家也没有直接回旅馆，而是一大群俊男美女们在大街上左一趟，右一趟的潇洒玩乐，时不时的在一些店老板受宠若惊的眼神中，买一些东西活动活动，要说刚才还SSS任务得来的数千万紫金币，他们无论怎么花也是花不完的，购物只是一时的乐趣而已。
    一家人玩也玩够了，招摇也招摇过了，接下来的事情可就好办多了，就是等，安安静静的等龙皇龙族找上门来，安安静静的等着丹迪斯城越来越热闹。、梅可知道，如此下去住在旅馆可不是长久之计，当务之急应该是另外找住处，而且还不能离开丹迪斯城的视线，于是梅可的眼睛有一次的转向了尼亚身上，邮轮，一艘和地球差不多的邮轮，如果再招聘些马亚大陆的美女，嘿嘿，这种轰动效果，也不知道会是什么样子。所以梅可也没和大家说，回到房间利用上洗手间的机会，他打开空间门回到地球，花了三天时间让尼亚生产出了一艘足有地球那艘邮轮两三倍的大型邮轮，而且最重要的是，就在尼亚准备开离港口时，梅可把邮轮带来了异界自己的黄金沙滩，然而施展自己的大神通利用空间戒子里的魔核啊，各种神器，魔法矿石等等，在邮轮周围都以超强防御阵法的形式布置的光华万丈。如此一来，估计这个世界也找不出比起这艘邮轮更为豪华大气的了，您想想，完全是用魔核，魔法晶石作为点缀的超级邮轮，各个房间，走廊挂着都是梅可以前在大陆抢劫回来的一些高端武器装备，如此奢华的邮轮上，即使现在整个大陆人类所拥有的财富加起来也是远远不及，要知道虽然梅可空间戒子里还剩下很大部分没用，可是当初他几乎网罗了大陆百分之九十以上的财富，他的空间戒子里的家底，根本不能以正常人的眼光来看，这次帮老爸会娘屋，梅可可是下了血本啊。当然了，这艘邮轮上只配备了两百个美女机器人负责船上的一切事宜，其她的服务员，梅可准备以招聘形式运用大陆上各个种族的美女来加入这个阵营，而邮轮上的那些魔核神器，除了梅可父母，他自己和他的老婆们能拿下来，其他的人根本取不掉任何的东西，所以邮轮上保镖防盗这一方面梅可可是(16 K小说网,手机站wap.16 k.cn)一点也不担心。邮轮改造完成，梅可带着它一个瞬移出现在丹迪斯城南面数百里的海面上，在惊动无数海里魔兽和大量海族的情况下，他吩咐邮轮上的机器人全力驶向丹迪斯城。而梅可此时，又回到丹迪斯城近郊的海边，用神通制造了个深水码头，用以停靠，更重要的是一条直通丹迪斯城宽超过两三百米的公路，此时的他也再也顾不得什么惊世骇俗了，只要能让自己的老爸开心，比什么都值得。而这一切的一切搞定，其实给人感觉离开旅馆卫生间的时间也不过十几分钟而已，当他红光满面的从卫生间里出来，二话没说，带着自己的老婆们敲开了父母梅度和可菲儿的房间。眼看着可菲儿有些凌乱的衣服和老爸慌乱的表情，梅可忍不住傻笑了两声，却听可菲儿有些责怪的表情说道：“儿子，刚回去怎么又来妈妈这里了？我……我……”可菲儿脸红红的看着儿子和儿媳妇们想解释什么，可是半天也不知道怎么去开口。
    “呵呵，妈妈，对不起，要不我们等下再来？”梅可笑道，故意做出一个离开的动作，并向众位老婆抛去一个眼神，惹得众女忍俊不止，但是也不敢笑出声来。“你小子人没多大想什么呢？说吧，有什么事情要告诉我和你妈妈，别婆婆妈妈的！”梅度看可菲儿难堪，当然也不好在儿子面前丢了面子，连忙走过来说道，貌似有些理直气壮的，但是在梅可和众位老婆眼里，明显就是大白天的做贼心虚，当然了，父母恩爱自己应该开心才是，所以也不好点破。“呵呵，是这样的，妈妈，爸爸，我想给你们一个惊喜，这和咱们去见外公有很重要的直接关系哟，你们想不想去看看？”梅可故意掉着胃口的说道，要好好玩邮轮上可是一个好地方，这个旅馆，怎么看也不像是什么好地方，破旧不说，还有些脏乱，更重要的是这里还是丹迪斯城最好的旅馆了。可菲儿一听有新鲜东西，她顿时就来了兴趣，拉着梅度就走，一边还说道：“老公，走，咱们去看看，儿子，到底是什么东西这么神秘？”其实别说是她一脸的茫然，就是梅可的老婆们现在也是一样的蒙在鼓里。“呵呵，妈妈，儿子可是给你们一个惊喜啊，现在可不能告诉你们，你问问她们，情情她们也是不知道的。”梅可故作神秘的说道。可菲儿突然停下脚扭过头来斜着眼睛看了梅可一眼，“咯咯”笑了两声，说道：“怎么说你也是我儿子，别忘了是我身上掉下来的肉，你心里想什么以为你妈妈我不知道？是不是今天赚了钱在这城里买了房子给我们住啊？”梅可心里好笑，貌似老妈虽然聪明也合情合理，但是她也没想过，如果自己真要住房子，变一栋出来不就行了吗？还用买，不过毕竟还是八九不离十，倒也猜得有些近了，但是他也没直接回答，只是笑笑，这样一来可菲儿更加觉得自己的猜测是没有错的了。此时即使是梅度也认为可菲儿猜得很对，只有梅可的老婆们了解他，一个个都对着他露出一个疑问似的眼神，当然，梅可还是给他们一个神秘莫测的表情。当然，大家都用神识探测过附近奇怪的东西，但是超级邮轮经过梅可的刻意改造，自然有超级屏蔽信息探测的方法，岂能如此容易就被探测出来，那可就不是梅可出品了。
    大家从旅馆出来，梅可叫来马二，让他留在旅馆结账，然后去城郊，梅可则带着一家人在众目睽睽下陆续走入别人看上去神秘的马车，头马往前行去，一溜烟的消失在旅馆众位伙计面前。而就在马二结账离开后不久，旅馆又迎来了难得一间的大人物，就是丹迪斯城城主大人亲自登门拜访，你想想看，大陆传闻中的腾龙佣兵团的面子，还有剑神梅度和龙族公主可菲儿的身份，这些别说是他这个城主相仿设法都要巴结的对象，即使是南丹国的国王驾到，还不得矮人七分，落马下拜。最后在旅馆老板的指引下，城主大人这才知道梅可等人刚刚离去，这样的大人物如果从手里溜走，见都没见上一面，那岂不是要留下无数年的遗憾，于是城主当即决定，让手下打马赶着马车沿着梅可等人离开的方向急急的追了出去。
    第三百一十九章　权贵上门
    梅可的超级大邮轮在这个世界的海面上，行驶速度可就没有地球上那么收敛了，在这个魔法世界里，一切的奇迹都算不了什么的，为此，邮轮向丹迪斯城飞速行驶竟然达到了惊人的一百八十节，以这样的速度，从几百公里过来，似乎也用不了多少时间。当梅可带着一脸诧异的梅度、可菲儿夫妇，还有自己的老婆们穿过那惊人的宽阔大道后出现在码头上时，远远的海天交接处，闪耀着七色光芒的超级邮轮已经出现，而且体型也在逐渐的变大，渐渐的印入了大家的眼神。“哇……！那是什么？船吗？怎么有这么大的船啊？”可菲儿首先蹦了起来，当着一帮后辈的面，怎么看也不像是个儿子儿媳妇都有的人，反而显得有些像天真活泼的少女，率真的性格毫不隐藏的表现在脸上。要说在地球的事情，梅可和自己的老婆们平时和父母聊得不多，主要愿意是某些时候还能给父母一个惊喜，所以当可菲儿和梅度看见这大邮轮时才会显得如此的惊讶，而梅可其实想要的也是这种效果。舒情等女也是一脸惊喜的表情看向梅可，谭东则蹦蹦跳跳的走到梅可身边，挽住他的手惊讶的问道：“梅哥哥，你是不是什么时候回地球了？”梅可伸手爱怜似的捏了一下她的小葱鼻，说道：“呵呵，你这鬼机灵，梅哥哥做什么事情怎么能瞒过你呢，喏，爸爸，妈妈，那艘邮轮就是咱们这次去龙岛用的船，我们都不用飞的，浩浩荡荡的用邮轮。”“儿子，好棒啊！”可菲儿欢呼道，梅可巨寒，这可是巧巧的口头禅，没想到确被自己老妈没几天的时间便学了去。
    “呵呵，这可是为了你和爸爸专门准备的，只要你们喜欢就好！”梅可笑道。“可是儿子，那船这么大，咱们这些人上去，是不是显得太空旷了啊？”抛开最先的信息，可菲儿把眉头皱起，突然扭头对梅可说道。“妈妈，你嫌人少好办啊，马亚大陆这么大，种族这麽多，还有那些王公贵族啊咱们都给请过来，把声势搞得前所未有的壮大！你们看怎么样？”梅可看看邮轮，夸张的说道。“儿子，这……这是不是太过分的招摇了？”梅度对这两母子有些受不了，马上开口说道。“爸爸，这可是你的面子问题，有什么关系，相当年龙族这么对你，抛却外公咱们不说，这样去打击打击心理也没什么过分的吧，再说了，咱们可以把这个世界的创世神叫来，带上他的那什么十二主神，我看大陆上还有谁不跑得屁颠屁颠的！”梅可眼睛看着天空，验上露出一个邪异的笑容说道。然而当他说完话，扭头看时，自己的父母，自己的老婆们都是一副看外星人的眼光看着自己，好半晌，谭东才说道：
    “梅哥哥，你……你这样做是不是太过分了？太夸张了吧，这让我想起了咱们那里的那些暴发户，这素质……”“呵呵”梅可笑道：“暴发富也有他们的本事的，你们可别这么看着我，为了咱们老爸的面子问题，咱这次就当他一回暴发户又如何？再说了，你们别忘记，让这个世界的神人过来帮我，那可是给他们的面子，到时候你们对他们可不要客气，该要的要，该拿的拿！”说完话，梅可听见身后一阵“噗通”声响，自己的十几个老婆整整摔了一地，只有父母还一脸呆滞的看着自己，眼神中全是陌生感。梅可回想刚才的话，心里“嘿嘿”一笑，倒还真觉得有些过分了些，凭自己和老婆们的本事，还伸手找这些所谓的神要东西，简直就是侮辱自己的智慧，连他自己也忍不住汗了一个。然而就在这时，梅可扭头看向自己刚建成的宽阔大道上，一大群的人围着几辆马车蜂拥而至，他脸上露出了一副无比谦和的微笑，看来自己的免费宣传员已经来了，“呵呵，你们看看，咱们的第一批客人到了！”
    其实有人来大家也已经知道了，不过因被梅可的话所吸引，所以都没有去注意后面，这时听梅可一讲，纷纷扭头，之间宽阔的大道上，这下可好，竟然来了不下于数百人的大型队伍，浩浩荡荡的，而且一看这些人的衣着打扮就知道非富即贵，看来这里几乎云集了整个丹迪斯城的商贾贵族。
    这些人的目的其实也很简单，当得知剑神梅度和龙族公主可菲儿，还有大陆上两百多年前的传奇佣兵团下榻丹迪斯，当初剑神和龙族之间的恩恩怨怨也没人愿意去计较了，心知以剑神和龙族公主公然出现在这里，他们之间的矛盾应该已经得到了妥善的解决。无论是大陆上的权贵还是王者，如果一旦和剑神梅度，龙族公主以及那腾龙佣兵团任何一个搭上关系，这个靠山所带来的丰厚价值可不是用金钱可以衡量的，所以丹迪斯城里稍微有点权势的，无不跟着城主一起跟踪梅可一家人来到丹迪斯城外。而首先带给他们的就是那宽阔平坦的水泥大道，这种路可是地球科技的产物，这些人哪里见过，纷纷惊讶异常，要知道这里大部分人从小都生长在丹迪斯城里，突然出现这种奇迹，没有可能是不知道的，尤其是这么醒目的一个奇特的大路，即使把它称之为神迹也丝毫不为过。所以这帮人在大路的那头，实际上徘徊了好久，甚至都不敢轻易的走上这平坦的，神迹般的路面，最后还是城主大人在大家恭维的没有办法的情况下才踏上路面，那过程更是显得战战兢兢的，十分逗乐。当然了，最后大家都“顺利”的踏上了路面，走在好像家里地板一样平坦宽阔的路面上，现在即使是国王叫他们去做，估计也会考虑再三，一路向着海边行来。远远的看见梅可等人，俊男美女站在滩头，远处海面上，一艘从未见过的，闪着七彩神光的，奇大无比的大船斩风破浪直直向这边疾驰而来，这船给他们带来的只一种无与伦比的震撼。如果说这条路是神迹的话，那么那条船算什么，那简直就可以用神祗来形容，远远望去的奢华，还有那飞快航行的速度，无一不展现出一种惊天地泣鬼神的气势。“他们到底是什么人？”这是大家心里同时涌上来的一个思维，因为在这群丹迪斯的贵族商贾里面，也不乏大陆的博学之士，可是在他们的思维里，曾经翻遍大陆的一些史诗典籍，其中也从未出现过这样一个神奇的，鬼斧神工般的大船，那绝对不是人力所能建造的，即使是联合大陆所有的炼器师，也不可能做出这样伟大的工程来。
    眼看大船直接向梅可等人行进过来，不用说大家也知道，这艘船和眼前这些个大陆上传唱的强者有着不一般的关系，如此一来，原本梅度一家子的身份在这群人里有一次显得迷惑起来，在他们的思维里，已经开始了对大船来历的猜测。然而，这一切的猜测都只是停留在他们的心里，毕竟，如果那真是神抵，任意的猜测必将受到神的惩罚，所以这一切，只能默默的停留在他们的心里，原本还带着对梅度等人那种拉拢巴结的心态，也在这一刻也都烟消云散了。而现在他们对于梅可等人的心态则来了一个三百六十度的大转弯，巴结和拉拢根本不敢想，外面滩头的那一群人和自己完全不在一个等阶，从这一切的一切表现出来的事实，无疑证明了这些人明显和自己不是同一个世界的，那莹莹的光华，高贵圣洁的气质，让他们心里产生某种怀疑：即使他们日日崇拜的神是否拥有这样的气势。现在对于他们来讲，面对梅可一行人，是一种朝拜的心思，抛却了往日去往光明神殿的那种还带着丝毫杂念，还有着利欲心的那种言不由衷的做作，那么现在，在所有人由里到外都是一种发自最心底的对梅可等人的朝拜。远远的看见了梅可等人投射过来那谦和圣洁的笑容，数百人几乎都感受到如沐春风，一个清凉的气息瞬间洗涤了他们的心灵一般。要说这群人里面平日里淫荡好色的也不在少数，但是无论男女，面对梅可他们一家子的俊男美女，却丝毫也产生不了任何亵渎的心里。终于近了，城主快行几步，在离梅可十数米外的位置，左手抚胸行了一个贵族骑士礼，弯腰一百二十度，恭敬的说道：
    “丹迪斯城主、南丹帝国侯爵卡亚纳特，携丹迪斯城里的一干人等，前来瞻仰剑神，公主和腾龙佣兵团各位，特邀请你们前往城主府一叙，希望不会打扰各位！”
    第三百二十章　我欲迷醉
    “打扰？不会，能得到城主大人亲自邀请，是我们一家人的荣幸！”在大家面前，出面说话的当然是梅度了，毕竟在大陆上这么多年，梅可不知道的是，梅度在认识可菲儿以前，以大陆最年轻的剑圣头衔，在南丹国也拥有公爵头衔，毕竟剑神在普通武者眼里都是传说中的存在，而剑圣已经是整个世界的巅峰存在了，当初整个马亚大陆也是寥寥无几。梅可和他的老婆们一听梅度竟然还有公爵头衔，情不自禁的都向梅度看过去，梅度尴尬一笑的说道：“你们也别奇怪，我这公爵也没做几天，只是在自己的公爵府里住了还不到一个月，就离开了，说来也名不符实啊！”“公爵大人，您永远是南丹国的骄傲，您在丹迪斯城出现，我已经把情况报请南丹国现任君主。”卡亚纳特恭敬的说道，一脸诌媚的表情。对于这种嘴脸，想必梅度无论在以前还是在地狱时都不少见，所以自动过滤，仿若没看见，而是一脸谦和的表情道：
    “太麻烦你了，我这次回来，也理当觐见当今国主，今天既然大家都来了，这样吧，我就代表我我们全家，邀请大家到我们船上一游如何？”梅度说话的声音虽然不大，但是如同见缝插针一般的传入了跟在城主身后的一帮贵族商贾耳朵里，他们当然知道剑神话里所谓的大船正是让大家感到震撼的大船，所以顿时一个个显得极为激动起来。
    梅可心里一乐，别看自己老爸话不多，但是到了关键时候还是懂得去利用自己的东西来间接的推销自己，他还明显的看见自己老妈看见爸爸的眼神直冒星星。
    丹迪斯城主忙不迭的点头说道：“多谢公爵大人的邀请，我代表丹迪斯城的所有城民对您的慷慨表示感谢，能得到您的邀请是我们的荣幸，我们非常愿意上船瞻仰这神船的风采！”“神船，呵呵，倒也贴切，看上去还真有这么回事，儿子，咱们这船有名字吗？”梅度虽然远远的看见邮轮上的那条冒着七彩霞光的巨龙，但是那几个字他明显不认识。“彩龙号，爸爸，您感觉这个名字如何，腾龙号已经被我用了！”梅可说道。“好啊，就彩龙号吧，呵呵，我相信你外公会喜欢的！”梅度说道。丹迪斯城主把这父子两人的对话都一丝不漏的听在耳朵里，连忙礼貌的说道：“这位竟然是梅可公子，卡亚纳特向公子问好！”说着话，礼貌的行了一个贵族礼。“呵呵，别这么客气，倒是我们的到来给你添了不少麻烦，今天你们这么多人的到来，倒也热闹不少！”梅可说道，然后也没再理他，扭头和自己的老婆们打趣聊天了，至于这帮人，当然是交个自己老爸这个大公爵去招呼了。油轮的速度确实惊人，没多久就就稳当的靠在岸边，直到此时，丹迪斯城主一干人这才真正了解这邮轮到底有多大，用舒情她们的话说，这油轮的大小足足有四个腾龙号大，抛开后面的八艘豪华游艇和邮轮上的四架悬浮式飞行艇不说，光是整个邮轮甲板上面的高度就足足三十多层，矗立在大家面前简直就是一座七彩绚烂的大山。比起这个马亚大陆只能装载数百人的最豪华最大气的魔兽拖动船，这邮轮上面的装载数量可以达到两三万人，光是豪华套房都有上万套，其中还不包括大量豪华的餐厅，洗浴中心，泳池，赌场，歌舞厅、影剧院等等一系列的娱乐休闲设施。如此大的邮轮靠岸过程没有丝毫的拖泥带水，因为这艘船的母脑实际上就是一个机器人，对于海潮，码头的精确计算，靠岸过程当然是分毫不差，比起地球上的腾龙号，这艘邮轮的完全不需要机器人驾驶，完全是在梅可遥控指挥下自主架势，当然了，能量是采用的宇宙空间银河系采集的能量块。
    巨大的邮轮靠岸后，靠岸边的船身一侧，船身快速打开一个高大的大门，门面缓慢的倒下来，高大的满面直接放在了梅可新建的码头上，形成一块宽大的甲板走道，就在甲板走道形成的时候，邮轮里鱼贯走出数十位拥有让人惊叹的美女，分成两列走在甲板的两侧。芊芊玉指伸出抬抬着一块艳红色的地毯直接走到甲板外侧，轻轻放下铺好，然后站起对着梅可一
    家人行淑女礼节，同时脆生生的喊道：“恭迎老爷，夫人，少爷和少夫人！”所有动作中规中矩，整齐划一，上百人说出来的话声音都一致，令大家叹为观止。即使是梅度和可菲儿也都被这群美女的到来差点失态，眼看着梅度有些痴迷的看着这群美女，可菲儿悄悄的靠近梅度身边，接着梅度脸上露出一个痛苦的表情，当然了，梅可也得到了老妈的一个“白眼”奖励，心里满不是滋味的。“诸位请跟我们上去吧！等下如有招呼不周还请原谅一下！”梅可回头对丹迪斯城城主和一干贵族发出热情邀请。城主卡亚纳特脸上露出一阵惊慌，哪见过如此阵仗，即使国主出巡也没有这么豪华的阵容，上百个绝色佳人，无论谁走进丹迪斯城，也是城里数一数二的美女，而且就凭那完美的笑容，温柔的语调，优雅的举止，无论哪一样即使是一些受到良好教育的贵族小姐也完全没法比拟的。他们当然不知道这些实际上都是机器人，漂亮之处都是人工设计，自然都是美不胜收的，所以一个个都显得茫然不知所措，慌里慌张的。然而眼看着前面这神秘高贵的一家人已经步入地毯往里走，卡亚纳特一群人连忙答应着，显得有些兴奋，也有些战战兢兢的走上了红地毯，紧接着大家有听见一个整齐划一的声音：“欢迎各位客人驾临彩龙号！”而这优美动听的声音，如天籁般传入大家的耳朵里，似饮甘泉，全身心的都爽到骨子里去了。还别说是后面这数百位丹迪斯城的贵族商贾，就连走在领头的梅度夫妇，即使他们已经拥有了真正的神的实力，此时也叹为观止，沿着红地毯一路行进中惊叹万分，走进邮轮，首先传入耳朵中的是一种美妙的音乐，优美的旋律和马亚大陆上一些粗狂的，五音不全的喊叫完全是两码事。
    这些音乐会让人痴迷，让人沉醉，甚至脚下的脚步也会自然的按照这音乐迈动起来，手足有一种随着音乐舞动的冲动，实在是太美妙了，太吸引人了。美女夹道，进入邮轮是一个繁花似锦布置的前厅，一些没有见过的游鱼超大型渔缸组成了这里堪称绝美的墙壁，前面一个宽敞豪华的楼梯，雕栏玉砌，豪华大气，沿着楼梯拾级而上，上面天光直投下来，和整个前厅中绚烂的“魔法灯”相映成趣，美不胜收。自从走进邮轮之初开始，即使是梅可的老婆们也是除了惊叹还是惊叹，除了赞美还是赞美，这里的设计虽然那游鱼组成的墙壁占了很大的氛围空间，然而每一样的布置设计可谓巧夺天工，合情合理。上了楼梯，上面完全是由一种墨色“水晶”组成的房顶，阳光直射之下并没有感受到强光的照射，相对下面的奇景布置，上面就显得简单了许多，除了这个屋顶就剩下几种脸梅度和可菲儿都未曾见过的植物盆栽，错落有致的点缀着每一个空间，显得素雅洁净。一扇敝开着的“水晶”大门，由两个美女抚着门把敝开着，满带微笑的恭迎这梅可一家人还有身后的那些马亚大陆的贵族商贾，目光穿过大门，一个宽阔的大甲板出现在众人的面前。与其它船的甲板不同，甲板上亭台楼阁，假山轩榭，甚至还有精致的人工湖，缩小的高尔夫连球场，这一切的一切几乎占了整个甲板的一半空间。而甲板的另一半，球架高立，秋千荡漾，单杠双杠平衡木，尽揽一些体育设施，而这些设施再加上一些休闲座椅板凳，也只不过是镶嵌在一个人工游泳河中间的一部分而已，这哪是什么冰冷的甲板，简直就是一个美丽如画的主题公园。抬目上望，一个大型的拱形建筑除了连接了船头船尾，高高矗立在甲板的上空，拱顶足足高百米，形成了一个巨大的桥洞，而甲板上的主题公园实际上就是设计在这桥洞的下方，透明的拱体除了一些看似结实的骨架，全由大块的“水晶”构成，内外通透对视，给拱体里面的房间带来了一个个敝开式的奇景空间。





    第三卷 大地龙腾 第321－325章
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:34:40 本章字数:14358

    第三百二十一章　公主嗜好
    梅可走过玻璃大门，对两个机器人招待美女说道：“带着大家参观一下吧，后面的可都是我们的客人，记住，不能让他们破坏到这里的一草一木！”“好的，少爷！”两个机器人美女闻言静立两旁，等待这后面一大群人的到来，梅可则带着父母老婆一家人前往自己一家人使用的专用客厅。一路上梅度可菲儿夫妇对所有的地球东西都赞叹不已，梅度还好点，在儿子面前偶尔问问，但是可菲儿就不同了，在一堆◇妇面前，那张嘴可就没停过了，一路走进去，什么东西倒是问了个遍，惹得梅度也竖起一双大耳朵去了解，一家子这个时候倒是显得十分充实，开心我比。梅可这艘邮轮上，自己的住处因为有了父母的原因，所以以整个大家庭单独设计了下来，整整占了邮轮上面三层的空间，除了梅度和可菲儿的房间，梅可这三层里可是安排了超级奢侈豪华套房上百套，其中还准备了自己那些老丈人，舅子以及一干亲戚的，而这个综合式多功能客厅更是整整占了一层楼。当然了，梅可由于老婆众多，自己的房间就足足占了半层的空间，除了每个老婆有自己的单独套房，中间还留了一个大卧室，这个卧室无论是大小，还是奢华程度上比起腾龙号都强上了许多。最顶层上面除了梅可和老婆们的专用套房外，其余一半空间是一个大型的露天泳池和配备了一个大型的茶楼，主要供自己一家人使用，完全是个大型的空中花园。顶上三层的中间一层专门用作住宿，共分出了上百套的套房，每套房子的大小也在五百平方以上，都是豪华的多功能设计，每套房子里还将临时调用一个服务性机器人，专门负责按摩和一切日常事宜，只要是能想到的，梅可都没有放过，而且一切的设计都模仿自己在腾龙号上的房间设计，每套房光是床就装了三张，玉石的，床垫的，还有就是水床。梅可带着梅度和可菲儿选了一套顶头的，和视觉最好大的三面通透套房，刚走进套房，梅度和可菲儿就便已经是一副呆滞状态了，你道是为什么，原因太简单了。主要是梅可了解母亲的性格，所以这套房子在给梅度和可菲儿设计的时候，不但采用了超豪华布置，更重要的是，在这里的墙壁、地板上全部是用五阶以上各系魔核镶嵌组成，走进里面就好像进入了魔核堆里，床头，墙上更是挂了些大陆上抢来的神器次神器，屋子旁边一些地方还放着一些透明的箱子，里面装着尽是一些紫金币金币和银币一类的钱币，再加上灯光的点缀，光华闪闪好不热闹。
    众女首先忍受不住，谭东忍不住笑着说道：“咯咯，梅哥哥，你怎么把菲儿妈妈的房间搞成海盗窝一样？”梅可微笑不语，却听可菲儿猛然惊醒过来，一脸的激动，把梅可拉到身边，在他脸上狠狠的亲了一口，开心的说道：
    “咯咯，儿子，妈妈爱死你了，你把这里布置得比妈妈以前的龙洞还漂亮！”众女都没想到可菲儿会如此回答，一个个几乎有晕倒的架势，她们哪里知道，龙族的就喜欢生活在这种七彩绚烂是世界里，金光闪闪的东西可是他们最大是嗜好，如果说龙族的缺点的话，那么就是他们极度的贪财，这才是为什么这个世上还有龙骑士的最大原因，其中大部分不是因为人类能对他们的驯服，而是为了满足他们的金钱欲望，很大原因可以说是一种金钱的交易。一句话，抱着金币睡觉是龙族最大的爱好。可菲儿当然也不例外，亲完梅可，直接来到紫金币箱子前面，双手捧起那些紫金币，然后慢慢洒下来，发出清脆的声响，而她的眼睛此时已经变成了紫金币的样子。“爸，你看妈妈多喜欢啊，呵呵！”梅可开心的看着一脸兴奋的可菲儿，扭头对身边的梅度说道。却发现梅度苦着一张脸，对梅可说道：“儿子，你妈妈是好了，我今后可怎么办啊？”
    梅可一脸诧异，问道：“爸爸，难道你不喜欢吗？”“看看吧，要是你，你也不会喜欢的！”梅度说着，示意梅可往可菲儿那里看。梅可一目光过去，顿时大汗，只见可菲儿已经把床上的绫罗被褥已经放在地上，直接从旁边端起一箱子紫金币就倒在中间那张床上，好家伙，这下床上被紫金币装满了，梅可顿时感到有些大汗淋漓。又扫了一眼自己的老婆们，只见她们一个个看着可菲儿的动作，都表现得
    目瞪口呆的，张着一张张嘴半天也合不拢，心说这下可好，老妈这财迷思想让自己已经颜面扫地了。果然，没过半晌时间，几女便回过神来，一个个掩嘴而笑。
    “你们笑什么，还不过来帮忙，对了，你们那里说什么？
    孝顺，对，就是孝顺！把这些金币给我铺在地上！”可菲儿回头愣了一眼，有些娇嗔道。众女连忙上前，这下可好了，箱子里的金币紫金币，以及银币渐渐的都不见了，直接倒在了床上地板上，走在里面顿时宝光闪闪，惹得梅度父子面面相窥，既好气又好笑的连续叹息不已。“儿子！”可菲儿走了过来。“哦，妈妈，什么事？”梅可诧异的问道。可菲儿脸有些微微泛红，对梅可有些不好意思的说道：
    “儿子，告诉妈妈，你还有没有紫金币？”梅可茫然的点点头，老老实实的问道：“妈妈，有啊，还有很多，你还要吗？”可菲儿点点头，有些忸怩的说道：“你看，那边还有一大片没有呢，乖儿子，再给妈妈点好吗？”“呵呵，妈妈，你和我说就是了，紫金币大把的，你要多少我都可以给你，要知道以前那马亚大陆百分之九十的财富都在我腰包里呢，行，以后你和爸爸的房间我都给你们厚厚的铺上一层！”梅可笑道。“什么？”可菲儿和梅度大惊失色，“百分之九十，儿子，那是多少啊？”“呵呵，也没多少，妈妈，你和爸爸自己看嘛！”梅可说着，直接打开了自己的万象表带着梅度夫妇，自己一干老婆，就这么穿越空间走了进去。顿时摆在他们面前的是一座有一座的大山，各种魔核分阶位不同堆成大小不同的山峰，尤其是紫金币和金币，更是形成几座高高的金字塔般堆起上百米高下的大山，到底有多少没有人能估计得出来。可菲儿彻底迷醉了，她实在是没想到梅可会有这么多的财富，忍不住问道：“儿子，这些都是你当初抢来的？那得多费事啊？”梅可点点头，不无得意的笑道：“反正是抢的，到了后来已经当成一种兴趣了，呵呵，当初外公的东西，还有龙族所有的，甚至龙墓里的东西，我都抢了个遍，估计从那个时候起，富有的龙族也变成世上最穷困的龙族了。”“儿子，当初你这么做是不是有些过分了？”梅度有些不忍心，看了看一脸痴迷的看着这些冒着铜臭气息的东西的可菲儿，生怕她生气，突然对梅可说道。
    “什么？梅哥，你怎么能这么说儿子？咯咯，儿子，你做得太对了，咱们现在可是最有钱的，等你外公来了，我一定要请他到我的龙巢坐坐，气气他，咯咯咯咯！”可菲儿骄傲的说道，她现在对这个儿子的行为真是爱死了，炫耀自己的财富也是龙族的一大习性之一，可菲儿也乐此不疲，于是这套房呀变成她的龙巢了。任由可菲儿带着一大堆的儿媳妇在魔核啊，紫金币上面滚来滚去的好半天，梅可这才带着大家从万象表空间里出来，然后再根据可菲儿的要求，在她的卧室里厚厚的铺了一层紫金币和金币，也算是按照母亲的要求大功告成，大家饶有兴致的在屋里走了一圈，哗哗作响。好在都有神的级别，飘飞起来也没啥影响，如此万般就绪，可菲儿一定要去梅可的房间，还美其名曰自己当老妈的一定要把儿子的房间布置好。当大家走上梅可的主主房，舒情等女尴尬不已，梅度和可菲儿则哄堂大笑，他们笑的不是别的，而是梅可那三张超级大床，别说是睡觉，在上面跳舞也足够了。当然了，被父母笑过之后，梅可带着众位老婆则是一阵尴尬，要说别人笑还能接受，自己的父母一笑脸上还真有些挂不住，不过好在可菲儿并没有真的为梅可布置房间，毕竟年轻人有自己的喜好问题，她们可不想干预进来，要不是也把梅可的地方洒满金币紫金币，定让梅可和老婆们哭笑不得。再带着父母参观了自己家人用的天台花园，梅度、可菲儿和梅可的老婆们更是赞不绝口，一大家子对于这个新家更是非常满意，最后其乐融融的下来，毕竟在下面生态公园一般的甲板上，还等着一大堆的丹迪斯城的商贾贵族呢！
    第三百二十二章　朝圣广场
    在楼上，梅可已经让机器人女侍者带着一干丹迪斯贵族前往邮轮上二号大餐厅，能同时供一千多人用餐的第二大餐厅，他打算用地球方式来招待他们，吃饭喝酒。梅可一家人出现在餐厅时，这些贵族商贾们已经等在那里，并按照机器人女招待的安排围坐在餐台上，这里的餐台都是按照地球大部分的餐厅用的餐台一样，直径一米五的圆形雕花实木餐台，上面白色台布加自动旋转菜台，因筷子在这个世界上并不适用，所以改用的是西餐常用的餐刀和刀叉，镀金餐具在大餐厅绚丽的灯光背景下显得流光溢彩，吸引着很多人的视线。台布上摸摸，餐具上看看，带给他们的除了惊奇还是惊奇，一个个眼神里都露出对新生事物的狂热，让他们实在是想不明白的，到底是哪个铁匠，哪位炼器师能做出这样的，完全一样的东西来。
    尤其是陶瓷洗碗，如果说别的东西带给他们的是一种惊奇，那么白瓷细碗带给他们的完全是一种震撼，一种足以撼动整个世界的震撼。再看房间上面那些“魔法灯具”，各式各样，除了外观美轮美奂外，投射出来的灯光也让人流连不止，忘乎所以，一句话，在这里带给他们的都是一种新奇。梅度一家子十七口人鱼贯从大门走入，穿过这些贵族人群，得到了贵族礼节中最为高尚的接待，而位于主席台的位置，一个直径超过两米圆形大餐台上已经摆满了十七套座椅，按照家里的规矩，梅度把父母推上了主位，自己带着十五个美丽的老婆坐在两侧相陪。当然，在落座前梅度没忘记按照大陆主人的规矩简单的之词，然后梅可则吩咐女招待上菜，相信地球那些精美的，可口的菜肴必将再次把贵族商贾们的惊奇抬上另一个高度。果然，与预科中一样，菜看上来，数十位美丽的女招待推着餐车把菜肴送上，一个个按规矩整齐有序的摆上餐桌，最先带给大家的是一种从那盖子里面散发出来的沁人心脾的味感，当一个个餐盘盖子回到餐车里时，漂亮精致的菜肴顿时出现在大家面前，令所有的人眼睛一亮，这哪是菜嘛，完全是一个个精美的艺术品。“喑喑”声惊叹不断，餐厅里嗡嗡的低声细语，都在评价这这些从未见过的极品菜肴，光是闻和看已经让大家垂涎三尺了。梅度和可菲儿也是满脸放光，看着桌上不断出现的菜肴，激动异常。每人面前的葡萄酒杯里倒着玫瑰红的葡萄酒，菜肴加着淡淡的酒香更是迷人。
    梅度终于还是忍不住了，故作镇定的举起手中的叉子，大声说道：“呵呵，大家吃吧，别客气！”话音刚落，就奔着一块连他自己也不知道是什么的东西叉了下去，而梅可和老婆们则时十分清楚，是一块夹沙扣肉。可菲儿则没有动，那眼睛直接定在梅度的手上直到梅度把肉放进嘴里，两眼放光后，拿叉子上去就是两块，她倒是不客气，一口上去便咬了一个细密的牙印，而她那本就不算大的嘴里，两个腮帮高高鼓起，一副享受的样子，她很想说“好吃”，可是嘴被食物堵着半天也没说出来。那些商贾贵族一看梅度夫妇动手，也都迫不及待的拿叉子寻找自己的食物，如此一来杯盘乱响一气，叉刀桌上飞舞，结合着食物咀嚼的声音，诺大的大厅里没有什么声音，大家都打着食物的主意。反而是梅可和舒情等女，或许是平时享受太多了，每样菜只是浅尝即止，眼看着一桌子的菜逐渐的都进了梅度和可菲儿的嘴里，梅可乐得合不拢嘴。作为他们这种神的境界的，对于食物方面是可有可不有，几乎没什么太大的用处，但是换一句话说，一人吃下几座大山也是绰绰有余，用不着担心哽着噎着的，所以很明显的，这些食物大大才刺激了梅度和可菲儿的谓，能如此取悦父母，梅可当然开心。一餐饭下来，没有了往日的热闹，貌似大家都冲着食物去的一般，即使梅度一家子在，贵族商贾们也被食物冲淡了应酬方面的尴尬虚伪，直到桌子上的空碟换成了新菜肴，众人的胃也差不多得到安慰了。一个接着一个的饱嗝在大餐厅里此起彼伏，连绵不绝。桌上的酒杯再次倒满，丹迪斯成城主的带领下，所有贵族们才诚恳的向梅度一家子表示了谢意，紧接着饭后甜点，这一番功夫下来，这些贵族们可是充分的享受够了。
    眼看时间差不多了，梅可从座位上站了起来，双手摆动让大家都安静了下来，虎目环视全场，说道：“今天有幸能与大家一起聚在这里，我们一家子还有一件事情需要大家帮忙，希望你们不要推辞！”
    丹迪斯城城主马上站起来，对梅可一桌人恭敬的行了一个骑士礼，然而也许是吃得太饱的原因，弯腰有些显得太过于勉强，他尴尬的脸红了红，清了清嗓子，大声的说道：“我代表丹迪斯城里的所有贵族商人，希望能为公爵大人一家效劳！”“呵呵，效劳不敢当，只是有一件事需要你们帮忙，就是在未来的一段时间内，由于创世神将带领两大神王，十二大主神驾临我们这艘大船！”梅可说到这里马上一停，如此震撼的消息给了他们，至少还是要给他们充分的时间把思绪理一下吧。静，除了急促的呼吸声，再也没有任何声音了。神是什么概念，在大陆各个种族之间是个遥不可及的存在，是大陆各种族朝拜的对象，而这个世界真正能见过神的，据说只有在教廷的教皇见过，而且还是每十年一次，倾听神的教诲。梅可的话太虚无缥缈了，“神会降临？”更重要的还是这个大陆的创始者创世神带领他的两大神王和十二主神，这实在是太让人非议所思了，好半天大家才回过神来，看向梅可的表情实在是有些匪夷所思。梅可并没有让他们马上相信，只听他说道：“我知道你们还有所不信，这样吧，今晚你们先回去，明天早上教廷会出现神谕，告示大陆种族创世神降临的具体时间，而整个丹迪斯城，也将出现前所未有的圣光济世的情景。”“您……您说的都是真的？”丹迪斯城城主震惊的问道，这声音代表了全部人的心声。“是不是真的到时候你们就知道了，而我在这里要你们帮忙的事情也和这有关系！”梅可平和的说道，他故意散发出来那神圣的气质令在场的所有人不得不相信。“您……请讲！能用得上我们帮忙的，一定没问题！”卡亚纳特恭敬的说道。“一个月后这里的人数将超过数亿甚至更多，各色种族我不希望出现什么冲突，这需要以丹迪斯城，甚至南丹国的名义发布公示，协助教廷做好这一些准备工作！”梅可说道，准备工作一定要到位。
    看看丹迪斯城主那一脸没法接受的表情，知道他还没回过味来，接着说道：“第二，我会以这里为中心，向海边蔓延，一头到你们丹迪斯城城墙，建成一个可以容纳上数十亿人的大广场，这一点我希望你能上书国主，不要找我们的麻烦！当然，你是城主，首先得通过你这一关！”卡亚拉特城主一脸的激动加兴奋，连忙说道：“丹迪斯城能成为神抵降临之地，是我们整个丹迪斯人，整个南丹国的荣幸，也是大家的荣耀，这一点没问题，以大公爵的身份，即使要整个丹迪斯城，我想我们的国主大人也必将首肯！”别说是他，那些贵族商贾们此时也是群情激昂，热情洋溢，神祗降临，现在即使是让他们付出生命的代价，在如此根深蒂固的宗教环境下，估计他们也会义不容辞的了。梅可笑道：“这倒不用，一旦我们离开后，这些财产依然处于南丹国，属于整个丹迪斯城，不过有一样你要记住，龙族的人过来可要好生接待！”卡亚拉特城主连忙点头应是，只听梅可接着说道：“还有就是，所有国家或者种族，以朝圣为由进入南丹国的，一律不许拦截，否则我定不饶恕，别妄图在入关上面大肆敛财，如果那样，我相信你们的神也不会轻易饶恕你们的，这一点你必须告诉你们国主颁下诏书。”可亚拉特有些为难的说道：“梅可少爷，关于这一点我不能直接答复您，但是我相信您这请求送到我国国主手中，他一定会尊崇您的意思的，毕竟神是我们大家共同敬仰的，这一点不容置疑，作为神的信徒，我们南丹国，丹迪斯城都是非常欢迎的。”梅可眼睛透过玻璃看向远方的海面，喃喃的说道：“希望如此吧！”
    在米尔心里，朝圣只是一个借口，为父母助长声势那才是他最终的目的。
    第三百二十三章　天降神祗
    送走了一脸激动的丹迪斯城商贾贵族，回到邮轮上的梅可则陪着自己的父母在邮轮上逛了一下，好好休息，当晚，因为明天的神迹问题，梅可必须前往这个空间，魔法世界的神界一趟，明天的神迹显现，还得由这马亚大陆的创世神带着十二主神亲自完成。晚餐在邮轮楼顶私家茶园里简单了事，梅可把自己心里的想法说了出来，马上得到了梅度和可菲儿夫妇的赞同，即使是自己的老婆们，也没有丝毫的反对，都表示要去那神界看看，了解这个世界所谓的神的生活。估计能以这种语调表示大家的想法的话，也只有梅可一家人有这个本事了，所以饭后大家也没有什么太多的留恋，梅可直接打开这个空间神界的空间结界，连带着自己的家人一起穿过空间传了过去。本来梅可不想这么麻烦，他回到自己的空间控制，直接传唤每个空间的神尊，让他们安排也就没有什么问题了，现在大家既然都想去神界看看，满足家人的需求现在可是梅可最大的乐趣，这种对于他来讲的小儿科要求，梅可岂能不同意。每到一个陌生的世界，大家不约而同的都会先隐身观察一段时间，避免带来不必要的麻烦，一旦引起不必要的轰动可是梅可不想看见的。玛雅大陆神界，与传说中并没有什么太大的区别，但是这一切和地球的天庭竟然有着共同之处，神界的地理位置和马亚大陆有着神似之处，但是这里似乎一切都充满了祥和的仙人气息，与马亚大陆上生活着那些各种各样普通的种群想比，这里到处都长着一对对翅膀的鸟人，偶尔还能见到拥有两对翅膀的鸟人，而梅可他们的到来，一旦现行出来，无疑便成了这里的另类。
    所以既然要玩，那么就必须真正的融入这个世界里，所以当他们出现在一个神界一座比较大的城池里，梅可一家人，包括他的父母们也都毫无疑问的长了一对和大家一样的翅膀，拥有一对翅膀的神人是这里普通神人的特有标志，根据属性的不同，翅膀的颜色也有所去区别。但是有一种人的翅膀拥有相同之处，那就是这个神界的神仆，他们都毫无疑问的张着一堆灰色的翅膀，而这对翅膀也是在被主神以上级别的神采用特殊的办法让其变成的，拥有灰色翅膀的神仆，他们的神力使用上也有大部分被封印掉。一个神人一旦因为某种原因成为神仆，那么他的一生一世都将是神仆，而且遗传下去生生世世都将是神仆，永远沦为去他神人的仆人。所以现在整个神界里，其实绝大部分的神人都是以神仆的身份存在的，而他们也是这个神界最为低级的存在，而只这一切都不是梅可等人所关心的，因为他们以普通神人的身份路过每个神仆身边得到他们恭敬的神色时，他们这才真正注意到他们。神仆的身份让梅可想起了他在这个世界的那几乎拥有一个星球的大庄园，那里需要多少这样的人啊，看来自己的注意还是应该从这里入手，拥有一大群天生仆人能力的神仆打理庄园，自己也省下不少心思，毕竟神仆中大部分都是天使般的美女，由(16K小说网,电脑站www.16k.Cn)她们去负责自己的庄园再合适不过了。于是不知不觉的梅可已经把心思放在了这些神人中间，尤其是神仆。陪着大家融合到这些神人中间，在神界玩了一圈，也没有去打扰任何人，更没引起这个世界所有人的注意，而这次神界真正的目的地则是这里创世神殿，但是梅可吧并不想现在真正露面，所以他也以神谕的方式把自己的喻示直接灌输到创世神大脑里。当梅可带着大家回到马亚大陆丹迪斯城外的邮轮上时，神界现在几乎乱了套，创世神虽然在这个世界所有人神眼里是至高无上的存在，但是作为一个也是创造出来的生命体，他当然知道自己出自哪里，当然知道这个世界除了自己以外，还有一些自己根本没办法企及的人存在。
    当他知道传示喻示是传说中真正的创世龙神时，一个又惊又喜的感觉顿时涌上了他的心里，能得到创世龙神的驾临，不但是这个空间的荣耀，更是他这个马亚大陆创世神的无上荣光。一切的声誉，自己在这个世界的践踏也丝毫不放在心上了，无数年的世界第一名誉已经腻烦了，即使失去对他来讲已经显得微不足道，是那么的无所谓了，作为他来讲，见到自己也只能在传说中才能见到的创世龙神，比什么都强。强烈的激动之下，感情没处发泄，
    他招呼自己坐下的光明和黑暗两大神王，十二大主神来到创世神殿下喻示，说近日将进入马亚大陆拜见一位即使自己也得三拜九叩的真正的神人，一个即使大家给他做神仆也不配的创世龙神，话一出口，便如同九天神雷一般的砸在众神的心坎上。因为这是一个违反了大家在心里的一个对整个世界的基本观的认识，谁能想到在他们心里至高无上存在的父神头上，竟然还有如此这般超级强者的存在。而且从父神那如同普通人类露出的那充满狂热的表情，火热的眼神，他们甚至开始怀疑自己面前是不是收万众尊崇的父神了。当然，最后的结果就是大家服从自己父神的要求，在创世神的带领下越过结界来到马亚大陆，在创世神所要求的地方，各自信徒密集的地方显出本相，亲自下达神谕，喻示天下，下月创世父神将带着两大神王，十二大主神降临南丹国丹迪斯城，接受信徒们的朝拜。神谕如此一下，信徒们争相朝拜，亲眼见到自己祖祖辈辈都供奉的神抵，那是何等荣耀之事，几乎百分之百的人类或者大陆各族群都表现出喜极而泣样子，也有许多因此而精神受到强大的刺激竟然变得疯癫起来，值得一提的是，位于大陆顶级强者之一的兽族比蒙，竟然在兽神亲临下集体狂化，那等结果所蕴含的能量是何等的庞大。当十二主神之一的龙神降临龙岛之时，龙皇已经提前得到喻示信号，他永远没有想到龙神会跨越结界亲自出现在龙岛上空，金黄色的龙甲尽情显示着龙族气息，强大的龙族气息霎时笼罩了真个龙岛的天地。
    当时龙皇已经带着属下九个元素巨龙王和龙岛上数千龙族和数万的亚龙族都伏地跪拜，除了龙皇心里因当初女儿的原因对龙神心生芥蒂外，其他龙族和马亚大陆上其他种族一般喜极而泣。丹迪斯城近在咫尺，对于龙族全体大众来讲是何其的近，最多也就飞行一天时间，离神祗真正降临之时还有上月的时间，大家也并不太担心到时候来不急，但是在去以前，很有必要派遣一个龙族成员前往丹迪斯城随时打听着有关这次神祗降临的一些消息。当龙皇派出的龙使前往丹迪斯城的第三天，带回一个消息令他大吃一惊，什么消息，就是有关自己女儿可菲儿，没得到自己认可的女婿梅度还有自己外孙梅可一家人的消息，现在龙族公主可菲儿，剑神梅度的降临还有腾龙佣兵团任何一个都可以让整个大陆为之动容的存在竟然都出现在丹迪斯城。当龙使战战兢兢的说出来时，以及那大船的形容，龙皇再也坐不住了，毕竟当初自己女儿虽然带着外孙逃过这一劫，但是梅度可是自己亲眼看见被自己强大的龙息烧死的啊，甚至连尸骨也没有剩下，何况当时还有自己的九大元素龙皇在场，再说了自己的女儿施展了燃烧生命的“生命之门”，那是无论如何也活不到现在的。在龙皇的心里，可菲儿和梅度绝不是本人，在他的印象中，根深蒂固的知道女儿女婿都已经丧身在自己手中，绝没有身还的可能。阴谋，今日据对是一个阴谋，一个专门针对龙族的生存问题而制造出来的阴谋。龙皇头顶金黄色的龙汗一滴一滴的掉落地面，砸出一个个小小的坑，暗自想道：“难道这是有人故意不让龙族在这个大陆上存在，而专门设下的圈套让自己钻，然后让龙神看见，使龙神放弃自己的族人，使之灭绝与马亚大陆，如此一来可就危险了。”龙皇有了这个危机感，为了整个族人他不得不变通行事，如非为了一个原因，那么他必将带领龙族所有的精英扫平那丹迪斯城，也包括那艘只有传说中才会出现的超级大船。这个原因还是因为龙族公主可菲儿，毕竟由始至终，当年龙皇都没有见到自己女儿死亡的过程。如果这个真的是自己的女儿可菲儿，那么当初自己给她已经有过伤心欲绝的巨大伤害过程，如果一旦当初女儿真的因为某种原因真的活了下来呢，自己如此去，岂不是有一次害了女儿的性命。
    经过上次的事情，龙皇其实已经懊悔莫及，如今让他再伤害自己的宝贝女儿一次，即使他把自己的老命搭上也不回去做的。
    第三百二十四章　情感跳动
    所以龙皇决定，这才丹迪斯城，他必须亲自去。回到自己宫殿里准备了一番，当初龙墓前围攻自己外孙梅可的那一幕仍然浮现在他的脑海里，当初那个即使大陆所有强者联手都惧怕的盗贼，事前他无论如何也没想到会是自己的孙子。对于今天来讲，龙皇心里只有一个念头，那就是这丹迪斯城发生的所有事情，他有百分之九十的把握和自己那销声匿迹数百年之久的外孙有关，这次见外孙，无论如何也要收拾整齐一些。为了不走漏消息，这次龙族使者回去后，龙皇没有让他到处散播消息，主要是怕可菲儿的母亲库希娜知道，毕竟丹迪斯城里的一切都是自己猜测的而已，一切都有待证实。以龙皇瞬息千里的速度，从龙岛到丹迪斯城其他龙族需要一天时间，他不到半天时间就到了，远远的看见丹迪斯城外的那条长长的白色宽敝的道路一直延续到海边，在海里还停着一艘大船，大的出奇，自己从来未成见过的大船，而且那船上的建设布局也是闻所未闻的。船并没有太引起龙皇的注意，引起他注意的反而是那艘大船上面印着的那个奇大的，七彩的没有翅膀的龙的图腾，这龙和自己族里的龙比起来更多了一种威势，但是龙皇还是一样认出了这图腾具有龙的特质，甚至船上龙图腾的高贵程度，比起自己这个龙皇也要正宗踏实得多。仿佛自己都是从那图腾中的龙传承下来一般，仿佛那才是真正的龙，虽然只是一个图腾，但是给龙族在这个马亚大陆王者的感觉，龙皇的心里陡然升起一个震撼。
    此时坐在坐在邮轮大甲板上喝茶聊天的梅可突然对着身边的梅度说道：“爸爸，外公来了，正在那边天上观察我们呢。”
    梅度抬头向龙皇来的方向看了一眼，肉眼虽然看不见，但是他的神识早就已经锁定到了龙皇身上，说道：“是啊，那么多年没见，他还是一点没变，不过看上去他的气色有点抑郁！”梅可笑道：“他现在应该已经得到消息，亲自过来看个究竟，你看看，他还有点彷徨不前呢，想必还在犹豫着，要不这样吧，咱们去接下他好吗？”梅度看了看正和儿媳妇们打着麻将玩得不亦乐乎的可菲儿，脸上露出无限爱意，摇了摇头，说道：“为了避免尴尬，儿子，要不这样，你单独去把你外公接来，路上和他聊聊，免得他尴尬，这也省的当下见面的时候，菲儿和他爸爸之间闹出什么不愉快来，虽然他很爱自己的女儿，但是在族人的立场上想，这样做也是没什么错的，不是地球那个世界还有牺牲小我完成大我的事情吗？”“好啊，这件事就这么定了，我这就去见外公，呵呵，老爸，你也别先去和妈妈说了，等下给她一个惊喜也好！”梅可笑道。“恩，呵呵，这样也好，符合你妈喜欢的场景！”梅度点点头，赞赏的对梅可说道。梅可站起来，身体顿时化成一个七彩神龙形象，冲天而起，强大创世龙神祥光如同烈日一般霎时间把整个马亚大陆笼罩起来，比起当初那神族龙神简直就不可同日而语。当龙皇正准备飞到一处偏僻的地方化成人型到人类世界去打听一下女儿和女婿的一些相关消息时，顿时一道祥光自邮轮上冲天而起。作为这个世界的超级强者，龙皇当然知道这一切的代表着什么，那是神界的圣光，在龙神身上，他每次接受神谕时都能深深的感受到，然而那神光和这个比起来，显得是如此的微弱，无论在纯净高贵上都是远远不及的。这种如沐春风的感觉，这种沁人心脾的感觉，顿时让他感觉真个龙体都显得年轻了许多。然而他不知道的是，就米尔这一显出本体，整个马亚大陆上接受到龙神神光照耀的所有生物，他们身体里的戾气便洗涤一空，整个身体如同新生婴儿一般的纯净无暇，而他们的寿命都将在原有基础上增加百分之五十以上。这种活死人肉白骨的神光，比起堪比神术的教皇十二阶的神光魔法的力量何止强了无数倍，这也是大陆所有生物正好碰上米尔的到来的一种缘法，得到这种便宜也是大家预料不及的。梅可不想太多的招摇，有的东西让别人知道就行了，根本没必要把人吓得瘫痪不起，所以他身体上神光一收，依然是龙体
    而出，直直的射向龙皇的位置，远远的，哪里一个盘旋的黄金巨龙身影格外醒目。
    当龙皇龙体呆滞，茫然无措的时候，神光顿收，只见一条巨龙直直的向着自己飞了过来，那带来的强大尊贵气势让他自然产生一种跪地伏地跪拜的冲动。却听远远的那条龙口吐人言：“外公，我就知道你今天要来，这不，我爸爸让我来接你！”“外公？”龙皇一个激情的情绪瞬间直冲大脑，那种亲情带来的快感，令他几乎老泪纵横，但是理智的龙皇明白，自己龙族中可是从未出现过这种龙族，即使是女儿和人类所生，也不会出现这种高贵的龙血统吧，一时之间他不敢相信自己的耳朵。然而，就在他思绪转换之间，面前这七彩龙族竟然一个幻化，龙形消失，而是在他面前二三十米的位置，一个面如冠玉的人影出现在那里，似笑非笑的看着他，那深入瀚海的目光中不带着一丝恶意，反而涌现着一个亲情眼里才能看到的特殊情感。龙皇信念急转之间，通过他的神龙之瞳已经看出眼前这个年轻人正是当初在龙岛独抗左右大陆强者，并把无数强者送往地狱，只剩下自己和精灵族女皇的自己外孙，那是肯定没错的了。在身上加持了一个风系漂浮术，龙皇化成人形，还是那中年人形象，如非头顶那条醒目的，代表着大陆强者身份和龙族特有标志的金黄色龙角，简直就是一个气宇不凡的人类长者，只见他此时一脸的激动，那红红的眼珠子，几次张嘴都没能突出一个字的表情中，梅可能深切的感受到了他内心的激动。慢慢向米尔身边靠近，好半晌，梅可不知道龙皇用他那双有神但是却蓄满泪水的眼睛，在自己身上打量了多少次的眼光总算是停在了自己的脸上，激动的说道：“好……好，你妈妈还好吗？”“好，呵呵，外公，他们都等着你和外婆一起团聚呢！”梅可说道，反而向龙皇靠近了一些，“他们就在前面的那艘船上，也知道你这两天要来，我们感受到你的气息，所以我就来了！”
    龙皇眼睛里闪过一丝亮光，目光在那奇大的船上扫了一遍，就要急着往下走，却突然疑惑的扭头，眉头紧锁的看向梅可大声说道：“不对，你爸爸当初在那山谷里明明被我用龙息烧死，你妈妈用生命之门带着你遁走，他们不可能还活在世上！”
    梅可笑道：“外公，他们真的没死，你不信跟我去看看就知道了！”龙皇摇了摇头，黯然的说道：“孩子，我知道你当初因为我杀了你父母而怨恨我，今天就找这个机会报复我，可是当初你知道吗？外公也是没有办法，而且我现在也后悔了，如果还让我重新选择一次，或许我宁可不要自己的性命也会保全你父母和你的安全的。”“外公，是的，我父母都已经死了！”梅可脸色一变，脸上露出一个冷峻的神色，即使是龙皇也感觉自己进入了冰窖。龙皇脸色一变，面如死灰，原本他还打算出现奇迹的，但是当梅可的话一出口，无疑把他刚刚得来的一点希望打入了十八层地狱，他心情如果被残忍的摔入了无底深渊。梅可话锋一转，说道：“不过，外公，这件事我当初或许怨过你，甚至到龙岛打劫，最后还把龙墓洗劫一空，其实说实在的，当初就有着一些报复的想法！”龙皇点点头，无限懊悔的说道：“孩子，开始我也不知道是你，否则我无论如何也不会联络那么多人对付你，而且你也知道，当时你的实力已经到了法神的地步，即使是我们联手也费了不少力气啊！”梅可没有理会龙皇，径自说道：“但是，现在我，包括爸爸妈妈也都不会怨您了，要怨就应该怨神界的那的龙神！”龙皇脸色骤变，急促的说道：“孩子，你千万别这么想，要知道这可是亵渎神灵，对龙神陛下的不尊敬，千万不可啊！”旋即他似乎有有些疑惑不解，这件事可是只有他一个人知道，自己这外孙又是如何知道的呢，于是问道：“孩子，你又是如何知道这件事的呢？”
    第三百二十五章　走向圆满（大结局）
    梅可笑笑，说道：“外公，我们去过那葫芦形的山谷了，也就是我爸妈以前住的地方，也看见了您给我们盖的那栋茅屋！后来再一了解，也就不难知道了。”“盖茅屋？孩子，这件事可只有我一个人知道啊！”龙皇皱皱眉头，诧异的问道。
    梅可也不再解释，而是直接一个瞬移，带着龙皇便出现在山谷里。龙皇看看眼前景色突然改变，一阵短暂的当即，惊骇的问道：“空间魔法，这是长距离传送的空间定位魔法？”
    “算是吧，但是也不一样，外公，这只是普通的瞬移而已，只不过我这距离稍微长点。”梅可轻松的说道。龙皇有些不能理解，瞬移他也会，不过定位一动也就在几公里范围之内，“长点，我可是知道这里离丹迪斯城的距离，怕不有几千里吧！”梅可笑笑，没有说话，而是挥手之间，当初龙皇来到谷里悼念梅度夫妇的一幕在龙皇惊骇的眼里再次出现了，从开始到最后，龙皇都是震撼得说不出话来。因为如果说刚才的瞬移是一种能力体现的象征的话，那么现在的这样的情形就不是龙皇所能理解的里了，那明明就是两百多年前自己来到这里时的场景了，当时因自己谨慎，在进入谷里前还对附近的情况做了了解，确定没有任何人的存在。再说了，这影像如此逼真，岂能是一般人能搞定的，所以龙皇心中的震撼岂能是用语言能形容的，他对这个外孙根本是—点也看不透了。“呵呵。外公，妈妈也看见过你当初来这里的情形，所以当时就激动得要去龙岛见你们，但是考虑到给龙族即将带来地影响，怕您不理解，所以就用了另一种方法，让我把创世神、两大神王和十二大主神全部叫来，把这些事情解决了。免得您还顾着龙族。很多事情处理上会想不开。”梅可索性都说了，反正迟早要讲。龙皇在梅可一连串的打击之下，脚下都有些站立不稳了，呐呐半天一句话也说不出来。“外公。您可不要奇怪，前些天我们一家人全部去了神界玩了一圈。然后……，咦。外公，你怎么呢？如果累就休息一会儿！”梅可话说了半截，龙皇这次真的摇摇欲坠了。
    良久良久……
    想起梅可最初出现的时候那漫天祥光，这长距离的瞬移，还有刚才那匪夷所思的影像，龙皇不禁相信了几分，但是心里的仍然忍不住问道：“孩子，你说的是真地，前几天各地降下地神谕，难道真的是你们做的吗？”“呵呵，是啊！今后那龙神你们也不用怕了！”梅可说道。“但是孩子，当初我记得你父亲梅度在我眼前死掉了，脸尸体都化成灰，可是如今怎么会突然出现的呢？”龙皇心里压抑了很久地疑惑，忍不住问了出来。梅可说道：“不错，当初不但是我爸爸死了，我妈妈也没能逃过‘生命之门’带来的噩运，在我八岁那年也死在北方地荒原上，但是现在，我给他们创造了一身比起他们原来的身体好上千百倍的身体，从地狱把他们接回来了！”说着话，梅可脸上带来一个欣喜的表情。“啊？创造身体，地狱接回来？”龙皇实在是难以理解，这已经完全超出了他的思维范围之内了，创造这个词，在他心里只有创世神能够办到。“是啊，外公，确实如此，你到时候看见我爸爸和妈妈就知道了！”梅可解释道。梅可说着话，看龙皇点点头，连忙一个瞬移，带着龙皇出现在自己邮轮的甲板上。船上众人感到一阵能量波动，大家都是神人之境，顿时目光被吸引过来，尤其是可菲儿，龙皇的到来所带来的那熟悉的气息波动，让她的心顿时栗动起来，站起身快速过来扭头过来。龙皇那中年人刚毅的面孔顿时出现在她的目光里，看着慈祥的父亲无限爱意的看向自己，眼里的泪花喷洒而出，红红的眼睛珠子被泪水迷蒙着。
    “爸爸！”感受到龙皇眼里那亲情的爱意，可菲儿嘴里惊呼着，飞身向龙皇扑了过来，紧紧的依偎在龙皇的怀里……
    梅度脸上露出微笑！
    后记：
    当梅可带着父母，外公和外婆来到地球后，把带着他们游览地球的任务交给了老婆们，而梅可自己，则忙着筹备彩龙国的建国以及筹备婚礼，一时之间倒也从来没这么忙过。
    此时梅可的外公外婆，梅可也已经对他们进行了身体改造，虽然还是以前那一副中年人的相貌，倒着显得仙风道骨的，两老口和梅度夫妇来到地球后便被这里的一切所吸引，很快便乐不思蜀，也算是好好的享受了一把地球的现代生活。原本打算在火星上建立自己皇宫的梅可，从异界回来后便改变了注意，他以自己创世龙神的本事增加了一个特有的小巧流动星球，整个星球的大小和月球差不多，这颗星球的规划设计可谓别具匠心，宫廷内外全部结合科技，魔法和修真中的一些精华设计制造的。除了拥有一定的防御能力外，更重要的是，这颗星球具备了舰艇特有的宇航能力，强大的保护体是设计到星球外面的那层多功能结界，这结界的能力之强，即使尼亚号的舰体也不能比拟，最重要的是，它就像地球的大气层一样，能有效的起到大气层的作用。就在梅可准备和众女结婚前，龙母终于出现了，是梅可用无数个超神分身，让神识走遍了所有的地球角落才发现的，而神母在地球上的身份，竟然还是一个在校大学生，那美丽的外表下又一个尚未开启的灵智，所以对梅可没有记忆。当初在天台寺没能感受到她来去的主要原因，也只不过是神母的梦境而已。惊喜莫名的梅可立刻用自己的能力开启了她的灵智，一段亿万年的爱情终于又得到了延续！
    (全书完)







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)