　　第一章　偷杖盗盾
　　美丽的枫林中，朝晨的阳光透过茂密枫叶斜斜洒落在地，昨晚稍少落下的小雨依然在枝头上打转，一片火红的枫叶海洋中，叶面的雨珠迎合着阳光闪烁着晶莹透丽的光芒。漫天的枫叶在空中飘舞，它们飞扬着，最后轻轻的落在地上积起不算太厚的一层，瞬眼望去，就犹如在地面铺上了一张红色的地毯。我在轻快的走着，践踏着鲜红的枫叶发出沙沙声，清晨的空气真他妈新鲜，吸入肺中让人不由得一振。
　　迎面拂来的风载着片片枫叶，不时有枫叶划过脸宠，感触着了叶面的粗糙和上面的露水，在划过之后，脸上留下一点水迹，带水的肌肤伴着风吹泛起一道凉凉的感觉，我不由再次伸手拭去。行走中，我不时的拍落掉在身上的枫叶，举目仰望，眼睛不由得半眯起来，刚刚升上树稍的太阳已经显得有些刺眼了。
　　在小说里，如此美丽的风景中出现的应该是一个长发飘然、英俊潇洒、气宇不凡的流浪剑客，但事实上，出现的却是大皱风景的我，也不能说大皱风景，其实以上几个条件我也基本具备，最起码第一点长发飘然就已经达到，不信？难道两年都懒得理一次的头发还不算长？虽然只是数月没洗头发显得有些黯然和杂乱罢了。说到飘然！其实我想不飘起来也不行，因为有许些头发已倔强得竖了起来，就算是没有风，我想头发也落不下来的。
　　关于第二条英俊潇洒，这倒值得一提，想起小时候妈妈都是这样称赞的，因此我也只好承认了。（只是长大以后就没听别人这样说过了）
　　最后一条气宇不凡！气宇也，应该同等于形象气质，不凡，应该是指不同于凡人的意思，所以整个词的意思大概就是：不同于凡人的形象气质！
　　远远粗略看来，本人外形的确显得有些倭龊了，但是只要靠近一点仔细看就不会这么认为了，其实我并不是想象中的那么倭龊，只是比想象中更为倭龊罢了，并且邋塌得连乞丐都自愧不如，在美丽的枫林中出现就犹如——万花丛中一陀狗屎。我想世间应该少有这种形象气质了吧！难道还不能称其为不凡吗？
　　我的造形的确有碍市容，而造成这种情况的原因只用概括为一个字：
　　懒！
　　“一屋不扫，何以扫天下！”这是教育学家们一直倡导的名言。
　　可从来没见过哪个扫了一辈子马路的欧巴桑得到过天下，所以我就决定唾弃它。
　　但是哲学家们说的另一句话，我却觉得十分在理，他们说：“做大事的人，在凡事中都不要屈居于小节！”这句话我喜欢，我选择。
　　所谓“做大事的人，在凡事中都要不屈居于小节”我想这也应该包括在生活当中。坚信这句名言，从此懒得理所当然，从此懒得不再有罪恶感，因为，我时常会用句话安慰自己。
　　看脸上的污垢，其厚度已经强而有力的证明了我近月来绝对没有洗脸，如果污垢的厚度能和魔法防御指数成正比的话，那魔法防御指数至少能上升两个百分点。对此，我非常满意，出于它的厚度，我脸上几乎看不清任何的表情变动，这足以在对战中让敌人无法从我的脸上看出心里的任何意图。刹眼望去，除了见到一陀黑乎乎的东西在蠕动之外，基本上猜不出那会是一个人。
　　虽然我的造形和风景十分不符，但是没人有权力阻止作者让我在此出现，继续穿梭在这片枫林，走了许些时候，依然没有穿越，看来这里的确像人们传说的那样宽广，一个人走，走了这么久也会闷！何况是个男人，而且还是个处男。心里不由得泛起了一点惆怅，随着惆怅，心情也低落起来。在无聊中，我不时的提提所背的布袋，里面传出了金属的撞击声，许多年流浪以来，伴我渡过的只有这只标准盗贼款式的大黑布袋，作为盗贼，背个大布口袋是形象的必要，就好象修厕所的必然拿着个通便器，作者每天晚上穿了条三衩在打字一样，是必不可少的。
　　在布袋里面，装着我所有的家当：一只烟枪和一个大得可以称其为盆的碗！身上带的只有这么一些东西，但都是为了方便旅行和跑路的需要，因为多带一些东西，就会多增加一点被捕的机率。而这种机会，我绝不会留给那帮人，因为他们只要成功一次，我的人生就可以划上句号。所以裤子可以不穿的话，我也会考虑遗弃的！
　　事实上我也这样干了，不然的话干嘛不穿内裤。
　　漫不经心的走着，也不知走了多久，前面不远处又出现了一个转弯，像这样的转弯都不知道转了成千上百个，顺着这个弯一拐，只见不远处一点流淋的水光透过枫树的间隙印入眼中，哦？好象有个小溪在前面哩，想到溪水的冰凉感觉，沉闷的心情就不由好转了一些，嘿嘿~！看来可以好享受一下了，高兴中我不由加快了脚步。
　　那一点水光逐渐在清晰，越走近了，水光的泛围也在不断扩大，看来这不是一个小溪哩！我怀着好奇向前走着，随着距离的拉近一个无比硕大的碧湖轮廓逐渐成形。心情瞬间亢奋起来，我咧开嘴一笑，耸了耸肩上的大黑布袋兴勿勿的向前一阵小跑。
　　终于从枫林中穿出，哇~~~！好~~好大啊！好美好漂亮的湖啊，我不由心生感叹，这些年自己也是浪迹天涯游遍千山万水，但如此绝影确是少见，比起某些不知所谓的名胜来，这里更是好上千余倍，像奥斯曼帝国的首都就有一座叫魔虎峰的名胜！魔虎？我拷！怎么看都像只狗在大便！也许它存在的价值，只不过是因为座落在人口密集的地方罢了。
　　站在湖边磨盘般大的青石上瞭望，整个湖的景色一概无遗的印入眼里，四处一片宁静平和的景象，清澈碧玉的湖水，轻轻吹起的柔风的湖面泛起微微的波动，艳丽的红枫倒映在水中随着湖波轻轻动荡着。不时的，从枫林传来两声清脆悦耳的鸟鸣，这两声清鸣让这人间佳境更为超凡脱俗了。
　　说到这个湖的地理位置真是经典之极，不偏不倚，竟然出奇之巧的座落在山顶，特别是这里的山顶之湖有了满山枫林的衬托之后更显为脱颖。太漂亮了，太漂亮了，看着如此绝景我不由泛起激动，这简直就是大自然的鬼斧神工，这简直就是一种大自然的艺术，细细欣赏这种艺术，我不由心旷神怡，即刻兴奋的，掏出小XX……
　　噢！嘘嘘的感觉真好！我不由得打了一个寒颤。
　　或许是有些日子没有洗澡了，要不是看到眼前这个碧波流泠的大湖，我差不多快要遗忘掉洗澡这个概念。因为除了懒以外，我跑路是非常繁忙的，说到跑路那可谓是小跑天天有大跑三六九，要知道干俺们这一行的对于路跑早就习以为常，前两天还遇到一个同行，他一见面便老熟的和我打招呼道：“啊！这不是卡诺吗？天气真好啊，今天你跑过了吗？”
　　“是啊，今天天气真不错，这不，厕所刚上到半就跑了，呀！你这件衣服真不错，在哪买的？…………”
　　不是胡扯，就是在几个时辰之前，我才甩掉了那帮最最讨厌的追捕者——卡琳娜、米特罗、斯克、比斯特这四个人，说到这几个人我就想到了卡琳娜，那个卡琳娜最是令我讨厌，其实并不是因为她长得难看，事实上正好相反卡琳娜长得非常的漂亮，特别是身材，黑色的刺客紧身服勾勒出来的曲线会让男人直喷鼻血，还有那稍长的墨蓝色短发衬托出野性的魅力，真是女人中的极品！
　　她是这几个人的头，带领着这个小队到处追查我的踪迹。她那神乎奇迹的追捕技能让我无所循形，这就是我这两天没睡好觉的原因了。还好，再狡猾的猎手也会遇上好狐狸，偶也有绝招，哈哈！我想此刻失去我踪迹的他们，此刻可能在哪里吃火锅吧！
　　难得有点安全时间，而且此刻又遇到如此大湖。还能考虑什么，抓住布袋的手一松，大黑布袋从背上滑落掉在大青石上，当啷一声响，里面的大碗和岩石撞击出声。我半不担心这只碗会摔坏，呵呵！要知道世界上还真少东西比它经得哩！
　　随后，我兴奋的剥下了身上的黑色魔法袍。看着这件黑色魔法袍我不由苦恼了一下，这件魔法袍破旧无比而且满是窟窿，从上面，仿佛可以看出五千年的沧桑历史。
　　其实这件黑色魔法袍它本来是白色的，真没想到才三个月没洗，竟然就变成这样，唉！看我这条黑色的裤子！穿了一年没洗也不见变成白色，
　　从理论上说，
　　这件魔法袍至少也要穿上一年半载才要有所表示吧，
　　二十多年，做了二十多年的男人了，终于意识到了女人的重要性。
　　其实偶尔帮俺洗洗衣服还是不错的。
　　郁闷归郁闷，澡还是要洗的，我迅速卸下了身上所有的东西，高兴的扭动了一下光溜溜的屁股做了做预备动作一个鱼跃钻入水中。扑嗵一声，入水瞬间，湖水的清凉透过身体直达脑际，哇，好过瘾啊！我兴情地享受着湖水所带来清凉，马上理解了广告上天天高呼的感觉——好舒爽；
　　在淡岸上，踩着湖底卵石，我愉快的瞎扑咚着，但没敢去深水，说实话我是只旱鸭子，全是因为小时候曾经不小心掉入水中差点淹死；
　　唉！都怪邻家的小女孩没事干嘛跑到河里洗澡……
　　往事不堪回忆，眼前过得舒服就要尽情享受，我尽情的在水里折腾着，折腾了过瘾之后，然后开始用力搓洗着身上的泥垢和汗腻，好象很久没有这样彻底的清洗了，在记忆中的上一次好象是在三年前发生的。
　　湖四周很静，只有林中的鸟叫传来，本来平静如镜的湖面自从有了我的出现后开始不断的波荡。搓着搓着，只见身旁清澈的湖水已经微微有些变色，有时候，我似曾怀疑身上的泥是否可以刮出一斤半两来。
　　舒服，领我不由哼起小调，正当愉快地搓着小XX时，突然听闻岸上一声女声娇喝：“喂，我说下面洗澡的”
　　女生？天啊，心里刹然惊恐起来。
　　我不由联想到偷窥！
　　不是吧！偶的青春侗体不是……
　　慌望向岸上望去，恐惧的感觉瞬时充满心际，湖水冰凉，我的心更加寒冷，整个人如同置身于冰窑之中，脸上泛起了如同见到暴龙般的恐慌。
　　哇~哇拷！是丽~丽~~莎；
　　只见一个看起来比我年纪稍小，身着红色女装法师袍，一头金头长发的极品漂亮女生正站在岸上慈蔼的向我微笑，而且微笑中脸上还不乏泛起两只可爱的酒窝。
　　心里开始忐忑不安，一说到这小毛丫头我便毛骨悚然，想当初各个国家，不是在号召要有什么敬业精神和职业道德吗，没办法，我只好极力响应国家的号召，在辛勤的努力下，我偷回了一！没想到为了一块打火石，这个里斯本派出了近半的精英对我进行追杀，而且兴师动众的发动庞大追捕行动，唉！这帮人真是不知所谓，应该是吃饱了闲着没事干吧！
　　虽然这帮追捕者远不如卡琳娜难对付，可是回想起逃走那天晚上，那真是痛苦无比。真不愧为里斯本城主的独生女，魔法造谐不是盖的，个么利害，只需单手一挥就是一招七星归位……。哇！要不是我逃得快，何止魔法袍穿洞！。
　　就那一次，身上几十个烧伤，害得我买了药膏都找不着地方贴。
　　说到这件魔法袍我就更伤心了，为了这件衣服我逃遍了整个世界，受尽千辛万苦，九九八十一难，翻山越岭，无数次的被女色狼非礼等等艰辛，我的付出，我的牺牲，都附水东流。我恨，可是有什么办法，畏于她的七星归位，只好屈服在她的淫威之下受尽无情的压迫。
　　可是我正光溜溜在水中，身无长物。
　　嗯~，也不能这样说，俺的不算短。
　　那就是身无一物，这样说也不对，那一物作为男人的我还是有的。
　　唉，反正就是什么身外之物都没有这就对了。现在赖以逃命的烟枪和碗都在岸上，此刻真是无依无靠而欲哭无泪，我只能可怜巴巴的望着丽莎希望她能有圣母玛利亚的慈蔼。
　　她很漂亮，但她的漂亮好象并没有和慈蔼达成正比。
　　而亦好相反，我发现她倒是具备了完全的撒旦风格。
　　只见丽莎把笑面一转，一怒色泛上脸来，右手已迅速准备起七星归位，火红的元素在手掌上面翻滚咆哮着，她怒不可止的喝呲道：“去死吧！你这只破贼”。
　　我不由慌然失色，她只见手上的魔法瞬间已经运好，这般快的魔法汇集速度可以看得出她的魔法造谐真的非比寻常。
　　完了，这回完了，在水里我能往哪里跑？
　　绝望中已经听到了她大喝的一声：“七星归位！”只见她双手向天空一挥，风云亦为变色，我的抬头望去，密密麻麻的火球印入眼中，而火球正飞速的砸下来，其中有七个特大型号的按七星排列呼啸而下。
　　“哇呀”我一声惨叫，此刻已吓得魂不守舍，昔日之情景又重现了。完了，在这最后一刻，我想起了爷爷，想起了奶奶，想起了童年的快乐时光，最主要的还有想到那只碗。其实，它除了可以用来吃饭以外，还可以用来挡挡小魔法，在模糊的印象中，只记得那只它帮我挡下过一个叫什么“雷暴”的禁咒，后来听说那只东东碗叫什么天极魔法盾，说它是盾，造形也太畸形了点，只是一直以来给我当锅使。
　　没有了这只碗，我就像一只没有了壳蜗牛；
　　可是现在连衣服也没有穿，就只能像一只光屁屁的鼻涕虫了！
　　无奈之中，现在只剩下用时空传送逃走这一途径了，这时空传送就是我所说绝招，在以前的逃亡中，这一技之长曾经让我逃出无数升天。（时空传送－－高阶风系辅助魔法，只有魔导士才有精神力和魔法力驱动的魔法）
　　我当然没有到魔导士那么高阶的水平境界，但是，从懂事开始，我就知道自己的风元素驾驭能力超常于人，而且对风元素的精神感应异常强烈，幸好现在的书店里除黄色小说外，还会少数出售几本魔法书籍。就因为所拥有的特别能力，我很快的便理解了书上所叙的风系魔法，再凭着天分结合实践，自己便摸索出了很多风系不为人知的知识。
　　当然，时空传送这类魔法都魔导士们密不传外的，而书上只是粗略的提到了一下，并没有做出任何详解，正由于有了风元素驾驭的特别能力，还有那只烟枪里的巨能风元魔力，再加上对风元素的超强理解程度，我自己便能把时空传送参透出来，也正因没有人指导，这个魔法我才会用得半生不熟，而且不得不承认自己是有一些倒霉，传送后不是在某个暴龙窝中就是在某处的黑暗食人植物丛，更或者是某个毒沼泽地里上空……。
　　所以，非到必要关头，打死我，我才使用那该死的时空传送。
　　此刻脸上已经感觉到了火球的炎热，我心里极度焦急，已经可以想象到了烤乳猪的样子，火球越来越近了，近了，已经即将面临水面，
　　可是现在那只该死的烟枪也丢在岸上，完了！怎么办，难道要用自己的能力施展时空传送？天啊，这可是魔导士才有能力使出的魔法！没有那只烟枪，我何以有能力施放得出这么高阶的魔法，但是此刻也没有其它办法，情况已经万分紧急，死马当作活马医，我迅速运聚起风元素。
　　天！元素不够，在运聚之后才知道自己的能力真的不够，不行，偶不要丧命与此，焦急中，我加剧了精神的力度
　　啊！超支了精神力，头巨痛无比！
　　哇！还是不行；
　　咬紧牙关，紧锁了眉头，我大喝一声再次强制驱动精神力；
　　火球已经太近了，来不及了……
　　在最后的时刻生命的最后一分，突然，我猛的睁开眼睛，咆哮一声：“时空传送！”
　　声音，在空寂的湖面上回荡着，正当火球落入水的一瞬那，我的人影渐渐模糊，“滋”一声消失在水里。
　　在消失的一瞬间，火球击落在我先前所在的地方，庞大的七个火球炸起冲天的水柱，那些零衬的小火球则炸得湖面一片狼籍，林中的飞鸟纷纷惊飞而起，水，纷纷从高空中落下来使整个湖随之波荡，湖面上弥漫着白气茫茫水气如同一锅刚沸的开水。
　　大难不死的我以一个狗爬式从时空之门的出口掉出来，趴在地上，感触着大地的感觉，心里不由踏实许多，我光着屁股颤抖着双手撑起身子，心惊胆寒的感觉还没来得及逝去，身体瞬时感到无力，我摇晃的站起来大口大口地喘着粗气。
　　天啊！差点又挂了，呜~~~我没死，原来我还没死，太激动了，我不由伸手抹去了脸上的眼泪。在激动之余，我不经意的从眼角余光里看到一个红色人影。
　　噫？
　　这人影怎么这么眼熟的哩？疑惑中，我凝起视线看清。
　　是~~是丽~~丽~~莎！
　　“啊~！”我惊讶和无望的大叫一声，五官都挤在了一起，表情立刻像吃了十只死老鼠般，我的人生，我的理想，我的幸福，都在此刻灰飞烟灭，就算面对暴龙我也不愿意面对这只女生。
　　没想到，丽莎也大叫一声双手立刻捂住脸，脸颊如同苹果般羞红。
　　正处与绝望中的我先是一楞。
　　下面凉叟叟的……
　　啊！！！！
　　天啊，我马上醒悟过来，慌忙用手捂往下面，完了，被看光光了！亏本了，真是亏大了，不行，有机会一定要看回本来。但此时的机会实在绝佳，还是逃命要紧，顾不及其它的即刻捡起岸上的东西就准备逃跑。
　　亲爱的烟枪又回到了手里，我激动的亲了又亲，不需要任何咒语，只需扭动了一下屁股一个很酷的转身便的消失在空气里……
　　第二章　抓猪四人组
　　在离湖较远的一块林间空地上，一个黑洞出现在离地面较高的空中。
　　好象拉出一陀大便般，我从里面掉了出来，啪的一声，又一个重重的狗啃泥摔在地上，经过无比刺激的逃亡运动，我静静的趴着懒懒的不想动，此刻就算有十个美女在面前脱得精光，我亦可保证不会勃起。脸正贴着地，大口大口的呼吸着空气，心里正努力压制的着刚刚受到的惊吓。
　　缓了好一会儿，从好不容易从刚才惊吓中恢复过来，天啊，刚才的那种惊险，真是小说里才会出现的情节，回想起来，心里还会感觉到毛毛让人寒颤不已。不过现在终于安全了，幸运女神，幸运女神万岁，看来她依旧眷顾着我这个可怜的小生命。逃出了劫难，我不由深深的吸出一口气，缓缓的抬起头来，这时头定住了，
　　我面无表情的望前着前方；
　　因为我发现在前面吃火锅的四个人比丽莎更为眼熟，他们呆呆的望着我；
　　我面无表情的望着他们；
　　他们还是呆呆的望着我；
　　我面无表情的一头栽了下去。
　　卡琳娜放下了正要往嘴里送的牛肉，她把嘴里嚼的肉咽下咯咯笑道：“我说老兄，打了这么多年交道了，还真不知道你什么时候有了不穿衣服赶路的习惯，嘿！没有用的，你是那么拉风的男人，难道你以为不穿衣服我就看不到你了吗？”说完脸上泛起了灿烂无比的微笑。
　　我呆滞的望着她，看到她脸上的微笑，这才是幸运女神的微笑，好黑暗啊，真的好黑暗啊！这篇小说是谁写的，怎么如此荒旦，起码也要给主角一个活路吧！
　　我的心，此刻就像是烤糊了的萝卜干，感觉那么痿迷那么软弱无力。其实最让我无法忍受的是这女生话里带着刺，切，这丫头损人还真有一手，看来是时候让她知道什么叫山外有山了，正想伸手抓抓头皮说点什么，手一动，旁边扎了个金色长发马尾的比斯特立刻警觉的站起来斥道：“如果你确定能在我射箭之前跑掉的话，那你尽管试试！”
　　唉！其实也没什么跑头了，现在我累得爬都爬不起来，更何况时空传送需要一定的时间准备，他们在这点抠抠鼻屎的时间，足以把我打成猪头。既然已经准备让他们鱼肉，何苦再做无谓的反抗呢？看着这个面型修长而没有胡须的比斯特，我也无话可说
　　而在旁边的满脸大黑胡子的米特罗好象知道这一点，如果身为大法师的他不知道这一点的话，那他早应该回去种田了，只见他不慌不忙的站起来，掏出手绢抢擦了擦油油的嘴，随后用笑呵呵插入话来：“我说兄弟啊，我们追捕你也不是一天两天的事了，想想，整整三年，我们连你的边都摸不到，我倒是挺期待这种充满挑战的日子，没想到最终你是竟然是这样被捕住的，我倒是真的有点失望！不过也好，按以前我们追捕你的状况，不知道何年何月才可以捕住你这只狡猾的猪哩！”
　　哇！竟然叫我兄弟，那足以见得和他们熟到何种程度。
　　卡琳娜好象很赞同米特罗的观点，她笑道：“呵呵！的确是这样，想不到老兄您也开始开展送货上门的服务了，想得你这种精神挺值得提倡的，不过看来我们又要失业了，说实话，你可值不少钱哩，怎么样，卡诺先生！盾还给我们吧，”说完她向我伸出了一只手。
　　说实在的，那些追捕者说起来还要感谢我，试想一下，如果没有罪犯，世界上哪来的警察，我可为不少人提供了就业机会，究竟有多少人呢？也说不知道，如果要统计的话，或许要用到车皮作为计算单位吧！她说那个盾？哦！应该是在说我的碗吧，回想起几年前，因为当时缺个饭碗，这便形成了生活饮食上的不便，源与生活所逼，所以不得不去弄一只，在集会上，有几个小子坐在我旁边谈论起奥斯曼帝国有只，也不知道他们干嘛刻意说得那么大声，反正听起来不错的样子，于是我便到奥斯曼帝国弄到了这只碗，不过说老实话，这只碗的确挺好使的，乘饭只需一次就可以吃饱，因为它够大，而且还能用来当锅煮东西吃。奥斯曼帝国也要理解一下我的难处嘛，要知道我也是被生活所逼，没想到……没想到他们竟然从三年前一直追杀到现在，而且还特地建立起专门机构追寻我的下落。
　　后来只听说这部门名字叫什么中央情报局的！
　　他们特别还找来几个帮手对付我，比如：剑圣斯克，大法师米特罗，刺客卡琳娜、神箭手比斯特。
　　这个碗要还给人家了，还真是舍不得，想想也用了这么多年了多少有点感情，但这毕竟是人家的东西，唉！还了吧！现在光着屁股多少也是点不便，于是我小心的提出申请：“那~~，能不能让我把裤子穿了先？”
　　毕竟卡琳娜是个女生，她脸微微一红把头转向一边吡道：“快点，你别想打什么主意，这回你是栽定了！”
　　得到他们队长的首准，我摸索着爬起来，虽然卡琳娜的脸转到一边去了，但那三个大男人可没有什么可回避的，依然目不转睛盯住我生怕我溜掉。在众目睽睽之下，我觉得怪不好意思的，于是便转过了身过去把屁股对着他们。
　　多少年了，多少次逃亡，多少次惊心动魄的死里逃生，细细想来，就这么被抓了心里总是怀着许些不甘。想想做过的那些事，随便哪一件骇人听闻的大案，如果我还不被处死，那么猪都会满天飞了，唉！真郁闷，既然知道是肯定是完蛋了，就有点变态心理从思维里泛出。
　　我沉默了一下，突然大呼一声：“时空传送~~！”
　　以刺客的超强反应力还有敏捷和速度，卡琳娜第一个感应到，她一个箭步冲过来，大擒拿手，锁摔，连贯性的用身体把我锁住后，再一个扛脚把我搁倒在地上，最后右手臂紧死的勒住我的脖子，这一系列的动作都是在一瞬间完成，很流利，没有任何的停滞，这个刺客不是混假的。她紧紧压在我身上正呼呼喘着气，此刻我的手和脚都已被她擒拿手锁得不能动弹，被勒住脖子感觉有些喘不过气。
　　”咳~咳~”我难受的咳嗽数声，在手臂处感觉到了两团柔软，我不由想笑。
　　卡琳娜现在紧紧地贴在光着屁屁的我上面，她好象注意看到我的诡笑，突然意识到了什么……一声惊叫，慌忙飞身从我身上弹开，随后底着头一脸羞红的站在旁边，虽然平时看上去像个男孩一样，不过害羞的时候，红红的脸还有娇滴滴的感觉，真是可爱极了，我心里欣赏到。
　　其余的那三人想笑，但又死命的不敢表露出来，脸上的肌肉不停的抽动，因此三个男人的表情都显得很怪异。
　　一会，卡琳娜从尴尬挣脱出来，她正在憋笑的三个男人怒喝道：“你们三个笑什么笑，还不快把他绑起来，堵住他的嘴，别让他再说话，再用麻袋装起来。”
　　最先从憋笑中缓过来的是剑圣斯克，大块头的剑圣斯克向我走了过来，捡起了地上的大布袋，她伸手把里面的东西拿出来放好后，把我往里面一丢，就让我的脑袋从袋口那里露出来。
　　恼羞成怒的卡琳娜还不忘过来狠狠补上两脚，当然，我也没忘记哼哼两声以安慰一下她可怜的自尊心。在绳子绑好绑好后，身着铁铠的剑圣斯克连眉头都不皱一下，轻松的把我像拎狗一样拎起来。身为剑圣，以一剑劈开暴龙头骨的力量，把我“拎”起来的确不是什么费神的事。
　　他们粗粗收拾好东西便开始起程回国……
　　我焉焉的垂着头，嘴被塞住了所以不能言语，前面等待的是什么，不知道，但我可以肯定死刑是绝对跑不掉的……
　　这里离奥斯曼帝国还有十二天的路程，路上我显得很颓废，逃，肯定是想过的，当然想了就有尝试，但是在施展时空传送前所引起的魔法波动确实让我成了猪头。
　　想想这四个人可以有今天的境界，当然也不是假混得来的，谁不对魔法有较深的涉及？大法师就不说了，就算是剑圣也要用到魔法进行辅助攻击和对各种魔法的防御，刺客除了上叙两样外，还要用魔法进行隐蔽和解开各种魔法陷阱，而身为魔弓的神箭手对魔法的使用更为频繁。
　　所以，在试途用时空传送逃跑的时候，四个拳头几乎同时落在我脸上。
　　变成几次猪头后，我终于放弃了无谓的反抗，但使终用强烈的扭动来争取说话的权利。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夕阳西下，天空中泛着朵朵红云，一望无际的草原，绿油油的牧草向远方连绵，伴着阵阵徐风，在草原上泛起道道绿浪，只见一条笔直的路向夕阳延伸而去。路上，出现了四个正向夕阳走去的背影，夕阳的余辉下，拉出了四道长长的影子。
　　我呆在布袋里无聊的四处张望着，他们可以虐待我，可以蹂躏我，可是他们怎么可以堵住我的嘴，天啊！已经一天时间了，心里慌闷得利害。卡琳娜就在旁边，在霞光照射下她的脸庞显得绯红，她沉默不语的望着前方行走。被斯克提着的我终于忍不住再次用力的蠕动起来，由于被袋包住看不到手脚，看起来就好象一条刚被抓到的黑色虫子。好象注意到我的蠕动，卡琳娜在行走间向这边望来，她依然是先皱皱眉头，然后手高举过头，当！一声响拳头重敲在我的脑袋上。顿时，我又焉了下去，脑袋低垂。
　　唉，又失败了，也记不起这是第几次了，真是憋死人，不行，最起码要在死前争取到最后的自由。于是，我突的抬起死起头来，大义凌然的用了世界上最最鄙劣最最下流的杰克逊式的淫秽扭动，卡琳娜暴怒的望过来，我心里不由一惊，随后人类历史上最黑暗的一面便发生了。
　　嘴里的布已经被扯掉了，张着嘴大口呼吸的感觉真好，我抽动了一下肿起的脸想咧开嘴笑，但一阵疼痛传来便不得不打住了。继续赶路着，虽然被海扁了一整但我依然很高兴，得到说话的权利之后，我的嘴就开始闲不住便清清嗓子道：“我说丫头，难道你就没有想过为那天的事负点责任？”
　　旁边的卡琳娜边走着疑惑的望着我冷冷的说道：“什么事？难不成抓住你还要向你说道歉？还是你想抓我们一次赚回本？这是你自己送上门的，我们都还没有向你收取抓捕费用呢，再说了，被我们四个抓到，指不是许多人的人生理想，你还不识趣。”
　　嘿嘿！上钩了，这丫头的嘴也蛮利的哩！真有意思。
　　“你~~你~~~你想对那天的事不负责任，你不是要遗弃我吧！你怎么可以这样，虽然人家身材可能有些不好，而且也没长得太帅，可~~可是！人家都是你的人了，呜~~叫我以后怎么做人。”我悲痛欲断的样子抽泣道。
　　三个男人开始憋笑。
　　只见卡琳娜的样子好象快要昏到，她脸上就泛起一丝红晕，长这么大，她还没和一个光着身子的男人这样亲密的接触过，而那天我如此的轻溥，此时的她显得很愤怒，正要怒斥下我这个不知天高地厚颜无耻的破贼，还没等她开口，我又接着惋惜的说道：“唉，大家都是江湖儿女，虽然我知道这样我很吃亏，但是，宅心人厚和忠厚老实都是我秘不告人的优点，大丈夫不居于小节，以后你想抱我尽管来就是了，我的心理上和生理上都随时为你做好准备”
　　嘿嘿，其实不只是她损人利害，偶也不差的，这就是处男的报复。旁边的三个男人再也忍不住了哈哈大笑起来。
　　此时的卡琳娜已气急败坏，愤怒已经让她丧失了理智，火冒三丈的抽出匕道吼道：“你这个破贼，灭绝天地匕、毁魂擒拿手……”
　　剑圣、大法师、神箭手慌忙跑过来死死勒住她，卡琳娜使出的终极必杀技触不到我，依然还是不甘心的极力伸出脚的想踢到我……。
　　虽然我没事，可是这三个人就笑不出来了，因为神箭手的眼圈黑了一个，大法师的胡须掉了小半，最惨的是剑圣……牙掉了一颗。
　　今后的日子里，类次的事情经常发生……
　　在此之后，当记者们问及那三个英雄最害怕的东西时，他们的回答都是共同的，不是暴龙，也不是某人；而是我的嘴；直到许多许多年以后，
　　他们见到长牙齿的东西还会觉得后怕。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（十二天后）
　　奥斯曼帝国，这日整个奥斯曼帝国的公民都早起，而且每人都身着节日的盛装，街上四处张灯结彩，到处洋溢着节日的气氛。在全世界上最大的广场——卡斯尔广场，广场的上人海涌动，人们都无视炽热的太阳而在广场上等待着什么。
　　突然人群一阵骚动，“来了！”有人叫道。
　　整个广场开始沸腾起来，他们的四个英雄以及装在麻袋里的我出现在广场入口，自主的，人们让出一条通向礼台的路，沿着人们所让出来的路，在数万人的欢呼中，洒脱的英姿，踏着稳重的步伐，四位英雄缓缓走向礼台，奥斯曼帝国的国王--威尔三世身着黄金战袍威严的站在礼台上，凝视着从远方渐渐走近的五人。
　　第三章　审判
　　穿过人群来到礼台前，踏着猩红的地毯走上礼台，身为队长的卡琳娜，走上前把右手放在左肩上行了一个标准的军礼道：“国王陛下，三年前震惊世界的天极神盾失窃案现在终结，偷窃神盾的首犯现已就擒，追捕任务现完成，请陛下验收”
　　说毕卡琳娜拍了两下手唤道：“带上来！”
　　剑圣斯克一手拎着我走上前来把我丢在地上。被绑着手脚不能支撑，被他一丢摔在地上怪痛的，我不由得像毛毛虫般蠕动了一下，抬起头看到了正注视着我的威尔三世。
　　这个威尔三世看来五十左右的年纪，没想到，发胖的脸竟然还能显出王者的气质，黄金的王冠遮盖着花白的卷发，腆着个肚皮，一双稍小的眼加上刻意留着的两簌八字胡看得出来他并不是什么好鸟，我礼貌的对他报以灿烂的一笑，威尔三也发自内心的一笑道：“我说亲爱的世界三大恶贼之首，宝物之贼--卡诺先生，不知道今天如此场情您有何感想，现在来迎接大驾的可不止是我，还有伊斯兰教的大祭师，坦丁世家的世子还有里斯本城城主的女儿，大家都在这里等候您的光临，我想，没有哪个比你更有脸子能集齐这些世界上斥诧风云的大集团对你的注意力了吧！”
　　顺着威尔三世的目光望去，的确看到了他所说的那些人，他们都用*&^^%$的眼神看着我(*&^^%$为文字无法描叙的愤怒)，我注意到了众人中的丽莎，估计她也发觉了我的目光，脸不由得微微一红。
　　收回看丽莎的目光，我对他们打打哈哈道：“唉！这些年，真的辛苦各位，对于大家对我的厚爱，我深对感谢，大家对我的关心，我都记在心里，很高兴得到大家的支持，事到如今，便把借大家的东西还给大家吧，恐怕日后是没有机会再和大家打交道，毕竟都这么熟了，你们也不用客气，请随便拿吧！”
　　分明是偷，还说什么借，听了这些话他们的表情显得颇为难看
　　此时卡琳娜已叫人把“我的”东西拿了上来。
　　第一件拿上来的是奥斯曼帝国的镇国之宝，由于近年了少了这件宝贝，奥斯曼帝国受了不少国家的嘲笑，连镇国之宝都丢了的确不是什么光荣的事，还有一些国家看到了奥斯曼帝国少了天极魔法盾的保护而有些放肆的对其进行挑衅和侵略，这使得奥斯曼帝国不断的征兵加税，总而言之，许些年来奥斯曼帝国的确没过着几天安稳日子，这，就是今天举国欢庆的原因，但事实中这只是威尔三世加强搜刮民脂民膏的借口而已。
　　只见威尔三世激动的双手捧起久韦了的天极神盾细细端详。
　　？？？
　　碗上的油迹和米粒显得十分耀眼，天啊，这家伙把如此神圣的天极神碗用来干嘛了！只见他的脸色阴沉下来。
　　他抽出手绢颤抖的擦了擦额角的汗水，不过他很镇定并没有表示什么，因为如果让人知道他国家的镇国之宝曾经给我当饭碗，那么，奥斯曼帝国会有很长的一段时间抬不起头来。威尔三世迅速把神盾下面垫的红布扯上来把盾盖住，马上叫人把它送到国家金库的一级保险处。
　　从此这件事成了奥斯曼帝国的一级机密。
　　威尔三世瞪了我一眼狠狠地说：“行~！你真行，你够狠！”我不好意思的咧着嘴向他傻笑了几下。
　　下一件拿上来的是坦丁世家的风魔法杖，坦丁世家的世子双手捧着我的那根烟枪，手不住的颤动，眼泪从眼眶里流出来。
　　坦丁世家的世子正激动的凝视着那只成了烟枪的法杖，看他的表情，如果不是大庭广众之下，或许他会哭，很多年前，本来就该是他继承族长的位子，后来由于这只法杖的失踪而把继承推迟，家族里的明争暗斗，多少次的被叔叔和兄弟们算计，多少次的凌辱，他费尽多少心机和努力抗争着，杀兄灭弟，苦苦的撑着，终于以毅力顶了下来了，想必这一天终可以出头了。他此刻的表情非常激动，眼泪不住流下，也许他会有所想法，但也只有他自己知道了。
　　说起这只烟枪大概手臂长，粗如脚拇指般，表面粗糙而通体乌黑色，不知道是什么材料，反正拿起来很轻，不知道的人会认为那是一只烟枪，其实它本来是坦丁魔法世家的传家之宝--“风魔法杖”。
　　它成为烟枪的原因就关系到我的兴趣了，我的人生第三大乐趣就是抽烟，因为跑路需要极力的少带东西，所以我就把它里面给掏空，然后再在杖头弄了个烟锅，这，便成了我卡诺独家的——风魔烟枪，
　　也正因为这支风魔法杖，坦丁家族追杀了我长达五年之久。
　　这还联系到另一件事情，记得有一次在利比亚海海边抽烟，抽着抽着，渐渐的刮起台风，随后台风带起了海啸，之后我便莫名的被利比亚合众国首榜通缉，一时纳闷，后来我在一本历史书上看到了一段记载：
　　“利比亚海港于纪元一千三百年被恐惧魔贼攻击，整个海港成为废墟，无人员死亡，重建费约八十亿斯比，花费了利比亚合众国将近半年的财政。”
　　其实我是无心的，这是第一次知道风魔法杖里蕴藏着上古魔力的经过，上述的这就是关于这只烟枪的所有事情了。
　　我现在正想，如果坦丁家族的世子拿着一根烟枪登上族长的宝座，这种场景多威严和神圣呵！
　　第三件是那颗火灵珠，丽莎很完整的接回了她的东西，不过那天的情景，让她比在场的任何一个人都要恨我，她投射出如刀刃般凌利的眼神，如果眼神可以切割的话，我现在可能已经被分成八百多块了。
　　要知道我对火系魔法真是狗屁不通，还是由于生活所迫，所以不得不去找一块打火石，偶尔在物品交换职业道德座谈会上听起魔法之都――里斯本的城主收藏有一块很是不错的火石，当然又是那帮小子刻意在我旁边大声说的。
　　之后心痒痒，手也痒痒，在千方百计、超常发挥、惊险万分、折关斩将、偷鸡摸狗之后，这颗号称火系界独一无二的火元神珠就落到了偶的手上。
　　可是偷到之后我就开始后悔了，因为风系以外的元素，我的感应能力几乎都是等于零。当有涉及到其它系别的魔法时，就算生个火所用的小小火球术我都无能为力。所以就算有了火元神珠，我也感觉不到它蕴藏的巨能火源力，所以也就无从使用了。
　　当然，我是一个没有职业道德的贼，所以就有想过将火元神珠还给他们，不过，后来改变主意了，我恨丽莎。
　　那件魔法袍就是在她的七星归位之下穿满了洞洞。
　　其实魔法袍并没有什么特别的用处，它只不过是一千年前的大魔导士基顿的心爱之物而已，可能最多才卖个百儿八十亿的，凑合着就买一个不大不小的城市吧！要知道这件衣服可是我从一个世界性的大宗教——伊斯兰教偷来的圣物，用价值连城这个词语，偶尔还能比喻一下它的价值。不管从任何角度的纪念意义和价值观，这件古董中的古董，绝不比蒙娜利莎便宜。
　　说到让我痛苦无比的地方，这件“特别”昂贵的圣衣被这丫头一招七星归位……
　　现在除了穿上“特别”凉快之外，
　　就没什么“特别”的了。
　　不过还算好，这件衣服马上就要还给别人了。
　　第四件承上来的便是伊斯兰教的圣衣，当承现在众人面前的时候，心脏不好的大祭师老头眼前一黑昏倒在地，本来纯白色的魔法袍此刻已经成了纯黑色。上面的油腻和污垢，在阳光下闪闪发光，难以想象，这就是每天有成千万计人摹拜、受到千年景仰的圣物，现在它上面还穿了成百个小洞洞，最无耻的是，还在重要部位烂了个比较大的，那是我为了方便小解而把原有的小洞进行并吞所成的。
　　随后，昏倒的大祭师和那件衣服一起被抬了下去，
　　现在事情已经处理完结，所有的宝贝都特归原主了，接下来的就是关于如何处治我的问题，广场一片喧哗，处处都是“处死他，处死他”的声音，想必在礼台上几位宝贝的主人心里也是如此希望，但出于风度问题，他们依然保持着沉默静静期待着威尔三世的裁决。
　　威尔三世在众所斯盼中大声的宣布道：“静一静，静一静，接下来我要宣批关于世界三大恶贼之首——卡若的处罚决定”这时整个广场都平静下来，人人都在静听着我最后的判决。
　　威尔三世清清嗓子严肃的宣读道：“对于卡诺的罪行，具我国最高法院判决，死刑已经容纳不下他的罪行，所以经过最高法院一至通过，决定将大贼--卡诺关押到精神之囚内，直至死亡为止。”宣读声回荡于广场之上，整个广场一片沉寂。
　　要知道，精神之囚一般不是用在刑法里的，因为这种处罚太不人道了，它的功用是对受刑者给予巨大的精神摧残，肉体所受到的痛是经过神经传到脑的，而脑是这种痛的承受者，是肉体所产生的精神信号让脑知道身体在痛，在肉体上所产生的痛是有一定限度的，通常是肉体受到的伤残越大，痛的感觉就越大，当肉体受到超过限度的伤残，人就会死亡，而精神之囚是奥斯曼帝国特有的一件上古宝物“灵魂水晶”为核心制作而成的，可以在不伤残肉体的情况下无限地向脑传输各种感觉信号，提供痛、痒、伤感、悔恨、妒嫉等等感受，这些都是任何酷刑之所不能达到的。
　　广场下面开始有了讨论的声音，从下面传上来的声音里可以听出，有些人认为这种刑法太过于不人道了不应该把这种刑法用在人身上，而有的人认为对于我犯的罪应该受到这种刑法的惩治，但无论有无人反对，我认为，国王的决定是没有人可以反对的。
　　突然，卡琳娜站了出来，向威尔三世正色道：“国王陛下，属下认为这种刑法不应该用到人身上，这是号称神罚之惩的刑法，是神惩罚魔鬼的，属下肯证陛下收回成命，虽然他犯下了滔天大罪，但怎么说他也还算是个人！”
　　哇！我没看错吧！真想不到，唯一帮我求情的人，竟然是和我有着最大仇恨的卡琳娜。
　　“不必多说，已经决定了！这是经最高法院的审批，任何争议都是无效的。”威尔三世板着脸毫不留情的回绝了卡琳娜。
　　“来人啊，带首犯下去行刑”
　　卡琳娜显得力不从心，她用无奈的眼神里望着我，我留意到她的眼神里流露的悲伤。？？？
　　我从众人的表情似乎感触到了这刑法的利害，而且是非常利害！真的有那么利害吗？
　　很荣幸，我马上就能亲身体验到了。
　　临走之前，我没忘记向威尔要人们常说的死前最后一顿饭，不过威尔好象对天极盾上面的油迹耿耿于怀，因此，这饭泡汤了，不过他倒是“好心”的劝我去上个厕所，而我好意回绝。他惋惜的让我知道，如果要在上刑后有一个好一点的形象，那么请上完厕所，通常在受神罚之惩的人都会不堪忍受痛苦而大小便失禁，听完之后，我非常乐意的接受了他这个建议。
　　很快，我被带离礼台，在万人的瞩目之中，沿着白色大理石道路，他们压着我向皇宫走去。
　　有卡娜琳等人“保护”，还有重兵严谨的押送，看来我今天是非在这里载了，心里不由沮丧，唉，也罢，这一辈子也没什么可以留恋的，惟一遗憾的就是还没有摘掉处男这个可耻的称号，想到这里我不由得向卡琳娜望去。
　　卡琳娜好象发现了我异样的眼神，她惋惜地说道：“你别用这种乞求的眼神望着我，现在后悔已经是无用的了，你所做事在世界上可是屈指一数，用滔天大罪来形容你的恶行似乎已经不及，早知如此何必当初呢？”
　　我望着她，瞬时热泪盈眶，以最虔诚的眼光望着面前这个好心姑娘，激动得颤动的嘴唇让我无法言语，其实……
　　我只是想问她的三围是多少！
　　第四章　神罚之惩
　　在皇宫里走过了一段黑暗的螺旋楼梯后，来到了皇宫最高层的一间房间外。一名护卫长摸索出了一把钥匙打开了重金属的房门，只见非一般强壮的他咬着牙双手用力一推，依呀一声，将近百斤的铁门带着年久失修的声音打开了。被绳子重重绑住的我感觉到背后被人猛的一推，一个踉跄进了屋里，顿时感触到了里面的昏暗，有些阴森森的感觉笼罩下来，惟一的光源，就是房顶正中的那个圆型天窗。
　　屋子里空空荡荡的，只有房间的中央置放着一张椅子，光线从天窗垂直投射在椅子上，这张椅子不知道是用什么材料做成，通体乌黑发亮，上面还雕刻着许多奇怪的符文和图腾。椅子装饰得很豪华，上面还有张银龙皮以供垫坐，连四只椅脚都是用黄金裹住的，真的很豪华，我应该很快就可以坐上这张豪华的椅子。
　　详细一看，原来椅子的扶手上有着一对手铐，天啊！是乌精石，从它的光泽就看出那是乌精石做成的，太变态了！凭着宝物贼的知识，我非常了解，这乌精石可是天然的抗魔材料和出名的硬度之王，不谓惧极寒和极热，这种稀有石头一般是用来打造神兵的绝好材料，打造出的武器无坚不摧，打造出来的魔法杖可承受无比巨大的魔力输出，当然，如果用来做成手铐的话……我想就算是魔导士也无法破坏它，任何武器也切开它，而乌精石极难寻到，奥斯曼真不愧为世界上数一数二的大国，竟然能收集到如此之多的乌精石来打造五个铐具。看来两个在扶手上是用来铐住手的，两只在椅脚用来铐住脚，还有最后一只比较大的是用来铐住腰部的。
　　正如想的那样，我很快便坐上了这张椅子，一坐上这张椅子，立即就明白了这张椅子上的符文和银龙皮用途了，身上的魔力顿时被抽得精光，四肢也无法使出力量。很明显，这张椅子是为了封印魔法力和力量而设计的，看来这回真的是天亡我也，事已至此，似乎没有丝毫搀回的余地了，虽然我是世界一流的好贼，但是面对如此先进的防盗系统我也无可奈何。
　　既来之则安之，我从容不迫的坐上了这被世人所恐惧的神罚之惩。银龙皮光滑而柔软，坐上去的确很舒服，我不由扭动了一下屁股，从屁股传上来了非常不错的触感。
　　卡琳娜等人站在房间里，他们投来了奇怪的眼神，也许是没有哪个上了神罚之惩还会像我这么悠闲的。
　　也不知道坐了多久时间，在我享受之余，从门外进来了一名老祭师，一身雪白色的祭师服，满脸皱纹一脸雪白的胡须，看起来还算慈祥的样子。他手里托着一个黄金的圆盘，圆盘所乘的对象用一块黑色的绸布掩盖着，可以从透出的轮廓看出是一个半圆型面盆大小的东西，他缓缓的走了过来，从黑绸里散发出恐惧的魔力，并透出阵阵死亡的气息，凭着盗贼的直觉，明白有这种诡异魔力的对象绝不会是一般的宝物，而且价值不菲，而这种诡异魔力证明了这件宝物有着非常特殊的能力，这是属上古的魔法对象，这种感觉我在风魔法杖上接触过，因而我对此有一定的了解，不过是什么特殊能力呢？不用费神猜想，因为我马上就能体会到了。
　　他走到我旁边，小心翼翼的揭开了那块黑布，承现在我眼前的是一个半圆型脸盆大小的金黄色金属帽子，也许用蘑菇来形容更加贴切些吧，当老祭师把它戴在我头上的时候，再就更像一只蘑菇了，当戴到头上时，我更加强烈的感应到头顶传来的阵阵诡异魔力，好似亡灵的哭嚎，又像鬼魂的哀泣，这是一种死亡的气息，我终于感受到了死亡的恐惧。
　　死亡！真的要死了吗？唉！看来是这样了，这一辈子没有什么好牵挂的了，最遗憾的就是还没有摘掉处男这个可耻的称号。
　　虽然不想说，可事实证明，在这个年龄段中能拥有处男美誉的人可谓少之又少，因为在这个世界男女的结婚年龄并无规定，女人只要愿意，达到十五六岁就可嫁人，再加上有许多色魔因其利所益，为了达成某种未知目的，他们大力鼓吹伟大的爱情，宣扬男人在爱情面前，是不在乎对方是否贫穷，是否权贵，是否美丽，还有是否处女。
　　其实他们这样做，无非是为了削弱女生们对贞操的重视程度而已，这种言传，导致了世界性的性开放风潮，这才会造成二十多岁的成品处男数量极为稀有。
　　这帮人我认识，他们也经常出现在聚会上，身为处男的我认为这种行为真是太可耻、太下流、太卑鄙………了。
　　其实，我也有做过！只是没有得手罢了！
　　说真的许多年来，我真的连女人的手都没摸过，虽然不得不承认我长得比金城五是了差点，身材也不算太好，可是也没至于沦落到这种地步吧，
　　原因是这样的，从出生到现在为止；
　　我六分之三的时间在流浪；
　　有六分之二的时间在睡觉；
　　出生到懂事花了六分之一时间，
　　到现在为止，我还没有享受过家的感觉。家的感觉应该是指稳定的生活，也不知道这种感觉是什么样的，很想试试，可是一直都没有机会，因为那帮追捕者从没打算过让我在同一地方呆上三天。
　　如此的居无定所，带上个女人始终也是个麻烦。
　　难道他们真的要处死这个世界最伟大的处男吗？他们怎么可以忍心，难道他们就没有一点保护国家面临绝种动物的意识吗？
　　看来他们好象没有！
　　老祭师已经开始呤颁一段不知名的咒文，这不知道是神罚之惩的启动咒语还是对死囚最后的祷告，老祭师念完咒语后，我感觉并无异样出现，啊还好，看来这是对死囚最后的祷告。
　　不过马上，还没等我侥幸完，老祭师即刻戴上一副特殊的绝魔手套，对我惋惜的说了一句：“愿神能宽恕你的罪恶！”说完，便把帽子顶上的启动按钮摁下。
　　最后的感觉是一块冰凉的尖状物从帽子里伸出刺中了我的百汇穴，在刺中百汇穴的瞬间，一混沌充满我的思维的空间，一切感觉被切断了，耳朵什么也听不见，虽然睁着眼睛可是什么也看不到，仿佛进入了别一个世界，自己内心的世界。灵魂水晶开始起了作用，一种从来没有过的感觉贯穿了在这个世界的我，啊！这种感觉，是痛，不，不是痛，这是一种杂合了所有难受感觉的感觉，太强烈了，比平时强烈数十倍，啊！好难受，用浑身欲裂来形象这种感觉似乎远远不及，在刀刺入心藏死亡的痛算什么，在这种感觉下，什么痛都那么的渺小。我终于忍受不住，嘴里狂啸而出，四肢狂疯的挣扎，但这只是自然的反射罢了，身体已经不再受脑的控制，脑子里翻滚着，咆哮着，冲击着那种异乎难受的感觉。
　　充血的双眼，暴涨的青筋，狂暴的挣扎，终于知道死亡比这好过一百倍，我顶不住了，我快要顶不住了，我马上就要面临崩溃，自我意识正在一丝丝的淡灭，突然，在汹涌的感觉风暴里我触到了一丝熟悉的感觉，好象在面临溺死的关头遇到了一根救命草，顺着这丝感觉，鼓起最后的精神力顺从这一点熟悉的感觉延伸。
　　啊！是灵魂水晶发出的，我恍然大悟，要知道我只是对风元素有感应，一开始便能感觉到它在散发魔力，早该想到时面会是风元素，就证明他的内在属性是风元素，而电也是属于风元素法术的一种，凭着对风元素的驾驭能力，我拼了最后一口气发出精神力试图控制灵魂水晶。
　　啊！痛苦难受的感觉是乎少了些。
　　我继续加大了精神力，这已经是我精神力支出的最大极限了，但感觉只下降了一点，不行，这样要多大的精神力才能控制水晶，这让我感到很失落，反正是死路一条，一咬牙，拼了，我狂啸一声！拼死的做了最后一次的精神冲击，这是超越了极限水准的精神力，滋！一声感觉消失了，知觉回到了我的身体，我一动不动的垂着头。
　　四周的人见我一动不动，都没觉得太大的惊奇，因为他们知道，一般受刑的人都会昏倒的，但在昏倒之后，他的脑子仍然在继续受着神罚之惩的摧残。
　　在控制了灵魂水晶以后，我开始在它的内部探搜起来，我发现这块水晶只是一块普通的拥有存储魔力的水晶，不知道是上古时候哪个法师吃饱了没事干在上面加上了魔法。他把风元素转换复杂，（就好象直流电一样是单一的，但是可以转成音频和视频等复杂的东西），把风元素转换复杂这绝不是简单的事情，虽然说起来简单，但真要做起来就连恐怕连魔导士也办不到，真的难以想象上古的魔法师强大成什么何种样子，他在把风元素转换为复杂信号储存在水晶里的同时又在上面加上精神封印，所以要用一定强大的精神力度才能解开封印对水晶的控制，他制作这块水晶的目的应该是用作精神力修炼用的，只是被后人误解用来做成神罚之惩罢了。
　　可是为什么没有人知道这个秘密呢？我想奥斯曼帝国应该还从没试过把一个魔导士放在神罚之惩上吧，因为只有魔导士级的精神力才可以控制住灵魂水晶，所以他们想知道这个秘密那是不可能的。
　　因为驱动灵魂水晶是风元素，所以对风元素有特殊驾驭能力的精神力，只要临近大法师级别的精神力就可以控制了它了，他们抓到的我，正是一个有着风元素有强大驾驭能力的人，幸好灵魂水晶的控制要求的不是魔力，而我正是一个精神力强大而魔力糗屎的幸运儿，眼前要做的就是不要让他们发现我已经控制了水晶，如果被他们发现，那迎接我的将会是奥斯曼帝国最酷的死刑。
　　虽然灵魂水晶如此利害，但里面的魔法能量复杂而不强大，因为放射出感觉信号并无需多大的能量，所以想利用里面储备的魔力逃走那是不可能的。没有办法了只好走一步算一步，为了装得更像，我控制着水晶释放极小部分的能量，就是这么极小的能量已经刺激得大脑让人痛不欲生，我无所忍耐的痛苦大叫以供发泄。
　　还好比较逼真，在屋里的人呆的时间长了，对面正在发狂的我久了也腻味，人们陆继的走光了，因为他们深信，除了空气，没有任何东西可以从这把椅子上逃走，足已以见得他们对魔精石的信任到何种程度。
　　一天过去了，我很快的就适应了灵魂水晶所释放出来的那一极小部分精神能量，于是我便加大水晶能量的释放，到第二天清晨的时分，我又适应了这个强度的能量，因此决定再次加大能量的释放，当他们次日来看望我的时候，我仍在不断的嚎叫，基与这比猪叫还难听的声音，为了保证早餐的胃口他们很快离去了。而他们来看我的次数也日益减少，以至两三天的才会来一两个客窜的。
　　但我发现每天晚上都会有一个人来看望我，是卡琳娜。
　　随着时间的流逝，我渐渐的加强水晶能量的释放，终于在第八天，精神力已经完全可抗拒的水晶精神能量了。
　　到了第九天，精神已完全适应水晶能量。在神罚之惩下，十天不吃不喝的我竟然没有死亡，而且没有大小便，要知道一般受神罚之惩的人意志再坚强第二天也会自行了断。我虽然没死，但是在没死之前，他们绝对不会把我从上面放下来的，因为当初的判决是直到死亡为止。他们不得不佩服我蟑螂般坚硬的生命力和毅力，但面对死亡是我迟早的归宿。
　　从头顶的天窗透下的月亮让我意识到了现在已是晚上，控制水晶收回所有能量，放下负担精神感觉到无比的困倦，一时松懈下来我马上进入了深深的沉睡状态……
　　在睡梦中，一个狭长的山谷里，一只硕大的恐龙正追着我满地跑，亡命的狂奔逃窜着，后面的恐龙使终不舍的步步逼近，我的屁股惊险无比的一次又一次避开恐龙的血盆大嘴，在逃命中，我不时的摸摸屁股，确定它是否还在原来的地方，顺着山谷的走势一转弯，我刹住了脚步，心不由一凉，前面是一个峭壁，原来这是一个死山谷，天啊！已经没有路了，我绝望的转身回头，恐龙也停了下来，它露出了无比尖锐的牙齿，好可怕啊，它已经准备好向我扑食而来，看到恐龙的凶残模样，我想到卡琳娜……。
　　这时，依呀一声，重重的铁门开了，从门外走进了一个婀娜的人影，是卡琳娜，她轻声走过来，看着神罚之惩上的我，眼神里露出了悲伤，她沉默了一下，缓缓地从怀里抽出一把匕首，我正低着头一动不动，看起来好象是昏倒了，她咬了咬牙，双手紧握匕首高举过头准备刺下。
　　坐在神罚之惩上，我的鼻子还在不断吹着泡泡，流着口水嘀咕道：“卡~卡琳娜！”。
　　这时，恐龙张开了血盆大嘴咬来，我刹时从梦中惊醒过来。
　　惊醒刹间，视线逐渐从模糊中清晰，我立即被眼前的情形吓呆了，没想到现实中的卡琳娜正在我眼前，双手紧握的匕首，匕首刺下到半打住在半空中，此时她的表情好象被雷电般霹中楞在那里，眼神里流露着伤痛，她呆呆的望着我喃喃说道：“原来~~，原来你也是惦记着我的，在神罚之惩下，意识竟然还有我！”说完眼角流下了一滴深情的眼泪。
　　不是吧，她要干什么，拿着匕首！难道她要……我心里惊恐的担心
　　说完，她又紧握匕柄，把匕首再次高举过头储备力量准备刺下。
　　哇！她真的要……天啊！我恐慌起来。
　　只见卡琳娜面露悲伤，她抽泣了一下说道：“一切的都结束了！脱离痛苦吧！”话必，寒光流粼的匕首猛的向我胸口刺下来。
　　不行了，这回真的要亡命于此，不要！我还是个处男，我还有美好的未来，我不甘心，我要逃，在这紧急时刻，也来不及想到什么禁魔之椅，什么烂神罚之惩，在条件反射之中，我猛呤颂起时空传送的魔法，啊，有一丝的魔力被集起来了。
　　天啊，不行，真的不行，万急之中我强力提起精神力，魔力还不够，怎么办！真不要死在这里，我不要！狂啸一声，浑身的肌肉勃起，双眼赤红，提起的精神力超过了极限，我头裂痛无比，牙关紧咬挺住，在匕首就在刺入胸口的最扣一刻，突然间，我把压抑的力量发泄出来，嘴里狂吼而出：“时空传送！”巨大的声音震得屋子嗡嗡作响，声音划过了夜空，传遍了整个皇宫，这时我的身影一阵模糊、扭曲，最后消失在令魔鬼都要受困的神罚之惩上。
　　当啷！匕首从目瞪口呆的卡琳娜手中掉在地上，声音在空际的房间里回荡着……
　　一片小树林处，半圆的月亮高高挂在空中，它投下了皎洁的月光，突然，小树林的上空，出现了时空之门的出口，如同拉大便一样，一陀东西从里面掉出来，啪！的一声响，我从空中重重地摔在地上，一个达到国际标准的狗啃泥。
　　这一摔把我摔得七荤八素，应该是精神力极度损伤，脑袋混沌一片并且昏沉无比，我用毅力支撑着提起一点清醒，意识着，我挣扎了一下，闪到的腰传来了阵痛楚，我正要发出一声呻吟，突然，在漆黑中，许多人的脚步声向这边走来，并听见有人急急说道：“快！在那，抓起来！”
　　啊！天亡我也，没想到最终等待我的还是被捕的命运，沮丧占据了内心，心里已完全失去了希望。失去生存希望的我已无心再坚持，精神力的透支使我头一沉。即刻，我便昏了过去……
　　第五章　八卦男人
　　不知昏睡了多少时候，混沌中，透过眼皮朦胧的觉察到外界的光线，耳际传来了有人骚动的声音，意识的想睁开眼睛，顿时感觉眼皮沉重无比，终于挣扎着睁开眼睛，视线一阵模糊后清晰，我发现身边正蹲着几个和自己年纪相仿的年青人，他们一脸苦闷的垂着头一言，纳闷中定下心神，支起身体打量了一下四周的环境，光线，是从屋子中间那张长方形黑木桌上燃烧的三只蜡烛发出的，微微的光线足已看清四周的一切，原来我是身处于一个不大屋子里，此时自己正置身于屋子黑黑的角落。
　　这是什么地方？怎么会是这些人？难道我没有被抓？此时心里充满了疑问，疑惑中，只听依呀一声，我闻声望去，原来是门被推开了，旁边的年青人们好象开始露出恐慌的神情，这时一个中年人外面走进来，这中年人带了个眼镜，看起来非常严肃，而且严肃中带着点威严，只见他手上拿着一本登记溥走了过来，严厉的询问道：“说！你们是哪个班的？”
　　几个年青人龟龟缩缩的支唔不语！
　　“说！”中年人一声怒斥。
　　“你先说！”中年人厉声的指着一个穿著新潮的青年道。
　　看这青年也是一副学生打扮，卷卷的短黑头发，长得比我高大，要说帅，应该还算可以，我惊奇的发现，他竟然是个三眼皮，三层眼皮衬托着那对水汪汪的小眼睛，纯天然显出色眯眯的样子，我想，如果某个女生被他盯着看上一会，马上就会升起一种被强奸数次的感觉。
　　只见这个青年胆胆颤颤的回答道：“主~主任，我们只不过是犯了点小错，能不能饶了我们这次，下次我们不敢了！”
　　“什么，你们在学校里赌博还算小错，你们知道校长最讨厌的三样东西是什么吗？猫，青椒还有赌博的学生，是不是要我带你们去亲自确认一下？”
　　青年一听马上痛哭流涕的道：“不要！主任，救救您千万不要把这件事让校长知道，呜~~~！您知道我才二十岁，我还年轻！我还要善养两位老人，呜~~！您~您要怎么罚我都接受，只是求求您千万不要……”
　　“是啊！是啊！主任大人！我们都什么处罚都愿意接受的，真的什么都接受！”我旁边的青年们也苍白着脸哀求。
　　明白了，我明白了，原来我是掉进了一所学校里面，而正好赶上这里的抓赌行动，在倒霉中，便被误抓了进来。虽然有点倒霉，不过还好，起码没被抓起来。想到这我不由幸慰起来。
　　主任脸上露出了一点笑容，看来他非常满意校长所带来的震慑效果。
　　“你！”主任指指刚才那个青年道：“哪个班的？”
　　这时的青年不再敢再有所隐瞒只好老实老实地说：“我~我是魔法系645班的，叫凯特”他说完便头低了下来，不过似乎不是出于悔过，因为他们的脸皮的厚度都是能用几何倍数来计算的，这显得是不知悔改的，但在被训后低头好象学生们的一贯作法，可能这是由于这种动作似乎在显示自己在悔过吧，这以便颇得中老年教师的倾隐之心。
　　“6，，45，嗯！是六年级的老油条了，”主任在笔记本上粗粗的记录了一下，头也没抬继续道：“下一个”
　　看来645中的6是用来代表年级的，其余的应该是用来表示所在班级。
　　接下来我旁边的几个青年苦着脸，开始老老实的交待：
　　“我是魔法系516班的比里卡”
　　“我是魔法系470班的XXX”
　　“我是魔法系323班的XXX”
　　“我是魔法系287班的XXX”
　　“我是魔法系105班的杰克”
　　主任一脸惊讶泛上脸来，他拉下眼镜望着那几个学生说道：“我说真行啊，你们几个，从最高的六年级到一年级都在进行赌博，真是越来越大胆了你们，看来不好好整顿一下你们是不行了。”
　　只见帮青年个个低头不语，这时他好象注意到了被抬回来的我，便向我问道：“你是一二年级的对不对？一定没见过什么风浪，见到学校抓赌就吓昏过去了”
　　“我？”我疑惑的指着自己鼻子道，瞬想一下，现在真没有哪里可以去了，躲在这里也是个不错的打算，那就在这里呆了先吧！想到这里我咧开嘴一笑，回答道：“啊！我明天准备去注册就读魔法系，呵呵，从明天起应该就算是一年级的了吧！”
　　主任的样子即将就要昏到，他右颤抖的扶着桌子缓了过来，擦擦额角的汗道：“真~真没想不到现在的赌风如此强盛，连还没开始入学的学生都已经加入了这个行列，将来真不知道如何是好，当然，现在你不是本校的学生，也不能罚你，不过，照此情况，以后会有机会的”。
　　我听后不由得挠挠脑袋傻笑两声。
　　接下来主任厉声的对那群学生布置处罚：“你们几个，明天开始，就给我打扫厕所一个月，没有什么异议吧？”
　　这好象是对学生们最常用的处罚方式了。
　　青年们的表情好象不满，不过也没有人敢支声，主任满意的继续说道：“如有发现不接受处罚的行为，立即提交校长处理，你们看着办吧，好了，你们走吧！希望下次能再抓到你们，解散！”
　　说完他便合上记录溥转身离去。
　　主任走后学生们开始在背后咒骂，当然，这是学生们极其正常行为的一种行为，但这种咒骂也只是限于无关痛痒的发发牢骚而已，对于主任的处罚，还是没人敢违背的。
　　我默默的跟着那帮学生从教导处出来，他们便开始讨论到今晚的事情，从他们的聊天中得知，原来今天是难得的星期六，于是几个瘾君子忍不住便出来聚众赌博一次，没想到被巡视的保安看到，随后就四处逃跑，那几个武术系的体格比较好因此跑掉了，最后只剩下他们这帮魔法系的留下来当炮灰。
　　但这帮革命者还是蛮有赌德的，被抓了也没把同志抖出来，他们也发现我是被冤抓来的，不过我是既将会是新生，他们不甘失去拉我入伙的机会，不停地向我灌输他们组织的教条信义和利益之处，而且说得颇为动人逼真，哇！真够利害，连混迹多年的老政客可能都要对此汗颜，我想！许多有为青年应该就是这样附落的吧！这，就是为什么赌徒遍及学校里各个系统的主要原因了。
　　初来乍到，肯定要打好一定的群众基础，我很爽快的答应了他们的邀请，正是出于这个原因，在我提出今晚无处可住的困难时，他们都向我伸出了援助之手，在他们身上，“团结友爱”的美德体现得淋漓尽致，可能是出于对每个良好青年诱惑的开始，每各个人都向我提出到他们宿舍借宿的邀请，我很虚伪的推辞着他们的邀请。
　　最后，我乐得屁癫屁癫的跟着他们回到了宿舍。
　　与众人分手之后，我灰溜溜的跟在凯特后面，选择去了凯特的宿舍那是因为我觉得，应该可以从这名老生身上得知更多关于这里的信息，怎么说，他在这里也打混了些年月了，对于这里了解是必然的。
　　走在校园大道上，两边的路灯发出微微的亮光，这里的道路竟然和城市主要干道一样宽阔，而且都是高级石板铺成，由于比较晚了，四周都很静，只有不时的有对对情侣相牵走过，凯特的注意力老是放在他们身上，看得出来，他这应该是个性情中人，所谓的性情，在这里指的就是性爱和色情。
　　我的精神非常的差，脑子里很混沌，混沌得好象置身在云里雾里般，所以走路间，不由得有些酿跄，我努力的让自己保持清醒，为了保持清醒，我打算扯开话题和他聊天，调整了一下思绪，我开始发出几个话题，但是凯特的注意力只是在看迎面走来的情侣身上，他只是随口应了几声，唉，看来他的情格有些内向不爱说话，怎么办，我只好又试着再诱发几个话题，此时的情侣已经远去，只见凯特脸色一沉，啊，不好，看来我罗喽引起他的反感，天啊，我开始后悔，只见凯特的嘴慢慢开启……
　　一时间黄河决口、山崩地裂、滔滔不绝、源源不断，简直就是惊天地，泣鬼神，我的确应该后悔，后悔勾起这些具有毁灭性的语言，凯特开始了回答我的话题，我不但知道了需要知道的东西，还被强行灌输了了许多学校里的黄色花边新闻、七七八八的男女关系、学校十大美女的名单以及资料…………等等等等。
　　而且我惊讶的发现，只是简单的一句话，
　　他竟然可以处理成一篇论文。
　　从他的嘴里得知这个学校的情况是这样的，这所就是整个大陆最大的因得鲁伊魔法学院，这所学院依然属于奥斯曼帝国的领土泛围，但离奥斯曼帝国首都还有四百多公里。
　　每年，这里都向各个国家输送各种人才，同时拥有的学员达到十万之众，主要是因为这里没有收学员没有穷富歧视，无论穷富只要付得起每年三百个斯比就可进来就读。良好的师资和教学条件，想出人头地，这里是绝佳的选择，每年，都有世界各国的学生来这里就读，许多贵族皇亲都放心的让子女到这里来接受教育，所以这里的学生龙蛇混杂。
　　其次就是，校长卡拉奇荣惯着魔导士称号，崇拜是盲目的，这就让无数人仰慕而来，因为这是唯一位公开教受魔法的魔导士。这位魔导士每星期只公开讲授一节课，每次上课都是学校里的万人礼堂上课，虽然他讲的课深奥无比，很少人能听得懂，但每次礼堂都会暴满，因为人们觉得只要上了魔导士所讲的课就是一种荣誉。
　　这个学校除了划分了魔法系和武术系主要系别以外，还有许多其它的学系，比如艺术系、语言系、音乐系、经济系等等，而且还有许多职业俱乐部，比如盗贼俱乐部、佣兵俱乐部、刺客俱乐部等等，在这里的上课很自由，无论哪个课堂都可以去，没有所谓的期考和中考，只有每半年一次的职业技能鉴定，职业技能鉴定是每个学生都要经过这个必要阶段。
　　这是全世界公认的技能鉴定，非常严格，只要通过鉴定就可以拿到法师资格，而法师分为十五个等级，在十五级鉴定通过后就可以到魔法之都里斯本去申请鉴定大法师资格，而魔导士没有任何机构鉴定，只要通过世人的公认就能成为魔导士，但要得到世人的公认并不是那么容易的，那必须要足够的斤两才行，就拿卡拉奇魔导士来说吧，当年的一招诛世之炎就平定了克斯里奥帝国发起的侵略战，就是这招诛世之炎焚掉了克斯里奥帝国将近一万余人的法师部队，才让克斯里奥帝国的三十万大军因失去了魔法攻击力量而乖乖的退回本国，
　　相传，这是因为克斯里奥帝国的铁骑踩烂了他家的的篱笆所引起的。
　　这世人眼里，这位魔导士的性格怪异，而且亦正亦邪，所以很少有人前来惹他，这也是学生为什么恐惧他的原因，因为他们曾亲眼看到，一个在他上课睡觉的学生，被他随便丢的一个低阶缚身咒而造成半个月的活动功能丧失。
　　当然这也包括大小便失控在内。
　　现在说回技能鉴定，一定的法师等级到一定的年级就读，这是学校规定的，有了二级法师等级就可以升向二年级，四级法师就升到三年级，六级法师能升上四年级。在第四、五、六年级的时候，每过一级鉴定就可升向更高年级，比如七级法师就能升上五年级，八级就是六年级，因为越到后面的法师等级就越难通过，通过九级法师可六年级毕业了，其余的十至十五级鉴定要靠自己的修为。
　　但一般情况下，学生无论多少年级都可以随时可以毕业，学校并不发毕业证，因为法师等级就是能力最好的证明，只要有三级法师资格，在外面就已经很受欢迎了。
　　从凯特口中得知信息里，极为少数有用的就是这些，他还在滔滔不绝的说着那些八卦新闻，拷！受不了了，我泛起一种找一把刀来自杀的欲望，这个学校真他妈的大，不知道要走到久才能到达他们宿舍，我板着苦瓜脸痛苦的跟在后面，太可怕了，仿佛又回到了神罚之惩上……
　　由于本来就已经透支了精神力，意识渐渐开始模糊，我觉得自己快要死去，只有剩下的一点意识控制着身体跟着他后面胡涂的走着。
　　在穿过大片的教学区之后，终于，到了凯特的宿舍，苦难的时刻结束了，呜~~我感动万分，心里不由庆兴着自己还可以看到明天的太阳。
　　此刻，宿舍区里一片寂静，凯特熟悉的带着我沿着石砖彻成的宿舍区围墙走着，他很熟来到了围墙较矮的一处。
　　我想他是要从这里爬过去了，和我想得没错，只见凯特活动了一下筋骨，随后见他踩住墙上凸出的块地方，然后双手抓住墙头吃力的向上爬，还不时的叫我在后面顶一下，郁闷中，我只好推了他一把，终于，一番折腾，凯特笨拙的翻了过去，透过墙上的小洞，我见到他正在墙那边双手撑着膝盖弓身呼呼的喘着气，还不时擦拭着额角的汗水。突然他的表情一变，好象醒悟到什么，后悔道“啊！应该先让你过来的，我真笨，怎么没想到你没有这方面的经验，唉，完了，现在没有人扶你怎么过来得来！”
　　？？他是说爬墙吗？我向他笑了笑，退后了几步，然后吐了口唾沫在手掌上搓搓，突的向前起跑两步，脚蹬着墙上凸起的地方猛的一蹭，身体向上飞去，紧接着手再抓住墙头借了一把力飞越上围墙，飞上围墙后身体在空中翻滚了540度，最后双脚并拢以一个达到国际标准的姿势稳定落地。
　　“噢~~~”凯特眼睛睁得如牛眼一般，嘴巴张大得连合都合不拢。
　　“好~好利害啊！”他回过神来一脸惊讶的道。
　　这算什么，想到当年我赤手空拳都能爬上里奇本几十丈的城墙，这点小墙……！要是连这点小石墙都翻不过去的话，我这个大盗还混个屁啊！
　　听了凯特的话我不由挠了挠脑袋，呵呵笑着骗他道：“呵呵！我以前是练武术的，所以身手比较好而已！”
　　“天啊！你这身手不去做个小盗贼真是可惜！”
　　做个小盗贼，汗！，我擦擦额角的汗水结巴的道“是~~是啊，听~听起来不错的样子，呵！”。
　　“嘿~！听说现在做个小小的盗贼还蛮得钱的哩！不妨考虑一下吧！学校里有盗贼俱乐部，我可是里面的会员哩！我可以介绍你加入哦！”
　　哇！真是个不错的叟主意！我连想都没想就立马拒绝道：“不要了，不要了”
　　“真的不要？”
　　“表”（“不要”念快了就是“表”音）
　　“真的真的不要？”
　　真够喽嗦的，我耐烦的再次决定回答：“表”
　　“你确定不要？”
　　……
　　……
　　……
　　继续前进，凯特非常老练的避过宿舍区管理员的目光，他偷偷的带着我溜到宿舍，到了宿舍门口，凯特敲入了密码：三长两短！
　　马上，里面传有人起床的声音，一会，门打开了，只见一个满脸睡意的学生正揉着眼睛。
　　“哦！凯特你回来了！”他的声音里充满了疲倦，但语气中却带着习以为常的韵味，这时，他好象突然注意到凯特身边的我，我微笑得向他点头示意，他的脸上的睡意立即消失了大半，换然而来的是疑惑的神情，凯特似乎发现了他的疑惑，便呵呵的向他介绍自己的战友——我！听完了凯特的介绍后他也微笑了一下以示欢迎我的到来。
　　进到了宿舍里，里面很黑，微微的月光从直对面的窗子透进来，借着月光隐约的可以看宿舍里共有四张木床，木床左右各两张，床是分上下铺的，总共八个铺位，整个宿舍加上凯特只住了六个人，因而余下的两个空铺用来堆放物品行李，宿舍里惟一的家具便是屋中间长方形桌子，太暗，只看见桌子的轮廓而不知其颜色。这，就是学校宿舍的标准样式，凯特的舍友们都从睡梦中醒来，凯特向他们粗粗解说一下我的来意，我在旁边应合着向他们打招呼，他们显得比较欢迎我的到来，看得出来，凯特的人际关系还是很不错的，舍友们对他的朋友都显得比较热情。
　　在得到舍友们的认同之后，凯特把一个行李铺整理出来，好在还是热天，完全不需要任何御寒对象，他找来宿舍里空余的一张席子给我铺上，支持了这么久，已经顾不及什么了，现在看到了床，精神的极限已经让无法再多说什么，我最后挤出一声谢谢便倒在床上睡了过去。
　　第六章　入学
　　次日的清晨，阳光斜斜透过窗子照射进来，耳际传一阵喧哗，我从沉睡中醒来，迷迷糊糊的睁开眼睛，窗外的强光让我的眼睛微微感到了不适，我不由得摇摇脑袋驱逐浓浓的睡意，突然感觉到了从肚子传来的极度饥饿感，原来肚皮空空如也，因为已经十天没有吃东西了，这十天中，精神上的痛楚已经让我无法顾及饥饿，经过一个晚上的调整，精神恢复过来一些，所以才会瞬然感觉到饥饿。
　　我不由咽了咽口水，注意到了正在忙碌的他们，他们正热情的招呼我起来吃早点，原来他们正好从外面买好油条豆浆回来，顺便之中，便帮我买的一份，都是些好心人，很久没有进行群居生活了，人与人之间的关系似乎离我很远，在这里，我感受到了这种温情，心里不由泛起感动。
　　所以，我非常激动的吃光了他们“所有”的早点，在他们在目瞪口呆中，我狼吐虎咽的把所有的食物一扫而尽。
　　在吃饱之余，我打了一个饱隔，一股豆浆味不由泛上喉来，虽然只是些豆浆油条，但饥饿了数十天，任何东西吃起来都是无比美味的，我回味的眨巴眨巴了一下嘴，伸手抹去嘴上的油迹，这时发现他们在惊讶万分的看着我，我突然醒悟过来，
　　吃光了他们的早点，我感觉到怪不好意思的，等一下请他们吃整好的当作为补偿吧！突然间我想起钱这个问题，在多年的流浪中，我身来都不会带什么钱在身上，一般都在是野外取得可吃的东西，所以对于钱的概念我已逐渐淡忘，可是入学需要钱，现在身上已经没有什么值钱的宝物了，就连身上穿的衣裳还是行刑前换上的，虽然是最新款式的囚服，而且布料还很是不错，可是钱从哪里来呢，一直以来，我都不太重视金钱这东西，看来的确有些问题了。在郁闷中，我伸手挠挠脑袋，挠着挠着，手指好象碰动了什么，详细一摸，原来是头上一根细小的发夹。
　　啊！我瞬时高兴起来，哈哈，幸好上刑前他们没有把这个东西给抽出来，这就是做盗贼时所用的无数密锁的噩梦——金刚魔精石所制成的开锁针。
　　“有钱了！”我突然兴奋的叫起来。
　　突如其来的一声把他们从目瞪口呆中惊醒，还没得他们反应过来，我便兴勿勿的拉住正呆呆的凯特向外跑出去。
　　在凯特的带领下，我跟着他向当铺走去，昨晚昏暗的路灯无法看清什么，初晨的太阳弥散在青青的草地上，现在我看清了这个学校的景色，这里的建筑都是清一色一层，因为以现在的技术，大多建筑都是一层为止。瞬的看来，这的确是个相当不错的校园，教室群在绿郁葱葱的树林的环绕中整齐排列着，不时的可以看到几个学生坐在树下的石凳上看书，路上的学生很多，有许多学生拿着本书戴个眼镜什么的，四处洋溢着浓浓的学校的味道。
　　凯特的宿舍离校门口并没有多远，走了不久，便出了学校的东大门，远远的，从街道旁大群的招版中，显眼的看到一块上面写个鲜红“当”字的白色招牌，我跟着凯特快步向那边走去，走到铺前，向里面瞧去，发现这个当铺规模确是不小，而当铺老板正在柜台上吧嗒吧嗒打着算盘，这时凯特幺呼了一声，似乎听到了凯特的幺喝，老板停下手前的事情推了推鼻梁的小眼镜抬起头来，这个老板是个发胖的老头，整的看来一副标准商人的造形，胖胖的脸看起来挺和蔼的，应该是个正当商人，他见到了凯特便一脸高兴泛上来，站起身迎上来招呼道：“呀！是凯特啊！这次你又打算典当什么了，还是打算把上次当的裤子赎回去啊！”
　　看来得出来，凯特不是什么穷困子弟，我想他应该只是喜好赌钱，伙食费输尽后经常拿东西到这里来典当，也许有时间手头实在很紧吧，而瘾又上来，就会典当些七七八八的东西，反正月初他老豆又会寄来颇为额大的伙食费。
　　老板肯定不会收这些乱七八糟的东西的，应该是老板看在凯特这个老熟客的份上，就给他典当一些钱让他去过把瘾，不过今天是月未，老板大概会想凯特又是手头紧想来典当些什么逼不包的东西吧！
　　只见凯特脸上显出有些尴尬，他颇为不好意思的挠挠脑袋，摸索着，从兜里拎出我让他典当的发夹。
　　老板微笑着接过发夹说道：“都是老熟客了，如果是其实人我是不会收这些东西的，不过是你，帮你这点小忙是没有问题的，都相处这么长时间了我还能不相信你吗，反正每个月的月初你都会如期把东西赎回去，这对我没有损失的，不过……凯特啊，你不要再赌那么凶了，这个月你除了一些值钱的手表、戒指一类的东西外……还有四件衣裳，三条裤子，一条内裤典当在这里哦！”说完老板呵呵笑起来。
　　凯特刷的一下脸红了，他挠挠后脑勺颇为不好意思的傻笑两声，我听过后也不由得想笑，可是看到凯特的糗样还是忍住了。
　　老板开始端详起发夹，恍然间，他的表情好象发觉到什么，只见他更仔细的端详起来，突然，他的表情变得惊恐，眼镜都差点掉下来，当铺老板激动的颤抖着双手结巴的说道：“金~金刚~魔~魔精石”看来这位老板还是比较识货的。
　　凯特好象从这位大行家的表情看出了这发夹有所价值，他老到的对老板说道：“我说老胡，您就开个价吧，这起码也值个千而八百斯比的，我的同学就要去报名了，就拿这个发夹典当个学费了。”
　　老胡激动的颤抖着双唇说道：“什~什么？典当个学费？这个发夹无论拿到哪里都可以换到一百万斯比，请问哪个学校的学费如此昂贵？”
　　瞬时，凯特的眼睛睁得如牛眼般大。“一~一百~百~~百~~~~”话还没说完，凯特一头载了下去——昏倒！
　　我一看，啊，没想到会出现这种效果，想一想，现在正在逃亡，在逃亡中不能做得那么招摇。竟然是来避难的，如果这样子的话，不出三天，就会招来成群的灭贼佣兵，想到这里，我平静挎过凯特走上前，唤醒正在沉醉于激动状态的老胡。
　　老胡的神情还是显得很激动，我正色和他商量道：“我想，这个发夹怎么也是这个小小的当铺承受不了的，而我的意见是，用这个发夹作为抵押，您先借给我一万斯比，而这个发夹就留在这里，然后您替我找买家卖掉，事成之后，您将得到十万斯比，其余八十九万您帮我存在银行然后拿账号和密码到学校给我就行，我想，这十万斯比不会让你问我这魔精石的来历吧！”当然，现在的银行也已经有了账号模式，只要知道账号和密码，就可到银行领到钱。
　　十万斯比啊，开二十年当铺可赚到那么多。商人就是这样，有百分之五十的利润他会奉公守法，有百分之百的利润他就开始抵触法律，当有百分之一百五十的利润时，他将不在乎犯罪，我的要求他当然答应了，不过我还有一个小要求，在凯特醒来后，叫他告诉凯特是一千块，不是一百万，而且要强烈地证明他的耳误，这个小小的要求老胡当然非常地乐意的接受了，当场，才老胡从账房拿了一万斯比给我，而我只收下了九千斯比，他显得有些疑惑，我对他笑了笑。
　　老胡这边的事情已经办妥了，该是把这只猪叫起来的时候了，我蹲下来拍了拍凯特的脑袋，凯特突的坐起来，一睁开眼睛，两只眼睛里全是$￥$￥，嘴里还不断的嘀咕道：“一百万，一百万……！”
　　我加大了力量把他从钱的世界里拍醒，凯特转过头来神情似乎已经清醒，一张嘴激动的还是在说着：“一百万，一百万！”看来他现在是太激动了，自己都不知道说什么好。
　　这时旁边的老胡如刚才所约定的那样站出来说道：“我说凯特啊！你是不是想钱想疯了，我刚才是说一千块——斯比，这个小发夹值一千斯比已经很了不起了，哪有一百万啊，你以为是魔幻小说里的情节啊！”
　　“什么？什么？”凯特突的站起来问道。
　　老胡把口音拉长加重了重复一次：“一，，，千，，，，块，斯比！”
　　凯特疑惑的歪着脑袋想了想，的确，一千块远比一百万这个荒旦的数字要值得相信，由于刚才的糗样，他不好意思的挠挠头傻笑。
　　我在旁边也打打圆场道：“好了好了，老板，现在可以付给我一千斯比了吧！”老胡一时醒悟过来忙道：“当然！当然！”说完马上把余下的一千斯比点清给我！
　　事情搞定，和老胡告别后，拉着念念不忘一百万的凯特出来，当然，我没忘借给凯特三百斯比，见我把一千斯比中的三百斯比借给他，凯特一时间感动得痛哭流涕，我只是笑笑，要知道，俺口袋里还有九千斯比呢！
　　直直杀到皇家餐厅，花上一百斯比买了二十只烧鸡还有一堆乱七八糟的高级酒类，两个人搬着这些七七八八的东西屁癫屁癫的回到了宿舍。
　　回到宿舍门口，从宿舍里面传来相当的报冤声，看来吃光他们的早点已经引起群众的严重不满，杰克双手抱着大堆东西用脚顶开了掩着的宿门，只见正在报冤的人们纷纷向这边望来，由于见到我们抱着的美食，我这个吃光他们早点的仇人马上变成了挚爱的兄弟，众人立刻的迎上来帮忙卸货，并热情说道：”啊！看，刚才我们还在说你人好哩！”
　　昏，他们刚才有这样说吗？但是我依然装呵呵的应合着，学生时代有的是空闲时间，但是生活的确清苦，面对着这么多的佳肴美酒，再加上平时也难得相聚吃整大餐，几个人围着桌子高兴着为相聚狂吃畅饮，一时间我也投入到这其乐融融的兄弟情感里，嘻嘻哈哈的胡闹一翻，很快我就和他们打成一片了。
　　过于高兴，一时没注意，在乱喝一气之后，脑袋开始糊里胡涂起来，但还有一点清醒的意识提醒我今天还要去入学注册。于是我丢下手里的鸡骨摇晃站起来口齿不清的支吾道：“兄~，~~兄弟们，我还~~还要去注册！就走一步了，你~们~~都都是好人，我、我要到六~六年级和你们在一起，相信我~我会的，！等~等我好消息~”
　　那些家伙看起来也醉得七昏八素的，支支吾吾的不知在回答什么我也听不清楚，我说完没管那么多，晃晃忧忧的晃出了宿舍。
　　就这样晃忧着，我迷迷糊糊的来到了报名处，虽然里叫报名处，却占了一幢颇为庞大的楼房，很多报名就读的人在这里陆陆续续的进出，从凯特嘴里得知，学校里没有所谓的开学注册，而是随时都可来报名注册，当注册之后就要到魔法测凭场去测试魔法能力，以便进行分班以及分级，只要你有足够的能力，便可以马上分到六年级。
　　我昏昏沉沉的来到了报名处的第一层，这里很宽阔，报名的人异常之多，因而大厅里人声鼎沸，空气里夹合了汗味和闷热，想必是为了应付许多报考者，这里设了十个报名点。挤过了人群，理所当然的，我选择了一处排队人数较少的报名点，静静等候着。
　　我随便留意了一下旁边的报考者，他们表情各有不同，但大致可分为两种，一种是懒散无奈的，看得出来应该被父母赶来这里就读，另一种就是满脸洋溢着希望的，这一类应该是真正希望到这里学点东西的吧。在这些报名的人中，有许多比较年少的还是由父母带着来报名，也许，是家长们不放心把这为数不少的三百斯比放在未经世事的孩子身上！
　　我的脑袋还是很迷糊，看来酒劲真大，在迷糊中，已经排到报名点，桌子对面是的一个比较年轻的老师，在报名处的都是这些轻年老师，我想老资历教师不会被派来干这个，他推了推鼻梁上的眼镜向充满醉意的我投来了怀疑的眼神，我半眯着眼睛向他傻笑一下，轻年老师递了一张报名表过来叫我填，混屯中，我稀里胡涂的拿着报名表望里填。
　　名字？
　　当然不能用原名，叫里奇吧！
　　性别，
　　我意识的往下摸摸，
　　嗯~！是男的，
　　年龄……婚否……在填了七七八八的东西后，看到一道单选题，我歪着脑袋看清了上面的字，哦！原来是魔法凭测的选项，上面有水系凭测、风系凭测、火系凭测、土系凭测四项，不用脑子想，我毫不犹豫的在风系凭测后来打了个勾，风系凭测嘛，我非常自信自己的能力，升到六年级应该是处处有余的。
　　填完表交够了学费和学杂费，青年教师交待我到单子上面指定的103号魔法凭测场去做凭测，向他道谢后，我拿着凭测单在报名处旁边的露天凭测场群中转溜，大概有十五个魔法凭测场依次排列在这块非常大的空地上，场与场只是用石墙划分开来，这里他妈的大，我转了好久，才看到一个插在地上写着103的牌子，我兴勿勿的一阵小跑的窜进去，进去一看，这里面真的蛮多人，大概有七八十个前来观看的学生，场中央有一块巨大的测魔石，他们正兴致勃勃的围在测魔石旁看测试者们的测试。
　　把凭测单交给门口的凭测老师，他粗粗审阅了一下凭测单后，指着那一块小山大的测魔石向我交待道：“你要施展你最拿手的火系法术，用最大魔力攻击测魔石，我们将会从你的魔法中凭测你的精神力、魔力、技巧等等要素，然后综合起来打分，你的成绩将会关系到你的分级，听明白了吗？好，听明白了你在这里等着，再过几位学生就到你了”
　　“什~什么？火系法术？？”酒立即醒了一大半，我不敢相信的掏掏耳朵，“你是说火系法术？”我不敢相信的再次确认道。
　　凭测老师再次肯定道：“是，没错，你自己看凭测场门口”，说完他向门口指去。
　　顺着他所指的方向我惊恐向凭测场的门口看去，“火系凭测场”四个鲜红的大字印入眼中，我慌忙大叫道：“我不是报风系凭测的吗？怎么被分到火系凭测场来了？”
　　凭测老师疑惑了一下，他把我的凭测单翻出来看了看，然后肯定的说道：“没错啊！你选择是的火系凭测啊，你自己来看，上面明明选择的是火系凭测嘛！”说完，他指了指我所交上来的凭测单，我急忙凑上前去一看，呀！的确，在火系凭测后面是有个勾……
　　啊，我知道了！一定是糊里胡涂的时候，把火系凭测的选择框当成风系凭测的了，天啊！我对火元素可是一窍不通，这该怎么办？
　　我小心的询问道如何究正，而得到的答案是——绝不可能！听到这个回答，我木然的一屁股坐在板凳上。看到我的失落，老师安慰我到，虽然火系不是我所专长，不过魔法都是靠精神力和魔力来决定效果的，也许在技巧上会有所逊色，但各系魔法凭测都相差不大。
　　沮丧，他也许不知道我太专长风系魔法了，对于其它系的魔法根本就是屁不通，天啊！怎么办？听说高年级就可以随便欺负低年级，还有漂亮的妹妹们都不喜欢比自己年级低的男生，啊！我校园生活将会变得如何暗淡无光，为什么，为什么会这样，我心情低落的呆呆坐在那里。
　　但无论我的心情怎么样，凭测已经开始了，只见一位十七八岁的考生慢步走上台去，在老师一声开始后，他双手合十，嘴里呤颂着咒语，完毕，他喝道：“炎暴术”随后双手向前一推，一个脸盆大小的火球呼啸而出，轰！的一声巨响，火球击在十余米外的测魔石上爆炸开来。
　　我亦感触到了一丝扑面而来的热浪，“好！”只见在旁观看的人群都暴出一阵喝彩，凭测处一阵忙碌后打出得分，一名老师报出凭测结果：“魔力30分，精神力18分，技巧16分，分到二年级224班，下一位准备！”
　　接下来是一个比较身材修长的考生，脸上的沧桑看得出来他似乎经历过许多，虽然比较瘦了一点，可是眼神却很锐利，在老师一声开始后，他单手上举，嘴里快速的呤颁了一段咒语，他的双眼炯炯有神，紧咬着牙关，只见他张嘴轻吐道：“炎浪！”双手向前一挥，一阵极度炽热的火浪向测魔石焚去，迎得了众人更大的喝彩声，虽然威力学不如上位考生，但他们知道，这是一个地道的群攻魔法，老师报出了凭测结果：“魔力25分，精神力32分，技巧30分，分到三年级305班，一下位准备！”
　　上来的是一位十五六岁的考生，他上来后便向凭测老师说道：“老师，我不会魔法，是来学习魔法的！”
　　“哦，那你就分到一年级165班吧！下一位”凭测老师的语气很平常，因为一般来这里报名学生蛮多是不会魔法，有些则是在地方上的学院毕业，后来到里来继续就读地方上的学校没有能力开设的四、五、六年级，还也有些社会上回来深造自己的法师，综合上叙原因，因此有了这个分级考试。
　　下面上来的是一位看起来非常有历练的考生，大约是二十三四岁的年纪，很酷的发型，一双傲视一切的眼睛，从身着一套世界名牌可以看出，家里面应该很富有，我一看这人就知道是属于高傲自大的那一类，果然，他一上场，一个很拉风的姿势，垂头，向前伸出右手，呤颂完一段颇长的咒语之后，一声：“火龙术！”只见他五指张开，一条火龙狂奔而出，咆哮着冲向测魔石，火龙击在了测魔石上，轰隆隆一声响！整个地面都随之颤抖。
　　“魔力90分，精神力82分，技巧100分，六年级，603班”
　　观看的人群都鸦雀无声，不知是谁先醒悟过来狂呼道：“好，太棒了太棒了”人们也都跟着起来狂呼喝彩！他高傲的甩了甩头发，凭测老师们也嗻嗻赞赏。一阵激荡过后，凭测老师开始宣到下一位考生——我！
　　我此时正低着头，许些日子没剪的头发遮住了眼睛，默默的站起，从身上，散出领人窒息的气息，此刻每个人都屏住呼吸，预感着似乎要发生什么。我双手紧握，一步，一步，缓缓地走上前去。瞬然抬起头来，头发向后分去，众人看到了我的眼睛，眼睛里透出了异常锐利的眼神，魔导士精神修为的眼神，不！这种眼神似乎已远远超越了那种眼神，好可怕好可怕的气势，凭测老师们似乎也察觉到了我的眼神，他们不由显出震惊的表情，周围的人们和凭测老师们丝毫不动的注视着我，他们已经完全被这种气质所震慑，我闭上眼睛，眉头一皱，双手微屈分开，突然拳头狂力握紧，肌肉随之暴涨而起，一仰首，我紧咬牙关，脸部的肌肉紧紧崩住，刚毅的脸庞，我呤颁起了咒语，咒语声虽不大，但字字回荡在与整个房间，清晰而震人心弦，而正如表现的那样，我已经支限了极度的精神力，周围的人和老师精神也极度的崩紧，眼都不眨的等待着将要发生的事情，咒语一停，我狂啸一声，再次将精神力超越极限的提高一个层次，双手向前一推，咆哮一声：“火球术”
　　只见一个花生米大小的火珠从我的手心里窜出打在测魔石上，扑滋！一声打在测魔石上，冒了一个屁大的烟……消失了。
　　啪达！啪达！啦达！到处是有人昏倒的声音，我感觉到精神上一阵脱虚，头随之巨痛无比，眼前一黑一头载倒在地上，耳际传来了凭测老师结巴的宣布声：“魔力1分，精神力1分，技巧0分，一年级，105班，校医！校医在哪，快送医院！”之后，我便不醒人世了。
　　第七章　医院
　　不知过了多久，我终于从沉睡中醒来，一阵放射性的头痛穿越脑际，无比的头痛让我无法思考，挣扎着睁开眼睛，视线渐渐转清晰，雪白色的天花板印入眼中，空气里，弥漫着一股淡淡的药味，我惊奇的发现自己正躺在一张床上，带着疑惑寻视住四周寻视一番，医院，这是医院，我立即意识到，左右有各有两张病床，上面的病人盖着和我一样的白色毛毯正在午睡。
　　怎么会在医院里呢？蠕动了一下身体，毯子盖久了身体不由有些燥热，空瘪的肚子传来十分的饥饿感并开始咕噜叫唤。我挣扎坐起来，由于刚睡醒，让人懒洋洋不想动的感觉从身体传来，但基本上没有什么太大的不适，因为精神力透支和身体关无太大相关。我定下心神低着头细细回忆了，终于想起，那天是因为精神力透支而被移交医院的，只是思考了一下，头痛又泛了上来，我不由得微微的皱了一下眉头。近日来已经两次透支精神力，看来数十天之内不会有太好的精神状态。
　　正当我沉思之时，依呀一声门开了，我闻声抬头望去，只见一名医生推门而进，他一见便高兴的说道：“啊！你终于醒了，知道吗，你已经昏睡两天了”
　　啊！两天，没想到已经睡了两天，难怪肚子饿得一塌糊涂，身体没有不适应该可以出院了，此刻唯一要做的就是去哪里找点东西果腑，于是便向医生问道：“那我可以出院了吗？”
　　“呵呵，精神透支而已嘛，只要你愿意，随时可以出院！”
　　我望瞭望身上的病号服，不知道随身的物品在哪里，正打算询问，医生好象意识到说：“你的衣服护士小姐已经帮你换了，衣服和财物都存在物品管理处！”
　　护士？我心里不由一悦，不知道为什么，护士总是能勾起男人们某种不知名的欲望，也许是因为护士的形象让人感到圣洁，而这种神圣而不可侵犯的感觉又恰男人们想去侵犯的根源。
　　我红着脸腼腆问道：“那~那裤子也……”
　　“是的！等下她会来查房”他站在我的病床旁边严肃说道。
　　HOHO~！我高兴得像一只快乐的老鼠，
　　正我当然高兴之时，依呀一声，门被推开了，整个门，已经被一个庞大的身影所笼罩，一个肥胖无比，脸上长满青春痘的女人出现在门口，就犹如一只闯进医院的野猪，她抽动着满脸横肉用粗哑的声音说道：“查房！”
　　…………
　　…………
　　出来医院门口，大口大口的呼吸着新鲜的空气，重见天日了，嘿嘿！看着灿烂的阳光，心情爽朗的我高兴的大声呼喊：“我胡汉山又回来了！！哈哈哈~~~”
　　突然一群医生闻声从不远处跑来，奔跑中不住的喊着：“在那，在那，快，抓住他，别让他再逃了，快！”
　　几个医生一拥而上把我摁倒地上，我大声解释横然无效，他们强制性的给手无缚鸡之力的我换上了一件两只袖子连一起的怪异衣裳，然后七手八脚地把我抬回了医院……
　　“当啷”一声，铁门关上了，在这阴暗潮湿的地方，只有一扇小窗子透进一点光线，这里简真就像监狱一样。被丢进来的我扎挣着的爬起来抓着铁栅对医生们大喊：“我不是神经病，快放我出去！”
　　领头的医生望望我，他沉默不语的向我对面望去，顺着他的眼光望去，对面的病房内一个精神病者正流着鼻涕和口水，他的手上和身上都粘满了粘粘糊糊的恶心东西，让人看了寒颤不已，只见他咧开嘴傻笑了，随后鼻涕流到了嘴里，啊~！好恶心啊，我不由心惊胆战，太可怕了，太可怕了！
　　医生随后向对面大声地问道：“你有没有神经病？”
　　对面的那人一抹鼻涕大骂：“你才有神经病哩，看我脸色红晕精神焕发，哪像你头发花白而又双眼无神，典型的工作压力过大而导致精神分裂，这种分裂性精神病，一看就知道是世界医学上称为的霍氏综合征，老实的去吃你的药吧！精神病！”
　　医生没有说话，我木然的一屁股坐在地上，突然，后面有一个有个中年男人的声音从身后传来：“你这样叫是没有用的，这帮医生胡涂透顶，我想你也是被他们胡乱抓回来的吧！”
　　突然听到背后的声音我先是吓了一跳，闻声向后望去，原来是太黑了没注意到这房间的角落还蹲着一人，听他话里的意思，好象也是被这医生误抓进来的，我疑声问道：“您~您在这里呆了多久了！”
　　黑暗角落的人影缓缓站起来，光线，透过窗子慢慢投射到了他脸上，整个面孔给予承现在出来，苍老，是我此刻唯一想到的形容词。满脸的胡子显得分外醒目，他将杂乱的长发向后拂去，郁郁的说道：“唉！三年了，别提它了！”
　　三年，天啊！我结巴的说道：“你~你是说三~三年吗？”
　　他即刻愤怒起来，回忆道：“没错，想当年，一个叫菲尔基的男人和我老婆上床，当时我知道这件事后气愤无比，于是喝了一瓶子烈酒便要去找那个男人算帐，没想到，这帮医生把竟然醉酒的我当成神经病给抓了起，这一关就关了三年！”说完，他并射出愤怒的眼神。
　　有没有搞错，真是难以置信，醉个酒就要关上个三年，我转过头便对医生说道：“不是吧！他喝醉酒也被你们关上了三年，你们也太那个了吧！”
　　领头医生没有回答我的话，他面无表情的沉默了一下，然后平静的回答我：“上次，他也是说完这些话之后，把一个病人打成了残废！”
　　嗯？他说这些话怎么让人听起来糊里胡涂的；
　　随后他冷冷的向我身后那人问道：“你叫什么名字？”
　　我疑惑的望着医生，只听后面传来了阴沉沉的回答声：
　　“我叫菲尔基！”
　　菲~菲尔基，我慌忙转头望去，只见身后那人牙齿已经咬得牙齿格格作响，而且拳头紧握眼神里已经看不到理智的影子，他亦红的双眼瞪着我缓缓走过来。
　　我恐慌的向后退去，背死死贴住了铁栅，慌乱之中转身便对医生们呼道：“救命啊，快放我出去！”
　　领头医生摇摇头，唉的一声叹了口气转身离去，其它的医生也跟其后。
　　啊！他们要走了，天啊！身后的那个已经走得越来越近了，情急之中我脱口便大叫：“快放我出去！你们知道我是谁吗？我可是世界三大恶贼之首卡诺，快放我出去~！”
　　好象这句话挺有效用，领头医生顿住了脚步，身后的医生也跟着停了下来，他转过身来，突然，对面房间的那个重病号亦大声呼道：“我是魔导士，快放了我，再不放我，我就出去扁你们！”
　　领头医生推了推鼻梁上的眼镜对身后的医生们严肃说道：“这个新来的病情比我们想象中的要严重，应该把他关到对面的重病号房去！”
　　“好的，头，我们马上就去！”
　　天啊！要把我和对面那个恶心无比的家伙关在一起，好黑暗啊，不要！我即刻哭丧着哀求道：“求你们了，不要啊，你们还是把我关在这好了！”
　　好象是我的哀求打动了医生的倾隐之心，后来，他并没叫我关到对面去。
　　于是，他们把对面那个“魔导士”关了过来……
　　昏暗的病房里，传出了一声惨绝人际的叫声！
　　经过两天的隔离观察，他们发现我除了只是笨以外并无其实的精神异常，于是就把我放了出来！就这样，我又免费住了两天院，真是欲哭无泪啊，心里十分沮丧。
　　出来医院门口，大口大口的呼吸着新鲜的空气，重见天日了，看着朝晨的阳光，心情爽朗的我不由高兴的大声呼喊：“我~~~”
　　话音没落，又见一群医生闻声从不远处跑过来，边跑边不住的喊：“在那，在那，快，抓住他，别让他再逃了！快”
　　领头的医生跑上前来一看，惊讶道：“噫？怎么又是你！”
　　我惊恐的看着他。
　　他转头对其他医生提醒说：“他不是，你们要注意一下，有许多笨蛋和精神异常者有着相同的行为，你们要注意区分不要抓错了！好大家继续搜索！”说完医生们四处散开了。
　　拷！什么叫许多笨蛋和精神异常者有相同行为，我无言。
　　双目无神，郁闷的回到了报名处！我在报名处查询到了分配情况并领到了105班男生宿舍的居住凭证，唉，看来不能和凯特他们住在一起了，现在怎么办？还是先去新看看宿舍先吧！
　　我独自一人孤单的蹉跎在路上，感觉这学校真不是一般的大，可以想象，容纳十万学生还有这许多的老师教工，这里的规模应该可以比拟一座中型小镇了，没办法，不知道在路上问了多少人，终于来到了学生宿舍区。
　　沿着灰白色石砖砌成的宿舍区围墙，我来到了入口处，宿舍都是一层平瓦房，因为以现在建筑水平要起两层以上的房子是有一定难度的，所以彻两层所花的钱可以彻同样的六间平房。反正学校有的是地，非必要的建筑学校都不会多花钱彻两层的，但这样就使一个宿舍区的面积就增大了许多。
　　这个学校每个年级大约有一百多个班，每个班大约有一百来人，每个宿舍住六人左右，因此每个班都有十个男生宿舍，而女生相对少些，但每个班也有九个女生宿舍，我把凭证交给门口宿舍区管理员，经过宿舍区管理员的指引，我来到了105班的男生宿舍。
　　推开门，里面的五个人眼睛齐齐向这边看来，管理员介绍道：“这是新来的里奇同学，你们看看是不是可以安排在这里住宿”。
　　我应合着点头微笑向他们示意，里面传来阵阵讨论声：
　　“是不是在魔法凭测场放火球昏倒的那个啊？”
　　“好象叫里奇！”
　　“听说还进过精神科？”
　　“哦！是啊，听说是这样的！”
　　“要我们和这种人住在一起？”
　　“嗯！听起就有点可怕”。
　　八卦新闻的传播速度不由让我吃惊，也许中央情节局的效率也不过如此吧。
　　只见一个好象是他们领头的站出来不高兴的说道：“我们这里已经住满了，你还是到其它宿舍去问问吧！”
　　看到了空着的一个床位，明白！我很识相的退了出来！
　　相继过后问了几个宿舍都有不同的理由拒绝我的加入，站在走廊上，我泛起了失落的感觉，管理员用异样的眼光望着我，他好象有些鄙视意味的说道：“我现在还有事，你自己去找宿舍吧！”
　　“您忙自己的去吧，我自己找宿舍行了！”
　　“那我回去了！”说完管理员摇着头离开了。
　　唉！想不到竟然沦落到这种地步，忧郁中，我惆怅的徘徊在走道上。正当沮丧而失望之时，突然感觉背后有人拍了一下，回头一望，只见一个身高和我差不多的黑发男生，觉得有点眼熟？
　　“你是？？？”我疑问道。
　　“啊，你不记得我了，那天我们不是一起被关在教导处吗？我啊！杰克！不记得了？一年级105班的那个！”他兴奋的指指自己的脸。
　　“哦，记得了，原来是你啊！那天我都没注意到你的哪班的，没想到我们会在同一班，呵呵，真没想到这么巧啊！”我醒悟过来道。
　　“怎么样，你现在住哪个宿舍？”
　　“还~还没有哪个宿舍！”我低声说道，声音里带着失落。
　　杰克一脸笑容泛上来，好象显得很高兴大义凛然的说：“正好我们宿舍还有一空位，这有利与加深我们战友间的亲密程度嘛！哈哈！来我们宿舍吧，怎么样？”
　　他所谓的战友当然是指赌徒了，还好，幸亏在那天打好了一定的群众基础，不然真不知道怎么混下去！
　　“当然，当然行！”我马上便答应了。
　　“好，跟我来”
　　我非常感动的跟着来到了他所在的那个宿舍。
　　跟着杰克走进宿舍，杰克在前面向自己宿友们介绍道：“这位是我的战友——里奇，今后他要和我们住在一起，请大家多多照顾一下！”
　　“里奇？听说他精神上有问题，这~~”一名戴眼镜的瘦小男生合上手里的书小心问道。
　　听到这句话，我的心再次沉沦下去。
　　杰克不由恼怒的反驳道：“道听途说，你怎么这么确定人家精神上有问题，在赌徒中，绝对不会有精神病者，不赌钱的人才有精神病哩！”
　　带眼镜的那个宿舍友歪着脑袋想了想，喃喃自主道：“嗯~~，好象的确是这样！”其它人的脸上的表情好象很赞同这个观点！
　　竟然有人认同这种观点，我想会认同这种观点的他们也应该是不错的赌徒吧！
　　得到他们的认可之后，杰克帮我把把那个最靠近门的空床位整理出来，他边把床上堆放的杂乱东西收拾起来边说道：“里奇！你的行李呢？”
　　行李？除了身上穿的这套新款囚服之外，我好象没有没带有什么东西了，不过钱还放在凯特宿舍，看来要回去打一转，顺便也去向凯特他们告个别，于是我回答杰克道：“行李都放在凯特宿舍了”
　　“哦！那我陪你去拿！”杰克停下了手里的事情，转身对那个戴眼镜的男生道：“小眼镜，帮把这张床收拾一下，我去帮忙拿行李！”
　　“好！这交给我，你去吧！”小眼镜放下了手里的书站起来说道。
　　由于不是很熟，所以相处有些尴尬，我有显得有些生涩的谢道：“那！麻烦你了，真是谢谢你啊”
　　小眼镜人还挺随合，只见他笑道：“客气什么，以后大家要一起住上好几年哩，互相帮助是应该的嘛！”
　　我正打算再客套几句，这时杰克催道：“里奇！出发喽！”
　　“哦！”
　　勿勿告别，和杰克一起翩翩向凯特宿舍行去，从杰克宿舍到凯特宿舍说远不远说近不近，杰克在第三宿舍区，凯特则在第六宿舍区，虽然只隔了两个宿舍区，但要知道穿过一个宿舍区可有一里路要走。
　　跟在后面，边走边和杰克闲聊，我惊讶的发现，这家伙的八卦功力绝对不低于任何凯特，杰克很熟的穿过数条快捷方式小道，看得出来，他也是经常去凯特宿舍的，大约二十分钟的路程，我知道已经到了第六宿舍区，因为凯特经常爬的那个围墙较矮处我还是比较熟悉的，大白天的，当然不是爬墙了，两个大摇大摆从大门入内。
　　来到了斯顿宿舍门口，门虚掩着应该有人在里面，看来敲门并不是杰克的习惯，只见他扯开嗓门大喊道：“凯特在吗？”
　　这时屋里传来凯特无奈的声音：“唉！又是你，杰克，你每次来能不能温柔一些，自己推门进来吧！”
　　推开掩着的门，只见凯特站在桌子前低头忙乎着什么，一帮人坐在桌子旁入迷的观看“咳咳~！”只见前面的杰克假咳两声，那帮人闻声望来，对面的凯特抬起了头来，看见是我，然后转脸惊讶的对杰克说道：“啊！杰克，听说里奇分到你们班了，原来是真的啊！”
　　领教过凯特的八卦，我早就预料到这种消息是绝对他的耳朵的，看来不用费神向他们解释这几天我的消失哪去。
　　杰克大义凌然道：“没错，是分到我们宿舍来了，有我罩着你们放心好了，我会照顾好他的”
　　于是打算岔开这个话题。透过这些人的间隙，我注意到桌子摆放着乱七八糟工具和一个石砖大小的黑木匣子，刚一进来就看他们桌子旁胡弄些什么，与是我疑惑问道：“你们围在这里搞些什么东西啊？”
　　凯特捧起黑木匣子，把匣子的正面转向我，只见一把异常精致的黄铜小锁印入眼中，他回答我道：“是这样的，学校里盗贼俱乐部正在选拔一名组长，部长放出话来，谁能拿到他放里面的签名，这个让无数人垂涎的位子就是他的”
　　说到这里他望瞭望那把小锁，随后脸上泛起沮丧，无奈的继续道：“别看它是一把黄铜小锁，但材料绝对不是黄铜，这可是硬度一流的王金所制成的，王金这种金属出产于一个叫洛依的小国，虽然储量很多，可是由于它的硬度关系出产量都很小，因为要挖掘它，一般的锄和镐都难以胜任，所以要用上比它硬度更高的乌精石才行，当然制作这把锁的时候当然也需要用到乌精石所造成的工具，由于这世上维有五套乌精石做成的制锁工具，因此这种锁的年产量只有一千五百把左右，现行银行金库的专用柜锁就是这种了，也真不知道部长从什么地方搞到的，难怪他这么嚣张的放出话来，唉，明天这个匣子就要交给别人开了，也罢，已经弄了一天，我绞尽脑汁也没打开这把锁，看来这个美差只好举手让人了”说完，凯特显得更为沮丧。
　　凯特的解说绝对够一流，真不愧为一流八卦男，但是他说的这些东西从我第一眼看到这把锁的时候就清楚一二了，转过头，对杰克道：“你去帮我收拾一下东西，我帮凯特看看！”话毕，我便向桌子走去。
　　只见凯特，投射出了极其不信任的眼神，他望着正走向桌子的我不相信的说道：“你？不是吧，我在俱乐部里都呆了这么久，怎么说也开锁的技术也是一流，这锁连我都打不开”
　　“是啊，凯特可是在盗贼俱乐部呆得有些时日了，他都不行，你这个外行怎么能打得开！”杰克边帮我收拾东西边随口劝道。
　　哈哈！想当年偷风魔法杖的时候，世界名锁匠——克拉姆斯作制的那把号称世界第一的暗黑之锁，在十五分钟之内就被我搞定了。只是拿箱子里的亲笔签名嘛，这太小儿科了，别说用工具，我用脚都可以。于是，边走我边笑眯眯的说道：“我只是看看而已嘛！”说着，跃跃欲试的把手指扮得吧吧作响。
　　走了过去，众人不由自主的移开了一个空位，在众人投来的诧异的眼光下，我来到桌子前。只见桌子上，横七竖八的摆放着各种专业开锁工具，哇！不是吧，连制造的钥匙设备都有，设备旁边是一堆齿已磨平的锯条，看来凯特已经对这把锁使用过暴力了，、。
　　在众人的目光下，我悠然的用左手拿起一根五寸来长的铁针，随后非常熟练的在手上舞起来，刹见，泛着白色金属光泽的铁针好象着了魔似的围绕着我的左手以种姿势旋转。
　　“哇！”众人一声惊呼，想必这种技巧已经把他们给震住了，凯特此时已经哇不出声只有目瞪口呆地望我高超的技术。
　　“哇！”只见又冒出一声惊呼，原来是杰克听到众人的声音后闻声望来，随后便惊呼出声。
　　“拿来！”我向凯特向出右手。
　　凯特楞了一下，这才反应过来把匣子寄向我。
　　眼角的余光里，他们正目不转睛的期待着我接下来的动作。
　　接过匣子，我突停下了左手的旋转，一个姿势，一个很酷的姿势，针从我手里狠狠的射出，嘣！的一声响，针重重钉在桌子上，针尾的颤抖，发出嗡嗡之音，身旁的众人注意力已经高度集中。
　　沉沉的气氛，沉沉的气氛笼罩着宿舍里的每一分空间，屋子里静得连根针掉都可听见，哆！一声清响，我把匣子放在地上，声音扣动着每个人的心弦，实力，让他们见识一下世界大盗的实力吧！我猛地跳起来，突然狠狠一脚踩下去，啪喳一声响，匣子应声破裂。
　　众人的下巴都快要掉了下来，一时间全都楞住，表情是失望，也是疑惑。
　　我蹲下身去从木块中翻出一张纸，这就应该是凯特口中所说的部长签名吧！只见纸上写了几个字，嗯？这笔迹好象有点眼熟，好象在哪见过，正当我在忘记中搜索之际，凯特一脸疑惑的挤出一个字：“你……”
　　凯特的声音把我从回忆中拉回来，算了，管他是谁写的哩，我支着牙笑嘻嘻地把这边签名寄向凯特说道：“喏！这是你要的签名！”
　　“啊！”凯特刹时醒悟过来，他高兴的接过签名欢呼道：“哈哈，天啊，我怎么没有想”
　　这时杰克也清醒过来应合道：“是啊！里奇，你这个办法真有够变态的，但也不愧为最有效的办法，你可为凯特赚到个很好的福利哦，只说这个组长的生活补粘不少里，最重要的是有了权力还可以贪污”说完杰克呵呵一笑转脸对凯特道：“不是啊，凯特！”
　　“嘿！看来杰克老兄你的消息真是灵通无比啊，当然了，这是肯定的嘛，有钱的人不一定有权，可是有权的人一定有钱哦，好，等我升官之后，就请你们吃整大餐！”
　　只见杰克望望外面的天色，对我说道：“里奇啊，我们得走了啵！我想你还得去买些日常用品吧！你不是打算就靠一张席子和个布袋生活”说完他摇晃了一下我装钱的大布口袋。
　　的确，看看时候也不早了，开来是告别的时候了，虽然对于我的离去深感腕惜，但这是没有办法的事情，虽然只和他们相处了一小段时间，怎么说也一起喝酒胡扯过，算起来也朋友，与是我有些不舍的说道：“唉！事实是残酷的，对不起，同志们，我已经尽了最大努力了，现在被分到一年级，我得搬走了！”
　　好象被我的情绪所感染，宿舍里众人的表情也泛起一些离别的伤感。叙别了一段时间，最后凯特伤感的说道：“唉！人生离别，天下无有不散之宴席，如有缘分，我们会再相见的，你安心地去吧！”
　　拷！我又没死，什么叫安心地去吧！而且这两个宿舍又不是很远，串门只不过是二十分钟的事，这家伙竟然从书上胡乱凑些句子出来敷衍我，但我并不打算揭发他，婉然说道：“未来的组长同志！我真的要走了，保重哦！”
　　离别之后，杰克和我的身影，出现在西校门惟一的那家杂货店里，店里的欧巴桑很热情的招待了我们，去买了生活上的日常用品，然后回到宿舍，当然也有买吃的。
　　回到105宿舍，表示自己着热诚，还有好吃东西的利诱，很快我就融入了他们，聊天中，我向他们证明自己并没有精神病，虽然笨点，但却非常博学多闻，当然，我这个世界大盗可不是混假的，在外面混迹了那么久，肯定会知道一些希奇古怪的事情，很快便就跟他们混熟了，一天的接触下来，他们也发现我还真的不错，吃饱之余，兴勿勿的带着我在四周转悠，让我熟悉一下环境，告诉我去哪里买东西，告诉我去哪里吃饭，还向我指明了前去女生澡房的道路？？？
　　这样忙忙碌碌的一天在不知不觉中过去……
　　晚了，在宿舍里的卫生间洗完冷水澡，累了一天的我无力的躺在床上，新买的卧具散发着一股新新的气味让人闻起来好是舒服，啊！睡在床上的真是舒服，比起以前睡在野外的感觉真是天漾之别。刚洗完澡的杰克正在自己的床上疯狂的抓着湿潞潞的头发，其余人则都在做着睡前的准备工作。
　　熄灯玲响起，他们开始每晚一次的活动，相传这是105宿舍的传统项目，不过我看得出来，这个项目的来源，是因为这帮人谁都不愿意吃亏。搞完活动后，开始进入了睡前时段，睡前，永远是学生们胡扯的黄金时间，他们和平常一样开始每人轮流讲故事，因为我是新来的，可能其它人的故事的听腻了，于是他们起哄着让我先讲，扭不过他们，我只好勉为其难的给他们讲什么路上听来的某某法师传奇，他们说没劲，没法我好又改给他们讲爱情故事，我胡乱构思了一下，自己瞎编了一段故事扯道：
　　“从前，有一对很相爱的情侣，男的叫罗什么欧，女的叫猪什么叶，有一次，他们相约在一棵树下，那个猪什么叶的先到树下等着她的爱人的到来，不想，突然一只狮子出现了，猪什么叶吓得逃走了，后果来罗什么欧的到来，他发现了狮子，赶狮子后，看到了地上的爱人面纱，以为她被狮子吃了，不由得悲痛万分，然后举剑自杀了，这时，猪什么叶的赶回来这里，看到自己的爱人自杀在这里，然后也跟着自杀了，从此这棵树结出了黑色的果实”说到这里，我为自己编的故事装作很悲痛的样子。
　　“拷！这故事情节也太烂了，里奇同志，这些只有小孩子才会想出这种情节，你能不能编些高尚点的东西给我们听”杰克不满的嚷嚷，其余的人也在大呼我编的情节太烂了，没办法，在无奈之中，我只好将在以前做盗贼时，盗窃的一些普通宝物的经历编成故事讲给了他们听，没想到他们全都爬起来听得津津有味，听完后大乎过瘾刺激，直直夸我很有编荒旦故事的才能。
　　编故事？？？
　　我只好呵呵傻笑应付而过，下一个轮到杰克，杰克正了正神色说道“今天晚上，我就给你们来一段灭魔贼之战，这可是真的啵，你们听好了！”
　　第八章　上课
　　哦？关于我的，我不由提起精神竖着耳朵倾听！
　　杰克清清嗓子道：“想传那魔贼面目极度丑陋凶恶，满脸横肉！”
　　我一听，意识摸摸自己的脸，啊！真的有那么难看吗？
　　杰克接着说道：“他身高八尺！身如巨熊，力如蛮牛”
　　我看看自己瘦骨如材的身体，无言。
　　杰克深呼了一大口气开始连续说道：“在中央情报局成立后，世界各地设立了情节点调查毁灭魔贼的动向，动用了国家特工中的精英，联合了各国的情报部门，在经过数年的努力，从各方面的资料分析了毁灭魔贼的生活习性和大小便所喜欢的位置以及姿态，终于在一名伟大而有着高尚操节的不知名特工死前传回情报中，了解到毁灭魔贼在困魔之林的踪迹。于是奥斯曼帝国马上出动了三万的军队以及二千余人的法师团前往围剿，在世界最恐怖的困魔之林中搜索了二月之余，最后在悔恨之崖下找到了毁灭魔贼，双方马上激起大战，一时间各种魔法在天空穿梭，空气里充满了血腥的气味，在这场战争中，庞大的困魔之林十分之一地方被移为平地，悔恨之崖在些战中消失。在长达了两天的消耗战后，奥斯曼帝国伤亡了一万有余的部队，毁灭魔贼在消耗了大量精力时，四大英雄卡琳娜等人终于赶到了战场，望着死去的战士，四位英雄悲痛万分，亦红的双眼燃烧了每人拼死的斗志，终于，暴走的剑圣第一个冲了上去，任`何种恶毒的魔法打在身上，大法师呤颂起高阶的缚身咒与终极攻击魔法，箭神张弓射出呼啸而过似已划破空间的破魔神箭，在两人掩护下，剑圣终于在身负重伤的情况下冲到了毁灭魔贼面前与其进行近身肉搏，而大法师和箭圣也在毁灭魔贼大范围的群攻魔法中穿行，也都受了无比严重的创伤，终于剑圣重伤倒下了，毁灭魔贼的必杀一式魔法正要射出吞食这位伟大剑圣的生命时，在这千钧一发的时刻，大法师燃烧了生命的力量提升了缚身咒的功效，终于在毁灭魔贼稍稍一缓的瞬间，穿梭而过的破魔神箭贯穿了快速移幻出无数分身中毁灭魔贼的胸膛，一切的一切都静了下来。毁灭魔贼单膝跪地，一手支撑着大地，他粗犷的大口喘着气，突然毁灭魔贼仰首长啸，双眼射出暴怒的眼神，这种眼神似乎洞穿每个人的心灵，浑身冒出亡灵的气息，全身的肌肉鼓涨起来，识货的大法师惊恐的叫起来：“啊！不好，是幻魔变身！大家快撤”已经来不及了，变身马上便要完成，正当这最后一刻卡琳娜从地下破土而出，一把碧光流粼匕首刺入毁灭魔贼的身体……”
　　我一听完差点吐血，没想到自己被抓原来经过这么多庞大的曲折，抹了抹汗结巴的说道：“这~这魔~魔贼挺利害的嘛！”。
　　他又阴沉沉神秘地说：“听说，那魔贼杀了一千禁卫军现在已经逃了出来，说不定又要在哪里掀起灾难~~~~~”
　　这听得宿舍里的人毛骨悚然，他又恐惧的幽幽吓唬道：“说不定，他已经逃我们学校来了！在无月之夜，因得鲁因学院掀起一片血腥！”宿舍里一片沉静，气氛很紧张。
　　“啊！”杰克突然大叫一声。
　　众人都被这突如其来的一声吓魂不守舍，杰克看到预期效果哈哈大笑起来。接下来众人不甘吃亏，各种七七八八的鬼怪故事统统出笼。
　　唉！又一个无冬之夜。
　　早晨，是炎热季节里唯一凉爽的一段时间，想到昨晚还在床上热得不停的翻动，一觉醒来便觉得凉爽舒适了。起床声响起，由于昨天深夜才眠让每个人的精神都十分欠佳，这帮人都扒在床上不由得打哈连连。但没有办法，今天要上课，众人无精打采的起床，杰克揉了揉迷迷糊糊的眼睛坐起来咕嘀道：“唉！又是黑色的星期一，都知道要今天上课你们还闹到那么晚，真是的！”
　　拷，贼喊抓贼，众人不由向这家伙投去了愤怒的眼光。
　　我也坐了起来，晃了晃充满睡意的脑袋，一睡醒来，我老是感觉着精神上有所异样，看来是因为精神力透支而受到损伤，精神上的损伤是非常持久的，看来非要一段日子好好调整一下才行。
　　出于对我的昏倒事件有所耳闻，大家都建意我跟着他们去上魔法基础入门课。
　　以现在的能力，这所学校所开设的一至六年级课程中应该还没有我要学的东西。对于风系来说，我可谓是了如直掌，而其它系别的课程对我简直毫无意义可言。说来惭愧，长这么大了，还真没上过课，想来，跟他们去看看上课是什么样子的也好，而且多多相处是良好人际关系的成功关键，这样子跟着他们胡混，那总是比一个人呆在宿舍要强得多吧。
　　做完清晨所必要琐碎事情后，我灰溜溜的跟在他们的屁股后面，在他们的带领之下，开始向教授魔法基础入门的课堂行去。
　　走在通往教学区的主要干道上，路上的人潮涌动着，今天是星期一，看来早晨去上课的学生的确非常之多。在路上吃完早点过后，杰克他们老马识途，生操熟路地带着我穿过数条鸡肠小道，通过这些快捷方式，我们很快的就来到了因得鲁伊学园的教学区。
　　只见一排排的教室整齐的排列在茂密的树木这间，道路上来往着前来上课的学生，怎么说也是有十万学生的超级大校，而且都是在同一时间挤到教学区，虽然路已经很宽，但在行走间依然会一不小心碰到别人胳膊，我终于明天杰克他们为什么老住女生多的地方走了。
　　只见来往的学生大都穿著休闲服饰，可能是因为除了特别节日外，学校都不会刻意要求学生穿著校服吧。当然这要排除像杰克这一类人，由于他对穿著没有太大“在乎”，所以除了校服外就只有别一套衣服了，再加上一件衣服他起码要穿上三五天才换，因此在一个星期里，会有连续四天穿著校服。
　　一般，当有人会莫名其妙的避开他时，他就会把另一套衣服换上。
　　走在人群之中，我开始好奇的四处张望，这一辈子第一次上课，心里充满着新奇感觉，不知不觉中来到了教学区的中央位置，透过枝叶可以看到了一个巨大的淡黄色半圆型房顶，从枝叶间透出的轮廓可以看出这个建筑真不是一般的大，好奇中，我抓住了正在打算往女生堆里钻的杰克问道：“同志，请那个像半个面包的建筑是什么？”说着便那边指了指。
　　“哦！你是说那个啊，那是卡拉奇魔导士公开授课的地方，你知道吗，一般魔导士都是招收几个入门弟子的，而卡拉奇魔导士是唯一一位公开授课的魔导士，你想一想，魔导士啊，魔导士的课可是多少人梦寐以求的，所以这个中心礼堂至少可以容纳二万余人，当然了，这位魔导士也不是天天开课的，只是每逢周五才开课一次，过一阵子我带你去一次，告诉你哦！我已经去上过了！”说完杰克显得洋洋得意。
　　杰克和凯特两人八卦的功力不相上下，这些东西，他们就好象知道自己有几根手指头一样清楚，其实他说的这些我都听凯特说过了。
　　“啊！杰克你看你看！那边那个房顶尖尖的建筑是什么？”我摇了摇杰克惊讶的叫道。
　　“嘿嘿！那可是世界上最大的魔法图书馆，里面的魔法书籍号称世界之首，看那尖尖的房顶，这个造型是世界一流建筑大师图梅利耳大师设计哩，够酷吧！”杰克神舞飞扬的说道。
　　“哇！原来这么利害呀！”
　　“你看你看，那边有用黑色石头彻成的房子耶！”我再次惊呼道。
　　“你是说那些黑色房子啊，那些房子是魔法研究室，是校里的魔法研究学院建造的，一般石头都不能抵拒魔法爆炸等什么的，所以建筑用的材料都是黑色的测魔石，你知道吗？校里的魔法研究学院在国际上可是有非常权威的哩！”
　　“哇！原来这些黑色小房子还有这么大的来历！”
　　走了一会儿，我又惊呼起来：“杰克看它旁边的那个房子好奇怪啊，竟然没有窗子，一定是研究什么机密东西的吧！”
　　“对不起！里奇同志”杰克板着脸说道：“我只是想告诉你……”
　　“那是厕所！”
　　小眼镜他们顿时笑得人仰马翻，尴尬的我只好傻笑两声。
　　在我问这问那之间，不知不觉跟着杰克他们拐入了一条小道，一眼望这去，在小道的尽头是一排破烂不堪的厕所！
　　“杰克，这些厕所怎么建在这里，看，都没多少人路过哩！”
　　杰克的脸掉了下来，面无表情的说道：“那~~，那是我们班教室！”
　　…………
　　好象来得正是时候，到了这个可以容纳百多余人的教室外面，就已经看到里面差不多坐满学生，看来初学魔法的学生刹是不少。
　　跟着杰克他们从后门进到了教室，立刻便感觉到了喧哗的气氛，一眼望去，黑鸦鸦的一片人头在涌动着。课前喧哗好象是学生们的必然行为，为了迎接既然到来的耐力训练，他们正努力的发泄着心中的骚动。由于从后门进入，所以没有多少人知道我们的到来，四周的窗子颇多，所以教室里的光线异常弃足，在讲台的墙上，当然必不可少的是一块大大的黑板，教室里整齐排列着七十来张可以坐两人的课桌，而且上面大多已经坐满了，而余下的空位都很分散，没办法，不能坐在一起了众人便四处散开来。
　　由于很吵，杰克加大嗓门对我嚷道：“里奇！跟我到前面去坐吧！”
　　去前面，不行，又不是专门来听课的，于是我指指后面大声拒绝道：“不了不了，我还是坐后面吧！”
　　见我没兴趣，杰克只好独自一人坐到了前面容易听到讲课的地方。而我看中了一个风水宝地，那里背墙侧窗，凉风阵阵，而且就在后面，嘿嘿~！真不错，是个睡觉的好地方！
　　渡量着走了过去，桌上有一层溥溥的灰尘，从灰尘的厚度来看，这里已有些天没人坐过了，我吹了吹椅子上的灰尘把它移出一点坐了进去，看着桌上的灰尘，我不由皱了皱眉头，扯起衣袖便开始擦拭起来，正擦拭着，突然发现不时的有一两个女生转头望我，并且对我报以微笑，哇！帅哥无论走到哪里都是那么出众，阿米豆腐，帅不是一种罪过，这种自豪的心态让我感觉到飘飘然。
　　这时，女生把头转回去对旁边的女生小声窃语道：“嘻嘻~！你看，那个就是只为放火球术昏倒的魔法白痴，你知道吗？听说还进过精神科哩！”
　　旁边的女生惶然大悟的惊呼道：“听说分来我们班了，原来是他啊！看还长得人模人样的，真没想，到原来是个……”
　　拷，我无语！
　　随后有不少人转头向这边望来，然后脸上显出笑容，当然这笑容的含意，不用想我也知道了，在这帮人的诧异眼光下，我撑着苦脸等待着上课的到来。
　　想不到这类传闻的速度如此之快，也懒得搭理他们，我静静的等候着，感觉到精神泛起一丝倦意，而且有着泛滥之势，不是吧！刚起床不久就会感觉到倦意，想来，应该是精神上的损伤开始起作用了。正当我思绪之时，突然课堂的喧哗声瞬时平静下来。感觉到他们的异常，我举头向前面寻视了一下，原来是一位有些年纪的老教授走进教室，打量着这位老教授，这位老人的身体看起来有些发福，花白的头发，还戴了副眼睛，脸崩得死紧死紧的。整体看来，很难让人想象他会笑的样子。具杰克他们说，学校里的老教授一般都是这个死样。
　　魔法入门是一个人接触魔法的重要阶段，在不懂魔法的情况下，误入歧途就比较危险了，所以一般基础入门课都是一些比较有能力和经验的老教授授课，想必，这是就是一位深资的老教授。
　　但是我认为，在课堂上唯一吸引我的，就是这那些花枝招展，洋溢着青春的气息的女生们了，纯情的少女们永远是男人不变的追求。
　　老教授已走上讲台，他推了推鼻梁上的眼镜，以死板而不带代任何感情色彩的声音说道“好！开始上课了，同学们翻到水系章，我们今天讲授的是水系魔法基础！”教室里瞬然泛起一阵翻书的声音。
　　水系？一听到这个词我就感到泛味无比。老教授开始在上面源源讲叙起来，第一次上课嘛，我也注起了注意力听起来，听来听去，听得一脑袋里一塌糊涂，唉！算了，我的注意力开始转移动女生们身上。
　　在扫描一遍之后，我注意到了一个众女生中有一个最为漂亮的女生，好象听旁边的女生叫她费尔莎，不知道为什么，当周边环境都是些平凡的女生时，遇到一个较出众的心理便会泛起一种想接近的感觉。这种感觉不叫爱，但可以叫做喜欢，我想男人喜欢女人，这并不需要任何理由。
　　这时，我听到一阵窃声细语，顺着声音望去，在离我不远处的几男生开始不注意听课有所小动作了。当然，会坐到这么后面来的学生肯定不会是认真学习的那一种，他们开始讨论女人，一般这个年龄段的男生在一起，有百分之六十的可能性会讨论女人和性的问题，对于他们来说女人和性根本就是一个概念，其实我也是这么认为的。
　　只见一个较胖的学生神秘地说：“你们听说了没有？最近的六年级来了一位超级必杀大大大美女，这引起了全校顶级帅哥们的清巢而出，你们不知道，我拷！连那个学校里面最拉风的帅哥——克里斯奥帝国三王子哥德坎尔都开始有所行动，可惜啊可惜，这位魔法之都——里斯本来的美女好象不近男色，但这丝毫不能动摇这帮狂热追求者的信念，每天都有无数同志献身于革命的热潮中，还有……”
　　“是啊！是啊！”没等他继续说下去，旁边的一个学生也插话进来道：“这可是附近轰动校内的大新闻，闹得沸沸扬扬，而且那美女绝对超过传说中的那么漂亮，真的，因为我在第一食堂遇到过了，哇~！真的是惊天地泣鬼神的美啊！吃这整饭再贵也值了，想当时我都呆了，差点没把饭塞进鼻眼里！我还看到哥德坎尔亲自凑上前去她在一起吃饭哩，不过她好象对哥德坎尔并无兴趣。天啊，真是太高傲了，太高傲了，连王子都不屑一顾”说完他激动的擦了擦嘴角流出的口水。
　　“哦？真的在第一食堂出现吗？不行，今天我们一定要去第一食堂吃饭！”旁边的几个学生纷纷建议说道。
　　我不由呵呵一笑，古人说得没错，
　　男人
　　的确是下半身控制上半身的动物。
　　收回注意力，倾听上面的老教师讲课，下面虽有点吵，不过老教授好象并无太大在意，反正他的任务就是讲完课，学不学就不关他的事了，因为学生的成绩和他的薪水并没挂上勾。
　　不过老教师到底是老教师，所讲的内容都是十分的抓住重点，而且讲解得非常浅显易懂，但他所讲的这些魔法基础对于我来说基本上是一种催眠曲，当有人在你耳边不停的诉说一加一等于二时，那是不是和数绵羊没有太大曲别？再加上精神力还没有恢复，使本来就很疲倦的我一下子就陷入了沉睡。
　　不知睡了多久，突然感觉到腰眼被人捅了捅，我意识的扭动了一下腰肢继续睡，突然捅的力量加大了许多，出于疼痛我糊胡涂涂的抬起头，旁边的宿友悄悄低声告诉我，老教授叫要我起来回答问题。
　　我听完后摇晃的站起来，伸手抹抹嘴角的口水整理一下思唯一咧嘴问道：“老师，你有什么不知道的就直管问吧！”
　　顿时整个课堂里一阵爆笑！
　　老教授气得吹胡子瞪眼，但他在学生面前又不好发作，只好刁难道：“请你回答一下施展水系魔法的要素是什么？”
　　水系？从来都没有用过，啊！水元素到底是什么样的呢？还真没有感应过，这可难为我了，皱起眉苦苦的思考，可是枉然，无奈之中，我只好支支吾吾的瞎蒙说道：“因~因该是魔力吧！”
　　“错”老教授立刻肯定了我的错误，老教授看把我难到了显得有些得意，教训我道：“水系魔法最重要是的精神力，精神力在魔法中有很多作用，在水系中，以精神力提升水的速度以造成伤害，提高水的活性来达到疗伤的目的，加速水到冰的转换以施放冰魔法。”
　　这些我都听得糊里胡涂什么也都不知道，就算知道了这些也没什么用，我又集不起水元素，他说得应该是对的吧，我的头不住的点着，正如小鸡吃米般，而且样子很诚恳好象很接受教育，嘴里恭维说道：“是，老师，我记住了，下次我一定好好听课”
　　我的这副表情领老教授比较满意，只见他语气一转，深沉的说道：“年青人，不要浪费宝贵的青春啊，要好好学习呀！”我一听这最后一句，哇，好经典啊，这似乎是所有教师都具备口语。
　　班上的同学看到了我对这些最基本的魔法知识都一无所知，不由对我鄙视，从而对我的印象就更差了，这似乎更加确定了魔法凭测场的搞笑事件。
　　老教授很满意这次教育的成果，接下来他继续讲课道：“下面，我们就来深入了解一下风系魔法。”
　　风系？一听到这个敏感的字眼，刚坐下来的我便竖起耳朵。
　　老教授开始对风系魔法源源道来：“风系，乃集天地之间的风元素而施放的一类魔法，其以魔力为施展为主要要素，风系最具有代表性的魔法就是风刃，风刃虽然一个初级魔法，但魔力足够，用来切割钢板都不是什么费力的事情，当然，你们的现在所施展出来的风刃，用来扇扇凉解解暑还是可以的。”
　　我在下面疑问道：“老师！切开一个人和切开一块钢板好象没有什么分别，与其注重切割力，不如注重一下它的精确度哩。”
　　“这都是风系的基本常识，几千年前就是真理，怎么容得你去扭曲，不要误入歧途年青人！”老教授呵斥道。
　　“射箭人人都会，但是射得准才是最主要的，不是吗？”我不甘示弱的回驳。
　　“那你认为魔力就不重要了吗？”
　　“我并不否认魔力的重要性，那您认为一个打中人的风刃和没打中人的超强风刃，哪个更具有杀伤力？既然有多余的魔法力还不如多幻化出几道风刃，这不是对敌人更具威胁性？”
　　“这~~”老教授有点语亏不过死拉不下面子夺理道：“强力风刃可以断武器以破坏敌人的武器防御”
　　我呵呵笑道：“可是据我所知风系魔法被人们看好最主要的原因，不是因为其它的，而风可以无视武器的防御，虽然武器可以截、档、架，不过对与风来说只有避的份了，也许，他吃饱了撑着才会用武器挡风刃，更别说强力风刃了。”
　　“风系的高阶铺助魔法时空传送注重的是什么？难道不是魔力吗？”丢了面子的老教授恼羞成怒的提出了魔法研究院最新公布研究话题。
　　第九章　初露光芒
　　呵呵！一问到这，我便兴奋起来，我深吸了一口气，然后像如数家珍篇篇道来：“关于时空传送这个魔法，其实它是利用时空次元的风属性，我们都知道，空气和电都是风属性的，造诣再深一些的人就会知道，空间是风元素超复杂的转换，只有少数人知道时间的内核也是风元素，事际上时间也是由风元素的脱质变形成的。除了上述的外，大家都知道水元素是的生命的本源，可是却没有多少人知道，风元素却是人活着的动力，人不纳入风元素就会死亡，这就是呼吸的原因。
　　（作者注明：虽然这些话有为科学的常理，但魔幻小说的人物可放魔法这本来就是一件有违科学的荒旦事）
　　另外诅咒、缚身魔法、召唤魔法都和风元素有很大关系。风元素是人活着的动力，高级的诅咒师主要是让人体的风元素失调，高阶的缚身魔法则是压抑人身上的动力之源——风元素，召唤魔法当然就和次元时空扯上关系了，但归根结底，这次元时空依然是风元素的产物。我所说的这些包括电在内都不是纯的风元素，说到时空传送，要施展这个魔法以我的经验来说，这就是在聚集足够的风元素之后，以自身的技巧、精神力以及对风元素的了解，对这些纯的风元素进行改造，当改造的元素达到一定数量以后，就可以让身体融入次元从而达到时空传送的目的。”
　　这时老教授和所有的学生们都露出惊讶的表情，而我正讲在兴头，咽了咽口水然后继续说道：“但是，有一个常识是大家都知道的，通常人魔力和精神力的增长都是成正比的，虽然会有所差距，不过不会差太远，为什么只有魔导士才有能力施展时空传送呢？所谓的大魔导士就是对魔法有很深造谐的人，这样的人对元素的理解度就会比其它人高出些，而拥有强大魔力的他们同样也有拥着同样强大的精神力。时空传送虽然是种神乎奇迹的魔法，但施展成功的要求的只是‘空间风元素’的数量，当身体里的‘空间风元素’达到一定数量时，身体就会和外部空间同步，从而融入时空里。以魔导士这样强大的精神力也只能将身体魔力的一小小部分改造成‘空间风元素’，而这一小小部分的‘空间风元素’凑合能达到与外部时空同步的数量，因此就可以施展出时空传送这个魔法，而决定纯风元素向‘空间风元素’转换效率的是精神力以及对元素的理解程度”
　　课堂上一片寂静，所有的人都呆住了，此时的我收不住话头继续在说：“因此从理论上讲，如果有一个人只有三级法师的魔力水平，但是他有足够精神力把体内的魔力百分之百的转换为‘空间风元素’时，那么，他照样可以施展出魔导士才能办到的时空传送，理论如此，事实上确是不可能的，因为那所谓的足够精神力是“假如”三级法师拥有着超越魔导士级精神力的前提下，当然，这种假如是不切实际的，好了，老师，我知道的就是这些了。”
　　这时我说完之后，才发现全班的同学目瞪口呆的望着我，脸上都显出惊讶和难以置信等等夸张表情。
　　而老教授也低沈思着喃喃自语道：“怎么这么多东西我都没听过，原来时空传送是这样啊…！”
　　他突然抬起头醒悟到，可以知道这么多魔法深奥知识绝对不是一般人，他是什么人！他是什么人！竟然知道连研究院都没弄清楚的课题，天！难道他是一个从小说里才有描写到的，一个躲进学校深藏不露的高人！想到这里，他不由小心翼翼的说道：“请~请问，您~您是怎么知道这些东西的！”
　　下面的学生的也显期待的表情，他们都紧张的注视着事态的发展，此时，课堂上静得连一根针落地都可听见。
　　我保持着沉默，慢慢的抬起头，用阴沉的眼光扫了一眼他们，过了一分钟了，，，，又过了一分钟了，我打开书包从里掏出了一本厚厚的、有些发黄的、破损十分利害的书走上前去递老教授，我道：“老师！上面是这么写的！”
　　老教授恭为的接过书，木然念到了书名：
　　《经典魔幻小说之——法师传奇》
　　念完“扑吱”一声马上吐血昏倒，讲台下面也传来一片劈叭倒地的声音。
　　不一会老教授颤抖的扶撑着椅子站起来，瞬时雷庭大怒，脱口大骂道：“出去，你给我滚去，罚站一天，不，一个星期，不！再也不要让我见到你，滚~~~~~！”
　　在众人愤怒的眼光中，我只好灰溜溜的跑出了教室。
　　一个人回到宿舍里，孤独的坐在自己的床上思绪着，想起来今天的魔法课也是太忘形一点，要知道，这些魔法知识都是真实的，那都是凭着我对风系魔法的了解而总结出来的。有些东西，就算是魔导士都不知道，在讲完这些东西以后，我后悔了，这真的太过于招遥。因此在课堂上我沉默思考的那一瞬那间，我想到了杰克为了以防上课无聊特意准备的一本小说，因此轻松过关，哇哈哈哈，我真是太他妈聪明了
　　有宿舍里思绪了许久，杰克及众人的聊天声由远及近的传来，啊！是他们回来了，我开始担心他们会怎么想，在担心之间，宿舍门被推开了，第一个进来的是杰克。
　　“哇！里奇，真是有你的，虽然知道你编故事的能力不错，但没有想到你竟然敢在课堂上胡兜一通，而且扯得如此真实，连我都听得一楞楞的，你不去写小说还真是浪费啊！”他一见到我便兴勿勿的称赞道，后面的人也跟着进来了，脸上都显出杰克相同的表情，想起今天老教授的样子，他们都在不由的哈哈大笑。
　　没想到我的行为竟然还能这样被理解的，好在没出现什么太大的问题，我不由叹了一口气，应合着杰克说道：“是啊是啊！我一看他那副教训人的样子就不爽，所以就忍不住就耍了耍他！”
　　我猜想他们也是深受其害，这句话应该说到杰克他们心里去了，在背后说老师的坏话似乎是学生们的一种通病，只见杰克一副懦子可教的表情说道：“嗯嗯，干得不错，好样的，希望你继续发扬这种美德，好为我们倍受压迫的同学出口气！”
　　“是啊是啊！那个老头上次…………”
　　……
　　……
　　有了第一个人开头以后，接下来众人随开始七嘴八舌的批判着老教授的种不是。
　　最后这个可怜的老头，差点没被说成破坏世界和平之徒。
　　而今天这件事情，他们丝毫没记在心上，还是和平常一样，在嘻嘻闹闹之间，吃饭、看妞、洗澡、偷窥……，时间很快的过着。
　　混然间，一天时间不知不觉过去，睡觉前的黄金时段又来临了。虽然熄灯铃还没有响起，但大家都已经爬上了床，在晃动的烛光下，屋子里显得十分安静。这，应该就是暴风雨前的平静。
　　屋外，传来了某种狼科系动物叫声，这种狼，我们统称为色狼。光辉神圣的胡扯时间开始到来，只见杰克最先发言，他侧卧着撑起脑袋开始八卦：“你们听说了吗？最近从魔法之都里斯本来了一个超级大美女哦，这个美女现正就读六年级641班，她的到来，可引起了全校性的震动，也许你们难以想象她惊世骇俗的美丽，当然我没见也就描述不出来？不过听说许多见过她的男人开始疯狂了，各种祖传泡妞绝技、送成车送花等各浪漫手段纷纷出笼，但都已宣告破产，什么金钱、权力、富贵等等攻城利器在这个超级必杀大美女面前不起作用………………”
　　杰克唾沫横飞的叙说了一段不短的时间，要知道，杰克的八卦是不容置疑的，我宁愿相信鱼会淹死，也不会相信这种超级新闻会避过杰克的耳朵。他源源报道着众多革命者的战况，而且详细的速度远比起上课时分那几个学生所叙的清楚。我一直以来都坚信，除了一种叫女人的动物外，没有任何东西可以与其抗衡，凯特也不例外。
　　其实这些消息我也只是随耳听听，但并无感到太大的兴趣。这并不代表我对女人没兴趣，只是这种事情与自己八竿子打不到边，与其想这些不切实际的东西，还不如把手头上的花花公子多看两遍，大美女和我有什么关系？总不能把乳腺和鞋刷子联系在一起吧！
　　但杰克的八卦也不能打断！我很理解…一群男人集在一起的时候，除了女人，还会有什么好谈的！
　　“…………最后，就是那个哥德坎尔王子，王子啊，你们可知道，这可是富贵和权力的完美结合体，再加上沉鱼落雁的帅气，曾经让多少少女如痴如狂，如此高傲的他竟然会低声下气的亲近她，可是那个女生竟然豪不为此动容，天啊天啊~！真不知道这个世界还有什么男人可以打动芳心，真想看看将来征服她的男人如何如何优秀的！”杰克绘声绘色的说着，其它人都听得津津有味。
　　在说完之后，我见他的眼里开始闪烁着某种光芒，不知道脑子里又在幻想什么东西了，
　　我只是回忆起今天在班上遇到的那个叫费尔莎的女生，嘿嘿！挺漂亮的，我喜欢。这，才比较贴近现实。
　　突然一阵魔法玲声打断了我的思路，魔法玲是魔力水晶的一种，只要灌入一些风元素便会产生高频震动而发出类似玲的声音，它一般还可以用来做成防盗装置，我以前经常遇到，所以我知道，。
　　“好了同志们”这时杰克非常严肃的说道：“现在，这个严峻的时刻又来临了，我们开始吧！”
　　在床上躺了许些时候，身体已经变得有些懒懒的，唉！没办法，这是宿舍里的传统项目，我开始懦动着身子爬起来，唉！这个时候又要来临了。
　　和宿舍里的众人一起来到桌子旁，大家围着桌子，烛火一晃一晃的，屋子四周的墙上的六条影子随着烛光晃动着，没有人说话，每个人的表情都很严肃，宿舍里静得可怕，窗外的树，被风吹动传来的沙沙声让这气氛更加阴沉。微弱的烛光从下至上照在脸庞，每人的面孔看起来好象地狱前来的恶鬼般狰狞，杰克阴森的说道：“你们准备好了没有！”
　　没有人说话，只是默默的点了点头。
　　“那掏出来吧！”
　　只见六只小XX摆在了桌子上；
　　杰克突的一下从背后拿出一张美女裸图出来，只见众人面露淫意，六只小XX开始……
　　他即刻把裸女图收了起来，大家这样僵持着，我望瞭望众人，他们也在充满敌意的对望，我咬紧牙，脑子里想些淫秽的东西努力保持。
　　时间一点一点的过着，持续了好一段时间，杰克奸笑道：“脚有些麻了，结束战斗的时刻就要到喽，嘿嘿~！”
　　我动了动脚，果然一阵麻麻的感觉从脚上传上来，杰克说得没错，支持了这么久，脑子里想什么淫秽的东西已是没用，完了，XX已经感觉到了不支，并且开始……
　　“耶！”一时欢呼，众人一拍而散都回到了自己的床上，桌子旁，只留下了一脸苦闷的杰克。
　　“杰克，熄灯！”
　　呼！一声，整个宿舍顿入黑暗之中。
　　……
　　从此之后，经常的我都会跟着杰克他们去上课，精神上已经受到两重创，一次就是逃出神罚之惩时受的重创，另一次就是在原来受伤的基础上透支精神力放火球术。我此时的精神已经面临崩溃的边缘，所以精神上的伤是不那么容易好转的，而精神受到的伤又不能靠擦药酒治疗，因此我要不时的睡觉。
　　老教授也明白，自己的心藏要是想多用两年的话，千万不要打挠我的睡眠，免得又被我气个半死。而其它老师则是对学生的睡觉完全置之不理，因此，这为我营造了一个非常不错的睡觉环境。班上的同学则看多见怪不怪，因为他们对我的印象已坏到极点，在他们眼里，我是一个魔法迟钝，而且非常笨蛋的低层学生，在他们认为，认识我是一种耻辱，我似乎已经成了愚钝的代名词，经常会听见类似的话语，某某女生对某个朋友惊讶的叫道：“唉呀！你怎么和里奇一样笨啊，竟然把内裤穿在外面！”。
　　拷！我有那么笨吗？会笨到把内裤穿在外面？
　　我根本就没有穿内裤的习惯！
　　竟然已成这样，解释好象众然无用，我也懒得去解释，多年的流浪形成的性格，让我不会去克意在乎别人怎么看自己，我只知道，走自己的路，让别人说去吧！
　　但经常也会有人来自动接触我的，那些都是想欺负和占我便宜的人，不过还好，宿舍里的那帮铁哥们都是比较了解我的人.因此，除了他们站在我一边外，大家都在排斥我！而我，无所谓，欺负就欺负吧，这种小事我从不挂在心上，大丈夫干嘛要屈居于小节。占点便宜？要知道一般学生一年的伙食费才是二百多斯比，偶可有一百万斯比可供挥霍哩！要不是不能做得太过招摇，送他们十万八万斯比又何妨？记得有一个不怀好意的家伙前来向我套近乎，后来向我借走了二十斯比，二十斯比嘛，我也懒得问他还，他竟然以为我笨到记不起曾经借钱给他了，这家伙洋洋得意的向自己的朋友吹嘘了好一段时间。
　　由于觉我愚钝又好欺负，所以，时常一些打扫教室啊！擦擦桌子之类的事情便落到我头上，并美其名曰：党考验我的机会。
　　对于他们推给我的一些小事，帮就帮了，无所谓的，不就打扫一下，擦擦一下，用不着计较那么多的，同学之间要互相帮助嘛！正是因为我有了这种先进思想，反而让他们觉得我更加好欺负了。
　　日子就这样过着，周而复始，一星期时间瞬眼而过。
　　又平凡的一天，今天是星期三，因为星期三早上没课，所以一个懒觉睡到了午餐时分，和平常一样到食堂吃了过午饭后便又开始午觉，睡到了上课时分，顶着炎热的太阳跟着杰克他们去上课，在太阳的炙烤之后整个人的焉了下来，在阴凉的教室里，我还能选择什么？当然是睡觉。不知不觉之中，课已经上完，我依然爬在桌子上呼呼大睡，知道我不喜欢被人打挠，于是杰克等人和往常一样先回宿舍了。
　　在沉睡中，突然一阵声音从耳际传来，我惊醒过来，睁开充满睡意眼睛，刹然看到有几个女生在面前，啊！又是这几个女生，唉！接下来我便知道要发生什么事情了，习惯性在这群女生中索搜，依然没有失望，我看到了其中的费尔莎，看到了费尔莎，心里不由得泛起高兴，可是还没等我高兴起来，一个女生便命令的说道：“喂，里奇，现在我们要去食堂吃饭，帮我们扫好地！”
　　而不管我答不答应，她已经就把扫帚塞到我手里，然后晃了晃拳头凶狠说：“记得要扫干净点！”
　　我无奈的望着她们；
　　“看什么看，想泡我啊！再看扁你，对了！这件事不准告诉老师听，听得到没有！”
　　我乖乖的点了点头，
　　“快点扫”说完之后她们就长扬而去。
　　望着费尔莎离去的背影，心里泛起一种异样的感觉，暗恋？我摇摇头让自己清醒。
　　唉！国家要求照顾老弱妇懦嘛，没有办法，妇也在内，帮就帮这几个妇把地扫了吧，人都陆继走光，教室还剩下几个男学生还在赌钱。这帮人真不要命了，竟然在教室里赌，只见一个块头很大的学生好象很恼火的样子。这种表情，我很熟悉，这就是输多钱的标准表情，我经常会在凯特身上经常看到。
　　抓赌不归我管，我继续扫着地，但是扫着扫着难以避免的会扬一点灰尘，这时那个输钱的学生暴跳起来，他怒冲冲的走过来开口便骂道：“他妈的，你这个魔法白痴脑子弱智的家伙，你找死啊，竟敢扫起这么多灰尘，存心和我过不去是不！”
　　我一听，就知道他是输钱输得心里不爽，要借此使拿我发泄一下，拷！还算是个男人，怎么会这么没品，不想揭他的短，我便解释道：“扫地难免会有一点灰尘的！”
　　“操！你小子还嘴硬”说完输钱了正找发气的他一拳击来，拳头落在了我的左脸上，他的力量明显很大，本来就身体就很轻的我被击中后不由得顺势向右边倒下。
　　只见他一声吆喝：“给我打！”在他的一声令下后，这群人便围过来对我拳打脚踢，看来他是这帮学生的老大。
　　倒在地上的我不由皱了皱眉头伸手摸了一下被击中的地方，我的神罚之惩呆过，这种痛对于我来说根本可以忽略不记。这帮不知天记地厚的小子的确欠揍，不过转回来想想，唉！竟然是躲在这个学校里，寄人篱下，还是不要太过于暴露自己，我知道这个大块头的叫哈尔里，是奥斯曼帝国一个最大的佣兵团团主之子，凭借着家里的富有，又自幼在父亲身边习得一些魔法和武术，再加上身体很强壮于是勾结了一帮狐党在外面胡作非为，而且也经常欺负一些弱小的人，比如说——“我”，因为有钱，而且长得比吴孟达还要帅点，所以经常风流于花丛之中。
　　切！懒得和他们计较这些，打就打吧，痛我可不在乎。想到这里，为了防止他们踩到我的小XX，我翻个身趴在地上，把屁股朝向他们，众多的拳脚击落在身上，我觉得些都无关痛痒，但嘴里还是不时随意的惨叫两声，以表示他们的行为有所作用和满足一下他们的变态心理。我无聊的趴着在地上，一丝精神上的困倦不由意泛上来，…一不小心间，我就睡着了！
　　不知睡多长时间，我迷迷糊糊的醒过来！感觉到身上和脸在发痛，这种小痛根本没算什么，摸了摸脸，呀！肿了起来，天啊！这可破坏我的帅哥的形象，这可要不得！这群混小子真他妈不是东西，竟然打我的脸！
　　我爬起来拍拍身上的泥，心情有点不爽，窗外透进的只是晚霞的余辉，此时的太阳已落山了，无意间，看到看到远处的讲台上有一只蟑螂飞快的爬过，我遗憾的轻声说道：“可怜的小蟑螂，今天算你运气不好，遇到我今天心情欠佳”说着抬起右手间，手指轻轻一弹，一道皱是微小而无形的风刃锐利的划过空间向前刮去，虽说微小，但却带着势不可挡的锐气，随后，风刃异常精确地命中蟑螂，蟑螂立刻变成两半。
　　呵呵~！我咧嘴一笑，看来宝刀尚未老去，亦能随意勃起。我非常满意自己的杰作，正当洋洋得意之时，只听见，卡喳！一声响，讲台从蟑螂处慢慢裂开，随后啪一声分为两半倒在地上。
　　用力过猛了，哇！我慌忙朝四周看去，幸好没人，快走，不然被人看见我就要赔桌子了，我飞快的抓起书包慌慌张张逃出教室。
　　走过宽阔干净的主要干道，穿梭在了小道快捷方式之间，迎着清凉的晚风，心情不由得爽朗起来，即将面临黑夜的天空透过少许红霞，迎面而过的漂亮女生们让我的精神为之一爽。稍短的海蓝色校裙下纤纤的玉腿，短袖的白色紧身衬衫勾勒出胸前让人流涎的轮廓，天啊，太诱人了，我吸住既将流出的口水，此时偶只想说……夏天真好！校园的生活真是的错，不知道还能在这里呆上多久，想来，威尔三世这次不会只出动卡琳娜他们了，肯定会请来让世人所恐惧的邪恶魔法组织。唉！走一步算一步吧！
　　第十章　忍气吞声
　　回到宿舍已经天黑，宿舍里露着出点点灯光，踱量到宿舍门口，我犹豫了一下，但还是暗暗沉了一口气轻轻推开虚掩的宿门，杰克第一个注意到我的归来，反应中他呵呵招呼道：“你回来了！怎么今天这么晚？”。
　　我荒忙掩饰的笑笑道：“哦~！没没~没什么，只是路上塞车！”
　　“哦？呵呵~！我们的世界有车吗？”
　　突然间杰克眉头一皱，他好象注意到我脸上淤伤，马上严肃起来，正色问道：“怎么回事！快告诉我，是谁打的，不用怕里奇，有我们这帮兄弟在，谁他妈的我们不敢惹，就算天王老子我们帮你照打回来！”
　　“是啊！里奇，谁干的，快告诉我们！我们会帮你出头的”宿舍里面的众人也十分气愤。
　　太感动了，我心十分的感激这帮兄弟，但这会造同学们间的关系僵化，为了不让他们趟这场混水，我支支吾吾的说了两句摔伤搪塞过去，他们似乎也知道我不想让他们介入此事，所以不停的追问，但我绝口不说。相处久了，他们也就非常了解我的性格，知道我不会说的，也就只好放弃，竟然没能帮助到我，他们小心试着用语言来解开我的不快，其实我本来心情就不错。
　　第二天，刚进入教室，就感觉到了哈尔里等众人投来恶狠狠的眼光，这似乎是在恐吓我不要把昨天的事情上报老师，为了不引起杰克他们觉察，我低着头故作没看见的继续走着。
　　“里奇，你给我站住！”这时传来一个女生的喝诉，我抬起头来顺着声音的方向望去，原来昨天的那群女生，只见这群女生显得异常愤怒。我心里不由一惊，不由后退了数步，这时全班众目睽睽之中，她们走过来将我团团围住，我胆颤的望着身边这些怒气冲冲的女生。“哼！有种啊！竟然敢不帮我们扫地，害得我们被班主任狠狠的批了一整，看来你真是欠打，姐妹们，给我上！”
　　这时她们的粉拳纷纷落在我身上劈吧作响，我蹲下来用手护住了头，透过女生们脚间的空隙，看到杰克他们正在旁边观摩，我投去了求助的眼神，他们竟然故作没看到的把头转向一边去。
　　感觉到打在身上的拳头越来越激烈，啊！我从不打女人的，这回真是欺人太甚，要破例了！
　　啪！一声，我的右眼圈黑了，呜~~偶不帅了，忍耐是有限度的；
　　啪！我左眼圈黑了，恕可忍恕不可忍！！！！，偶要暴走了。
　　呯喯辟啪……，她们群起而踩之，
　　我有什么办法吗？能还手吗？不是叫我打女人吧！唉！算了，给她们打吧！就当满足一下她们更年期的变态心理好了。这时，班上的人都投来了鄙视的眼光。
　　此事以后，我在班上本就不高的地位更为低落了。
　　又是倒霉的一天过去，回到宿舍，我郁闷的一屁股坐在床上，杰克最后进来，他进来后转身把门关上，随后坐在椅子上笑着对我说道：“呵呵~！里奇，我终于知道你昨天为什么绝口不提谁打你了，我理解你，换是我，也不会把被女人打的事说出来的，唉！这种事也不能帮你了！我们也是不打女人的！”其它人也在忍笑着做着自己的事。
　　唉！早料到他们误会了，误会就误会吧，反正不能把昨天的事情讲给他们听，所以我继续这副郁闷的表情低头不语。这时杰克正打算安慰我几句的时候，突然传来了敲门声。
　　杰克闻声便去开门，依呀一声门开了，只听杰克说道：“啊，请问你找谁啊！”
　　嗯？陌生人？我抬起头疑声向门口望去，我的床位是最靠近门的，但由于杰克的身体挡住一些部分，又加上门外的光线比较强，只见隐约看见一个有些发肥的身影，老年人粗老的声音在外面响起：“我是来找里奇，请问他在吗？”
　　啊！是老胡的声音，即刻我便着向门外大声招呼道：“喂！老胡，我在这里！”
　　“哦！我记起来了，你是当铺的胡老板对吧，记得曾经和凯特去过您那里！呵呵~不好意思，我一时没记起来！您快进来坐吧！”边说着杰克离开挡在门口的身子。
　　老胡向他点头微笑了一下走进屋来，他进到屋里后，一看到坐在床上的我使说道：“里奇啊！你怎么到这里来住了，刚才我还到凯特那里找你哩！后来听凯特说你已经到这里来住了，我走了好久才找到这里咧！”
　　他边说着边在杰克刚才坐的那张椅子上坐下。
　　“哦！那个时候我是在凯特他们那里借宿的，注册分班了，就搬到这里来了！”我解释道。
　　“哦！原来是这样”老胡四处打量着边擦拭着额头上的汗边说道，他显得有些疲惫，凯特宿舍到这里的确很远，再加上这老人身体有些发胖，看来的确是走得蛮辛苦。
　　“噫？里奇，你的脸上怎么青一块紫一块的？”老胡好象注意到我脸上的伤痕。
　　“这~~这是不小心撞到的！”我结巴的掩饰道。
　　“是啊是啊！他是不小心被女人撞成这样的，呵呵！”该死的杰克坐在我对面的床上奸笑道。
　　这家伙话里有话，我不由愤怒的瞪了他一眼，他和众都抿着嘴在笑。
　　“不是吧！桃花运走得这么利害？看你伤的程度，起码被十几个女生撞过吧！”老胡惊讶道。
　　杰克维恐天下不乱，扯起那张破嘴继续挖苦道：“错！他今天只被七八个女生撞了，当然，昨天的就没算在内了！”
　　切！看老胡的表情，好象有点相信了，不行，我忙岔开话题道：“别听他瞎说！对了，你这么远来找我有什么事情吗？”
　　“啊！”老胡好象想起了这交次行程的的确，他从口袋里摸索出一张魔力水晶卡，将卡递过来我说道：“你交待的事情我已经办妥了，这里面是……”他停顿了一下望瞭望宿舍里的众人，继续说道：“这里是一百一十斯比，是你那个发夹所卖的钱，我帮你卖了一百二十斯比，呵呵，有十斯比我已经提走了”
　　“哇！里奇，一百二十斯比啊，你可发了耶，又有四个月的伙食费到手，正好明天是星期五，有钱开始革命喽！”杰克羡慕道。
　　在外人面前，我知道老胡故意少说了一个“万”字帮着掩饰，生意人不愧为生意人，那玩意他竟然帮我卖了一百二十万斯比，他随时可以谎报而吃掉那三十万斯比，但他并没有吞掉那笔而把一百一十万斯比如数奉上。
　　我接过了老胡递来的卡，这卡是由魔力水晶所打磨而成的，通体透明晶莹，左上角还有一个￥字，卡的中央位置雕刻着布洛银行四个艺术字体，字体下面有一组八位的数字，这就应该是账号了，一般银行都会在卡上储入自己的魔法印迹，这些印迹可以用来表示数值，当取了一次钱后，他们会再次将刷新一次里面的印迹以表示余下的金额。当然，这些印迹的魔法排列只是银行的内部人员才会知道的。
　　我唉了一声，然后惋惜道：“是啊！赌钱总是那么领人愉快，就是可惜了，享受这种高级娱乐的时候总不免要提心吊胆！”
　　“嗯？为什么要提心吊胆？”老胡显出了疑惑。
　　杰克郁闷的说道：“因为学校里的抓赌非常严重，我现在还被罚扫厕所哩！”
　　“唉呀~！这个问题好办，我家的后院可以借给你们，如果不谦远的话你们随时可以来！”
　　这可是个天大的好消息，从此终于有根据地了，从此不会再受到教导主任的压迫，从此赌钱将可以尽情豪放，杰克激动异常，他热泪盈眶的站起来紧紧抓住老胡手道：“我代表组织和人民感谢你！”
　　“我都和里奇这么熟了，他的朋友也就是我的朋友，你们也不用客气。”说着，他站了起来扯扯衣角继续道：“我得回去了，凯特知道我家的地址，我现在要赶着去银行处理一点问题，以后有空记得常来就是了。”
　　“哦！那您走好！”见老胡要离去，我便站起来目送老胡的离去。
　　老胡的身影渐渐远去，终于，消失在远处的拐角处。
　　“耶！”杰克一阵雀跃的欢呼，因为以后，赌博的条件将会有质的飞跃。
　　想起当天被抓赌的惨痛情景，我就可以理解杰克为何如此的兴奋。这两天，在班上发生的事情的确让我感觉到许些不快，于是心里开始期待着明天晚上狂欢的到来，看来心中的不爽只好这样发泄一下了。
　　杰克等人都嚷嚷着叫我请客，反正今天也有些不愉快，不如去借酒消愁一翻，之后一群人便浩浩荡荡地向进酒馆出发。
　　卡到手后密码我也懒得去改，我相信这老板绝不会吞掉这些的钱，的确这个老板也是一个很不错的人，我喜欢他豪爽的个性和雷厉风行的作风，而且我对钱这东西也不太在乎，哪个叫我是个宝物之贼呢！
　　疯狂完毕的时候已经是深夜时分，一群醉醺醺的人回到宿舍，我静静的趴在床上，从卫生间里传来了杰克哇哇的呕吐声，不用自己花钱，这家伙肯定是拼了老命的喝，其余的人都各种姿势躺在床上哼哼！
　　脑袋里着好象灌满了糨糊。说实话，酒的味道的确不怎么好，我个人认为喝酒大概是为了享受醉后的感觉吧，整个人飘飘然的，酒醉的感觉的确不错，什么烦恼都可以抛至脑后让人从现实中瞬时脱离出来。
　　在迷糊中，我脑袋里浮现了费尔莎的身影，回忆起今天狂扁我的那几个女生，一想起其中有费尔莎在内我心里便开始有些激荡的感觉，日子过得比较安稳，原来可以安然的躺在床上是如此的享受，回想以前的日子，每天都在外面跑路，风餐露宿的，现在日子好过了，安详无忧，生活舒适，小康生活！所谓饱暖思淫欲，现在有的是时间和空闲，于是正常男人的思维开始活动于脑海之中。
　　在外流浪时的条件艰苦，在每日辛苦逃命之后难得有点时间睡觉，累得要死，还要用力思考明天的逃向。虽然那种男人需求还很强烈的，但也难以闲出功夫去想这些。现在不同了，没有任何负担之后，压抑在深处的渴求开始泛滥。
　　古人说得好，真的是二十年不知肉味，处于性饥渴的极度状态，偶要解决一下目前的温饱问题，在以前的生活中，我真的很少接触女人，更别说追了，偶没有女人，偶从来没有了解过女人，因为根本没太多的接触女人，以至对于女人的了解，只限于知道女人是胸部肿块而且没有小XX这一层次，而女人的心理，我亦一无所知。
　　而费露妮颇为让我心动，我太喜欢她了，欧！爱情是盲目的，偶要追她，我一定要追到她。
　　想到这里，我突然对刚从厕所里吐完出来，正在兴奋得吱吱叫的杰克说道：“我想追费尔莎”
　　杰克猛的停了下来，他目瞪口呆的望着我不敢相信的说道：“你，你说你要追费尔莎？”
　　“是的”
　　杰克用右手猛的挖了挖耳朵再次确认道“我是不是听错了？”
　　“没错”我非常认真的回答道。
　　杰克先是楞了一楞，然后好象是感觉到了我的认真，他收起平时开玩笑的神情，婉转的说道：“其实，那个费尔莎真的很不适合你！”
　　听闻我们交谈的小眼镜等众人也纷纷劝道：“是啊！里奇，不如另选一个吧，只要长得过眼也就行了！”
　　哼，竟然都不支持我，脸一沉，我便对杰克数落道：“还亏我把阿里达斯的内裤借给你穿，想不到连你也不支持我”
　　“难道今天你还没有被她打够？”杰克道。
　　小眼镜也应合杰克道：“是啊是啊~你不会是得了什么被害妄想症了吧！竟然还要去追费尔莎！”
　　整时，宿舍里泛起了七嘴八舌的劝阻声。
　　“停！”我大叫一声，做了个手势显意他们住嘴，顿时宿舍里黯然失声。
　　众人的注视下，我义溥云天的问他们：“我们是不是兄弟。”
　　“是”
　　我接着问道：“难道我没有经常请你们喝酒？难道我没有经常借钱给你们去赌两把？你们凭良心说说看！”
　　“没有”杰克和宿友们异口同声地说。
　　“哦！好象是没有，嘿嘿！可是身为兄弟，对于我的上进行为，你们怎么可以拉我的后腿呢？现在我不是向更高的目标看齐了吗！”说完摆了一个很酷的姿势继续道：“你们看我帅不帅？”
　　“不帅”
　　“哦？？真的不帅？就算是这样，但是你们也要支持兄弟的远大目标吧！”
　　“支持！那你打算怎么办？”杰克显出了让我吃吃苦头神情。
　　我激动道：“情书主攻！浪漫爱情助击，再加上一公斤的热诚！OK？”
　　扑嗵扑嗵！立马有人从上铺掉下来，小眼睛无奈的摇摇头！只是祝福道：“愿主保佑你早点安息吧！”
　　但我的决心还是打动了他们，男人嘛，对于这类事情都很乐意帮忙的，杰克和那帮狗腿们滔滔不绝的向我传授各种泡妞技巧，什么搭讪秘传十八法、浪漫基本法、约会程序法、亲嘴二十六要决、交配一百零八式、避孕八大招、四大求婚要领等等…等等，一套全齐了，但事实上他们都看好了我的失败。也难怪，对这种事积极是男人的通病嘛。
　　具情报部门（杰克）透露的资料显示：
　　费尔妮，一个有些姿色的女生，大约可以挤进年级十大美女之内，有些高傲，穿著时尚新潮，喜欢上咖啡馆和逛街，高挑的身材。当然，漂亮的女人追求者也多，不过她的眼光太高，一般不会轻易看上哪个男生，她近期内没有男朋友，理想的情人是哥德坎尔王子。
　　这是我唯一一次认真听杰克说这些八卦消息了，杰克的功力果然够强，他滔滔不绝的叙说着，我怀疑，当凯特和杰克两个人遇到一起的时候，是不是会出现人类历史上最黑暗的一面。
　　听说有人吃了菠菜会变得异常强悍，而杰克喝过酒后亦是一样，他就这样，连绵不绝的一直说到大深夜……
　　叮！叮！叮……！一阵铃声将我吵醒，又是起床的铃声，意识的蠕动了一下身子，我开始着做起床的思想斗争，懒床的感觉真舒服，但起床是肯定的，终于，我开始做起床的第一步努力——死命撑开眼皮，感觉眼皮犹如灌了铅般沉重，撑开眼皮后，视线从朦胧逐渐转清晰，看看杰克他们，也正精神痿迷的从床上懒懒爬起来。
　　睡意浓浓的坐在床上，强行起的床，总是让人感到一觉睡来犹兴未尽，习惯性的，我迷迷糊糊地伸脚到地上，左右两边踩踩，搜索着拖鞋在什么地方，套上木拖鞋，拖着懒洋洋的身体吧嗒吧嗒地摸索到厕所，每个宿舍都有自己的卫生间，因得鲁伊学院的住宿条件还很不错的，放完水后浑身为之一阵寒颤，好爽！经过一翻漱洗后，睡意一扫而光，一晚休息后的良好精神充满了整个脑袋，推开窗户，迎面吹来清清晨风使得精神更为开阔，对面的宿舍也显出一种忙碌的气像，这就是生活，平凡，安定，与世无争的生活。
　　时间快到了，搞清楚一二后，大家都已整装待发。杰克吆呼一声，一群人浩浩荡荡的开出宿舍，走最后的我锁上舍门后，一阵小跑追上他们，大家一起讨论着七七八八的话题有说有笑的顺着上课的人潮向教室走去，在经过第三食堂时，习惯性的大家都会在这吃过早点后再走，每天的生活节奏就是这样，平平而无奇，但这种平平而无奇对与流浪多年的我来说无疑是一种特别的享受。
　　来到教室时，时间把握着刚好合适，在外面，就已经看到正在等候上课而喋喋不休的同学们，我们依然是从后门走进教室，和平常一样，立既感受到了众人闲扯时的喧哗气氛，三五成群的学生集在一起兴致勃勃的聊着自己的话题，不时的传来笑声，打闹声，可能是没有注意到我，也许他们根本就没的把我放在眼里，都无视我到来的在聊。
　　站在后门，我习惯性的向自己的坐位望去，还是平时一样空着，坐子是并没有定死的，学生们可以自由坐自己喜欢的地方，不知道为什么，这个位子自从有我坐了之后，就再也没见其它人坐过了。
　　正想往向自己的位子行去，突然，从教室前面走来一群正打算从后门出去买零食吃的女生，啊！领头的那个，不~不就是费尔莎吗？距离越来越近了！我的心里越来越激动，而且不由得非常紧张起来，特别是紧张的感觉，怎么会这么紧张，天啊，怎么和她打招呼呢？我的呼吸不由得有点急促起来，并且额角上冒出一点冷汗。
　　杰克这帮狗腿也看到了正向这边走来的费尔莎，便使坏的捅捅我的腰眼，他们闷笑的向我挤眉弄眼，唉，交友不甚啊！
　　费尔莎终于近了，刷！一下我的脸红了起来，我胆怯的结结巴巴向费尔莎打招呼道：“早~早啊！”
　　很努力的控制自己挤出几个字，这已经是我鼓起的最大勇气了，说完便低着头脸红红的站着像块木头般一动不动。
　　而那群女生无视我的存在继续扯着她们的话题，连看都没看我一眼就走了过去。
　　我还是呆呆的，怀着紧张的心情红着脸在旁边目送她们的离去，她们走后，我兴奋的抓住杰克的肩使劲的摇道：“太好了，太好了，你看到了吗？我终于和她说了一次话了，哈哈哈~”
　　“咳~！咳，快~快停下来！我要死了”杰克吐着舌头两眼番白在呻吟。
　　我一时回过神来，赶忙放开他，他拍拍胸口粗粗喘了喘缓回一口气道：“你~！！你这感情白痴，人家都不看你，你还高兴个屁啊！真是没接触过女人的笨蛋！”
　　我傻笑道：“呵呵！这种事情不是要慢慢来的嘛，相信我会成功的！”
　　宿友们都叹了一口气，纷纷回到了坐位上。