　　第十一章　心动时刻
　　买零食的路上，一群女生在闲聊，一个女生突然对费尔莎说道：“费尔莎，才先你看到那个笨蛋向你打招呼了吗？”
　　“是啊！怎么了？我才懒得理他那种智力低下而愚笨的人哩！”费尔莎随意道。
　　“你看这么多人，他只向你打招呼哩！是不是……他对你有意思呢？”
　　费尔莎不宵的说：“喜欢我的人多了，他喜欢我能怎么样，难道我能阻止他枉想吗？”
　　“嗯嗯！！这句话说得好！”女生们赞同道。
　　旁边的另一个女生打趣的说道：“这就证明我们的费尔莎有多漂亮，连傻子都动心嘛！”
　　“哈哈~！”众女生都笑了起来
　　“去~去~去~~！”费尔莎接受赞美的笑笑轻打了一下那个女生。接着她默默的道：“在我心里，只有哥德坎尔王子才是我真正的理想人选，长得既帅还是王子”说完眼睛里闪烁着幻想的光芒。
　　“可惜，现在哥德坎尔王子的心思全都在那个魔法之都里斯本来的冰丽斯身上，不过说真的，冰丽斯的美丽的确太惊世骇俗了，我看了都不由得心动不已，更何况是男人！”一个女生惋惜道。
　　费尔莎脸马上沉了下来，不由心升妒嫉，极不高兴的道：“那女人不就是丈着自己漂亮到处勾引男人嘛，有什么了不起的！”
　　随后传出的随是女人们爵耳根的声音……
　　“关于火元素的…………”老教授在上面讲得如火如荼，我则在下面睡得昏天地暗。大半堂课在不知不觉过去，大半堂课之后，我就已经醒了过来，脑子里已经没有睡意，最近我发现自己不再需要频频睡觉，看来精神受到的损伤已恢复有三层左，我惊奇的发现，虽然精神力恢复到只有三层左右，但自己的精神力已经恢复到原有水平了？？？？
　　奇怪！而且随着受损的不断恢复，精神力还在不断的提高中，难道说那个神罚之惩……
　　一定是这样，神罚之惩是一个锻炼精神力的东西，当第一天接受神罚之惩的时候，我就开始不断的用精神力来抵抗灵魂水晶的能量，所以就没有察觉自己的精神力在磨练中不断增长，那么在最后一天撤消灵魂水晶的能量后，精神力无比空虚，因此也察觉不到精神力的最大限度值。
　　在精神力极空虚的情况下，超支精神力从吸魔椅上来施展时空传送，使得精神受到严重损伤。后来又在魔法凭测场支出巨大的精神力而使精神再次受到冲击，这便让我失去了感应精神力最大值的能力。
　　经过灵魂水晶魔鬼般的训练后，我的精神力最大值，已经不知道达到什么样的境界。要想知道，也只好等它不再增涨时再确认，期待它快快好起来，以后精神力恢复就不需要这样老睡觉了。
　　对于我的醒来，老教授在讲课之中，不时的投来诧异的眼光，这也难怪，因为我从来就没有只睡半堂课就开始清醒的先例。四周传来沙沙的笔记声，学生们都在忙碌着自己的事情，趴在桌子上，此刻我是无聊之极，上面老教授讲的东西听起来也是烦躁，止不住的，眼睛老是不自主的向费尔莎的方向看，啊！太漂亮了，观其背影，披肩飘然的长发，紧身的上衣让腰部迷人的曲线豪不保留的勾勒出来！欧！太性感了！心里好期待！这，应该就是暗恋一个人的感觉。
　　突然，叮咛！一声清响，我刹时从遐想清酲过来，不管老教授有无宣布下课，下面的学生已经开始一阵骚动。老教授也知道下课铃一响，学生们全都是心不在焉，也就合上备课本宣布下课。
　　回到宿舍，心里还是念念不忘的出现那个背景，下午是魔法实践课，虽然我并不参与实践，不过也无法在实践课中睡觉，想一想在人多而又空旷的魔法练习场上睡觉，就好象躺在大街上一样令人难堪，所以只能强力驱逐那个影子，还好，尚能睡着……
　　碧蓝的天空上，鱼鳞般的溥云飘浮着，正空中的骄阳透过溥溥的云层，普照下来不算火的阳光，石板铺成的大路，向一道白色大理石魔法堆彻的巨大半圆型拱门里延伸，拱门左倾，竖立着一块五人来高的黑色大碑，上面龙飞凤舞的刻着“百年大计，教育为本”四个大字，落款是校长卡拉其的签名，这是一块露天的场地，很大，足足有一千丈长，五百丈宽，上整齐的排列着近万个各种大小的魔法练习石。
　　走在魔法练习场中的走道上，各种声音不绝于耳，有炸爆声，有撞击声，还有魔法划过空气的呼啸声等等。放眼瞭望，一大片黑鸦鸦的测魔石向远处延伸而不见边际，道上络绎不绝的来往着穿著夏装的学生，我注意了一下，一种是满头大汗精神痿迷正回去休息的学生，另种则是精神抖擞准备去练习的学生。
　　有很多人正在对魔法练习石潜心的施展着魔法，老实讲我很反对这种传统的练习方法，要知道，对战的时候人不是死的，是活生生的，会跑，会跳，会放魔法打你的人。但法师鉴定也只是让学生会力对着测魔石施展魔法，然后看攻击力而凭定，因此使得学生们为了考试，都很着重魔法攻击力的修炼，这种学习方法应该可以叫做应试教育吧！
　　魔法练习场上面分为教学区和公共开放区，公共开放区比教学区大许多，公共开放区理所当然是供学生自己随时来练习的，而教学区则是课程必要的场地。
　　跟在杰克等人后面走了很许久，终于来到了教学区。看到许多班级已经开始上课，只见老师们自己做了一次试范，然后让学生效仿。
　　来到了本班的练习场上，只见一大群人顶着太阳，正闹哄哄的围着一块测魔石，估计本班上的人差不多来齐。为了固定，测魔石一般都是深埋在土里，形状就好象一陀大便般，这群人围着的这块测魔石，露出地面部分竟也有两人来高，在魔法练习场里这块测磨石也只能算是一般大小。
　　在众女生中，费尔莎正掩着嘴咯咯直笑，一见到她，我的心里便不由升一丝兴奋的感觉。
　　学生们集中之后，老教授拿着一本记录溥从阴凉处走出来，他站在众学生前面，清了清嗓子开始宣布今天的课程：“想必上了这么久的课你们都已了解了魔法的基础知识，而前几次来魔法练习场我已经教会了你们聚集魔力，今天，我要教你们的就是，初级的攻击魔法——风刃！
　　一听到这个词我不由得为之一奋，风刃耶，偶的看家本领，呜~太好了！太好了！天助我也，终于有的机会表现自己了，哈哈，一定要让费尔莎刮目相看，一定要，在心仪的人面前表现自己那是一件多么自豪的事情！我激动得眼泪快要流出来。
　　在我激动之余，老教授已经讲授完了施展风刃的要领，说完之后他便开始试范，只见他慢步走到离测魔石三丈来远的地方，立身站稳之后，开始呤唱着一段咒语。
　　站在不远处的我，亦感应到了风元素的波动，不得不承认，这老人家的魔法造谐还是非常优秀的，这可以证明了，因德鲁伊学院的师资力量的确是名不虚传，这时，只听见老教授大喝一声，一挥手全力的施展一个超大的强力风刃，看来，他是想用这慑服一下学生，好让学生们仰慕自己。只见风刃呼啸而出，非常强劲，带着劈石裂钢之势轰一声击在练魔石上，如果是平常的石头，早该一分二了，不过这种是有着超强抗魔能力的特殊石头，卡拉其校长曾经夸下海口，谁能用魔法打烂这里的任何一块测魔石，立马担保他十五级法师毕业。正因为这超强抗魔性能才使得它成为世界上公认的练魔靶子。
　　只见老教授的目的达到了，学生们雀越起来欢呼叫好！老教授无视般稳若泰山的向自己的学生们轻轻点示意。
　　这时老教授走到了测魔石旁边，以方便观看学生的魔法击在上面的效果。接下来他打开了记录溥，翻了翻然后停下，推了推鼻梁上的眼镜开始点名道：“现在第一个，培根同学”第一个上来的学生，看起来是个新手，但也可以一出手放出一道不大的风刃，虽然风刃歪歪扭扭的东飘西飘击在十米外的测魔石上，但老教授还是赞赏道：“嗯！不错！第一次就可以打中测魔石，看来你的资质不错！好，下一位，哈尔里”
　　啊！这不是那天打我的那个家伙吗？只见他快脚上前，很熟练的做好标准姿势，嘴里清晰的呤颁着咒语，只见他一甩手，一个道竟然和老教授所放的风刃一般大的风刃呼啸而出，虽然威力逊色许多，但还是直射出，狠狠的击在了测魔石上！
　　老教授不由得一惊，这点年纪就有这样的魔法造谐，真的很难得，需不知哈尔里从小便接受父亲的调教，当然利害了！学生们兴奋得用力鼓起掌来，我注意到人群里的费尔莎目不转睛地望着哈尔里，嘴角露出了一点难以察觉的笑容……
　　老教授不由大加称赞：“太棒了年青人！就这般年纪就可以施展出如此的风刃，大有前途啊！”哈尔里得意向望下面的同学望去，然后向老教授敬了个礼走了下去！
　　老教授又继续点名道：“下一个！里奇！”
　　啊！终于到我了，出头，出头的机会来了，此刻我的内心无比激动，正当我兴奋之余，老教授突然脸一沉继续道：“里奇跳过，下一位”。
　　天！怎么可以跳过我，那我的预算不是泡汤了，慌忙跳出来对前测魔石那边的老教授嚷道：“教授！我要试试！”
　　虽然他脸上露十分难看的表情，但在课堂上得到练习是学生的权力，他只好不高兴的沉着脸答应道：“好吧！”
　　我太激动了，终于有表现自己的机会了，呜~在心仪的女人面前，偶要努力，努力表现，耶！我的脸上不由从心底里绽出了幸福的笑容，而旁边的人投来了各种异样的眼神，有看不起的，有鄙视的，有看笑话的等等，连杰克他们都显出不相信的眼神。
　　哼哼~，偶要出头，今天要出头了，哇哈哈哈哈~~~哇哈哈哈~~~~
　　憋足一口气，现在放什么魔法炫一炫呢？如果放出强大而又强力的风刃那肯定会招来麻烦，好，那就用他们连听都没听过的风系技巧性高阶魔法——幽灵之刃。
　　兴奋已经冲昏了头脑，不及多想，迅速的汇集起了魔力，只见魔力一到了体内，马上便被强大的精神力所驱动，元素的结构以瞬间万次排列改造着，我所有的注意力都集中在了复杂的转换之中，身外的世界好象已经混然消失，终于风刃成形，挥手而出，从手里憋出的一道风刃，一道只有第一个同学那个风刃五分之一大小的风刃飘然而出，虽然小，但是很特别，除了速度特别慢和晃得特别利害之外就没有什么特别的。
　　大家就不由得嘲笑起来，杰克他们都不由得为我感觉到了羞愧。
　　老教授轻蔑的看着这一切，我突然意识到什么，
　　不好！顿时心好象被一桶冷水灌沏到底；
　　老教授正准备好好教训我一翻，不过他发现那风刃竟飘啊飘啊~的向自己飞来！老教授想用火球把它打掉，可是却发现它的行径十分怪异，丝豪感觉不到它的规律，只好拉下点面子往旁边挪开点位置以避过风刃，可是他惊奇的发现风刃又向他挪动后的位置飞来。
　　学生们丝毫都没留意到这些微小的细节，而我也不由得捏把汗，一时没来得及想这幽灵之刃的特点，幽灵之刃之所以可以称为技巧性的高阶魔法，自然有它的独特之处，当人在它的感应范围之内时，它就会被人身上的风元素吸引过去，在击中人体之后会干扰到人体风元素的正常，严重的就会像窒息一样死亡！我想老教授是不会听过这种东西的。
　　由于刚才没避开，现已经失去了躲开的时机，只见老教授已经冒出冷汗，此时的风刃已近在眉睫，来不及了，他再也顾不得面子，赶紧向左边纵身一跃，唰！一声，风刃从他臀部刮身而过。
　　还好没伤着人！见到这里，我心里的一块大石终于放下了。
　　老教授趴落在地上，心里不由得为刚才的事庆幸，而在他认为，那只是学生的风刃飘得凑巧，才飘到自己挪动后的位置，而那群学生也是这么认为，看我把他竟害得如此狼狈，老教授很是恼火，正要爬起来怒诉我，突然他看到脸边掉下一块布；
　　噫？
　　怎么这么眼熟？
　　只感觉到屁股一阵凉叟叟的，不由伸手得一摸，啊~~~~~！自己裤子屁股上的布被削掉一大块，白嫩嫩的老屁股展现在众人眼前！群学生在极力极力的强忍住笑而显得表情十分怪异，老教授的神情好象就快要哭出来，他带着想哭的撕哑声音对我吼道：“滚~~~~你滚~~~~我再也不想见到你~~呜~！滚~~”
　　天啊！事态发展到这样，真是愧对老人，在众人的鄙视眼光下，我灰溜溜的逃离现场。
　　第十二章　初识
　　日子还是这样过着，从这件事以后，老教授就再也没给我好脸上看，每天，我都会不时的盼望着费尔莎的出现，当她出现的时候,我便会莫名地泛起一丝兴奋，并有一种很想表现自己的意图，不过还是很胆怯，所以也没能鼓起勇气上前去跟她说句话。我默默的留意她，很期望她能注意自己，可是枉然，她好象从来都没有注意过我，也许我的人群之中总是显得那么渺小。
　　生活中还是会充满乐趣的，在空闲中，时常跟着杰克和凯特他们到老胡那里去喝喝酒解闷，喝完之后便开始狂赌一番。在老胡那边，我只收了他一百万斯比，其余的二十万斯比的零头就给他了。我人还不错，所以他也就没有刻意去了解我的背景。
　　而凯特，自然是春风得意的坐着他的组长宝座，由于”收益“很是不错，所以活动的时候，大多都是他充大头。杰克则是每天不知跑出去干些什么东西，叫他带我去，他又死活借口推脱，具估计，应该是出去泡妞了！
　　狂欢照常进行，钱照赌，而现在学校最流行的新闻便是冰丽斯与群狼的传说，传闻主力哥德坎尔王子动用了鸡蛋大的钻石戒指都没能打动芳心，大批义勇军冲锋陷阵，战势如火如荼，但未能有人能攻到城前，但这丝毫没有减少他们的狂热信仰，他们的信仰是：革命总有一天会成功的！
　　时间很快很快流逝着……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　窗外，天已经亮了，但依然是灰蒙蒙的，也许是没有母鸡，不时从某处传来寂寞公鸡的嚎叫，这不由引起我的共鸣。
　　此时已经醒来，因为离起床的时间堪远，而且刚脱离炎夏的早晨气温又有偏下，所以窝在毯子里感觉舒服无比，再加上脑袋里还充实着浓浓的睡意，我闭着眼睛躺在床上懒懒的不想动。
　　突然，对面传来了一阵起床穿衣声，我瞬然感觉到惊奇，要知道，宿舍里的这帮人可是奇懒无比，起得晚倒是屡见不鲜，要是起得早的，那就实属罕见了，所以更别说现在如此之早的时候会有人起床。
　　因为没见过公鸡下蛋，于是在好奇的驱使之下，我下了最大的决心，决定挣扎着睁开眼睛看看世间奇观，非常艰难的撑开如同铅般重的眼皮，朦胧中的，只见杰克的床上有一个人影在忙碌着，原来这只下蛋的公鸡竟是杰克这个家伙，每次起床，我都要经过内心无数的挣扎和心理上的斗争，最后才痛苦的爬起，因为浓浓的睡意加上懒洋洋的身体还有舒服的床总是会让人产生强烈的不舍，想象起床的那种痛苦，我心里不由庆幸现在起床的不是自己。
　　真是怪事，这家伙可是出了名的铁公鸡，他连毛都不会拔怎么会下蛋呢？纳闷中，我半眯着眼睛注视着正在忙碌的杰克。
　　突然，在床上忙碌的杰克转头望往来，脸上泛起贼贼的笑容。心里不由一惊，大事不好！一有见到杰克的这种笑容，我立马预感到将会有不幸的事情降临。
　　果然，杰克就已经爬上了我的床，真烦恼，想必他非常了解此刻的语言是不足已让我起床的，所以他开始在床上折腾起来，一会隔着毯子咯支我的腰，一会骑到我身子上，虽然一百个愿意，但我始终经不起他这番折腾，睡意已经被他磨得一光二净了，在万般无奈之中我只好恼怒的爬起来，眼皮沉沉的，我不住的揉着眼睛，郁闷地狂挠乱糟糟的头发。
　　真可恶，这么早把我拖起床，难道他就没有罪恶感吗？难道他就不怕受到批斗吗？难道他就不会受到良心上的谴责而忐忑不安吗？
　　看来他好象没有！坐在我床上，他神秘地，外加嘻皮笑脸地说道：“嘿嘿！快起床，今天你走运喽，破例带你去开开眼界！”
　　我撑着模糊的眼睛望着他，什么叫我今天走运了，我看他是说反了吧，分明是自己要去干什么，怕闷，拉一个陪葬的，切死只家伙，我无精打采地，外加半死不活地道：“我，我好困啊，不去行不行！”
　　作者在“不去行不行”后加的是感叹号而不是问号，就说明了，这句话“不“是问杰克回答行或是不行的，而是纯粹地发发牢骚而已！因为，我是肯定挨去的！
　　果然，杰克有意板下脸来威胁道：“哼哼！不去？真的不去？”说完，活动着手指准备又要对我痛下杀手。
　　天，这家伙又要来了，我慌忙答应道：“去去去，当然去！”
　　“这还差不多！”
　　反正事已成定局，无奈，我只好满足一下好奇地问：“那你至少要告诉我去哪吧！”
　　“嘘！”这时杰克神秘兮兮把脑袋凑过来小声道：“这可是机密情报，保证你去了一定不会后悔，如果后悔，我赔偿你的精神损失！”
　　拷！要知道，从这里到学校另一头的第一食堂，有几里路哩！唉！反正也起来了，经不起杰克神乎奇迹般的软磨硬泡，只好硬着头皮起床穿衣，粗粗处理完早晨必做的事情，便跟着杰克出发了，
　　天，如铅一般的灰蒙蒙的，四周不时的传来雄亮的鸡鸣，由于太早，在宿舍区的大道上，道上显得十分冷清，阵阵晨风迎面拂过，让人顿生凉意，此时我们刚从宿舍里出来，我郁闷的跟在杰克后面，由于有些凉意，我不由缩着脖子，搂着双臂走着，路上没有行人，只是不时的遇到一两个清洁工在扫地，虽然洗过了脸，但是实在起得太早了，我不由得打哈连连。
　　“杰克，我们到底要去哪里啊？”
　　“好吧！告诉你吧，具最新消息，我是说最新消息，冰丽斯每天都会在第一食堂吃早点，所以带你去开开眼界，看，我够哥们吧！”
　　切，原来是去看美女，那种根本和自己挂不上勾的东西，去看了又怎么样，又不能获得什么，如果有美女从身边走过我还会注意一下，绝对不会像杰克这么刻意，我兴趣不大的随口应了声：“哦！”
　　“每天去等的人可多……”一说到八封消息，杰克就显得异常兴奋，一路上叽叽歪歪的说着，长斯的磨练以来，我已经练成了可以把某种声音隔离的能力，对于杰克的声音，更是要加以二十四层过滤，因此我只是茫然的规律性地不断点头应合一下，不知走了多久，只是感觉脚酸了，路上的行人也渐渐多了起来，我茫然地走着……
　　“看，里奇！前面的就是第一食堂喽！”杰克突然的一句话，让我刹时从茫然中惊醒过来，顺着杰克所指的方向望去，果然，一座庞大的半圆形建筑耸立在路的尽头处，其气势和形状，无需要致疑的，就知道这是学校里最大的食堂——第一食堂。果真不愧为学校第一大的食堂，看起来至少可以同时容纳近万人。
　　走了许久，肚子也不由感觉到饥饿起来，想起美味的食物，低落的我不由为之一震，不由主动的加快脚步向前行去，冲进宽阔的大门，一片沸沸扬扬的景象印入眼里，近千张长桌整齐的排列着，两千多人正在忙碌的进食，内部都装饰得很豪华，屋顶离地面有将近十丈左右，在屋顶上还装有一盏名贵的魔法水晶吊灯。
　　“去打份早点，然后我们边吃边等！”旁边的杰克介意道。
　　表示同意的点了点头，感受着喧哗，我跟着杰克穿过人群到售餐处要一份早点，打到早点后，我端着烫手的豆浆，四处张望搜寻没有空位，这时我才发现，男人和女人比例失调，而且失调得不是一般的严重，我想，那多出来的一部分男人，目的应该和杰克是差不多的吧！那个女生真的有那么漂亮吗？我不由好奇，看到四周的男人们吃着吃着不时抬起头张望的表情，就可以想象他们内心的期待，嗯！可能有点看头！我怀着可以杀死猫的好奇心，跟在杰克后面找着位子。
　　端着烫手的豆浆，我和杰克张望着搜寻空位，四处的桌子都已有人，透过来往来往地人群间的空隙，终于在角落发现了一张空桌，应该是属于风水比较不好，所以那里才会空出来，风水好的地方绝对是轮不到我们滴，由于怕被碰翻豆浆，我小心翼翼的跟在杰克后面穿过行人向空位走去。
　　我坐在杰克旁边，边吃边等待，我也好奇的跟着伸头张望。我们，只是千百人中的一个，感觉是那么渺小，没有人会注意到什么时候会多出来两个张望者。
　　在张望中，我不经意的拿端起豆浆喝了一口，嗯？？哇，入口甘甜，豆香浓浓，好味道，真是好味道啊！我是被拉来的，对于来看女人这种事情本来就没有太大的兴趣，立刻间，好奇心已经被豆浆的美味给替代了，再咬了口油条，在酥脆中带着柔软，太棒了，哈哈！把油条放在豆浆里浸上一浸再咬上一口，天啊！我马上坠落了，此刻已经没有什么事情能够打挠我的食欲，
　　而身旁的杰克则是在不断的张望，不过领众人失望得很，冰丽斯仍没有出现。
　　盘中之物已经被我消灭过半，正当我吃得不亦乐乎的时候，眼角的余光里，一个女生在我对面坐了下来，由于感觉到她的出现，我不经意的抬头望了她，一眼然后继续低头吃。刚想咬下手里的油条，突然感觉有所不对劲？
　　猛地抬起头来，我惊呆了，要知道混迹这么多年，什么女人我没见过，可是能领我达到这种惊讶程度的可绝无仅有。天啊！这个女生，这个女生真是世~世界绝版、超凡脱俗……
　　土！一条大麻花辫子，黑黑的脸，还戴着一付大眼镜，这还不是最土的，最土的是身上那件衣服，灰灰颜色，也不知道是多少年前流行的款式，还有那条裤子，虽然是现在流行的那一种，不过是老人们流行穿的老人裤，够土，土得有水平，有风格，土到世间少有。
　　看起来这女生的心情很是不错，吃起东西来的气势和我不相上下，连一点女生该有的矜持都没有，这都不关我事，还是解决早点要紧，没理那么多我继续埋头狂吃着。
　　冰丽斯一直都没有出现，旁边的杰克显得有些沮丧，他开始报冤道：“哇！真倒霉，今天特地赶来第一食堂吃早点，竟然没有看到冰丽斯，太扫兴了，第二食堂离我们那么近，早知道就不跑这么远了！”
　　“嗯嗯！”此刻的我的嘴已经塞满了，头也没抬只是随口应了两声，依然在继续着自己的事业，对于杰克的感叹，我并没觉得奇怪，想必除了他以外，现在有很多人都是这样失望的。
　　我倒是没有失望，这里的豆浆油条真是太好吃了，欧耶！我喜欢！
　　杰克推了推正在大吃中的我说道：“喂，里奇你看！那不是哥德坎尔王子吗？他在这里等了有些时候了啵！”说完他向食堂中央指去。
　　我这才抬起头来，顺着他指的方向看去，的确，一个穿著时尚的大帅哥在那边焦急徘徊，从他的穿著和气质来说，在人群中都是那么出众，一眼望去就知道杰克在说谁了。
　　只见杰克双手合十，眼睛里闪烁着光芒，充满幻想和激动的神情说道：“天啊~~！如果能和冰丽斯共进早餐，那我死也愿意了！~~~”
　　突然传来“扑滋”一声，我闻声望去，不好，只见豆浆从对面女生的嘴里喷射出来，旁边杰克突的反应过来，机灵的往旁边一闪过，而我却没那么好运，一下被喷个正准，我手里拿着根油条，乳白色的豆浆从发梢不断下滴着，还有的则从眉间慢慢流下来，我愤怒的缓缓转过满是白乳色液体的头来，愤怒的望着那个女生，旁边的学生都向这边望来，并在不住的憋笑着，众目睽睽之下，出于风度问题又不能对女生怎么样，真是憋气。
　　随之，更可恶的事情发生了，那女生连谦也没道谎谎张张便跑掉……
　　“哈哈哈~~！”旁边的杰克捧腹大笑起来。
　　切，都是怪这家伙，没事拉我到这里来吃什么早点，害我在众人面前出丑，我恼怒的扯起衣服擦干头上的豆浆，心里不由为刚才的事而闷气。
　　而没等到冰丽斯的杰克，则是即刻恢复成垂头丧气的样子，活该！我心里诅咒到，还没等我诅咒完，就见杰克猛抬起头来，眼神刚毅，意志坚定的望着前方，他冒出一句话让我喷血的话：“走，到她们教室上课去！”
　　拷~~~~~~！有病，
　　我一百个不愿意，但是，但杰克克磨硬泡的功夫似乎已经登锋造极，无奈中，只好郁郁的跟着他向冰丽斯所在的班级走去，脸上已干的豆浆粘粘粘的让人好是不舒服，让我不时的想起刚才领人气愤的事，郁闷的跟杰克后面，唯一让心情好点起来的，就是在路上遇到一个水池了。
　　还好，走了不远就到了冰丽斯所在的班级，六年级的教学室一般都可以容纳三五百个人，这是因为有很多四五年级的学生会窜到六年级来听听比较简单的高阶魔法，还有许多六年级毕业后在学校自修的学生回来补习。
　　走进教室，一看，哇呀！好多男生啊，看得出来应该都是些醉翁，让我感到奇怪的是，后面都坐满了人而前面却有些空位，后来听杰克说了原因，原来是冰丽斯一来就会找坐在比较空旷的地方坐，冰丽斯的美丽让人自鄙得没有勇气去敢与她坐在一起。当然，坐在冰丽斯前面当然就看不到她了，再加上又没有胆子扭过头回望，所以大部分人会选择坐在后面观其像背，但还是会亲自上前与她同坐套套近乎的，比如，哥德坎尔王子一类的风云人物。
　　教室里一阵喧哗，很多人在谈论着相同的话题，是什么话题呢？不用想也知道是什么话题。大家都在干着自己的事情，没人会注意什么时候多出来两个家伙，这时的杰克在后面徘徊着四处搜索位子，看来枉然，后来都坐满了！身旁杰克的脸上泛起一些失望。
　　“喂！杰克里奇！”突然间，从后面的众人中的站起一个人向我们招呼，闻声望去，啊！原来是凯特，我们高兴的迎了上去，还算哥们，他东挪西凑的挤出一个位置，这个位置当然是让给狂热的杰克坐了，他们两个本来就很熟，经常一起赌钱的嘛，而且两个都是有相同的嗜好——八卦，两个八卦的男人凑在一起将会发生什么？我明智的选择了离开这块“是非之地”
　　只见一时间唾沫横飞、如火如荼…………我不由得为他们旁边的人祈福。
　　逃离“战场”之后，见到前面有许多没人坐的地方，我慢步向前面走去，吵闹声不绝于耳，打量着四周的人，除了之男生外，还是有一些女生的，想必这些女生原来就是在这个班上的，所有男生，眼中总是看到渴望的眼神，我还惊奇的发现，连几个女生的眼里都闪烁着这种眼神，天啊！这女生真的那么漂亮吗？竟然连女人也为之着迷？正在我寻思之际，突然从后面传来了杰克的呼唤声。
　　我转头望去，杰克嘴巴在动，在四周的吵闹声中，杰克的声音显得那么模糊，我不由皱起了眉头，竖起耳朵倾听。脚步并没有停下，我继续着向一个空位走去，唉！实在太远了，又吵，根本无法听清，已经在前到了空位前，我边向杰克做了个“听不见”的嘴形，边摸索着坐下，杰克似乎了解了我听不见，他亦摇了摇手示意下课再说。
　　这里的供坐的，都是可以容纳四人同坐的褐色长椅，就连课桌也和椅子一样长，坐下之后，我不经意的向右边望去，哇！这个世界真小，我一脸怒色泛了上来，刚才和杰克说话没注意到，没想到旁边坐的竟是，坐的竟是今天在食堂遇到那个土土女生。真是冤家路窄，我心里的火气在不住上升中……
　　这时，土土女生挠着头向我报以道歉的傻笑，还可怜巴巴的扣弄着手指，透过大大的眼镜看到她眼里虔诚，看了之后，让人忍俊不住产生怜悯，唉，看到她副样子，这心里的火气也就提不起来了，想想来，算了，怎么说也是个男人，也是不便于女生计较，想到这里，于是我对她挤出一笑容以表示原谅。
　　看到了我的笑容，她好象也宽心了许多，由于相处着有些尴尬，两人也就没有说话了，我则继续准备着睡前工作。我注意到了教室外，今天在食堂看到的那个什么王子正在走廊上来回踱量，见他徘徊了好久，还是不见冰丽斯来，于是才就走掉了。
　　四周依然很吵，吵得让人无法入睡，没办法，只好在无奈之中等待着上课的到来，等待是无聊的，我不由耐起性子。终于，叮叮当当！一阵锐耳的铃声传入耳际，铃响了！天啊！终于开始上课了，老师已经走上讲台，四周开始静下来，精神受损而产生的困倦可把我给憋死了，不行了，偶要工作了，老师开始在上面讲课，六年级讲的课果然比一年级大有不同，但是此刻，已经没有任何东西可以阻止我的睡眠。我一动不动的望着讲台上，长长的课终于开始了，后面的男人都很耐不往的样子，想必没有等到冰丽斯的他们，很不耐烦的等到下课的到来。眼角的余光里，我看到那个土土的女生向后望瞭望，然后脸上显出厌恶的样子，我想，她应该是看到了那帮男人的德性了吧。
　　而我，可没有那帮人那种表情，因为是被硬拖来的，除了有些不快之外，没有表示出任何的狂热，此刻的我正连眼睛都不眨一下的望着讲台，但是脑袋却在开始调整意识进入睡眠状态。由于目不转睛地望着讲台，在别人眼里，我好象正在认真听讲，也许她是把后面的男人和我比较了一下！土土女生投来了赞许的眼光。
　　呵呵，要是让她知道偶有睁着眼睛睡觉的本事，不知道她是否还会这样！
　　“炎爆术，虽然说火球，但却具有一般火球所没有的特性，它是……”终于，讲师的声音逐渐消失在耳际，我睡着了,而且是睁着眼睛睡着的……
　　梦中，坐在一块草地，巴望着空荡荡的四周，这时，突然天上掉下个什么东西落在前面，我兴忽忽的跑过去一看，原来是一只油光焦黄的烤羊腿，哈哈！捡起香喷喷的烤羊腿开始大口撕咬，咀嚼中，不时满足的伸出左手抹拭嘴旁的油迹，真愉快，突然，只听见旁边扑嗵一声响，我不由停下眼前的事情，向旁边望去，不是吧！只见一个超级超级漂亮的女孩掉落在旁边，哈哈哈，太幸福了！
　　丢下手里的烤羊腿，正要伸出魔爪，突然间，腰眼突的传来一阵疼痛，整个世界刹然消失，我一下子从睡梦中吓醒，慌乱中差点没从椅子上摔下去。
　　第十三章　哥们
　　好不容易回过神来，原来，我的腰被旁边的那个女生用手指狠狠掐了一下，感觉嘴边有点凉凉的，伸手一抹，是流出的口水露馅了，望了望这个女生，土得一塌糊涂，苦恼！现实毕竟是现实，不会像梦里那般真掉下个美女给我！
　　被打断睡眠的我不由恼怒，这，这丫头真是太可恶了，睡觉又不关她事，我怒气冲冲的质问道：“你要干什么，想非礼我啊！你以为长得丑我就不敢扁你了吗？虽然我很善良，可猪惹急了还会咬人哩！”
　　“喂！请不要污辱我的偶像，猪比你好一百倍！”
　　呀！声音好甜啊，和她的长像真是天壤之别，嘴还真利，看来这丫头是吃定我了，叉，不是一个班上的，又不是抬头不见低头见的同班同学，不用在乎，绝不留情，想到这我就继续损道：“小丫头，有幼儿园不上跑到这里来干什么来了，做了坏事还得理！等我告诉你妈妈去，别以为我不敢打你，欺负未成年儿向来不是我的习惯，如若不然，哼哼~”说完我装作恶狠狠的吓唬她。
　　“小朋友，讲大话可是一种非常不好的习惯，就凭你也想打我，难道你为认为母猪能上树？不是我看不起你，是我根本就没把你放在眼里！”她凶凶在我面前挥挥拳头。
　　“我可不管你会不会上树，丫头，你应该还没听说过什么叫三级残废吧！”说着我把手扮得劈啪响，没有办法，我只好用最后的手段吓唬她。
　　看来她绝非善类，阴沉沉的对我说：“我是没听过什么叫作三级残废，不过我知道，我很快就要制造出一个来！”
　　这时，两个充满敌意的眼神相触了，战势一触既发，正当这紧要时刻，突然上面的老教授呵斥道：“喂，说那边的同学，请不要再交头接耳了，我已经注意你们很久了，再开小差就把你们给踢出去”
　　“哼！”我和她各哼一声头分别向不同的两边扭去。
　　讲台上的老教授继续讲课，过了好一阵子，她好象憋不住了，挪啊挪啊的挪过来一点，我眼角瞄了一下她，正在怀疑她是不是得了被害妄想症，没搭理她，我挪啊挪啊的挪远了点，她又挪啊挪啊的挪过来了一点。这已经是这张长凳边缘已经不能再挪了，我怒怒的瞪了她一眼然后转过头望着讲台不睬她。
　　她竟然笑嘻嘻又用手指捅了捅我的腰眼，我扭动了一下腰肢不睬她，
　　她又捅了捅，太过火了，忍不住，我皱着眉头喝止道：“忍耐是有限度地，丫头！”
　　“不要这样子嘛，看来你是蛮利害的，咱们是棋逢对手不打不相识！来交个朋友！”她伸出小手指要和我打勾勾。
　　的确，这丫头真是挺利害，说话的调调也和我挺像，交这个朋友还真的不错的！于是我哼的一声把头扭到一边去道：“谁要和你做朋友！”
　　嘴里这样说，但还是边说着边伸出小手指和她勾了勾。
　　“嘻嘻，哥们，下次去玩记得叫上我哟！”勾完手指的她高兴的笑道。
　　“别高兴得太早了！做我哥们是有两个条件的，第一，不要乱摸吃我豆腐。第二，哥们间为了表示亲密要经常拥抱！好了就这两条，怎么样？”我扯着色狼脸开玩笑的消遣她。
　　“当然！当然！你这豆腐干吃了会消化不良的，第二个条件嘛！如果你不嫌我长得丑，我倒不在乎！”
　　我打量了一她，黑黑的脸，土里土气，看来第二个条件我会比较吃亏，于是便后悔道：“嗯！我改主意了，看来第二个条件必需取消！”
　　“那你要不要泡我？”她伸个脑袋过来偷偷摸摸地问道。
　　切，竟然敢来消遣我，我装出一副严肃的表情道：“对不起，我还没买人寿保险！”
　　沉默！
　　“哈哈哈~~~~~”我们两个都笑了起来。
　　没想到这女生言语和她土土的外表格格不入嘛！而且说话的风格竟然和我差不多，于是，我们开始避着老师的眼光偷偷地在下面扯起蛋来，哇！好久没有遇到这样的知音了，和她胡扯真的非常愉快，她亦显得异常兴奋，看来物以类聚这句话说得真没错，聊着聊着，不时的想开怀大笑，但谓于正在讲课的老师，只好趴在桌子身体强烈的抽动着，脸正埋在手臂里着偷笑，憋得眼泪都快流出来……
　　快乐中，时间总是过得很快，虽然不想，但下课的时间还是到来。后来的男人们正迫不强待的离去，而我正在和她聊得很起劲，没有了课堂的约束，她正咯咯的直笑，突然，我见她停往笑容，望着我身后，脸上泛起了疑惑，我亦感觉肩上有人拍了下，转过头一看，原来是杰克这家伙，他正无力的拍了拍我的肩，凯特正站在他身旁，两个人的表情都很失落的样子，只见杰克有气无力的说道：“走了，回去了，今天真没劲，连冰丽斯的影子都没见到”
　　对于他的报冤，我只能用“活该”这个词来安慰他，不过今天我倒是没有失望，遇到一个这么有趣的小丫头。
　　突然，身旁的那个土土女生调皮的走到窗口晃了两下，在阳光照射下，投射出一道长长的影子。她兴勿勿的跑回来呵呵笑道：“现在你的愿望已经实现，你已经见到影子了”
　　她的调皮和爱开玩笑我早就见识过了，也就见怪不怪。
　　杰克疑惑的问我：“她是谁？”
　　我望望她，现在才想起来，聊了这么久，还真没问过她叫什么名字，现在也就不知道怎么回答杰克，而他旁边的凯特也道：“是啊！里奇，她是谁，我们怎么没见过！”
　　一时没有注意，这个女生使坏的用双手亲密的勾住我的左臂亲昵笑道：“我叫伊利娜，从今以后就是里奇的哥们，以后请多多关照！”
　　我慌忙把左手挣扎出来然后急忙解释道：“她~她真的是我刚认识的哥们！”
　　“哦~~~~~~~~~”只见凯特和杰克互相使了一个眼色，然后诡异的笑着说道：“原来是哥们啊！了解，了解，兄弟嘛，心照不宣！心照不宣！哈哈哈~！”他们的笑声听起来很暧昧。
　　切！一时没注意就被这丫头摆了一道，但在这两个如此八卦的男人面前，什么事实都是那么软弱无力，没办法！我只好自认倒霉，算了，扭曲就扭曲吧，反正又少不了一两肉的！我突然想起上课前杰克曾经要说些什么，当然也是借此机会转移话题，于是问道杰克：“对了，杰克，上课前叽叽歪歪的说些什么？”
　　“啊！”凯特好象醒悟过来说道：“明天是星期六，凑巧也是我生日，我打算在老胡那里开个生日聚会，本来打算今天晚上再去通知你们的，没想竟然在这里碰到你们，那也省得我晚上再去了，当然，老惯例，礼物也就免了，但记得要带够钱哦！”
　　现在的青年人是这样，生日已经不流行送什么礼物，而是大家把买礼物的钱凑在一起吃整大餐，这样比送那些拿来看的礼物要实际得多，我非常理解凯特话里那句“记得要带够钱”的另一层意思，当然了，赌徒们聚在起的时候还能些干啥呢？用屁股想也就知道了。
　　不过回头想想，凯特这个月好象已经生日过二次了！
　　伊莉娜旁边扯了扯我的衣角，我扭头望去，她正可怜巴巴的扣弄着手指，透过大大的眼镜，看到她眼里虔诚，让人看了之后忍俊不住产生怜悯。切，我现在才知道，她用起这副可怜表情，就好象吃饭一样平常。
　　随后她遥着我的胳膊撒娇的央求道：“带人家去好不好！”
　　我再打量她，嗯！真是土得惨不忍睹，她生活中一定缺少平常人所拥有的快乐！唉！就带她去玩玩吧！我答应道：“如果你可以保证今天晚上不尿床，我就带你去！”
　　得到我的认可后，伊莉娜高兴得一阵雀跃，看她高兴成这个样子，就证明我的猜测没错，老天，我又做了一件好事！
　　不过伊莉娜好象不知道我们的规矩，只见她向凯特询问道：“老兄，你希望得到什么礼物呢？”
　　礼物，看来凯特还没有养成收礼物的习惯，他挠挠头死命的想了一下才为难的道：“这个，这个真的也不知道要什么好，如果说是最想要的，我最希望的就是得到冰丽斯的亲笔签名，不过！”说到这里凯特显得失望起来，接着沮丧的道：“不过这个愿望也太不切实际了，你随便送点什么吧！”
　　杰克拍了拍凯特的肩膀安慰了道：“没错！老兄，你还是不要想这些的荒旦的事情了，我想你也知道，这个超级美女的签名就连哥德坎尔王子都没有哩！”
　　伊莉娜在思考些什么，她不会真想送点什么给凯特吧！不行，要阻止她这种蠢愚行，我捅了捅她的腰，伊莉娜瞬时惊醒过来，我特别交待了她不要买什么礼物来，她稀里胡涂的应了一声。
　　教室的人差不多要走光了，想想也该回去了，临走前我将宿舍的地址告诉了她，还特别叮嘱明天记得要“晚点”来！
　　和伊莉娜分离后回到宿舍，杰克还在为今天没有见到冰丽斯的事而耿耿于怀，这个大嘴巴当然免不了要把我和伊利娜的事情大肆宣扬，这便引起宿友们的共鸣，一般这种事情向来都是他们用来取笑的最好材料，都说我尽他们的真传，虽然伊利娜长得一般般而且很土气，不过都说我们正好绝配。
　　我表示了强烈的抗议，再次严重声明我喜欢费尔莎，但任何事实与八卦男抵触无效，特别是杰克这种极品八卦男，杰克正极力的发泄着他今天的不满，而我，成了最好的发泄对像，他把这种不满转换成了对我的人身攻击。我只好默默承受着，不过，今天我终于下定决心，一定要向费尔莎表白，找个机会，找个机会就去。
　　因为明天不用上课，以他们的一贯作风，口水没讲干之前，他们是绝对不会睡去的。
　　清晨的阳光已经从窗户透射进来，除了女人外，休假日永远是学生们的最爱，如果换作平常日子，这时大家都应该在忙碌之中，不过今天是休假日，众人此刻正躺在舒适的床上呼呼大睡，突然，喯！喯！喯！的传来一阵敲门声，宿舍里面的人都被吵醒了，但谁都是精神晃惚，懒懒得不想动，还是杰克挣扎出一句有气无气的话：“谁~啊！”
　　“是我啊！伊莉娜！”从外面传来了伊莉娜兴勿勿的回答声。
　　众人一听，哇！好甜的女声，睡意顿时全消，伸出个脑袋，都打算亲眼看一看杰克口中所传说的伊利娜，而我离门比较近，随便穿上件衣服走上前去把门打开。
　　一开门，伊利娜便兴奋的扑上来想抱住我，切！又想叫我在众人面前丢丑？没那么容易，怎么说我也是世界著名盗贼，以盗贼的身手不会连这都躲不开，一时间伊利娜的预算落空，没扑着我的她嘟起嘴撒娇的瞪了我一眼，本来她也是想一进来就逗逗我的，可是没想到我倒是蛮灵活。
　　一时间，宿舍里安静无比，静得连针落地亦可听闻，大家都不约而同的望着我！昨天晚上我死命否认和她的关系，现在叫我怎么解释，在众人目光下，我的脸不由得红起来。而宿舍里面的人也都看到了杰克嘴里说的伊利娜，的确可惜，声音和长像真是天样之别，黑黑的脸，土土的衣服，款式老得不能再老的裤子，一副大酒瓶底眼睛，再加上一条乡村姑娘的标准大麻花辫，一个字概括——土。
　　他们望了一下我又望了伊莉娜，不由啧啧点头，从他们脸上的表情看来，都在觉得我们俩蛮是相配的，因为我的外表看起来也像是笨笨的，虽然不是真笨。这姑娘倒也蛮是可爱，使得每个人心里不由得对她产生了一点好感。
　　哥们就是哥们，我和她确实就是哥们这层关系，不做亏心事不怕鬼敲门，心里这样想到，我便装作很自然跟她说道：“我说老兄，你干嘛一大早就来这里鬼叫鬼的，你可看清楚了，这可是一屋子的色狼，现在不是引狼入室，这里是狼室，你不害怕吗？”
　　伊利娜例开嘴一笑，装作色狼样舌头用力的舔了一下嘴唇，眨巴眨巴嘴说：“我倒是很替你们担心，嘿嘿！”
　　“哈哈~~”这一下全宿舍的人都被她逗笑了。
　　一时间大家都不为被伊莉娜的活泼所感染，气氛开始热腾起来，美丽的休假日开始了，大家开始起床，宿舍里一片忙碌的景象，看来伊利娜还是蛮合群的，马上就和他们打成一片了，众人不由得和她一起胡闹，很快的，她便和杰克他们称兄道弟。
　　伊莉娜坐在我的床上，此刻的我已走进洗手间开始洗漱，在洗手间里不时的听到伊莉娜咯咯的笑声还有叽里瓜拉的胡扯声，刚洗了把脸，就听到伊莉娜传来对我的数落声：“我说里奇啊，你昨天好象没有洗衣服哦！”
　　我一听，什么叫昨天没洗衣服，那是我上个星期藏在床底的，于是边擦着脸边随口应道：“哦！是~是啊，昨天有点忙了拉，那么你愿意帮助一个进步青年解除他内心的苦恼和心理上的柘朴吗，如果你愿意，我会很勉强地把衣服让给你洗的！”
　　“唉！现在的年青人总是报有太多的幻想！”外面传来了伊莉娜的叹气声。
　　没搭理这个屁颤屁颤的丫头，我继续着眼前的事情，不一会儿又传来了伊莉娜惊呼声：“里奇啊！你的裤子上怎么有这么大的洞！”
　　“我说如果裤子没有洞，我要怎么才能穿进去？”我装傻的回答道，要知道像我这么懒的人怎么可能会去补衣服，所以裤子上破个大洞也什么好稀奇的。
　　外面传来了伊莉娜疑惑的嘀咕声：“裤子要有四个洞才能穿得进去吗？”
　　我胡扯的应付道：“有一个洞是用来嘘嘘的嘛”
　　“可是那个洞好象在后面耶！”
　　这个，，这个~~，，，我无言以对了！
　　不一会儿又传来了伊莉娜惊喜的发现声：“老兄啊！我发现你还不是懒得无可救药哦！起码你洗了自己的内裤！”
　　她应该是在那堆衣服里没发现内裤，才会误以为我已经洗了。
　　郁闷！
　　要怎么告诉她我从来都不穿内裤呢……
　　终于搞清楚一二可以出发了，她显得异常高兴，在她的胡胡闹闹中之，我们悠然来到了老胡家。
　　已经临近中午，天气还算是不错的，艳阳高悬，但是在太阳的炙烤下，即使是入秋的气温还是显得炎热。感觉着汗水在额角上不断流下，身上泛着汗腻的感觉，在炎热中，嘴有些发干，我不由舔了舔嘴唇，如果此时有一杯冰镇的酸梅汤喝，那么多么的一种享受。看看杰克和伊莉娜，行走中，他们也都在不时的抖动一下衣服以驱热气。可能是由于热的缘故，伊莉娜已没有显得没刚出来那么兴奋，而杰克则显得有些痿迷。
　　路是先经过老胡家的后面再到前门的，所以我们必需经过老胡家的后面。
　　“十三，十三，十三，十三……”走到老胡家的后面，从后院里传来了凯特等人兴奋的叫喊声，而且凯特的那个大嗓门特别显耳，看来他们比我们先来一步了，但他们在叫什么？“十三”是什么意思，听到后院传来的声音我不由疑惑无比，这帮人怎么会叫得那么狂热呢？他们到底在干什么呢？
　　难道活动已经开始了？
　　赌钱？
　　吃大餐？
　　不可能！
　　在我们没到之前他们是绝对不会开始的，那到底是什么？
　　可以杀死猫的好奇心在我心时泛起，心里有种痒痒的感觉，看杰克和伊莉娜的表情，他们好象也是如此期望，而老胡家的围墙则是由石砖彻成以至密不透风，所以也就无法从外面看到里面了。
　　凯特他们还在不断齐声叫喊道：“十三……十三……十三……”。
　　好奇心让人心痒而无比难受，我不由加快了脚步要前去看个所以然来，同时中，伊莉娜和杰克也加快了脚步。突然，前面不远处的围墙上有一个小洞，啊！好象发现宝般，我即刻快步上前想看个究竟，没想到不止是我一个人注意到这个小洞。包括伊莉娜在内，我们三人一起争先抢后的跑上前去。
　　突然杰克鄙卑的一个抬脚，“唉呀”一声惨叫，我和伊莉娜两人同时被搁倒在地上，而阴谋成功的杰克突突突的跑上前去，看着杰克奸笑着跑上前去我们就不由闷气，他已经跑到了小洞前，转个脸对着我们，然后支起牙齿报以一个灿烂的笑容，这副表情让我和伊莉娜更为憋气，只见他躬下腰来往小洞里望去。
　　惨糟暗算的伊莉娜和我刚要开始诅咒这个无耻的家伙，突然，从小洞里伸出一个手指向杰克的眼睛捅去，被捅到眼睛的杰克瞬然捂住眼睛像猪一般嚎叫。
　　“十四~~~~~~！”只听见里面传来了凯特他们更加为激烈和兴奋地喊叫声：“十四、十四、十四、十四……”
　　第十四章　生日
　　？？？倒在地上我们先是楞了一下，啊！明白了！我们醒悟过来，原来如此……
　　“哈哈哈”我和伊娜两个一时笑得人仰马翻。
　　这回还真得感谢杰克的那一个抬脚，要不是他那一脚，现在被凯特那帮家伙算计到的就指不定是谁了，我和伊莉娜咕噜一声爬起来乐呵呵的向前门跑去。
　　“等等我~！等等我~”杰克则在后面捂着眼睛边跑边叫着。
　　没理会那个家伙，我和伊莉娜兴勿勿的跑到了前门，对于这里，我就好象来到自己家一样不拘礼数。冲进老胡家的门，只见老胡正坐在大厅的黑漆椅子上，一副苦恼样。
　　我缓下脚步兴高采烈地对老胡打招呼：“早啊！老胡”
　　老胡闻声抬起头来，有气无力的回答道：“是~是，里~里奇啊！凯特他们已经来了蛮久了，正在后面等你呢！”
　　见他这副怪样我不由好奇道：“怎么了老胡？不是拉肚子了吧！”
　　“不，正好相反！”
　　正好相反，那不就是便秘喽，听说老年人容易得这个原来是真的，呵呵！这种事想帮也帮不了，于是我打趣道：“为什么不用德胜牌通便器呢？听说效果不错喽！”
　　“哈哈哈~~”也许是想到了通便器的用法，身后的伊莉娜大笑起来。
　　这时老胡的线转移到了伊莉娜身上，随后脸上泛起疑惑，对我道：“她是？”
　　“哦！差点我就忘记介绍了，她是我的哥们，叫伊莉娜，从今后就是我们的生力军！”
　　这时身后伊莉娜移身上前，礼貌的鞠了个躬文静的道：“你好，我是伊莉娜，以前请多关照！”
　　“哦？里奇！不是听你们成天嚷嚷着说，要反对什么男女平等不招收女生的吗？怎么现在……”说着，老胡向伊莉娜望瞭望。
　　其实，这都是因为这帮人没女友的没女友，有女友的又不敢叫自己的女友来，所以才会找了一个借口来推脱自己的失败，于是扯出什么——反对男女平等，所谓的反对男女平等其中心思想就是——为什么女生可以进女厕所，男生就不行。
　　当然不能捅了凯特他们的老底，于是我玩笑道：“哦！我并没有把她当女人！”
　　突然感觉到从背后传来一股杀气，不好！心里不由一惊，小脚即刻传来一阵疼痛，我不由惨叫一声抱住脚，原来是伊莉娜在后来愤怒的踹来一脚。
　　这时杰克捂着眼睛跑进来，一见我们便气喘吁吁的道：“你～你们跑这么快干什么，也不等等我！”
　　这时的老胡眉头一皱脸色刹变，突然用手捂住了肚子，随后脸上泛起幸福的笑容，极度兴奋蹦起来道：“哈哈～！想不到这高效泻药真是管用”说着他已经起身向厕所飞奔而去。
　　见到老胡的怪异行为，杰克疑惑道：“嗯？老胡是怎么了？”
　　“哦！没事没事，他大便不畅而已！”我边揉着脚边回答杰克。
　　“是这样啊，对了”杰克捂着右眼怒气冲冲的说道：“得快点去教育一下凯特这帮缺德的家伙！”
　　缺德？切！刚才也不知道谁把我们给扛倒，不过想起杰克被暗算时的糗样，也还算解气。
　　一出进入后院的门，直直印入眼前的就是院中央那颗腰粗的大树，由于阳光已被大树茂密的枝叶给重重挡住，以至使整个院子都置于阴凉的绿荫之中，虽然如此，但是身上依然感觉到燥热。树脚下有张白色大理石桌，石桌旁摆放着四个圆柱型的石凳，院子已经被白色的石墙围成一个半圆型，看到凯特一群学生打扮的十来个人，正在围着石墙上那个小洞正兴致勃勃的不停喊叫道：“十四、十四、十四……”
　　咳！咳！杰克假咳两声，他们闻声转过头来，这群人都很熟，经常在一起赌钱的那一帮嘛！大块一点便是武术系的，身体瘦小一点的当然是我们魔法系的，凯特一见我们便兴勿勿的说道：“啊！你们终于来了，我们可等了好久哩！”
　　伊莉娜明知故问的笑道：“你们在围在这里干什么啊？”
　　“哦！我见等了好久都没见你们来，所以无聊就在这里骗骗过路人，还真没没想到有很多笨蛋上当，哈哈~！”凯特神舞飞扬的说着，继续道：“刚才还有一个上当的笨蛋哩，你们刚来，碰到那个第十四号笨蛋没有？”
　　我和伊莉娜望瞭望杰克，然后抱着肚子哈哈大笑起来，此时杰克的脸色甚是难看，凯特顺着我们眼光向杰克看去，见到杰克红肿的右眼他不由惊呼道：“杰，，杰克老兄！那个十四号不会是你吧！”
　　杰克气呼呼的一屁股坐在板凳上，瞬时整个后院一阵传出一场暴笑声，闹腾了好一会，还是伊莉娜先中大笑中恢复过来，她调整了下下因大笑而变型的脸对凯特说道：“猪你生日快乐！”说完从口袋里摸索出自己包装的一份礼物寄向凯特。
　　我在旁边，亦好奇的伸了个脑袋望去，看来这伊莉娜的手艺的确差劲，换作平日的话，我还以为她从哪里捡了个便当盒！
　　凯特接过“便当盒”，表情不免有些木然，从的眼神里可以看出，他对这份礼物并不抱什么希望，因为，实在难以把好东西跟这“陀”东西联系在一起。凯特漫不经心的拆着伊莉娜的“便当盒”，而被嘲笑的杰克则开始介绍这位新加入的成员——伊莉娜，伊莉娜乐呵呵的向大家打着招呼，杰克还特别着重说明了她是我的哥们，好象生怕别人不误会我们似的详细叙说我和她之间的关系，真理都能被杰克说成谬论，而更何况该死的伊莉娜，又在我不注意的时候腕住我的胳膊。
　　完了！完蛋了！又中招了，我开始悔恨自己为什么会带这小丫头片子来，现在就算是我张了一千张嘴都无法解释得清楚。可是现在后悔好象已经众然无用，此刻的杰克满意地支着牙在笑，从众人投出的眼神可以看出，他的预算成功了。而我不能解释，因为我明白，在这类人群中解释这种东西，无疑像是在上帝面前虔诚的陈叙自己的罪行一样。那有没有办法澄清这种误会呢？事实证明，当我有能力论证太阳是从西边出来的时候，就有机会平反了。
　　正当我试图论叙太阳是从西边出的时候，突然听到凯特传来一声惊呼，我疑惑的向望去，众人的注意力也随之转离到了凯特身上，只见凯特的表情激动无比，泪水已经在眼眶里打转着。他已激动得无法用语言表示什么，在我们诧异的眼光下，颤抖着双手，将书寄向我们。
　　好奇心最强的杰克已经凑上前去，只见他在端详之后，沉默了，颤抖着嘴唇缓缓闭上眼睛，只见一滴晶莹的眼泪从眼角流下，随后他抱着头痛哭起来。
　　见到他们的奇怪表情，好奇的众人也凑上了前去，而这帮人的表情，也变得畸形起来。
　　嗯？怎么回事啊！我一时疑惑无比，到底伊莉娜送了什么书让凯特他们如此激动，难道是他们最最喜欢看的花花公子？不会真的是花花公子吧！要是的话他们应该是勃起而不是激动，在无比强烈的好奇心的驱使下，我也不由得伸个脑袋凑上前去一看……
　　天啊！竟然是一本……
　　？？？《家禽养殖》？？？
　　有没有搞错~！我切，这本书能让人那么激动吗？而且表情那么夸张，只见其中一个人从激动从清醒过来惊呼道：“不可能，这不可能！我竟然亲眼看到了冰丽斯亲笔签名的书，我一定是在做梦，天啊！我一定是在做梦！”惊呼完他开始用力揪着自己的脸，随后唉哟发出疼痛的叫声。
　　这时我才注意到封面上那只猪的下面歪歪扭扭的写着三个小字，写得那么难看，如果不听他们说我还真不知道那乱绞的一陀东西就是“冰丽斯”三个字。
　　这时众人好象意识到什么，个个目不转睛的瞪着伊莉娜，要知道如此抢手的冰丽斯签名绝对不是那么容易弄到的。从上面的墨迹来看，这绝对是真品，而且冰丽斯的笔迹曾经印刷到了校里的时尚周刊上，所以见过的人不计其数，因此这帮人一眼便能认出她的笔迹。
　　在众人如狼似虎的眼光下，伊莉娜胆怯地藏到我背后，只听身后的伊莉娜慌忙地解释道：“我，我不是冰丽斯！”
　　叉，这是什么解释，简直就像是在声明太阳不是方的一样。
　　“我想脑袋没有问题的人都知道你不是冰丽斯，我们只是想知道，这签名是哪里来的？”只见凯特从激动中缓过来正色问道。
　　“这个，这个……”伊莉娜回答这个问题的时候好象有点为难，只见她皱了皱眉头思绪了一下，突然好象想到什么，猛抬起头来高兴的回答道：“哦！这个签名啊，这个签名我是叫冰丽斯帮我签的嘛！她就住在我隔壁！”
　　“什么？你认识冰丽斯？”凯特的惊讶道，并且眼睛里开始闪烁着光芒，众人也齐齐望着伊莉娜都在期待着她的回答。
　　“是嘛是嘛！这有什么好奇怪的！她就住在我对面，我随便拿了本书给她帮签了个名这不就结了！”
　　“不是吧！要知道多少富家子弟费尽钱财以求墨宝，而全都郁郁而归，还是学校周刊出出面才弄到了原稿签名，现在那张签名原稿正陈列在学校的博物馆里呢，你说她的签名容易拿到吗？”凯特真不愧为超级八卦男，对于这种小道消息他果然知道得详细无比。
　　“这个原因很简单啊，冰丽斯很讨厌那种以为钱是万能的人，而我是一个平凡的女生，我一问她，她便爽快的帮我签了！”
　　伊莉娜这样说，我想了想也对，一般小说里描叙的超级美女也都是这种怪避性格。
　　只见凯特等人在下面相互嘀咕了一阵，随后脸上显出的表情好象已经相信了她的说法。
　　“真的？”凯特小心地问道，看他的表情，他好象已经有点相信了。
　　“当然是真的！我竟然能拿到她就签名，就不会骗你们”伊莉娜十分肯定，看她认真的表情，再加上话的理性，让人不由相信。
　　“那，，那你能不能帮我再弄几份来？”相信了伊利娜的话，凯特显出了他的贪婪，其它人眼神也转变得和凯特一样的啬望着伊利娜，其中，以杰克最具代表性。
　　见那种气氛已经缓解，伊莉娜呼了口从我身后跳出来正言道：“这个嘛，冰丽斯今天已经搬走了，看来你们是没有这个机会喽！”
　　“什么？冰丽斯搬走了？”凯特和杰克异口同声惊道，这个消息，对他们来说的确是非常震悍的，要知道，冰丽斯不见了，对他们来说，就好象某一天太阳将不再出来一样，每人的脸上都充满了震惊和失落的表情，这件事情会在学校里面造成多么巨大的轰动。
　　气氛很沉闷，没有人说话，只有风，吹动树叶传来莎莎的声音，默哀着，他们默哀了三分钟！
　　接下来的时间里，那本书便在众人手中的传阅着，他们小心翼翼的捧着这本书细细端详，如同对什么无价之宝般小心呵护着，并不时的从人群中传来称赞声，说这字怎么怎么的好，什么某某一勾，勾出了惊天动地的魄力，什么某某一点，点出了民族的美德等等。
　　我不由深深的感叹！难怪人们常说崇拜是盲目的，从这么乱绞的一陀东西里他们竟然能看出这么多，有时候我真不得不佩服这帮人，这群人接下来激烈的讨论着关于冰丽斯的话题，我隐约中，听到他们在猜测冰丽斯消失的原因，好象在讲什么由于感谢问题，什么离开是非之地的。
　　此时显得最激动的还是凯特，应该是他这辈子还没收到过如此之好的礼物吧！
　　而我对这种事情没有太兴趣，此时的伊莉娜正坐在石凳上大口大口的啃着苹果，我踏着绿油油的草地渡量过去，她正潜心的咬着苹果没有在意我的到来，我在她对面坐下，细细端详着这只古灵精怪的女生，她嘴里正发出卡喳卡喳的咀嚼声，看她吃东西的样子，丝毫看不出一点淑女的风范。
　　想起刚才被她摆了一道，心里就有点不爽，要知道男女之间的关系是凯特他们惯用的取笑手段，特别是那种偏偏喜欢又死不承认的人被他们取笑得最为惨烈。而偏偏在误会之下，我在他们的眼里就类似于那种人了，伊莉娜想必帮那些人找到了一个取笑我的话题，看她整人的功夫还真是不错，而且连我这个世界大盗竟然亦会载在了她的手上，越想越不服气，我心里便开始泛起了一丝报复的心理。
　　突然间，我抓住她正放在石凳上的左手，然后色眯的望着她。我突如其来的怪异动作让她瞬时吓了一跳，她目瞪口呆的望着我，手里的苹果也不由掉在地上。
　　“你，你，你想要干什么！”她恐慌的结巴道。
　　我脸露淫意着笑容抽动两下眉毛说道：“你说要我干什么！”
　　说完双手抓住她的两肩，她惊慌地拔开我的手向后退去，此时背已紧紧地靠在了大树上，我站起来，单手撑在大树上，她双手捂住胸口惊慌的仰望着我。
　　其实我只是想吓唬一下她，让她知道我是一个非常标准的色狼，而且还不是存在一般的危险性，省得这小丫头一天动不动腕我的胳膊。
　　突然，她好象领悟到什么，看到她眼睛咕噜一转，我亦感觉不对劲，只见她大声嗲道：“唉呀！里奇，你不要这样子嘛，看这里这么多人……”说完她站起来反抓住我的双肩装作很亲密的样子。
　　啊！糟糕！我立刻意识到这丫头的手段，又中招了，如果被他们看到这种场面，我就是跳进黄河也洗不清。正当我想推开伊莉娜的手，投入讨论中的人们齐齐扭头向这边看来，完了，意料中的事情发生了，三八无比的男人——凯特叹了口气道：“唉！我说里奇啊，你们小两口要亲热也要找对地方嘛，看这大庭广众的！多有伤风化”
　　“就是呀！”杰克也闪烁着暧昧的眼神应合道。
　　“我~我~~“我急声想解释，可是一时间又不知如何解释，像现在这种情景，我又如何解释得了呢？一时间我尴尬万分，正在这时，老胡的声音从屋里响起：“我说凯特啊，你的生日大餐快糊了哦！”
　　听到老胡的叫声，我才注意到空气里弥漫着一股淡淡的怪味，凯特醒悟的叫了一声，慌忙向屋里跑去。啊，还好，幸亏老胡及时支开他们的注意力，我不由深深叹了一口气，此时伊莉娜望着天，显出得了意的神情，唉，没想到还是让小人得志了。
　　愤怒的拔开伊莉娜正抓住我肩膀的手，我狠狠地瞪了一下她以表示自己内心的愤怒，而伊莉娜则大大咧咧的支起牙对着我笑。女生笑的时候应该笑不露齿，看这家伙，除了牙齿，什么也没露出来。她正洋洋得意，还向我抽动一下眉头。切！学我的专业抽动，分明是向我挑衅，这个仇一定要报回来，想到这里我不由把牙咬得格格直响。
　　听到老胡提醒，还别说，真的觉得肚子是有点饿了，我转过头来看看那群人，也是一副饥饿状态。这帮人不是和我们一样，为了吃这个大餐而没吃早餐吧！
　　突然，一个大块头好象是武术系苦着脸摸摸肚皮后悔道：“唉！没想到这么晚才开餐，早知道这样，昨天晚上就吃晚饭了。”
　　还好在众人的期盼之下，终于，凯特的声音从屋里传来：“生日大餐可以开始喽，快进来吧！”
　　只见众人的眼睛发光，一溜烟的功夫，后院只剩下一顶帽子在徐徐飘落。
　　跟着众人兴勿勿的跑进屋内，看来可以好好安慰一下自己被折磨得不堪的胃了，不知道会有什么好吃的，生日大餐耶，想到大吃特吃时的快感，我就不由得咽了咽口水，冲进屋内，只见到凯特背着我们在大厅忙碌着，由于身体挡住，也看不见他在干些什么。
　　好象察觉到众人来到来，凯特扭过了头来，只见他满脸笑意的说道：“来，大餐开始喽！”
　　期待，期待的心绪笼置着在场的每一个人，众人的眼睛里，放射出阵阵寒光，连额角上冒出的热汗都忘记擦拭，凯特缓缓的移开了身子，只见……
　　一个热气腾腾的火锅出现……
　　第十五章　竞技比赛
　　拷，又是火锅，天啊！有没有搞错啊，真是超级变态，这么大热的天吃火锅！我伸手抹了抹额角上正热得下流的汗水，相处了这么久也就了解，这个凯特真是懒到极点，这家伙肯定又是因为懒得煮菜所以开了个火锅让众人自己烫肉吃。
　　唉！但是也没有办法，都已经饿了那么久了，如果不吃那就得继续饿着，都习以为常的大家及不情愿的坐了下来。
　　顶着炎热，还守着个火锅……心里不由泛起一种为革命献身的壮志。
　　火锅就火锅吧，现在肚子正饿着，大不了吃完之后又去喝几大碗凉水泄泄火，十多个人围着火锅，呼呼的水蒸气正从盖着的锅边冒出，这种情景让人从心底热透了。
　　这时凯特对着客厅喊道：“老胡！来吃饭喽！”
　　没人响应，大概又在厕所里“努力”了吧！
　　“看来老胡是没办法享受我们的福利了，来吧！掀锅开动了喽！”凯特微笑着“客气”道。
　　众人每人手里都扛着个碗，你望望你我望望我谁也没有掀锅，这时杰克扬起贼贼的笑容对凯物道：“凯特，还是你来揭锅盖吧！”
　　凯特挠挠头，结巴道：“这，，这个，还是让里奇掀吧！”
　　“不不不~！我最近感冒，而且内分泌失调，晚上还有些失眠，医生说我没几天活头了，还是让杰克来吧！”我慌忙推辞。
　　只见伊莉娜站起来皱着眉头说道：“我说掀个锅盖你们都懒得掀，真是有够懒的！算了，我来掀吧！”
　　“嘿嘿~”我、凯特和杰克都挠挠头傻笑几声。
　　伊莉娜大大咧咧的咬着下唇，腕了腕衣袖，在众人死盯的目光下抓住了锅盖，这时众人的注意力开始高度集中，她抓紧了锅盖，众人的全身的神经开始全数崩紧，呼！一阵巨大的水蒸气腾起，锅掀开了，在雷鸣闪电之间，带着迅雷不及掩耳之势，随后的事情发生。
　　眨眼之间，只剩两片蒜叶在汤面上漂浮，当啷一声！锅盖从目瞪口呆的伊莉娜手中掉在地上，在她发楞之时，此刻的众人已在努力的消灭着夹到碗里的肉。伊莉娜木然的一屁股坐在板凳上，我憋笑着埋头吃着碗里的肉，想来，她也应该明白了谁都不愿意掀锅盖的原因吧。
　　众人正吃得不亦乐乎，伊莉娜气呼呼的嘟着嘴，无聊的摆弄着碗里的勺。看到她的惨痛糟遇，我不由心生感触，想当年，偶曾经也是受害者之一，同病相怜也就不由心生怜抿，于是我把碗里的肉施舍了一半给她，她投来了不知什么意味的眼神，并没有说话。
　　避过了她眼光，我怀着舍身取义的心态夹起了碗里的肉，闭着眼睛缓缓往嘴里一放，嚼了嚼，嗯，还算好，只是没放盐而已，看来还不会造成生命危险。
　　低头吃着，我理智的选择了沉默不语，其它人也装作若无其事的吃着，死猪果然不怕开水烫，突然旁边的伊莉娜大发牢骚：“什么嘛！里面根本没放盐！”
　　一时间，所有人都停下了手里的动作，脸上洋溢着贼贼的笑容望向伊莉娜，凯特道：“好，这个艰巨又光荣的任务就交给你了，不准推辞，快去拿盐来”
　　“为什么是我？”伊莉娜显然也不愿意吃亏，不乐意的嘟着嘴抗议。
　　“这是群众的意向！任何反抗都是无效的，快去吧！”说着凯特向众人扫视了一眼，众人纷纷点头。
　　伊莉娜向我投来了求助的眼神，都是她自找的，我低头猛吃碗里的肉装作没看见。
　　见得不到我的帮助，伊莉娜只好闷闷不乐的起身去拿盐。
　　伊莉娜走后，凯特大声吆呼道：“来来来，继续烫肉”说着把大盆里的鲜红的肉往里倒，肉一下锅，锅里的水即刻停止沸腾，看来要煮上一会时间，我快快吃着自己碗里没盐的肉好等下一回合开始。
　　我正大筷大筷的把肉往嘴里扒，伊莉娜拎着一瓶子盐回来，此时锅里的肉此时还没熟，她明智的，立马便往锅里撒了些盐下去。
　　嗯！不错，这丫头学聪明了，不枉我一番教诲啊，要知道等肉熟了帮放盐，那就和帮掀锅盖没什么两样了。
　　本来我想夸她两句，不过嘴里填得满满的连咀嚼都有些困难，也就只好作罢。
　　肉只熟到了八分，已经有野兽般的眼光注视着锅内，生闷气而沉默好一会的伊莉娜，突然指着窗外大叫一声：“看，美女！”
　　哈哈哈~！这招，伊莉娜这招也太老旧了，一时忍竣不住，我不由跟着众人捧腹大笑起来，一时间，不宽的房间里，充满了笑声，但是没有想到，在我们大笑之际，伊莉娜已在疯狂的往自己的碗里夹肉。
　　糟糕，等回过神来，伊莉娜碗里的肉，已经堆有大半，我慌忙使出右手所有的敏捷度，疾速舞动起筷子展开补救，众也回过神来急忙的补救，刹时，锅里又只剩下两片蒜叶在漂浮，伊莉娜碗里的肉堆得贼高，她咧着嘴，笑得比谁都开心，活像一只偷到地瓜的狸猫。
　　伊莉娜夹得最多，但是，后面的人，也依然夹到不少，战火熄离了，我夹起了碗里的肉，嘿嘿，终于可以不受无味的折磨了吧！我把肉放嘴里嚼了嚼，？？？嗯？一点咸味也没有，怎么盐没放够？而且味道有点怪异的，我望瞭望众人，每人都显出异样的表情，但是谁也没说话，只是沉默着继续吃着碗里的肉。
　　由于味道并不怎样，一伙人快快的吃着，碳火在燃烧，汤在沸腾，每个人都大汗淋漓，没有人说话，只有吧喳吧喳咀嚼声，凯特，正在将第三轮的肉放下锅里。以众人巴望之中，突然，从客厅传来了老胡的声音：“喂，谁看到我放桌上的高效泻药没？”
　　不详的气氛笼罩下来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就这样，接下来的活动，因为老胡家的厕所极度拥挤而取消，只见老胡家门跑出一群人，捂着肚子向各个方向跑散开……
　　对于伊莉娜的愚钝行为，大家后来召开了第三次人大对其进行批判，本来要开除她的党籍，后来由于我的求情，所以往开一面暂时让她留下察看，关于处罚的最后决定，受害者一至认为，要把她和猪关上一天，让她感触一下猪的笨，听杰克他们说这叫什么反面教材。这次教育非常成功，后来伊莉娜表现非常不错，赌钱、猜马、喝酒都是第一把好手，还得了组织颁发的“三好”荣誉称号……
　　而学校里的确传出了惊天动地的消息，伊莉娜说的的确没错，冰丽斯不知出为何种原因销声匿迹，具校园狗仔队的最新报道，原因——不详，去向——不详，具猜想，是因为某某感情因素，她已经离开这个伤心之地，去一个她不再伤心的地方渡过余生，这个消息让许多进步青年痛心矢首，这个猜想的发源我估计也是杰克和凯特那帮人，。而冰丽斯这个名字，在校园成了一个永恒不变的传说。
　　日子还是和往常一样过着，只是平凡的生活里，多了伊莉娜的笑声。
　　不知不觉时间飞逝……
　　“里奇！看我的这件衣服够酷吧！”杰克在我床前转了一圈又一圈的展弄着他的新衣服，对于他的第十二次炫耀，我盘坐在床上看著书，头也没抬的随口应道：“嗯嗯~！不错不错！”
　　“哈哈，我想也是，这件衣服我可亲自挑了一个下午哩！”杰克得意洋洋道。
　　我举头望去，借着晃动的烛光，看到杰克正“挂”着那一件白色魔法袍在摆着各种姿势。因为宽大，所以用“挂”在身上来比喻再合适不过了，不过这件衣服让杰克气势非凡，特别是当他把魔法袍上的连衣帽戴上，而看不到脸时更具有震慑力，试想一下，当光线不太充足时，突然间跑出一具幽灵，那是不是很震人心弦。
　　虽然说青菜萝卜各有所好吧，有些人的审美观也许不一样，可是杰克好象比较喜欢番薯。
　　“小眼镜，看，我这件衣服够酷吧！”这时的杰克已经跑到了小眼镜的床前炫耀，只见小眼镜耐烦地把鼻梁上的那副1000度眼镜取下来，然后半眯着眼睛打量了杰克一会，打量之后啧啧赞赏道：“哇！真不错耶，看起来比以前帅多了！”
　　“哈哈，小眼镜你什么都好，就是太爱说真话了！”杰克异常高兴地又转了一个圈。
　　一会，在小眼镜那得到虚荣心的杰克，又在张望着新的炫耀对像，宿舍里的人慌望把脸转过一边去装作视而不见。这时，眼角的余光里，看到杰克转个身向这边走来，天啊！这个家伙又来了，我不由意识的抓紧书，准备着接受新一次的精神冲击，正当这个危机时刻，突然传来砰砰的敲门声。
　　小眼镜平静的看著书，头也没抬地随口说道：“是伊莉娜的敲门声，里奇快去开门！”
　　没错，这声音粗鲁、狂热、没有节奏感，一听到这种敲门声就知道是伊莉娜来了，这可是摆脱杰克的好机会，我即刻跳下床来前去开门，边走边大声叫道：“来喽来喽~，请爱护公物！”
　　打开宿门，果然是那个熟悉的身影出现眼前，依然是那套衣服，那条裤子，认识她到现在这么久，这副造型从来没有改过，让我纳闷是的，她从来不换洗衣服？
　　此刻的伊莉娜笑嘻嘻地向我扬扬手招呼道：“早啊！老兄！”
　　早？我望瞭望刚出来不久的月亮！无言！想到屋里如同幽灵般的杰克，便把脑袋凑近她低声说道：“你相信这个世界有鬼吗？”
　　我估计的差不多，伊莉娜装作严肃地伸手摸了摸我的额头，随后大笑道：“哈哈~！里奇你是不是发烧了！”
　　“嗨！伊莉娜，你看我这件……”和我预料的那样，杰克兴勿勿的声音准时的从身后响起，眼前的伊莉娜表情刹然变得恐慌无比，大叫一声转身便要逃去，早就猜到她会这样，我嗖一下抓住她的衣服。
　　伊莉娜扑嗵扑嗵地挣扎了一会，突然平静下来，缓缓转过头疑声道：“噫？这不是杰克的声音吗？”
　　“是的，先生！”说完我移开身子让杰克展现在她面前，
　　伊莉娜惊讶的推了推鼻梁上的眼镜打量着杰克，然后惊呼道：“天啊！”
　　我继续道：“这就是他亲手选的衣服，怎么样，的确很不错吧！”说完眨巴两下眼睛，暗示她不要打击杰克。
　　以我们两一向以来的默契，伊莉娜立即显出觉悟的表情，慌忙应合着道：“啊！不错不错，杰克！你穿上这身衣服真是帅极了，不去演戏真是可惜呀！”（戏：歌剧、戏剧）
　　“哈哈！原来伊莉娜你也是这么认为的，我发现还是你的眼光最好！”杰克一脸乐滋滋的，随后低着头傻笑着自我喃咕道：“嘿嘿！看来我去演戏真的会红哩！”
　　演戏？我想伊莉娜的意思大概是叫他去演“倩男幽魂”吧，我望瞭望伊莉娜，她也望望我，领会到对方的意思两个人哈哈大笑起来。
　　屋里响起了小眼镜的催叫声：“喂！你们几个还在那里笑什么，等会就要去看比赛了，还不去准备一下！”
　　听到小眼镜的吆乎，我估量了一下时间，的确已经不早了，伊莉娜溜进了宿舍，和往常一样坐到了我床上。今天宿舍里的人约好了一起去看学校里的竞技比赛，当然了，这种事情怎么可能少得了伊莉娜这块狗皮膏药，这就是她今天光临的原因了。
　　虽然我放荡不羁，但是出去玩，还是要穿一套比较干净的衣服滴，于是，我便开始在床底翻找。
　　看看是否有只穿过三天没洗的衣裳。
　　夜间的校园别有一翻韵味，半圆的月亮悬挂在空中投下了皎白的月光，如同白雪般，月光撒落在地面。校园的走道，上络绎不绝地来往成群结队的学生，在微微的月光下，看到的，只是涌动着的道道模糊人影。突然，从众多的人影中传出了一男一女特别显耳的大笑声，人们都不由地向声音的发源地投去诧异的眼光。
　　前面的小眼睛终于忍不住转过头来数落道：“喂！我说你们两个真是的，一路上怎么没个安稳时候！”
　　我和伊莉娜同时停下大笑，板下脸来同声的诉道：“你少啰嗦！”
　　“唉！”小眼镜叹了口气，无奈地转回头去。
　　正当我打算继续转回头去胡扯蛋时，迎面走来一个漂亮的女生，长发飘飘，风姿翩翩，美丽成熟，即使在黑暗中依然耀眼。其实色狼和君子都是男人，之间的曲别只是，一个是想了，并表现出来，一个是想了，不表现出来，虽然我不是一个很标准的色狼，但是，男人总应该有男人的正常反应，目光被吸引过去，望着她婀娜的走过，不由心猿意马。天！如果自己有一个这么漂亮的女朋友，那会是一件多么幸福的事情！
　　突然，从腰间传来的一阵疼痛，我刹然从遐想中惊醒过来，只见旁边的伊莉娜神秘希希的道：“老兄，看你眼光呆滞的样子，在想些什么呀？”
　　“没~~没什么！”
　　“我知道了，一定是在想我对不对？”得意洋洋的伊莉娜说到“想”字的时候故意加重了力量。
　　我亦装作非常严肃的道：“关于这一点我不得不承认，的确，我想扁你已经不是一天两天的事了！”故意也把“想”字弄大声。
　　“哈哈~！我发现咱们之间的共同语言越来越多了，其实我也是这么想的！”
　　“那我现在想上男厕所呢？”
　　…………
　　…………
　　走在宿友们后面的我和伊莉娜不断的胡闹着，不知不觉中走了蛮久时间，突然，从前面传来了杰克的吆呼道：“看，前面就是竞技场喽！”
　　听到杰克的声音，我不由向前望去，透过黑夜，隐约的看到路的尽头耸立着一个巨大的半圆型建筑物，魔法水晶灯的洁白光芒从上面的数百个窗户透出，在黑夜的迷茫中犹如繁星般，从而使得竞技场更为醒目。士气顿时高涨，大家都不由加快了脚步向行去，越来越近了，大门口上的超大招牌印入眼前，“竞技场”三个裹金大字的魔法灯下显得特别耀眼，竞技场门口前，拥簇着来来往往的人群还有各种小摊，热闹非常，到处都充诉着喧哗的声音。
　　身旁的伊莉娜显出兴奋，没等我反应过来，她的身影已经消失在人群之中，没办法，这她每次都是这样的。
　　这时，前面的小眼镜推了推鼻梁上的眼镜对杰克道：“杰克，快去买票，这种事情非你莫属的，不要浪费上天赐予你的能力”
　　的确，杰克砍价的功力是举世公认的，相传他曾在一夜之间，砍遍了大江南北而未逢敌手，听到这句话时，我和读者们一样不敢相信，后来才知道，“大江南北”只不过是学校附近的一家商店的名字罢了。虽然只是相传，但杰克砍价的能力，却是我亲眼目睹的。
　　杰克离去，余下的人开始在门口耐心等待，无聊中，我站在众人中四处张望，搜索人群是否可以找到伊莉娜这个家伙，光线不太充足，在黑夜下看到的只是身边络绎不绝地掠过的人影，突然间，人群里出现了一个熟悉的身影……
　　天啊！不~不是吧！这个身影我再熟悉不过了，没~没错，是费尔莎，她正和一群女生说说笑笑的向这边走来……
　　越来越近了，和往常一样，当她出现的时候我都会开始激动和紧张，不知道为什么，当和费尔莎说话的时候，自己语言能力完全已经不能发挥，说起话来已经失去了平日里的灵活。可能是因为遇到她的时候脑子处于兴奋状态，使得脑子一片空白吧！
　　费尔莎向这边走过来了，想必也是来看比赛的，随着距离渐渐的拉近，我心里的紧张也随之加重，怎么办，打个招呼，可是应该怎么打招呼呢？说你好？不行，那才太死板，说喂？那太放纵，差不多到面前的时候，脑袋已像灌了糨糊。这时的费尔莎在说笑中，不经意的看到我，好象注意到了我，刹然停下说笑，眉头一皱，脸上露出厌恶的表情，然后避开我，绕了一个弯走过去了。
　　完了，这么好的机会就这么失去了，后悔、失落、沮丧充诉了我的内心，我呆呆地望着费尔莎离去的方向。
　　“里基！”这时，伊莉娜兴高采烈的从人群里冒出来，手里拿着大把的鱼丸、肉串、糖葫芦等东西，脸蛋鼓鼓的嘴里好象塞满了东西，估计是因为塞满了东西，说话有些都不利萦，使得话里带点狗音。
　　“哦！”此刻心里比较麻乱，我便随口应了声。
　　伊莉娜歪着脑袋，巴叽巴叽地咀嚼着嘴里的东西，好象看到史前生物般地打量着我，见我目光呆滞，便将手里拿着的大把小吃在我面前晃了晃。
　　当，一丝勇气突然闪过脑际，我的表情瞬时变得坚毅起来，不行，明天我一要送花向她表白，明天，就是明天，顿时，我从失落的阴影中解脱出来，脸上绽起笑容。这时，才发现注意眼前晃动着一大堆小吃，心情愉快的我突一把将小吃全抢过来，伊莉娜先是一惊，随后愤怒的扑上来便要抢回去，但怎奈我的身手是何等矫捷……
　　最后一颗鱼丸下肚，我得意洋洋地丢掉了手里的竹签，只剩下伊莉娜一旁嘟着个嘴在后悔着自己刚才的愚蠢行为。
　　杰克回来，果然不负众望，十斯比一张的门票已经被他砍到了八斯比，但八斯比也够贵的。
　　第十六章　看戏
　　跟着众人鱼贯的进入赛场，一进入赛场，人山人海的印入眼前，万人的喧哗声充诉耳际，里面的人真他妈不是一般的多，因为平日里没有什么休闲方式，所以除了学生之外，还有许多校外的居民，整个竞技场的结构，就犹如一只碗，碗底，是由白色大理石铺砌的圆形比赛场，比赛场周围是万人观众席了。一盏超大型的水晶魔法灯高悬于十丈来高的屋顶，魔法灯除给整个竞技场照明，还特意设计得投下了一束光照在比赛场上，让比赛场显得更加醒目。
　　观众席旁的走道上，我跟着众人挤在人流中慢慢的向里面挪动着，行人肩怂磨间，突然，杰克和小眼镜等人洋溢着贼贼的笑容，撇开我和伊莉娜另寻坐位。该死的家伙！唉！又没有权力阻止他们撇开我们，只是一会功夫，这帮人消失在人群里，没办法，这里人多混杂的，放心不下，我只好拉着伊利娜的手向比较容易观看的前面走去。拖着她在人群中穿动，走着走着，我就觉得纳闷，这家伙平时吵吵嚷嚷的，怎么此刻乖乖任我拖着一言不发，疑惑中，我不由转头望去，在人群中光线十分昏暗，因此也看不清她此刻的表情。
　　此时的比赛场地上，已经升起了半圆形的透明魔法膜，这是以防止魔法伤害到外面的观众所具备的保护置，提供能力的是一块放在外围的巨大的储魔水晶，看起来似乎有些老旧，听说这次比赛的目的，是争夺最后一个参加总决赛的名额，而前九名，已经在前几次的预赛中选出，所以这场比赛更加的精彩和激动人心。
　　运气不错，在较近处，前面竟然找到了两个空位子，由于和伊利娜坐得很近，我隐隐约约中闻到了从她身上传来的香味，不是香水的味道？应该是体香吧！而伊利娜正很投入的和观众们一起使劲大喊些什么乱七八糟的东西，并没有注意到我异样的眼神。
　　等待是一种受罪，耐烦的等了许久的时间后，当！一声钟的清鸣回荡于竞技场之内，我不由一奋，看来比赛就要开始了，哈哈，终于可以解脱等待的苦闷，刹时喧哗声开始减弱。
　　在万人的瞩目中，比赛场上走上来一个身着夜礼服，一副嘴脸严肃得像大便不畅般的老头，只见老头走到比赛场中间，清了清嗓子，开始大声道：“大家静一静！”
　　瞬时间，整个会场喧哗声下降了许多，这时，老头开始念到了开场白：“这是，一年一度的，只在因得鲁伊学院举行的，盛大的，无比神圣的，激烈的，隆重的，精彩的格斗大赛的预赛即将、就要、马上、立刻就开始了，它的历史渊源可以追寻到建校初期……………………”
　　三十分钟后，在我的忍耐快要达到极限的时候，开场白终于说完，这才慢吐吐的说到规则：“比赛以倒地十秒为输，掉到场地外为输，无规定攻击方法，为了宏扬格斗精神和提高本预赛场进入决赛的选手质量，可有一名观众向冠军提出挑战。（其实是为提高娱乐性质增加票房收入用的，不然门票何以用上十欺比，冠军打完比赛消耗当然是很大，所以强者是不会上去的挑战的，因为乘人之虚会被视为一件耻事，只有一些好奇之士上去一试身手罢了）。”
　　操，还要喽嗦，我升起一种想上去把他海扁一整的欲望，我想此时有这种冲动的人，大概可以组成一个独立团了吧，好不容易等他排泄完，终于冒出一句人话：“欢迎雷登和华沙两位选手上场”
　　天啊！终于看到有人出来了，哗！一阵声潮席卷而过，整个会场开始热腾起来，我也从沉闷中解脱出来，提起了精神，准备着欣赏即将来临的比赛。在人们豪不察觉之下，结界的储魔水晶闪烁了一下难以发觉的电光。
　　这时，从慕后走出来两选手，整个会场一时暴起强烈的热潮，雷声般的欢呼，我打量了一下两位先手，两选手看起来都是二十四五岁，那名叫雷登的选手，看起来块头很大，寸板短发，身着魔法袍，应该是具备魔法主攻，近身防御肉搏的战士法师，而那名叫华沙的选手则是齐腰长发，脸和身材都显得比较修长，以他单溥的身子来看，应属于专职法师。
　　我开始集起注意力，只见两个人走到了比赛场中间，开始摆好了战斗姿势，瞬见！雷登身上开始聚集起土黄色的魔力，那种魔力稳重而雄厚，有若泰山之势，没错，标准的土元魔力，看来这个专长于土系魔法的选手，而在别一边的华沙，身上的衣服不断的舞动着，长发也不由得飞扬起来，一具锐利之势，这我很熟悉，用屁股想都知道是专长于风系魔法的法师，嗯，很酷，像漫画里的男主角，不行！改天我也得去留一头长发。但……不知道数天不洗头会不会更像一个疯子。
　　只听见“当！”的一声响越过人们的脑际，观众们的热情瞬时高涨起来，比赛正式开始了，雷登疾步上前逼近华沙，而华沙迅速避开雷登，并努力拉开与他之间的距离，在躲闪中，嘴里不断地清呤着咒语发出道道风刃攻击雷登，而雷登的身手也异常灵敏，猫身穿越与道道风刃之中，但由于需要闪躲，所以并没有时间靠近华沙，这种状况持续蛮长一段时间，而场外的观众还有伊利娜都在为雷登次次险心动魄的避开风刃而尖叫欢呼。而我倒很平静的看着，想当年俺逃命的时候比这惊险一百陪哩！细细观察的一下两人的情况，看起来好象是华沙占了上风，不过我看得出来，那个雷登一定不是那么容易对付的人。
　　的确没看错，只见场上的雷登一声怒吼：“震地裂心拳！”嘭！一声巨大闷响，雷登狠狠的一拳击在了地上。
　　震地裂心拳是属于土系的中上阶魔法，其以巨裂的震动大地让对手震瘫双脚以及震伤内藏。场外的我在保护罩的保护下都感觉到了大地的震动，可见场上的震动有何等的激烈。只见保护罩闪烁了一下更为强烈的电光，但还是没有人注意到。
　　华沙一见如此情况，马上跳跃到空中避过地震，只见雷登脸露出一点诡笑向华沙吼道：“有本事你就别掉下来！”说完右手运集了一个比刚才更为强力的震地裂心拳！在看准了华沙就要落地的同时狠狠的击落在地上。
　　而华沙也看准了在雷登击出这一拳时无法躲避，在下落的过程中已经呤颂好咒语，准备来个鱼死网破，瞬时，在就要落地的同时，一道锐气无比的强力风刃呼啸而出。当华沙脚接触到地面后，刹时瘫倒在地上，想必他的双脚已经失去了知觉，华沙吐出一口鲜血，看来这种巨震已经伤及了内腑。
　　那道风刃呼呼的向雷登飞去，眼看就要击中雷登，全场的观众心都提到了嗓子眼，近了，近了，只见雷登和风刃就要相接，哗！一声，接触了，我依然很平静的看着这一切。全场发出惊叫，伊利娜亦吓得惊叫一声抱住我，我立即感觉到手臂传来领人喷血的柔软触觉，只见我的眼睛狂睁到最大限度，瞳孔也不由得增大“啊！！！”我和观众们一起惊叫，而且叫得比他们更大声，旁边的众人抛来异样的眼神。
　　“咳！咳！”我收起夸张的表情咳嗽两声来缓解一下自己的尴尬。
　　场上，雷登在最后关头做出最大的努力闪开了一点，风刃从胸前划过，只在胸前割开了一道长长的伤口，如果被正面击中也许就被切成两半了。血，不住的流了出来，雷登捂住了胸口，而华沙则单手支撑跪倒在地上喘息。一会，只见他头一抬，缓缓站起来，平静的说：“看来不出绝招是不行了！”
　　“我也正这样想！师弟！不知道这么年来，你修炼得么样了，不过我可以告诉你，轻视我的话将会是你今生最大的错误”雷登说完放下了捂住胸口的手，两人的锐利的眼神开始交触，如果是在电影里的话，可能会磨出火花，（作者：当然在我的管辖范围内就是不行）只见雷登一声暴喝：“土媦铠甲！”
　　只见瞬间，土元素迅速的附属上身，雷登身上马上承显出一件像圣斗士星矢那种款式的岩灰色铠甲还有头盔，又见他再加强力驱动魔力支出，伸出右手大喝一声召唤道：“岩之长矛！”只见土元素汇集于右手之中，幻成一根齐眉长，锐利非常的岩石长矛。
　　已完备的雷登箭步冲向华沙，而华沙还是以刚才那样挥出道道风刃击向雷登，可惜，风刃只在土甲上划出道道痕迹。很快的，雷登已经肆无忌惮的来到了华沙面前开始近身的用矛攻击，华沙吃力的躲闪着长矛，持续了许久，只见华沙纵身向后一跃，雷登看准时机的把投矛向华沙。
　　岩矛带着阵阵啸声向华沙飞驰而去，正当这个紧要关头，华沙在半空中大喝一声：“齐风列刃！”一时间有十只风刃排成一条直线鱼贯的向岩矛刮去，瞬时岩矛和风刃相触了，前面的两道风刃将岩矛刮得粉碎，而后面的八道风刃继续向雷登飞去。
　　啊！如果被八道风刃击在一个地方的话，雷登的铠甲肯定会被穿透，看到这里，我不由为雷登捏了一把汗，不过雷登也是久经磨练，马上开始急速旋转，呼啸而来的八道风刃依次打在了不同的地方，此时雷登身上的铠甲已是伤痕累累，他马上再次施展土媦铠甲将身上旧甲替换掉。我估量了一下，如果雷登不一次击穿他的防御甲的话，这样下去根本伤不了他，我想这点常识华沙肯定意识到了，果然没错，只见华沙定了定神，提醒的对雷登说道：“兄弟！你要注意了！”
　　雷登舞动了一下手中的长矛，笑笑回答道：“你也是一样！”
　　华沙左手紧抓住了右手手腕，将右手掌心对准了雷登，沉重的呤颁了一段咒文。而雷登亦是一样，两人都向右掌聚集着魔法，一时，两人的右手掌上光芒暴射，只听华沙大喝一声：“电球术！”
　　电球术我很清楚，这电球术可是风系的上位魔法，可见华沙的魔法造诣已经有十级法师的水准，只见两只蓝光流遴有如脸盆大小的电球从掌心窜出，有着雷霆不可阻挡之势，而此时的雷登也大喝一声一式土系的高阶魔法土龙咒施展而出来，一条土龙从地上钻出成形，要知道土系是以实形著称的，土系可以将土元素组成实体的东西，而不像其它元素是能量形体的。
　　噢~！岩龙一声清咛舞动着长长的身体向华沙撞去，华沙提起剩下的所有魔力在自己的面前树立了一只空气盾，但这也只是减弱了岩龙一半的冲势，嘭！一声华沙还是被撞飞倒地，他单手撑地，不住的吐着鲜血。而雷登也是汇集起最后的魔力加强了右手臂的铠甲厚度将飞来的一个电球打飞，顿时，右手臂的铠甲全部碎裂，而随后而来的一个电球完全的击在他身上，浑身的土甲都暴裂开来，胸前焦黑了一大块，他无力的趴倒在地上。
　　这时，那个被打飞的电球直直向我旁边六七米处飞去，电球撞在了保护罩上，储魔器闪烁着十分大的电光，突然，冒了一点烟，保护罩消失了，天啊！这该死的破东西，电球穿过了保护罩飞了出来，在旁边六七米处的人们也恐惧的看到了飞出的电球，纷纷逃命，一时间电球要击落的地方人逃了精光，空出一块空地，我突然看到空地中还有一个小孩子，此时他已经被吓得目光呆滞，面色仓白，电球疾速的飞近了，小孩已经吓呆，别说跑，连哭声都没有。
　　他妈的XXXX，竟然只顾自己逃命也不管小孩的死活，我心时由咒骂这帮人，一时顾不上许多，一个箭步急冲过去，疾驰到大半，电球此时已经非常临近小孩了！不行，一时不及多想便纵身一跃，用自己的身体撞向了电球，在电球击中我的一瞬那，耳际传来了伊莉娜的一声尖叫。
　　我即刻用强大的精神力快速驱动身体里的风元素，在身体外形成一层厚厚的抗电层，吱！一声，电球击中了我，麻林的感觉传扁了全身，虽然有了厚厚的抗电层，但还是有部分电流穿透而过。啪！的一声掉我在地上，感觉到摔疼我不同上惨叫一声。
　　“奇里！”听到惨叫的伊利娜哭叫着跑过来，场上如此重甲防御的魔法高手都被打垮，而我这个不学无术的一年级学生被电球打中……，
　　她跑过来把我抱在怀里，眼泪不住的流出来，她颤动着嘴唇，抽泣的喃喃说道：“你这只猪！你不知道这样会死的吗？”
　　“你不要死！我不要你死！”她抓住我的肩膀用力地摇一边哭泣着大声喊道。
　　“咳~咳~~咳！伊~伊利娜，你~你再~再摇下去的话，指不定我就死了！”被摇得快要断气的我慌忙劝止道。
　　啊！伊利娜一看到我没事了，马上破鼻为笑，突然，她望着我的楞了一下，好象意识到什么，不由得脸一红把我往地上一丢。
　　“唉呀！疼的啵！你能不能温柔一点！”又一次摔在地上的我支着牙嚷嚷道。
　　她脸上刚才的红潮还没有退去，微红着脸奇怪地问道：“你被这么强大的电球打中怎么没事？”
　　“哦？”我挠了挠脑袋正要想个借口，手触及头发，嗯？竟然全部都坚起来了，灵感一来便笑道：“嘿嘿！你没看到我头发都竖起来了吗？怎么说没事，看！多损我英俊潇洒、风流倜侃的形象！”
　　“切！就你这模样，鼻涕流淌还差不多，快说，老实交待！”
　　“哦！那个保护罩已经帮挡掉许多能量了嘛！”此刻我也只有编个谎话骗骗她，其实那保护罩屁用都没有。
　　当！她一个响头响了过来愤怒道：“要是那保护罩没有怎么办？那你不是死定了？”
　　“现在我不是没事嘛！”
　　“什么没事，可是万一！万一没有保护罩怎么办？”
　　“你干嘛这么喽索，你关心我？”
　　“切，谁担心你啊！”伊利娜一脚踢来，脸又红起来。
　　“那你干嘛那么凶？”
　　“难道凶就是关心你吗？”
　　…………
　　…………
　　…………
　　观众们的都用怪异的眼神看着我们两个，这时杰克他们也赶过来了，看到我没事也不由得深深的为我喘了口气。
　　场上，受到致命创伤的华沙坐起来，他平静了下来，只见到他垂着头不语，脸色异常难看，他沉闷的说道：“是时候结束了！师兄，当年师傅曾经告诫过我们不能用的，我不想用，可是今天定要分出胜负……”
　　华沙站了起来，眼睛里燃烧着法师的坚毅的眼神，我已经感觉到了周围风元素的波动，我的精神不由得一奋，看来是有点看头了！我没再理会冰丽的无理吵闹，注意力马上转到场上，而雷登也渐渐爬了起来，他一把撕裂已破烂不堪的上衣，露出上半身隆起的肌肉，胸前的伤口已不再流血，他低沉的默默说道：“我们俩一起长大，许多年以来，虽然我们一直竞争……，但怎么说，我们也同是老师门下的弟子，难道今天真的要……”
　　华沙不语，只是默默的点了点头，雷登显得很颓废，郁郁的说道：“好，来吧，解决我们十多年来的竞争！”
　　两人拖着沉重的脚步走向场中，整个会场一片寂静，华沙的头发开始扬起，魔法袍舞动得呼呼作响，犹如风神耸立在云间，他紧咬着牙关，脸上已没有任何表情，双眼默默的闭着，右手死死榨紧，手臂的肌肉开始暴涨起来起来。
　　而雷登的表情刚毅而严肃，他一步步的走向华沙，脚步！啊！好沉重的脚步！在场的观众都感觉到了大地在随着他的脚步震动，右手暴涨的肌肉证明了手上储集的力量足以打裂暴恐的头骨。
　　他，在离华沙五米远的地方停了下来，冷冷地道：“一招决胜负把，师弟”
　　华沙睁开紧闭的双眼，亦红的双眼里已经看不到昔日的兄弟感情，他狠狠的道：“来吧！”
　　整个赛场的观众都被这种气质震慑得退后，全场笼罩着恐怖的气氛，在没有了保护罩后，不少人胆怯的想要离开。可是已经来不及了，来不及了……只听两个人同时暴喝一声，右手有如万均之势的向对方击出，并狂暴的咆哮道：
　　“剪刀石头布！”
　　第十七章　冠军出现
　　……………整个会场一片沉寂…………
　　华沙出的是布，雷登脸扭曲在一块，表情是沮丧、失落、伤心，他仿佛瞬间老了十岁，缓缓收回所出的锤子，默默的向场下走去。场外的观众渐渐从昏倒中爬起，我颤抖着支撑着椅子爬起来，太不爽了~~~~，我越想越气，还亏我这个世界名人对他们如此期待，还白帮他们挡了一个电球，操！想当年偶在幻剑书盟的时候曾经摆了上千人一道，想不到竟然被他们这样罢了一道。
　　我叉，太气人了，太气人了，太气人了！！！！！我咬牙切齿，我怒不可止，忍不住了，真的太不象话了，这太不象话了，不顾伊利娜的阻拦，我气急败坏的突突突爬上了擂台，深呼一口气愤怒的骂出：“5&()^)&^*&(%$##^*(_()*)(&^%*(()”………………”（些段脏话难听之程度无法用文字表达，有意倾听者，请拨打作者家电话号码0773-7210402，或找QQ：124904581）
　　正当我骂得得天昏地暗还有不胜投入的时候，那个领人讨厌的老头扯着领人讨厌的声音惊呼道：“太好了，下面上来一个观众向冠军挑战，大家鼓掌！”说完自己啪啪的鼓了起来。
　　而观众们一看，原来是那个救小孩的英雄，虽然对我不抱任何期待，不过都跟着热烈的鼓起了掌。
　　？？？？
　　我睁大了眼睛看着那个老头，啊！突然意识到什么，慌忙解释说道：“我，我，我只是上来骂人的，我~~我！！！”
　　这时华沙的脸色已经极度难看，听了我骂人的话，佛都会跳起来，他的眼睛里已经恲射出了暴怒的眼神，他的眼神里只有愤怒，愤怒~~~！气，，，，气，，，死人，，了，华沙极度愤怒咬得牙格格做响，他侧身向我缓缓举起手臂指着了我，他垂着头阴沉沉的一字字狠狠的道：“我…接…受…你…的…挑…战”
　　啊！我一时惊慌失措，正要极力的解释，可是不容得我解释，华沙愤怒随手一挥，五道风道一字排开向我飞来，出手之狠，可见他对我的愤怒已到达非要至我于死地的地步。
　　天啊！我干嘛能说了这么难听的脏话，我开始后悔，可是后悔似乎没有用了，只见五道风刃已经近及，怎么办，怎么办，我不能表现自己的实力，可是这风刃打在身上会死人的例，没办法，我只好看准了风刃的走向，于是假装惊慌得脚软般瘫倒在地，只见呼啸的风刃呼的一声从我的肚皮上擦身而过，哇！还好没事！
　　伊利娜在场外吓得大叫一声，脸色已经苍白，她急度慌忙的拨开人群要上前救我下来。太大的羞辱了，太大的羞辱了……，华沙已经被愤怒冲昏头脑，只见他双眼通红，眼神里已经看不到了理智的影子，我一看不好，自己得赶快找个机会昏倒让他得胜，不然的话……
　　我想了想，冲上前去让他打两拳然后假装昏倒，这是最好的办法了，一想到这我马上加快脚步冲了上去，只见华沙阴沉沉的眼神面无表情的念起了风系的上阶魔法——风爆，（风爆——把空气压缩成固体，击中目标后自动解开压缩形成爆炸）啊！上阶的风爆？我一看不由得惊到，他那来那么多魔力，不行，如果被风爆击中我非命亡于此，我马上左跑右跑的曲折向他靠近，此时的风爆已经运集成形，我看到些景便马上集起所有的精神准备观察着风爆射出的角度。
　　呼！！！一声响风爆球击出，呼啸着向我的脚下飞来，我已经看准了角度，其实随时都可以躲开这只风爆，不过这倒是个让我假装昏倒的好机会，我移身到风爆要击落的地点等着。
　　风爆向我疾速的飞来，近了，到了，轰！一声震耳欲聋的巨大响声，我所站的地面被炸开了一个大坑，而我，在它击中地面的一瞬间用最大力跳了起来，强大的气浪把我托向更高的空中，呵呵！还好没事。
　　而全场的观众不由得大叫起来，个个都看到我好象被击中炸上了天，看来我已糟不测，伊利娜更是带着大哭冲到冲擂台前，正往擂台上爬。
　　最后，啪！的一声我掉在了地上，啊！摔得有点痛，我忍住并不动声色，闭着眼睛一动不动，等待着老头倒数十秒，随后便传来了老头讨厌的声音，我的耳际响起“华沙先倒地，现在开始倒数，十，，，，九，，，，，”
　　什么？华沙先倒，不会吧！我慌了，“八，，，，七”天啊！我憋不住了，突的一声跳起来，紧张万分的向华沙跑了过去，健康得就像一只快乐的老鼠。
　　哗~全场瞬时一阵惊呼声。
　　“兄弟~~！你醒醒，你不能昏啊，你醒醒，你怎么可以比我先昏啊！你昏了我怎么办啊！醒啊~~”我跑已跑到华沙身边，双手抓住了华沙的肩膀使劲的摇，看来枉然，华沙已经因为魔力透支而不醒人世，
　　“三，，，，二，，，，，一，啊！这位观众挑战成功，他既将和其余十位选手一起进入决赛，去争夺龙晶杯的冠军宝座，今天的比赛到此结束，谢谢大家的光临，再见，再见！大家再见！”说完，老头不停地向观众打着飞吻。
　　我停下了继续摇动华沙，木然的望着前方，眼神呆滞，伊利娜轻轻的走了过来，脸上的泪迹已经擦掉了，杰克等人也爬到台上向我走来。观众们对我这个冠军失望之极，他们倒是希望看到华沙参加决赛，这才会比较有看头，可是现在……看不出来这侥幸得胜的年青人会给他们带来什么盼头，很扫兴的，大家都郁郁退场了。
　　伊利娜过来轻轻说道：“里奇，你打算怎么办！”
　　“当然是回去睡觉，然后上课，然后再睡觉，你不是想要叫我去参加决赛吧？”
　　伊利娜高兴道：“当然不是，我是怕你要去参加决赛，被打成肉饼回来，我去哪找人要债去啊，况且我不是少了一个很好的虐待对像了吗？”
　　“叉，你是不是得了被害妄想症，还是嫌我对你的虐待强度还不够啊，看什么看，还不快来扶我一下，我得回去找点药酒擦擦去！这回便宜你让你帮我擦”我说着挣扎要站起来。
　　只感觉到屁股被一只脚踢中，让我没站到一半又摔了下去。
　　“想得美你！”踢了我一脚的伊莉娜娇怒的道。
　　杰克他们笑呵呵的看着我们这对欢喜冤家。
　　终于回到了宿舍还算不晚，我懒懒的趴倒在床上，伊利娜正使劲的帮我搓着药酒，不知道为什么，叫杰克这种家伙帮我搓，每个人都有不同的理由推辞，我叉，平时他们不是这样的，真奇怪。所以只好让伊利娜帮我，伊利娜开始还是推辞，不过看着我可怜巴巴的样子，与心不忍只好动手了，她柔柔的小手在我背后搓着，我舒服得呻吟起来，她默默的搓着并无说话，许久后，她才默默地问道：“里奇！难道你救小孩的时候没有想过会死吗？”
　　“哦！呵呵！你想想，救了那小孩后她母亲不是会给我报酬吗？”我开开玩笑的随意答道。
　　她用力拧了几下，我不由大叫一声，用非常可怜的眼神望着杰克，希望他能解脱我的苦难，杰克只是在那里不住的憋笑，转过身去继续看他的书。
　　躺在床上，脑袋里不由泛起了今天遇到的费尔莎，应该是表白的时候了，明天明天就去买花，
　　“我说女色狼同志，明天有没有兴趣和我去买花啊！”我问道。
　　伊莉娜垂着头，红着小脸低声说道：“哪有送花给人家要人家一起去买的！”
　　当！的一声，我敲了她一记响头说道：“哪个说我要送给你啊！”
　　她摸着被敲的地方，嘟着嘴道：“那你送给谁啊！”
　　“要你管，你要去就去，不去拉倒！”
　　伊莉娜急忙摇着我的胳膊道：“我要去！我要去！”
　　这时正在看书的杰克抬起头来，提醒我道：“明天我们不是要去上卡拉其校长的课吗？”
　　“哦，你不说我差点忘了！那”这时我转回头对伊莉娜道：“那记得明天早点来哟！”
　　伊莉娜疑声对我道：“你不是没有早起的习惯吗？”
　　“当然，有时候可以例外的嘛，比如慧星撞大陆拉，战争爆发之类的！”
　　“那和买花有什么关系？”
　　……
　　……
　　清晨曙光划破了铅灰的天空，在树上、道路、屋前斜斜的蒙上一层金黄，大把把的玫瑰、郁金香乘在木桶里，放在店前的台阶，娇艳的花朵上挂着晶莹的水露，在阳光下闪烁着，绽开的花儿展现出勃勃生机，虽然说是卖花处，但并不是指这里只有一家卖花的商店，而是政府把花店，全部规划到这个地方来而已，正好我不知道女生对花的品味是怎么样的，所以带伊利娜来向她了解一下。
　　其实我已经有了想要买的花，玫瑰？不！是郁金香，这就是杰克他们所传授的秘籍：一般人都知道玫瑰是用在爱情方面的，而初次就送玫瑰，就会让人觉得你经常混迹情场的印象，所以，我选择——郁金香，这样人家对你的印象：你是一个刚出炉的纯情少男。
　　在花市转了一下，伊利娜跟我说了一大堆关于花语的东西，而我也比较受用，正盘数以后送什么花给费尔莎好，终于，我在一家摆许多郁金香的的店前停了下来，进入店里，只见满屋子鲜花，让人感觉好象顿入了花的海洋，老板正在忙碌着修剪花枝，好象注意到我们的到来，他拍落了白色围裙上的叶子微笑着招呼道：“都是早上采的，看看有什么您喜欢的！”
　　乘在木桶里的郁金香颜色各异，都非常讨人喜欢让人难以取舍，我仔细的找着，伊利娜在旁边红着小脸蛋小声道：“我喜欢玫瑰！”
　　“哦！”我随口应了一声，然后继续挑选，终于，一支金黄色的郁金香印入眼前，把它从花束里拔出来，我马上唤到老板：“这只郁金香多少钱啊！”
　　“一个金币，谢谢”老板道。
　　伊利娜在旁边加大声音道：“我~喜~欢~玫~瑰！！！”
　　我转过头道：“知道了，那边不是有很多吗，自己去买”
　　说我开始往荷包里掏钱出来给老板，伊利娜在旁边嘟着嘴狠狠地踢了我一脚。
　　“唉呀~”我叫了一声，一边摸摸被踢的地方一边把钱给老板，老板把花包好后递给我，我接过花道了声谢谢。
　　回过头，扭不过伊利娜，我只好道：“好了好了好了，真是怕了你了，就送一朵玫瑰给你吧！”
　　伊利娜开心的一笑。
　　“但是！我有一个条件！”我提出要求。
　　伊利娜咯咯笑道：“你不是想要亲我吧！”
　　当！我敲了伊利娜一个响头道：“去~去~去！听好了，因为，我和班上的女生都不太熟，所以，只好请你帮我把这支郁金香和一封情书，送到我们班上一个叫费尔莎的女生手里！”说完，我从口袋里摸索着拿出一封折好的信，和郁金香一起递给她。
　　只见她还是在笑着，只是笑得有些不太自然，她接过信和郁金香义高奋勇的说道：“好！没问题，哥们我支持你，有我在，保管你马到功成，呵呵~！”
　　:~）“偶的终身幸福就交到你手上了！为了国家安宁和世界和平，辛苦你了”
　　“好！这个光荣而又艰巨的使命就由我来完成！哥们嘛，有福同享有难你当，为兄弟义不容词！等下偶就去，快拿来！我的玫瑰”
　　呵呵，受到我的感染，她也开始喜欢用偶字了！
　　我很慷慨的买了两只给她，然后鼓励道：“好好工作！年青人，有潜力，我看好你！世界都是你们地！你们就好象早晨六七点钟的太阳！”
　　“太阳我倒是不想当了，不过你看起来倒蛮像晚上的猩猩”
　　“哦？不过不知谁黑一点比较像只母猩猩！呵呵”
　　伊利娜嘟起嘴便向我踢了一脚，HO！我很灵巧的闪开了，她依然不死心在后面追打，我闪，再闪，就这样一只公猩猩和一只母猩猩打打闹闹的离开了花市。
　　我！今天太高兴了，终于鼓起勇气决定送花给费尔莎，心里怀着非常的期盼，不知道伊利娜会带回来什么样的结果，太兴奋了，今天的空气怎么这么新鲜，啊！卖早餐的老伯怎么越看越像刘得华，呵呵，愉快中，我不由加快脚步回赶，满载着希望的心情回到了宿舍。
　　在推开门之前，我拍拍胸口压制了一下兴奋的神情，做好了足够的心理准备，推开舍门，众人们齐齐望向我，我还是压抑不了内心的喜悦，不住道：“同志们！！我终于开始行动了，内心做了许久的挣扎，我今天终于做出了这辈子最有勇气的事，你们猜是什么事？”
　　“进了一次女厕所？还是一不小心吃掉了五根油条？”
　　“去~去~我又不止一次和你们进女厕所了，哈哈~给你们一点提示，是关于女生的”
　　“伊莉娜怎么没有回来？”
　　“哦！她回宿舍了。”我随意回答了一下，然后又接着兴奋地说：“你们猜猜是什么事？这是我蓄备了很久的事，再给你们多一点提示，是关于费尔莎的！”
　　“你怎么不叫伊莉娜来玩一下！”
　　“她今天要上课。你们再猜猜看，猜不到？哈哈，告诉你们吧！今天我送情书和花给费尔莎了！”我再次提起这事道。
　　“伊莉娜说她下次什么时候来？”
　　L“天啊！你们好象根本就不支持我去追费尔莎嘛！”
　　“不是好象，我们从来都没有支持过你！这是为你好，里奇，我们都当你是非常好的朋友才会劝你的！”特斯克他们好心劝道。
　　而我王八吃称陀——铁了心了，我要为革命贡献我的灵魂和肉体！我否决了他们的劝告：“不！”
　　看我如此坚决，杰克他们也无话可说了。
　　校园里的小道不其数，但是，从105班的女生宿舍通往教学区的快捷方式，就只有一条，这是一条由鹅卵石铺彻的小路，路旁两边都是宿舍房屋的墙，从这两个宿舍间穿过，就不用挠着大道到教学区，从这里过往的人不多，只有104、105、106班上的女生们每天都必然经过这里。
　　此时的路上正有一个女生正拿着一朵玫瑰惆怅的在徘徊，她的目光，不时的望向墙的转角处，过了不少会，这时，从拐弯的墙后又传来了一帮女生的嬉笑声，伊莉娜的眼光不由停住了，目不转睛地望着拐角，这时又一帮女生从墙后嬉笑着出现，啊！又有女生来了！伊莉娜做好心理准备，渐渐的，渐渐的临近了，这回是了！，费尔莎在里面，伊利娜迎了上去，从那群女生的长相中，很容易的便能认出了那只猪所描述的费尔莎，费尔莎她们也注意到迎上来了一个看起来土里土气的女生。
　　近了，伊利娜迎上前去，对着费尔莎小心地问道：“你？你就是费尔莎吧！”
　　费尔莎一看伊利娜土里土气的样子便有些瞧不起她，平平的说道：“我是费尔莎！找我有什么事吗？”
　　旁边的女生也议论纷纷，每个人都在猜想着这个土土的女生拦住她们的目的，这时伊利娜解开了她们的疑惑道：“我是里奇的朋友！我是帮他来转交情书给费尔莎的，还有这只郁金香！”说完伊利娜便把情书和郁金香寄向费尔莎。
　　旁边的女生都惊讶的乐得向费尔莎大叫起来：“哇！费尔莎你中头奖了！哈哈哈~！”
　　费尔莎接过情书和郁金香，郁金香？呵呵，连要送玫瑰这种基本常识都不知道，笨蛋就是笨蛋，众女生也是这么认为，见伊利娜土里土气的样子，他就连朋友都是这种货色，费尔莎展开信来，不知从哪里抄袭来的一大段文字印入眼中：世界上最遥远的距离不是生与死，而是我在你身边你却不知道我爱你……………………。
　　“真弱智”费尔莎不由得轻蔑地说：“你回去告诉他，叫他不要再癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”说完便把信和花一丢，和众女生们一起叽笑着从伊利娜的身边走过。
　　伊利娜真的很看不过眼，这种女人怎么值得里奇喜欢，但心里却泛起一丝高兴，她忙对费尔莎问道：“你不会再给他什么机会了吧！”
　　只见传来一阵叽笑声，费尔莎用嘲笑的意味道“会！如果他拿龙晶来也许我会答应他！”
　　伊利娜一听，什么龙晶？如此珍贵的东西里奇当然拿不出来，听得出来最后这句话是用来鄙视这只猪的，幸好那只猪没成功，这种质量的女人。还好没有眼巴巴的看着哥们送死，嗯！这应该是自己高兴的原因了。
　　“嘿！搞定！如期完成任务！好喽！回去交差”
　　伊利娜雀跃跑回宿舍，因为她知道我们也在上课，准备晚上来告诉，好给我一个“惊喜”
　　第十八章　传说中的魔导士
　　走在路去大礼堂路上，跟杰克等人后面的我不由得打了一阵寒颤，打了个喷嚏后抽涕了一下鼻子，切切切，又是哪个吃饱了没事干的该死家伙在诅咒我了，习惯的在早点铺吃过油条和豆浆，吃饱喝足之后勿勿往大礼堂赶去。
　　今天是大魔导士卡拉奇的公共课，这帮家伙兴奋的拉着我去听卡拉奇魔导士的课，说什么，来到因得鲁伊学院，没听过卡拉奇魔导士的课算是白来了，还有什么不见导士非好汉之类的，他们以前提过很多次，只是一直以来凑不齐人，终于他们一齐约好了今天，竟然是魔导士的课，我也不由得好奇心起，便灰溜溜的跟在后面去了。想必伊利娜现已将情书送到了费尔莎手上，心里的期待无已比拟，激动之下不由得加快了路步，杰克他们惊讶的发现平常总是走后面的我今天怎么赶在前面了。发现了我的异常，杰克便对奇怪的对我道：“里奇，你今天怎么这么奇奇怪怪的？”
　　“哦？是吗？呵呵！告诉你吧，现在费尔莎已经收到了我的情书，我既然迎接辉煌了！”勿勿走着的我兴奋的说道。
　　杰克他们睁大眼睛惊讶的道：“什么？你真的这样做了？”
　　“是啊？怎么了，有什么不对吗？”我奇怪的问道。
　　“你真的真的这样做了？”
　　“是啊！”
　　“…………”他们沉默不语。
　　“你要做好心理准备！”
　　？？？？？？我疑惑的看着他们，摇摇头，继续走，终于，一座宏大的建筑承现在眼前，这个礼堂占地极为广阔，圆型的屋顶，整体看起来像一个被老鼠咬了一半的面包，周围环绕着葱葱绿郁的大树，看来还很早，所以道上的行人还并不很多，衬着还没来多人，我们赶忙穿过树林进入礼堂，啊！好大啊的礼堂啊，上万个坐位，在最前面有个布置华丽的讲台，看来应该是魔导士卡拉其讲课的地方，幸好来得早，看来并没来多少人，我们并在前面找了个位子坐下，在我们坐下之后不久，马上就有陆陆继继的人来到，我转过头望了一下，密密麻麻的人头，人声鼎沸，看来这课真的颇受欢迎，就是不知道他们是不是真听得懂，我想，大多数人都和杰克一样是来凑个名分的吧！
　　渐渐的接近了开堂时间，人已到齐，喧哗声开始慢慢小了下来，越来越小，最后，我奇怪的发现在开堂的前两分钟竟然没有一个人发出声音，？？？？终于，开堂的铃声响起，众人都注视着魔导士的出现，这个时刻太激动人心了，只见，慢慢的，幕后的布帘缓缓拉开，大家日不转睛的注视着缓缓拉开的布帘，走出来了，，，走出来了，，，，一个穿著睡衣，头上戴了个尖尖的睡帽，一脸雪白的胡子，脚上穿了个拖鞋的老头睡眠不足的从布帘后走出来，杰克和许多人一样脸上泛着激动的表情，我惊奇地问道杰克：“这就是你们嘴里说的伟大的？神圣的？庄严的？卡拉奇魔导士？”
　　“嘘~~~！”杰克止住我紧张的说道：“千万不要说话，让这位伟大的！神圣的！庄严的魔导士听见你今天就别想走着出这个礼堂！”
　　“咳~咳~~”由于我们坐得太近了那个老头好象听到了杰克与我的谈话，啊！杰克吓得脸色苍白，我感觉到他抓住我大脚的手不住的发抖。
　　看来杰克的话让老头听起来还挺舒服，老头没有所动作。嘀哒~嘀哒~老头拖着木板鞋懒洋洋地走到讲台坐下，他揉了揉眼屎，然后正了正神色开始说道：“今天我们就开始讲解土系禁咒！”
　　看他的嘴只是轻动，不过声音却非常清晰的传入每个人耳里，我一听便明白，这就是将风系中的音啸术（音啸术——以强烈的震动空气而产生让敌人不堪忍受的声音）改造而成的，将声音以音啸术载出来，当然是要将声音控制在适当大小，改良过后施展出来要比音啸术有更高杆的技术才行，因为音啸术只是纯粹的震动出声音，而要按声音的频率震动那就非常困难了。他竟然能做出来，天！这老头好高的魔法造诣啊！！！，虽然…我也能做到。
　　接下来，卡拉奇魔导士开始非常简洁的讲叙着土系的禁咒，而不带任何的解释，所以我也只能听得模模糊糊，因为我根本就没感受过他所叙说的元素聚汇成物，元素聚物是土系的专长，土元素并不是指泥土，而是指固体，它可以汇集成固体，而固体的硬度由施法者的能力所决定，当然这都是我所不能理解的，因为我根本感应不到土元素。由于没有费尔莎的在场，精神无所寄托，天啊！！太困了，，啊哈~~我不由打了个哈哈。
　　那老头的眉头微微皱了一下……
　　受不了了，太困，眼皮好重啊，不行了，偶要睡一下，终于支持不住睡意的我呼呼睡了过去！！！
　　老头的眉头皱得更利害了，他加大了音量解说，没反应？？？还吹泡泡？可…恶啊！！老头咬牙切齿，啪！泡泡爆了，呼咝又吹起一个，~~~~~~~我垂着头睡着了。看来不好好教训这帮学生是不行了！老头怒气间手指轻轻一弹，这个微小的动作似乎难以察觉，众人都没有注意到，一道无形的缚身咒已击落在我身上，老头怒气消了，呵呵，心想除非他有超过自己的精神力，否则这足以构成一个月的自控功能失调。想到这老头开心的继续讲课……
　　叮~~~！一声清铃把我从睡梦中吵醒，啊！好熟悉的声音啊，在这些日子的上课中，我已养成了一听到铃声就会醒的条件反射，就好象男人看到光屁屁女人就会自然勃起一样。
　　上面的卡拉奇魔导士伸伸懒腰的站起来，准备回去继续睡觉，而下面的我也伸伸懒腰的站起来，准备继续回去睡觉，感觉到脚有点木，不由得跺了跺了，身体也有点麻，我不由得扭动了一下，没什么，好喽，可以回去睡觉了，呵呵，以后可以经常在MM们面前吹嘘自己曾经上过魔导士的课，这件事说给别人听的确挺拉风的。
　　讲台上的卡拉奇魔导士的表情就好象吃了惊讶药丸，看着我起来伸了个懒腰，然后跺跺脚，还……还扭动了一下屁股。
　　我转身就要回去睡觉，“站住！”一声重沉的音啸回荡于礼堂之中，会场的人都停下眼前正要离去的动作慢慢转头看去，而我也疑惑的转过头来，瞬见卡拉奇魔导士一脸怒色，用暴怒的眼神看着我，好恐怖的眼神，好锐利的眼神，足以杀死一只猫的眼神。
　　杰克等人从没见过这位魔导士如此愤怒，当年在灭杀法师团的时候恐怕也没有如此暴怒，这种眼神穿过人的心灵让人不由得泛起一阵奇寒，杰克额角已满汗水，预感着要大难就要来临，现场的观众都感觉到了卡拉奇魔导士身上散发出来的危险气息，旁边的众人不由恐慌的向两边退去，在我和卡拉奇魔导士间移出一块很大的空地，被卡拉奇校长咬着牙冷冷的说道：“你不是一般人！有能力无视我缚身咒的人在世上难以找出十个！难道你是…”
　　无可逃避了，最终还是要面临今天，逃亡的生活将继续我的人生，我沉头不语，周边的风元素在不停的骚动着，风！在我周身不断的回旋，头发和身上的衣服轻轻的舞动着，杰克他们大惊不已，因为此刻我和平时好象换了另一个人，不再是那曾经受欺负的里奇，不再是那个愚钝的里奇，不再是，他们所认识的那个里奇，杰克等人慌乱地着摇摇头，表情显得无法受这个事实，因为，魔贼身上所散发的气质已不是人所拥有的。我阴沉沉的低着头，此时的我身上散出了更加领人窒息的恐怖气息，众人不由惊得再次往后退，我没有睁开眼睛，舞动的头发遮住了我的表情，这更让我看起来感觉恐怖，只见我的嘴角扬起露出一让人冷澈心底的笑，我低重而阴沉的说道：“你很聪明，竟然能看穿我，是的，我是！”
　　卡拉奇校长额上暴涨起了青筋，左手狠狠的锤在讲台上，嘭一声巨响桌子碎裂开，众人一看，不好！卡拉奇魔导士暴走了，天啊！当年灭杀法师团的情景浮现于每人的脑海中，方圆一公里之内移为平地，众人恐慌了，只见卡拉奇魔导士右手暴怒指向我死命的咆哮道：“你就是那个偷了我阿里达斯内裤的破贼！啊~纳命来！天堂之雷！困魔之咒！诛世之焰！”
　　天啊！所有人都感觉到了死亡的来临，哪个魔法不是终级禁咒，这一片地域都会化为灰尽，难以想象一个偷内裤的小贼竟会引发如此灾难，他们开始知道来这里上课是多不明智的选择，可是后悔似乎已没用。
　　而我大声呤颂着时空传送咒语，卡拉奇校长的魔法已汇聚到半，突然见他马上放弃所有魔法的汇聚，脱下板鞋，嗖！一声，啊！我一声惨叫，板鞋击中了我的脑袋，我不由向前倒去，卡拉奇魔导士脱下另一只板鞋一个箭步冲上来骑在我身上，啪拉啪拉，木板鞋不断的抽打在我身上，他一边打一边怒气冲冲的骂道：“叫你偷，我叫你偷！”
　　“啊~啊~~啊~”我抱着头不住的惨叫，所有人都不由长长地叹了口气，真想不到，既然来临的灾难演变成这样，幸好演变成这样，不然就要命亡于此。大家都收起心惊胆寒的情绪注视着下面的发展，打也打累了，卡拉奇魔导士正骑在我身上喘着气，所有的人的心里都充满了惑问，这个被卡拉奇魔导士海扁的可怜家伙是谁？
　　卡拉奇魔导士什么话也没说，站起来穿好板鞋，一声不坑地拉着我的脚向幕后走去，杰克鼓起这辈子最大的勇气冲了上来哀求道：“校~校长~，求求你不要为难里奇！”
　　卡拉奇魔导士没有说话，只是狠狠的投出一个眼神，只是这个眼神，杰克已被吓得胆怯的向后退怯数步，杰克望着我，眼神里，只有无奈。我也知道他是尽力了，在魔导士面前，他们还能怎么样，虽然没有什么效果，不过我还是很感激这个能为我挺自而出的兄弟，也许这我们最后一次见面了，我不由惆怅的向他们望去，眼神交触了，深深的友情在此刻融汇。
　　我感觉到后领被抓住，随后便被卡拉奇魔导士拖向幕后走去，万人，有一万人在的大礼堂里，竟然静得连针掉地亦可听见，只有我的屁股和地磨擦产生的沙沙声，所有的人，都楞呆着，在众人注视的眼光中，我的身影消失在幕后的布帘……
　　砰！休息室的门关上了，我心惊胆寒的望着这个魔力号称世界第一的魔导士，关了门的卡拉奇魔导士转过头来，只见他满脸堆笑。
　　？？？满脸笑容？？？一时间我疑惑无比，难道这是死前最后的赠礼？想到这里我哭丧着脸望着他正准备哀求。
　　“来！来喝杯茶！坐坐~不用客气！”他满脸笑容给我倒了杯茶然后客气的说道。
　　？？？？
　　我惊讶的望着他，难道说这是暴风雨前的宁静？啊！我马上一副无比悔过的表情哭道：“您放过我吧，我知道错了，我以后再也不偷东西了，呜~~~您就绕过我吧！”
　　卡拉奇魔导士即刻显出慌张的表情，他急忙道：“您~您别啊！方才是我一时激动才打了你，要不~~”这时他拉下老脸继续道：“要不你就打回我吧！”
　　？？？？
　　我更疑惑的望着这个点头哈腰的老头，这就是杰克他们所说的伟大的，神圣的，庄严的卡拉奇魔导士吗？
　　只见卡拉奇魔导士有点不好意思，然后腼腆的说道：“其其~其实，我想求您帮我办~办件事情！我知道，您是世界著名盗贼，所以，，所以，，，，”
　　我听出他这话里的意思了，突的站起来正气凛然的说道：“我绝不再去偷东西了”
　　只见卡拉奇魔导士板下脸来道：“你不帮我，我就把你交给奥斯曼帝国，如果你帮助我，以后你可以永远在这里呆下去而不会被人发现，以的能力而言，你只要轻而易举的便能帮我办好这两件事！”说着他伸出两只手指晃晃，继续诱惑道：“想想吧！”
　　我挣扎着爬起来，看来他有事要求我，心里的惊慌便平静下来，好无耻的老头，切！我安然走到椅子上坐下，的确！偷东西不算什么难事，当然这是对于我来说，与是我便很自然的说道：“说吧！你要办哪两件事！”
　　“第一，这竞技比赛的奖品是一颗龙晶，龙晶只有暴龙身上才有，而我急需一颗来做法器。”
　　？？一时间我纳闷无比，难道身为一校之长，拿到龙晶有什么困难的！想到这，便疑惑问道：“你不是校长吗？难道这颗龙晶你不是唾手可得？”
　　“唉！”只见卡拉奇魔导士叹了口气道：“这是国家赞助的，只有一颗不好贪污啊！而且龙晶在我手里不见了，那么叫我怎么交待？能力而言，我相信你一定可以得到冠军的！”
　　“我的魔法可不怎么利害的啵！你怎么这么确定我一定打得到冠军”
　　“在我完成魔法之前施展时空传送逃走，你以为我是谁？比我还快的汇集速度，比我还要强的精神力，要不是你魔力差许多，我都不是你的对手，你说我不相信你还能相信谁？”
　　“那我可不可以拒绝？”
　　“行！明天你又可以见到威尔三世了！”
　　“那你不怕威尔三世知道你收藏世界首犯吗？”
　　卡拉奇不以为然的大笑道：“哈哈哈~~我卡拉奇这辈子除了暗黑魔法组织那帮家伙外，还怕过谁？”
　　真拽！
　　“好，我答应！第二件事是什么？”
　　“第二件事嘛，，，，嗯！这才是我主要叫你办的事情，我要你混进大陆联邦调查局，帮我偷回存在调查局机最高机密处的一件东西，你应该听过联邦调查局吧！现在不要问是什么，你直管拿那件东西回来给我就是了”
　　我一听瞬时从椅子上掉下来，联邦调查局，天啊！我何止听过，天天抓我的，简直太熟了，混进联邦调查局？叫我？
　　小偷？——》去做警察？
　　我咕碌一声从地上爬起来嚷嚷道：“我反对！这样不是太没有职业道德了”
　　“反对无效，但我可以帮你向威尔三世提出申诉！怎么样？”卡拉奇魔导士显出了他的奸诈。‘
　　我面无表情的一屁股坐了下去，天啊！偶好命苦啊！不管他了，先答应他，等出去后我便逃到天涯海角，看你怎么找，哼！
　　为了表现得有诚心，我假装开出了条件：“好！不过我还要一百万斯比”
　　“哈哈哈~~有气魄，年青人，我欣赏你！”卡拉奇校长拍拍我的肩膀后称赞道，只见他拍在我肩膀上时范起了丝丝难以觉察的光芒，他继续道：“但是我只能给你六十万！”
　　为了使他更相信我，我便假装和他砍价：“九十万，一分也不能少！”
　　“呀！现在世道那么差，经济又不景器，七十万了，这已经是很好的价格了”
　　“不！八十五万，最低限度！”
　　…………
　　…………
　　第十九章　威胁
　　而礼堂外的人也渐渐离去，只有杰克等人还在苦苦等待，他们的心情十分低落，看到刚才的情景便知道，我肯定是凶多吉少了。
　　心里一点希望也没有，由此他们十分惆怅的在外等候。
　　而这时的我正和卡拉奇魔导士正努力的杀价中！最后以八十万斯比成交，我装作很兴奋的站起来说道：“合作愉快！”说着伸出右手。
　　“合作愉快！嘿嘿！”他的奸笑道伸出右手和我握住，继续道：“我已经在你身上下了土系的行踪印迹，你走到天涯海角我都能找到你，祝您万事顺利，哈哈”
　　行~行踪印迹，完了！这句话，这句话击碎了我的所有，我很茫然的坐在椅子上，我的计划，撤底的没了，好奸诈的老头，白长了一副忠厚样，呜~~！欺骗了我这只纯洁无瑕的小贼。
　　卡拉奇魔导士得意的身影消失门，门外，传来了他得意的声音：“好好干，我对你抱满希望，哈哈哈~~”
　　我面无表情的楞楞坐着，茫然的望瞭望被卡拉奇魔导士拍过的地方，一点感觉也没有，看来我真的对土元素迟钝到极点，此刻剩下的，只有无奈和憋气，就这样被暗算了，心里十分不爽……
　　忧郁的我从台后走出来，一进到大礼堂，只见杰克正等人正苦着脸站在讲台前，见到我的出来，脸上即刻绽出笑容，杰克激动的迎了上来，感触万千地结巴道：“活~活着！你竟然还活着！”
　　想起那个奸诈的老头，的确不爽，不爽又能如何，还是拿他没撤，我沉默不语，无奈的摇摇头。
　　杰克安抚道：“唉！能活着出来就算好了！受到什么卡拉奇校长什么折磨也好，反正都已经过去，以后的日子过好就行！”说完拍了拍我的肩膀。
　　看来这家伙是悟会我的表情了，误以为我饱受了什么折磨。我又不想解释，能说什么？要知道好奇心可以杀死一只猫，我并不希望他们成为无辜的猫。想起那只老而不死的卡拉奇校长，如果国家没有规定虐待老人是犯法的话，我第一个切了他的老XX做成象头标本挂在墙上。当然，我这个设想有点不太符合客观事实，老头虽老，但老而不痿，我想他咬起人来一定会不比暴龙差上多少，如果他真的要扁我的话，绝对不会比扁一只老鼠难上许多，要知道老鼠还会经常从人的眼皮底下溜走，可是，我这只老鼠的尾巴似乎已全在他的掌握之中。
　　该死的土系行踪印迹，一点都没感觉到就中招了，看来我对土系魔法的确愚钝，没有办法，事出已至此，来为了以后能更好的活下去，我只好接受老头无情的剥削。
　　天有些昏暗，树林的小道上，路上行人不多，风吹着落叶飘过，显得十分冷清，我垂着头走着，一路上默默的不说话，此时，我正在思考着，用什么惨绝人性的办法来报复那个老头，而一向叽叽喳喳的杰克等人默不作声的走着，看来他们还是以为我此刻悲痛无比，而不想上来打挠我。
　　就这样在沉重的气氛下走了不少时间，突然，我停了下转过头向后望去，只见背后的杰克等人被我突如其来的动作一惊，瞬时收住了脚步，在他们投来的疑惑眼神下，我默默地道：“我准备去赛加竞技决赛，你们要不要来帮我助威！”
　　刹时众人目瞪口呆，楞了一会，杰克第一个清醒过来，急忙的劝阻我道：“里奇，不管在卡拉奇校长那里发生了什么事，你都不能去啊，如果是校长逼着你去的！你可以逃离这个学校，这样至少你还可以活下去，要知道参加比赛都是学校一等一的高手，你去等于送死吗？”
　　我无奈的摇摇头，想起了那道该死的土系行踪封印我便苦笑道：“没有用的！”
　　杰克似乎还要说些什么，我打断了他的话话气很坚决地说道：“你们不要再说了，我已经决定了！”
　　由于语气很坚决，杰克没有再继续说下去，不由眼里泛着泪光，他拥上来将我紧紧抱住，大家亦紧紧地抱了过来。切！我又不是去送死，这帮家伙干嘛这么夸张，也难怪，他们都不知内情，但我还是很感动，擦了擦自己感动得流出的眼泪，然后又恢复到以前大大咧咧的样子笑道：“走吧！伊莉娜晚上要到我们宿舍，呵呵~！今天可是我的大好日子！”
　　杰克突然想到什么，惊讶的询问道：“你干什么要去偷卡拉奇校长的内裤？”
　　偷内裤？其实那是许久前的事情了，在某次职业交流座谈会上，那群小子又在我旁边故意的大声说谈，扬言道卡拉奇魔导士的内裤上画了举世震惊的宝藏地图，我在旁一听，好吸引人啊，心好痒，手好痒。
　　之后的某一天卡拉奇魔导士在睡完午觉之后，突然升起有一种空旷的异样感觉，一时没在意，随后站起来便要去厕所，发现走起路来叮当作响（如有不明白为何叮当作响的请找QQ：124904581），一时疑惑，纳闷地走进厕所，来到马桶边便要撒尿，解开裤子伸手向往里一掏…………啊！！！他惊恐的咆哮着从厕所里跑了出来，然后四处翻找，，，，没有了！魔导士，魔导士竟然让人随便把内裤给偷了，他升一起种无比奇辱的感觉，想当年他曾力战法师军团，斥诧风云世界魔坛，没想到，，，他不由沮丧和愤怒，沮丧的是身为一个魔导士，竟然落魄得连自己的内裤都保不住，愤怒，愤怒那只破贼竟然偷掉了自己最最心爱的绣有兔子的阿里达斯性感小内裤，啊~~~太痛苦了，不由得老泪纵横，太可恶了，赎可忍赎不可忍，他咬牙切齿，紧闭双眼死索着眉头，双手的拳头死死窄在一起，发下毒誓一定要抓住这只变态而无耻的破贼。
　　而我偷到那条上面绣有一只兔子的变态内裤后，发现上面的确有地图，不过并不像那群小子所说那样指明的了某个宝藏的地点，从形状和颜色看来……都好象是昨天晚上画上去的。
　　而这个事实，当然不能让杰克他们知道，所以，我骗他们说道：“哦，这个啊！我是在路上捡到的，看是名牌，所以就捡了回来！”
　　惊讶，此刻从杰克脸上看到的只是惊讶，这种可以引发灾难、超级危险的名人物品竟然可以捡到，这也难怪他会无比惊讶，只见杰克胆胆颤颤地问道：“那~~那条内裤呢？”
　　我很荣幸的告诉他道：“我一直借给你穿的那条就是！”
　　突然，杰克马上慌乱和惊恐无比，要不是我和大伙阻止得及时，他没在大街把内裤给脱出来了……
　　天已渐渐转黑，宿舍中，小眼镜静静地看著书，杰克正扫着他昨天没扫的地，每人在干着自己的事情，只有我，一声不吭的躺在床上，这样躺着，我也不知道有多少时间了。
　　突然间，啪~啪~~啪~~的传来了敲粗鲁，狂热，没有节奏感的敲门声，对了，是伊莉娜的专利敲门声，想到是她，我的心里不由得舒服了一点，只见杰克放下手里的扫帚走去开门，边走大声喝止道：“来了！来了！伊莉娜同志，请爱护公物！”
　　依呀一声，传来杰克打开门的声音，只听杰克的声音从门处传来：“伊莉娜，里奇快要不行了，如果你再不出现，我们就要准备料理后事了”。
　　切！这家伙竟然咒我，我不由愤怒地向门望去，在外面的果真大大咧咧的是伊莉娜，还是那件土灰色大衣服，一块大眼镜，她手放在背后，正站在门口咧着嘴笑，像是捡到棒棒糖吃心情看起来很是不错，她的来到，感染了整个宿舍，大家都从我带来的沉闷气氛中解脱出来，看得出来她很受这帮小子欢迎，相处久了都觉得伊莉娜很不错，除了长得难看点以外，其实她各方面都是很蛮讨人喜欢的，特别是她的活泼和大大咧咧的个性。
　　一照面，大家都乐呵呵的和这个屁癫屁癫的丫头打招呼，和时常一样，伊莉娜一边吱吱喳喳的和他们打招呼一边冲到我的床边，我的心情比较不快，与是便转过了身，不去不看她，看来她对今天发生的事情并无耳闻，我即刻感觉到腰际被一阵咯吱，我扭动了一下不理她，她还是不死心的在我身上胡弄着，切！我忍耐是有限度的，一定要反抗，我一转身，故意装作悲伤地抱住她，我不住的抽泣道：“呜~~我好痛苦啊，丫头，我活不下去了！太黑暗了，呜~~！”
　　抱住她，不由感觉到了她的身体有些僵强，而且听到了她急速的心跳，我纳闷中抬起头望去，只见她面红耳亦的楞着，没有了昔日的自然，而且开始有些慌乱起来。幸好这时候的我已经发泄完毕，抹了一把眼泪放开她，我看到她神情有点奇怪，不过也没在意，想起昨天要她帮忙的事情，这是我人生唯一的希望了，怀着激动的心情，两眼闪烁着的光芒，充满期待地开问道：“那，，那件事情怎么样了！”
　　只见伊莉娜尴尬的神情中恢复过来，于是源源向我道来了今天早上的事情…………
　　天啊，偶失败了，她所说的每句话都深刺了我的心，我受伤了，呜，偶受伤了，我的人生为何如此黯淡，好伤心啊！从来都没有像今天这样落魄，悲痛欲绝已经不能用来形容我内心的荒落，使得我对自己人生更不抱有指望，好黑暗啊！！好黑暗啊！
　　杰克他们在旁边，什么也没说，脸上丝毫没显出感觉到奇怪的神情，好象他们早已经料到事实的发展一样，平静的看着伊莉娜的安抚工作。
　　看到我如此的伤心，伊莉娜忍不住呢喃道：“其实，我说老兄啊，她并不适合你！你也不要伤心了，也~也许会有人更适合你的，好的女生多的是哩！”说完这句话时她微微有些脸红，这些微小的变化倒不曾令我的在意。
　　我已彻底的绝望，似乎没有任何东西可以让我留恋的了，心情因失落而稍静下来，我伤心的抽泣道：“看来我和她真的是没有一点缘分，也罢了，她会有自己的生活，我就算是她人生里划起的一点火星吧！”
　　“死了心就好！”伊莉娜放心下来深深吐了口气道，于是恢复到原来大大例例的样子玩笑道：“嘿！那倒也不是，她说如果你拿得了龙晶的话那倒是可以考虑的，呵呵~！”
　　龙晶？我当然听得出来，这是用来数落我的话，我不由得沮丧，虽然我可以拿得到龙晶，但龙晶可以换到真爱吗？我想不能，忧伤中我转过身背对着伊莉娜。
　　“嗯！看来你需要一个人静一静，我先走了，等明天我再来审核一下你的觉悟成果！”随后，我便听到了伊莉娜起身离去的声音，一会，我转过头来望了一下，伊莉娜的的身影已经消失在门口。
　　见到伊莉娜的离去，我心里不由升起一点失落的感觉，怎么自己会有这种感觉，奇怪，郁郁中，我转回了头去继续静静的躺着。
　　逢！突如其来的一声响，我心里不由一惊，闻声望去，只见门被狠狠踢开了，只见伊莉娜怒气冲冲地闯了进来，后来跟进来的，是灰溜溜的杰克，一定是杰克跟她说了什么，天啊！这丫头又要发什么疯了。
　　可不是，只见伊莉娜一个箭步冲到我的床前，扯起我的耳朵大声的喊道：“你小子是疯了不是！你干嘛要去参加那个该死的竞技比赛，你不要命了吗？你个死猪，你个死猪！”大叫着，她狠命地用右手捶打。
　　被扯着耳杂的我痛得支牙大叫：“放手~丫头，痛啊！你不要再闹了，我一定要去的，怎么说我也要去！”我的语气很强硬！
　　瞬时伊莉娜停下动作，平静下来，她缓缓地放开了抓住我耳朵的手，只见两行眼泪流了出来，她一抹眼泪静静地道：“原来你还是那么死心眼！竟然可以为了费尔莎做出这么大的牺牲！”说完含着眼泪突的转身向门外跑去。
　　？？？什么叫为费尔莎做出这么大牺牲？一时间我满头雾水。
　　杰克急忙道：“你怎么可以让伊莉娜如此伤心的离去？你还不去追回来？”
　　我纳闷地道：“伊莉娜为什么说我竟然为费尔莎做出那么大的牺牲？杰克，你是怎么跟伊莉娜说的？”
　　“我对她说，你要去参加比赛，叫她来劝劝你！”
　　我惶然大悟，对杰克道：“她肯定误会我是为了费尔莎，才去参加比赛的！”
　　“那你还不去解释清楚？”
　　我傻头傻脑地问道：“为什么要解释清楚？”
　　众人不由大怒，他们差点想把我扁一整，杰克怒声问道：“难道你不知道伊莉娜喜欢自己？”
　　我茫然地遥遥头，众人突的放下手里事情，愤怒的走过来……
　　这~这帮家伙要干什么？我慌张的望着他们……
　　杰克冲了上来，边打边喊着道：“你这笨蛋，打醒你，打醒你个笨蛋！”
　　其余人也怒不可止，一起扑上我的床%￥#$*&^%$%^&（以上情节由于过于血腥，不易用文字表达）
　　一年级宿舍外的走道上，空寂无人，这个时候的人们，应该都在自己的宿舍里享受着安然，砰一声，只见一个宿舍的门突然打开，嗖的一声飞出一个人影，啪！一声重重摔在地上，我带着两个黑眼圈撑起身子，无辜地向宿舍的门望去，只见杰克在宿舍里拍了拍手，嚷嚷着道：“没解释清楚就不要回来！”只听砰一声，门关上了！
　　望着关上的门，无奈中，我只好可怜巴巴地向伊莉娜的宿舍走去，看来真的要去解释清楚，伊莉娜喜欢我？可是，可我一直都当她是哥们啊！要怎么解释才好？边走边思绪着，不知不觉间，已来到了女生宿舍门口，出入的女生们朝我望瞭望之后都不由捂着嘴笑，我意识地摸了摸两个黑眼圈，管不了这些诧异的眼神，直直赶到伊莉娜的门前，只见门是锁着的，看来是跑到哪里去了。
　　我在门前徘徊了一下，想来想去，也想不出这家伙跑哪里去，看来只有去她的邻居那里打听一下，想到这里，我渡量着来到隔壁的宿舍，敲了敲门，只听见里面一阵响动，不一会，门开了，开门的女生用疑惑的眼光打量了我一下，然后道：“请问你有什么事吗？”
　　我礼貌地道：“你好，请问一下，你知道隔壁的女生去哪了吗？”说着指了指伊莉娜的宿舍。
　　“她去哪了我就不知道了，不过我刚才出来收衣服的时候，看到她好象收拾东西要出远门的样子！”
　　远门？不是吧，她想离家出走离开这里，不会的，她屁癫屁癫的性格不会那么做的，那她去哪里了呢？远行……天啊！不会吧，她去找龙晶了吧！，暴龙！想起以前从暴龙口里余生的情景，太可怕了，她不会做这种傻事吧，这丫头看起来蛮精明的，怎么会做了这样笨的事来，不行，那太危险了，要把她给追回来，我心里非常担心起她的安危。她一定是去困魔丛林，只有那里才可以找到暴龙，太糟了，困魔丛林离这里不远只有六十五里的路程，来不及准备得马上开始出发，我急冲冲地向校门跑去。
　　晚饭当然是赶不上吃了，看来得买些干粮，到了校门口，只有惟一的一家杂货店坐落在路边，我即刻走进去，柜台后，年过四十的欧巴桑热情地招呼道：“您要买些东西请随便挑！”
　　事情比较赶忙，我急急道：“小分量干粮还有一块照明水晶，谢谢！”
　　“您稍等一下！”
　　伊莉娜如果是去困魔丛林，那么一定要这里买干粮的，想到这我便向正在拿东西的欧巴桑问道：“对了！请问刚才有没有一个女生来买过干粮什么的”
　　欧巴桑抬起头来，想都不想便脱口回答道：“有啊！早一会儿，一个姑娘来买过干粮和胡萝卜，因为她穿得很朴素，所以我记很深刻！买完东西后，她就勿勿向困魔丛林的方向去了！”这时欧巴桑已将东西包好道：“谢谢，两斯比！”
　　我慌了，没错，是伊莉娜，赶忙接过东西，丢下十斯比，便转身马上跑出去！在街道上，拦下了一个骑马的人，高价买下后，勿勿向困魔丛林飞驰而去。
　　第二十章　困魔丛林
　　伸手不见五指，四周，不时的传来了猫头鹰阴森森的叫声，让人听起来不由毛骨悚然，森林里的静，一种死亡的静，多少双饥渴的眼睛在某个角落里等待着猎物的出现，当出现响声的时候，血腥已经发生……
　　身旁的树木，至少有两人合抱那么粗大，借着魔法水晶微弱的灯光，大约看清了四周二米之内的东西，地面上爬满着盘蜿的树根。困魔丛林，之所以成世界上的人们所共认的恐怖森林，就是因为这里有魔兽之王－－暴龙！而且魔兽的数量和强悍程度也领人乍舌。困魔丛林非常庞大，树林巨大参天，白天都是日晒不进，晚上的月亮就更别说了，在树林里唯一能看到的光，就是一双双寒光凌露的绿幽之眼。
　　平时的日子里，一般人都不会到这里来，要知道人们传说中的暴龙，的确是骇人听闻，有不少绝世高手为了龙晶而前来困魔丛林击杀暴龙，但得手的并不多，藏身龙腹的倒有不少。虽然这里离学校很近，可是卡拉奇老头都不愿自己来取龙晶。
　　微微的白光照明下，我在树筋上轻快的跳跃而行着，突然！从前面的黑暗的中又闪了一下绿光，这回是一只黑狼迎面扑来，近了！在照明水晶的微微光线下，它血盆大嘴以及寒光的犬牙都看得一清二楚，怎么说我这盗贼的身手也不算太差，头迅速向旁边一偏，只见黑狼扑了个空向后落去，同时，我向后面丢出一个风刃，只听背后传来一声狼的悲嚎以及撕裂声，夜又恢复了平静。
　　不用回头看，我就已经知道又一条可怜虫被切成两半了，提着照明水晶，我继续向森林深处跃去，刚开始只是狼和豹子之类的，随着时间的推移，几个时辰之后，便逐渐开始有的魔兽出现，想必是已经踏入了困魔丛林的深处，越往里走树木越粗大，已经达到了三人合抱那么粗，树大了，树与树的间隙也变宽，相对于马路毫不逊色，四周一点声音也没有，连猫头鹰的低呤声都已消失，静，是此刻唯一感觉到的东西，静得可怕，静得极不自然。
　　从半空中落下，借着魔法水晶微白的光线，隐约看清了地面似乎有可以借力的地方，身体正轻盈的下落着，突然，脚下的地面突然并裂开来，不好，有问题，脚一落地，我机警的接力一越，嗖的一声窜到树上，当我脚刚离开地面的时候，一只巨大的嘴从地底扑咬而出，泥土向四周飞溅而起，抱着大树干我往下望去，蜥蜴般的魔兽正从地下爬出来，一看便知道，这是一只巨大的成年撒比达兽，撒比达兽用乃为火系的中阶魔兽，这种魔兽喜欢居藏于地下，等猎物经过之时，便从地底扑出将其吞灭。
　　这时，没捕到猎物的撒比达兽已经从地底爬了出来，我慌忙往树的更高处攀登，因为这只爬行的大虫趴着的时候就有四人来高。我大略地打量，这只爬行动物连尾巴在一共大约全长十余来丈，全身如同鳄鱼般的皮肤，从它的体形看来，起码超过一万斤。
　　撒比达兽从地上砖出来后，向天咆哮了一声，全身的皮肤便开始发红，不一会，全身的皮肤已全数通红，就犹如一块刚从熔炉里钳出的铁块。它开始向我这棵树挪动过来，果然像一块烙铁，所经的地面均被它炽热的皮肤烫得焦黑冒烟，笨重的身躯拖过地面，发出隆隆声。
　　趴在离面十余丈的树干上俯视，我亦感觉了从下面拂上来的热气，可以想象，它皮肤的温度一定高得惊人。撒比达兽在树下徘徊着，看来它不会爬树，正当我在树上洋洋得意之时，撒比达兽突然张开血盆大嘴，只见它的咙喉里一道流遴的光，猛然间一道木桶粗的雄雄火柱迎面而来，我不由大惊，慌忙中向旁边的大树跃去，刹然间，剧烈击落在我刚才着脚的地方，整颗大树的上半部分全数陷入火焰之中。
　　整个黑夜的宁静被打破了，呼呼的大火燃烧，四周的黑暗被红红火光所驱逐，天飞舞着火星，空气里迅速的弥漫起烟味，燃烧的碎片不时的掉落在身上，我慌忙吹灭着火的衣服，妈妈的，这里的魔兽果然“名不虚传”，难怪人家要把困魔丛从传说得那么恐怖了，要知道这才只是一般的中阶魔兽而已。眼前这个魔兽也颇为麻烦，看它全身的高温皮肤，别说触碰，就算是站在旁边亦受不了，如果用魔法，火系对它来说无疑是一种催化剂，用风系，从它鳄鱼般的鳞甲看来，似乎效果堪微，只有水系，这才是它惟一的弱点，但糟糕的是，我的水系魔法水平，就和现在的情况一样糟糕，怎么办！
　　正当苦恼之时，又一波剧烈袭来，一时反应过来，不及多想的便往旁近树上跃去，跃到半空中，突然脸颊一阵巨痛眼前一黑，原来是撞上了黑暗中一根支出来的大树枝！我唔哇一声惨掉往下掉去，“砰”一声响，两眼直冒金星，随后全身传来痛楚，从十丈多高的地方摔到地上，按常理应该一命呜呼，可是在如此激烈的情节中，作者不会让主角只从十丈多高的地方掉下来就死翘的，虽然没有挂掉，我还感觉到内藏都要并裂开来，体内的血气一阵沸腾。
　　这一摔可把我摔得七荤八素，还没来得及呻吟，即刻感觉一阵热浪拂过脸颊，不好，我慌忙翻身仰望，只见一只石磨大的脚板冒着滚滚热气带着万均之力迎面踩来，此刻的动作已经来不及经过大脑，反射性的，浑身的肌内爆发出最大的力量推动身体向右边滚去，轰！一声闷响，巨足击落在我刚才的位置，滚动中我即刻感觉到了大地巨裂的震动，背上刹时传来一阵烙灼的辣痛，躲闪中背部触及了撒比达兽皮肤，如果被正面踩中，我想自己此时一定成了“里奇牌”烙肉饼。
　　还好背上只是被烫伤了一块，此刻离它如此之近，浑身就好象置于的烘炉之中，皮肤都被炙烤得感觉到辛辣。刚从撒比达兽的兽足逃出，此刻我已有足够的时间爬起来，在另一只大脚已呼呼向下踩来之际，我一个猫跃窜离，轰一声，只听闻身后一声巨大的闷响。
　　窜到一棵大树之下，嗖嗖嗖几下功夫，我如猴子般飞速地爬到树顶，撒比达兽又使出他的老招数－－焰柱，切，看来我也要做点反击，在飞身跃往另一棵树的同时，手便丢出两只足以切割岩石的风刃，一般情况下我所施展风刃之时，都是控制在巧好可以切开肉体的强度，但是这只大虫非就是要用到极端手段不可。
　　焰柱我了躲过去，又一颗无辜的大树在烈焰中消失，但这只大虫可没有我这么矫健的身手，唰唰两声，两只风刃全数击在撒比达兽的背上，果然没错，它的皮真的有国会议员脸皮那么厚，两只风刃划过之后，连点痕迹都没留下，撒比达兽无视的喷射出新的火焰，逼迫无奈之中，我只好飞身向另一棵大跃去，一时间满天的火星碎片飘舞，四周都是雄雄的火光在黑暗中显得那么炫丽，此时身上的衣服已经烧穿了无数个洞。我趴在新的一颗树上呼呼喘息着，只见地面的大虫肚皮再次鼓了起来准备喷火柱，反射中，我又一次飞跃离开那棵只呆过数秒的大树。
　　飞在半空，我惊讶的发现只大虫竟然没有喷射出火焰，而是蓄着，并把头对准了我将要落下的那棵大树。我心里不由大惊，糟糕了，没想到作者竟然会让魔兽有这样的智商，此时在空中，已经无法阻止让身体继续向陷阱飞去。
　　我咬了咬牙，此刻就算是时空传送亦来不及。没办法！只有硬拼了，我紧锁眉头大喝一声：“大气之盾！”刹时，体外迅速笼罩起一层厚五寸的淡白色光晕。（大气之盾：是专门用作防御温度魔法攻击的，虽然对物理攻击的防御甚微，但是对于温度类的魔法比如火焰、冰冷等都有隔绝之效果）
　　置身于半空中的我向下望去，此时的撒比达兽已经张开了血盆大嘴，可怕的魔法流粼在喉间泛起，当我的脚还没触到树干之际，超级高温的轰轰火柱已经狂喷射出，当我趴到树上之时，火柱同时击在了身上，溶身于火柱之中，顿时间，眼前、四周、整个世界火红一片，我已经感觉到空气盾的温度开始极速上升，整个身体就好象烘炉里的面包般被烤着，我紧锁双眉咬紧牙关挺着，如果没有这只盾，我此刻大约已被烧成了灰尽。
　　树已被焚化，没有了着力点的我向地上掉去，在漫天的火星中坠着，空气盾的最外层的温度已可以溶化钢铁，空气之盾就是利用了空气温度传播较慢的原理保护主体，所以我即刻将盾散掉，不然温度全传进来之时，我就真成烤面包了。
　　啪！又一个狗趴式重重摔在地上，内藏再一次受到重创便得血气再剧烈的翻滚，全身的皮肤已被烤得发红，块块燃烧的碎木块随后掉落在身旁。突然，脸上又感觉到股熟悉的热浪，又不用想，我已经知道那只老大的脚掌又向这里踩来了，不管此刻身体如何不支，死命的用力推动身体向旁边滚去，轰！一声巨大的闷声即刻在我刚才呆过的地方响起，又一次逃出巨掌的我迅速爬起来窜到一棵树上，火柱又开始来了，新的一次逃亡又在继续，拖着受伤的身体在树上四处飞身跳跃躲避，一次又一次的险后余生。
　　在逃窜中我开始思绪，怎么说这也是一只有数百年的生物，看硬碰硬是不行的，只能智取！听说怪物都是它的弱点，这只大虫应该也有它的弱点，就是不知道到在哪，对了！一般的作者们都喜欢把怪物的弱点放在眼睛处，看来这只怪物也逃不出作者们的魔爪，哼哼！我真是聪明！
　　我站在新一棵大树的枝上往下望，许多次的逃亡已让身体十分疲倦，穿了无数之洞的衣服还勉强可以挂在身上，全身都是碳黑和烫伤。下面的撒比达兽睁着一双通红晶莹的眼睛仰视着我，好象有使不完的火魔力般，它又在蓄备新一次的攻击。
　　不能等它蓄完，我一伸出右手，瞬间一只风刃成形，瞄准了它的眼睛之后风刃脱手而出，这只大虫的眼睛不算很大，可是要知道我一直以来都是以技巧专修的，虽然这只风刃还达不到切割钢板的地步，但我保证绝对的命中率。
　　只听唰一声响，风刃其准无比的击中了正在移动中的眼睛，顿时，撒比达兽缓了一下，眨巴眨巴了小眼睛无视的再次喷射出了比以往大上三倍的火柱，天啊！真变态，这只怪物的眼睛好象都不是肉长的，竟然比石头还要硬。
　　集起最大的力量一次飞跃，超大的火柱擦身而过，衣服彻底下岗了，火，印红了天际，印红了四周的树木，印红了我身上的皮肤，终于安全地落在了旁近的一棵大树上，由于放了一次超大火柱，撒比达兽的再次攻击延长许些，站在树干上，浑身上下一片漆黑，利用点时间，我开始调息，身上已经没有什么力量再进行跳跃了，和这只魔兽折腾了这么久，一个广场那么大的泛围之内，都已经移为平地，空气里弥漫着浓浓的烟味，黑夜里，飘散无数正在飞舞的火星，地上，布了一层灰，那是被火柱所梵的树木留下的唯一东西，耳际充拆的，只有四处的大火发出劈里啪拉的剧烈燃烧声。
　　如果现在如果用时空传送逃走，那肯定行，可是传送后会出现在哪里？如果被传送到了困魔丛林外，就来不及阻止伊莉娜，绝对不能让伊莉娜去找暴龙，那可是号称魔兽之王的高阶魔兽！
　　撒比达兽身形虽然庞大，但是速度绝不可小视，三两步便已来到了我所在的树下。这时的我即刻感觉到胸口泛起一阵沸腾，一口血气泛上来，我不由用手捂住胸口，喉咙一甜，扑兹一声，一口鲜血从嘴里喷出。
　　另一只手支撑着树干，我大口喘气地调息着，刚才两次重重摔在地上，内脏已经受到不少重创，突然，下面的撒比特兽突然难过的咆哮起来，巨大的头猛烈的摆动着，两只小眼不断的眨巴，对于这些怪异行为，我不由愣了一下，啊！一定是我刚才吐出的血水滴落在了它的眼睛上，它的眼睛此刻就犹如一块烧红的玻璃，如果我刚才多喷出一点血的话，那么高温中的水晶体眼睛就会碎裂开来！
　　下面的撒比达兽开始平静下来，它猛的睁开了眼睛，暴怒的眼神投射出来，看来我已将它激怒，它只是低呤，但是这声音比咆哮更为可怕，全身的皮肤更为亦红，脚所踏住的地面烧红起来了，它正吸入空气，肚皮开始逐渐变大，一看就知道它是蓄备一次最后的攻击，虽然不知道是怎样的攻击，但可以肯定的是，那一定是致命的。
　　我也是那么无能吗？别以为我只会逃亡！也见识一下世界大盗的手段是如何残忍吧！
　　火依然在雄雄的燃烧，一人一兽对执着，我圪立在直耸高大的落叶杉上，坚毅的望着它。最后严峻的时刻，一点一点的逼近着！火，在四周燃烧时辐射的热，让皮肤感觉到炙灼的辣，已经不能顾及这些，精神已经高度集中，因为，每一刹那都会出现死亡，沉重的气氛，压抑着人不能大口呼吸。
　　这时，不远处一棵燃烧的大树带着雄雄的火焰呼呼往下倒，终于撞击地面，轰的一声巨响。就在这同时，下面的撒比达兽突然张开大嘴，银色的魔法流粼在喉处。最后的时刻终于来临了，我咬住牙关，狠狠的一把扯掉上身以成布缕的衣裳，再狠狠的拉下裤子，然后狠狠地把小XX掏了出来，最后狠狠的一泡尿下去，尿水淋在撒比达兽的左眼睛上面，滋滋滋！瞬间尿水化为一阵水气，啪一声，眼球破裂开来，
　　哈哈！搞定了！
　　眼球碎裂的的撒比达兽，痛苦的咆哮着，疯狂地摇着脑袋，喉间的银光顿时咽了回去，这时全身的皮肤开始放射出炫眼的红光，好象无休止般，亮度一直在上升中。不好！我由里一惊，这只大虫的能量已被憋了回去，想必是此刻能量已无法在身体里置存，马上便要强行而出，简单点说就是爆炸！
　　看来要快溜，我慌慌张张的拉上裤，飞身在茂密的树枝间向困魔丛林深处跃去，不一会，轰！一声，身后传来了一声惊天动地的巨响，抓住树枝的手亦感觉到了强烈的震动，我闻声向后望去，一道剧烈的火光印红了半边天，一闪后消失。
　　我无奈的摇了摇头，看来得尽快把伊莉娜抓回去，遇到暴龙，那我也只有逃命的份，离火区越来远了，四周又恢复了阴森死寂，在树上飞跃太过于耗散体力，再加上身体本来就很疲惫，我不得不移身地面，践踏着厚厚的落叶继续飞驰……
　　第
　　五人合抱的树有多大？想象一下一个人把手展开有一米七左右，五个人就是八米多，想象一下八米多的周长有多大？在世俗间，一般很少见到如此粗大的树木，在大城市里，就是旅游名胜，在其它地方，就是被人所膜拜的XX神树，在困魔丛林的中心地带，最小的就是五人合抱般粗的大树，地面长满了蕨类古生植物，森间的漆黑如同死神的斗披，四周极度死寂。
　　眼前一片漆黑，我在如同小路般粗的树枝上摸索前进着，这里离地面有十丈之遥（六层楼），是进入暴龙活动区的必经地方，暴龙会在这里出现，但是机率很少，我想我不会那么倒霉的，但我还是尽量不弄出声音，要知道暴龙的耳朵可是非常灵敏的，魔法水晶也没拿出来，因为任何的光亮在黑夜中都是那么起眼。
　　我边走静听着四周有没有人的响动，这里恐怖的气氛的确让人心寒，但是我并没有感到害怕，因为多年的流浪以来，我早已习惯这种生活。小心翼翼的走着，突然，树下传来一阵小声的骚动，我不由一悦，看来是伊莉娜这只笨蛋！
　　还没等我高兴完，这时，声音变成了疯狂的咆哮，巨吼震越天际，带着震慑百兽的霸气，带着让人肝胆惧寒的恐惧。我呆滞的望着前方，完了！心，不由坠落谷底！这本书的作者真是超级变态！看来，我可怜的肉体又要受到他的摧残！
　　它依然大不断的暴吼着！激烈！狂野！残暴！我感觉到脚下的树枝传来微微的颤抖，难道是发现我了？顿时，我的心如同掉入冰窑般凉彻到底，这时，该死的作者又让我的脚底一滑，慌忙中我抓住了一只树枝，然后作者大笔一挥，咔喳一声脆响，树枝断了，哇呜！我惨叫一声再次从十丈高的地方掉下去……！
　　嘭！一声，顿时两眼金星直冒，身体顿时如同散架开来，肺一时无法吸进空气，胸口如同压块大石头，我难受的支起了牙，挣扎着睁开眼睛往旁边望去，老天！世界末日！真真真是暴龙！
　　只见一只浑身晶莹雪白的茸毛，两只长长的耳朵，和猪一般大小，但是比猪还要肥硕的动物正蹲我旁边不远处，看起来超是可爱，暴龙长得这样子我一点都不觉得奇怪，因为我以前跟它们打过交道，正是曾经认为他们贼是可爱，差点小XX没被咬掉。
　　看来这只暴龙正在愉快的大便中，刚才的那阵叫声，估计……估计它是便秘了！此刻它的那团毛茸茸的尾巴正翘起把屁股露出来，刚拉出到过半的@@由于我的突然出现，吓得缩了回去。
　　顿时，它阴沉地望过来，一脸大便不畅的愤怒，不好！不管身体如何不支，我咕噜一声爬起来，捂住胸口转身便逃，暴龙不由暴跳如雷，马上开始狂热的向我发射大群的高阶魔法以报不畅之仇，
　　我亡命地穿梭于各类高阶魔法之中，被任何一个魔法击中都是毙命的，它还不时的向空间发送干扰，就算想用时空传送都不行，天啊！好残暴的狡猾动物！
　　难怪人们经常用它们来形容女生，真不为过啊！！
　　现在我上半身已有些焦黑的地方，双脚不意间被土系魔法震得有些麻痹，全身随处可见道道风刃的割伤，最可恶的是，它竟然还会用—__—这种眼神看我……，我非常恼怒，但毫无办法，如此强烈的魔法中，我连还手的机会都找不着。
　　在繁杂的大型魔法中奔走逃窜，我渐渐的感觉到了不支，暴龙已经不甘耐烦，吱吱叫唤了几声，两只小小的前肢拍了拍肚皮后往前一推，天！是禁咒——雷云风暴，只见我上空出现了流粼着蓝色电光的黑云，翻滚着隆隆的雷声，只见一道巨大闪电劈在我旁边的大树上，瞬时整棵大树化为灰尽，好霸道的力量啊，！闪电渐渐变多，几处闪电已在身旁炸开，地上爆出深深的大坑，我满脸灰土的极力向外雷区外躲闪着逃去，粗粗的闪电已经密集的落下，雷区内的地域被炸得一片狼籍。
　　凭着对风元素的直觉让我逃过了很多即将击落在身上的闪电，但也不免被周围的炸爆所震及，我哇哇大叫的窜出雷区，胸内的血气也开始一阵翻滚，我强咽下了泛上喉的鲜血。
　　此时惊魂未定的闪出雷区，我抬头，迎面而来一只超大型风刃，哇！好残酷的事实啊，已不及闪避，只好强力集起空气盾硬是迎上呼啸而来的风刃。
　　撞上了，血，从我的嘴里喷射出来，因为空气盾已为我挡去大量的力量，再加上我本来就对风系有较强的抵抗力，所以此刻没被切成两半，已经大幸。
　　雷云风暴结束，四周开始平静下来，夜风拂过，带着阵阵焦糊味道，四的大树，都只剩下一个树桩，只有火，在上面劈哩啪拉的燃烧，浑身感觉不到一丝力量的存在，并如同撕裂般的疼痛，我无力的抬头仰望，只见此时的暴龙正举起前肢，一个筐大，蓝光流粼的电球闪烁电光浮于头上，并在不断的变大中，单人强力攻击魔法——超级电球术，完了，偶这回要命丧与此了，被如此硕大的电球击中，想做烤猪都不行……
　　成形了，已经快要成形了，成形之时，也是亡命之刻，此时浑身无力，瞬时无法动弹，不行，我不甘心，别以我只有时空传送，最后一招，看我最后一招，我猛的哭丧着脸大呼：“救命啊！救命啊！救命啊！……”
　　正当这个紧要关头，突然！从暴龙后面冒出一个瘦小的人影，高举起一把大剑，狠命的向大兔子的脑袋劈去，
　　我心里不由一惊，会在这种地方出现的，除了伊莉娜还有谁，这家伙真是不要命了，要知道暴龙的皮硬如钢铁，一般人根本砍不下去，果然，只听当的一声响，剑弹开了，但大兔子快要成形的魔法即刻被干挠失败。
　　只见大兔子缓缓地怒怒转过头去，它抓往大剑，连剑带人一起丢向我这边来，啪！一声，一个黑影掉在身边不久处，看来摔得轻，那陀黑黑的东西痛得蠕动着，一会缓了过来，这时扭了过了头来，黑黑的脸上突然露出一排洁白的牙齿，她在咧着嘴向我笑，我一看，果然不其然，真是伊莉娜那张熟悉的黑脸！
　　这个笨丫头！我只是木然望着她，此刻有千言万语储于胸口，一时无以言语，只是默默地望着她，心里激荡的，是感激！是怪责！
　　大兔子伸出肥肥的前肢，想挠挠被砍中的地方，可是由于太肥竟然勾不到脑袋，它努力了一下，可是依然徒劳，于是，改为怒怒的向我们这边挪动而来，我胆颤的望着慢慢靠近兔子，死亡的气氛开始胧罩下来，伊莉娜爬过来，把重伤的我扶起来抱在怀里，她安慰道：“不要怕，我会保护你的！”！
　　我昏！
　　暴龙已经临近了，伊莉娜挣扎了一阵想爬起来，此时，暴龙表情突然变得震惊，不由得退后了几步，并且口水直流地望着那伊莉娜身旁的地上。
　　对于暴龙的怪异行为，我不由纳闷不已，顺着它的眼光望去，原来是一只胡萝卜，应该是从伊莉娜的口袋里掉出的，只见身旁的伊莉娜也是楞了一下，突然，她把胡萝卡捡起来用力一丢，胡萝卜嗖一声向很远的地方飞去，暴龙马上扭动着肥肥的身子向胡萝卜的方向狂奔而去。
　　啊！我惊讶万分，伊莉娜已经容不得我惊讶，吃力的把我背上，快速的飞身离开这块危险的地方，我无力的趴在伊莉娜的背上，眼际，一棵一棵黑糊的树影向后掠去，伊莉娜背着我快速的丛林中穿梭。
　　感觉到她身体柔弱的背上传来阵阵颠簸，看着她脸上流下的汗水，我深深的感动了，细细的端详着她，虽然脸有些黑，而且也不漂亮，可是，一种莫名的感觉，如同般冲破堤坝的洪水漫延了我的心际，心里开始澎湃和激荡着无数的感触，她大大咧咧的作风和屁癫屁癫的性格，还有昔日和她一起的快乐时光在脑中一幕幕浮现。
　　竟然无视自己性命救我，她可以不顾一切的为我付出，我所有的坚强都在这一刻崩溃，感觉眼睛温润了，我的眼睛开始朦胧，我在寻觅什么？我一直在寻觅什么？原来！真正的幸福一直就在眼前，也许，她才是伴我渡过今生的人。
　　伊莉娜正辛忙地奔走着，并没注意到我异样眼神，汗水已经湿透了衣裳。
　　暴龙的脚步打断了我的思绪，而同时伊莉娜好象也发现暴龙的离近，奔跑中，她喘着气慌忙道：“我的口袋里还有胡萝卜，快拿出来，在暴龙离近便丢出一只！”
　　摸索了一下她的口袋，只有五六只胡萝卜了，掏出一只，猛的往后一丢，顿时，暴龙的脚步声顿时消失在身后，可是不会一儿，那让人心寒的脚步声又在身后响起，只是一顿茶的功夫，萝卜就已经丢完。
　　无奈的伊莉娜只好加快脚步以拉开与暴龙间的距离，可是暴龙怎么说也是震惊世界的超级魔兽，移动起来的速度是异常惊人的，而且，伊莉娜还背着个我。
　　很快，暴龙便赶了上来，正在暴龙急急赶来的同时，前来传来潺潺的流水声，天啊！真是祸不单行，透过树木的间隙，我已经可以隐约看到一条蜒蜿宽阔的河流出现在前方，完了，怎么办，暴龙在后面急急靠近已不能停下，离河流的距离越来越短。
　　形势如此危机，可是有什么办法，只有继续着脚步向河流逃去，伊莉娜显得异常焦急，因为在这段距离的结束时刻，也将会是生命终点的到来。
　　一棵腐朽的巨树倒在河中，无处可避的伊莉娜已经退到了树的尽头，河水在脚下流过，耳际充诉着哗拉拉的水声，没有树枝遮盖的河面，在微微的月光下，颤动着一片银光，我绝望的望着四周的河水，已经无处可逃了，暴龙可不等同于撒比达兽，撒比达兽忌水，但魔兽之王却不归于任何一种属性。
　　终于，最后的时刻将要来临。
　　暴龙停在了朽木的另一头，它慢慢的挪动着身体逼近着，连它沉沉的表情我都可以看得一清二楚。
　　伊莉娜把我放下来，她深情的看着我，我也默默的望她，徐徐的微风拂她过眼前的刘海，河边已没有了茂密的大树，皎白的月亮投射在她脸上，我看到一滴晶莹的眼泪划过她的脸庞，是离别的时候到了，伊莉娜坚强的一抹脸上的眼泪，在这生死的最后一刻，她突然扑过来抱住我，深深的吻上了我的唇，突如其来的一吻，我还来不及反应，就感觉到了她柔软的双唇。
　　太突然了，我如同被雷电击中，一时间目惊口呆，好象整个世界混然失去，脑际一片空白，正当我从震惊中清醒过来，双手不自主地搂向她纤细的腰，这时，她挣扎着离开了我的怀，眼泪从她的眼眶里滚滚流出，脸上流露的，是爱恋、是祝福、是牵挂。
　　洋溢着离别的伤痛，她流着泪的脸扬起一丝笑容，也许缘份的天空里，这些只是划过天际的一道流星，四周的夜开始沉寂了，不时的晚风吹来，月光逐渐被厚厚的云厚遮盖，她坚毅的望向暴龙，视死如归的眼神投射过去，暴龙不由退后数步，为何幸福总是如此短瞬，她默默祝福道：“好好的活下去，里奇”
　　我正疑惑她的异常行为，她突转过身，咬紧了牙关，元素在她身旁环绕，我不由大惊，一眼便看出那是燃烧生命的魔法——血咒缚身术，突然，她用力推来，没防备的我即刻感觉胸口被她的手所击中，身体猛地向河中飞去。
　　“不要！”突然意识到了她的意图，正在飞出的我急声喊道，慌忙中想抓住她的手，她把手缩了回去没有让我触及。
　　扑嗵一声落水，掉入了河里，全身顿时一阵冰凉，入水瞬间，即刻感觉到身体在下沈，水不住的从鼻子和嘴灌了进去，天啊！我不会游泳，慌乱中，只有乱舞着手脚在水里挣扎。
　　“救~~救命啊！伊莉娜，快救救我！”被溺的我在河里边挣扎着边大声的呼救。
　　岸上的伊莉娜听闻我的呼救，放弃了已汇集到半的血缚咒，听闻扑嗵一声响，她跳下河来，搭救正在被溺的我。
　　“咳~咳~~”我浑身湿沽沽的跪在地上大口大口的吐着河水，身上也湿沽沽的伊莉娜不好意思的在旁边挠着头，并一脸歉意。
　　暴龙用更沉的眼神，看着我们胡搞一通的两个，它缓缓的走了过来，看着暴龙的临近，我心里充满了恐慌，它的每一步，都给我增加巨大的压迫感，它每一点的临近都让我的心里多一份恐惧，我和伊莉娜用恐慌的眼神望着慢慢靠近的暴龙，暴龙已经离近面前了，它身上的毛还有胡须都看得一清二楚，我们害怕得缩抱在一起。
　　完了，，完了，，突然…………，它把脑袋伸过来在伊莉娜的身上像猫一样的亲昵磨蹭，我以为它要干什么，慌忙一脚的把它蹭了出去，它咕碌一下爬起来，又回来磨蹭。
　　纳闷中，我细想了想，看来兔子就是兔子，估计是这片森林并没生长胡萝卜，现在让它吃到了最喜欢吃的东西，看来是赖上我们了。
　　我突地对它喊了道：“停”
　　只见大兔子吱吱的叫了两声停了下来，乖乖的蹲坐在那里，嗯？这只暴龙还听得懂人话，看来活了几百年的高阶魔兽的确是有些灵性，我利诱暴龙道：“以后你跟着我，天天有得吃。”
　　暴龙猛点头，啊！看来我的猜测是对的，这时它向我身上印下了一个魔法阵。
　　多年的混迹经验，我当然看得出来，这是魔兽们的主契约咒，就好象人们的发誓一样，而魔兽们发出的主契咒比起人类的发誓更有信用一千倍，唉，有句话说得真没错，人为钱死，鸟为食亡，看来肥兔子为了胡萝卜什么都肯做。
　　的确有些难以置信，安全第一，我不放心地死死盯住肥兔子，在淡淡的月亮下，这只兔子看起来浑然白色一团，牵着伊莉娜的手，两人崩紧神精小心翼翼地从它身边走过。走过去了！它是依然静静的蹲着。走到岸上，踩在地面的踏实感觉，心也不由踏实了许多。哈哈！真的得救了，我和伊莉娜两个一阵欢跃，这时，暴龙突突突从朽木上窜下来，只见它窜到我身边，然后一副乖不拉叽的样子蹲着。它这突如其来的动作，我不由吓了一大跳。
　　虽然在岸边没有月光，但是黑暗中，它身上自己便会发出淡淡的柔和白光，见它一动不动，我伸出右脚轻轻地踢了踢它屁股，刹然感觉入脚柔软，踢到的地方肥肉一阵波动，它依然一动不的蹲着，这时身旁伊莉娜显得还有些害怕，抓着我的胳膊小心翼翼的问道：“它刚在你身上划的是什么东西？”
　　我把知道的告诉伊莉娜道：“这就代表，它已经认我为主人，从此以后一直都会跟从我，直到我死亡为止！”
　　我的一翻话，让伊莉娜刹间泛起一副震惊的表情，结巴道：“你~你是说，暴龙成了你的宠物？”
　　我面无表情的点点头！
　　“天啊！暴龙？驯服暴龙？”她眼睛睁得老大，不敢相信的大惊道：“这可是连听都没有听过的荒旦事情，你，你知道吗？驯服低级龙类的人，都人们被称为勇者，到至今为止，被人类所驯服的龙根本就没有多少，更别说魔兽之王暴龙了，里奇，你以后可飞皇腾达了！就算是绑架，现在的各国都会抢着要你！”
　　切！一出名，我的身份不就暴露了，接下来的，迎接我的将会是成千上万的追捕者，而且哪个国家敢要我，谁收留我，立马便会变成世界公敌，不行，不能让她把这件事告诉别人，我即刻装作感触万千地骗她道：“战争，非要我卷入那些无谓的战争吗？为了那些皇族吹嘘的民族英雄称号？为了他们间的利益冲突而去战死沙场？伊莉娜同志！如果你不想我早死的话，千万不要把这件事情告诉任何人！”说话中，我故意把语气压得很严肃的吓唬道。
　　听了我的话，伊莉娜歪着脑袋一阵思考，一会嘀咕道：“说得也对！那些战争的确有够让人讨厌的！”
　　这时，她望瞭望正蹲在乖乖不动的大兔子，好奇中，试探着伸手轻碰了一下它身上雪白的毛，见暴龙没怎么，于是得寸进尺地伸手扯了扯它身上肥肥的皮，又见暴龙还是没怎么，她开始调皮的在暴龙身上胡揪乱弄，接下来又放开胆子又扯起暴龙胖胖的脸皮咯咯直笑中，刚才的害怕和恐慌早不知道飞哪里去了。
　　我从暴龙苦闷的表情可以看出，它似乎在庆幸没有和这个可怕的女生达成契约吧！突然想起应该给它起个名字，我即刻叫住正在暴龙身上胡闹的伊莉娜道：“伊莉娜，别弄它了，看，怪可怜的撒！快给它起个名字吧，总不能不能让作者暴龙前大兔后地叫吧！”。
　　她顿时停下了对暴龙的折磨，双手抱着暴龙应道：“嗯，是得帮它起一个名字，但是要叫什么好呢？”
　　“想一想，起一个有内涵和诗意点的！”
　　“不如叫里奇二号吧，嘿嘿！”
　　“切！我可不是兔子，别瞎扮，再想一个！”
　　她摸着暴龙白色的毛思绪，空来灵感道：“叫它小白吧！怎么样？”
　　她怀里的暴龙慌忙地摇头！
　　我反对道：“小白？小白就是白痴，而且白痴只会乱吠，不行，绝对不行，用来形容兔子都是耻辱！”
　　“那你说叫什么？”
　　“叫猫蛋，就叫它猫蛋吧！”然后我对暴龙征求道：“怎么样，叫你猫蛋好不好？”
　　暴龙似乎不知道什么是猫蛋，于是糊里胡涂的点头答应！其实我也不知道，只是偶们村以前就是那样起名的。
　　“你，你所谓的内涵和诗意，就是指这？”
　　“那总比小白好！”
　　“算了算了，管你怎么叫！”说完，伊莉娜回过头去，又开始着手对猫蛋虐待，可怜的猫蛋又一次落入了她的魔掌之中。
　　河岸边的树枝没有林里那么浓密，灰蒙蒙的天色，透过枝叶间的空隙，一晚没睡的困意，提醒我是时候回学校，对着正在逗猫蛋玩的伊莉娜叫道：“别闹了，该回去喽！”
　　听到我的叫唤，她放开了怀中的猫蛋，猫蛋从伊莉娜的魔掌中解脱之后显得高兴，它扭动了一下身体示意让我们骑上去。骑？看来是有可能的，超级魔兽的力量可比马大上百余倍，而且猫蛋的身形犹如大猪般，并且很肥，背上坐一个人处处有余，但是坐两个人可能就些拥挤了。
　　伊莉娜苦苦怏求要坐前面，我扭不过她，得势的伊莉娜得意洋洋的坐在前面，两手分别里篡猫蛋的两耳朵似骑骑马样，她高兴得呵呵直笑，由于位置所限，我坐在后面只能紧紧的搂住伊莉娜的腰，不搂还好，一搂，啊！我才发现，原来她那土气的衣服下竟然遮盖了如此顶级的身材，好纤细的腰啊，怀香抱玉，又紧紧的相贴着，还不时传来阵阵的体香，天啊，我昏眩了，这种诱惑，对于处男来说是致命的，血液开始澎湃，然后开始集中在一处，我努力的压抑着，可还是按耐不住男性自然的反应……
　　伊丽娜叟的一声突的前面窜下来，然后一脸羞红和娇怒的在我脑袋上狠狠敲了一记，我的摸着脑袋尴尬地傻笑两下，随后灰溜溜的坐在了前面。
　　一切准备就绪之后，猫蛋开始起程，它并不像一般兔子那样一蹦跃，而是四只脚一起奔跑，因此感觉不是那么颠簸，可是我发现此刻的情况更为恶劣了，伊莉娜在背后紧紧抱着我，此刻是光着上身，感觉到从背后传来的柔软，差点就要喷出鼻血，我终于明白老圣者阿基米得所讲出的一句非常深奥的真理：
　　给我一个支点，我就可以翘起大陆。