　　第四十章　毁灭
　　风吹过，拂过脸颊，不知是何时流下的眼泪已被风干，不知是山风寒冷，还是泪湿了脸庞，逝去了，都逝去了，我朦胧的双眼，望着远方的天空，我知道她在那边，她带走了我的一切，带走了我的一切眷恋。
　　长发随着风在飘舞着，耸立于斯尼枷雅山山顶，感觉风那么凄冷，那么苍凉。天际边的那轮红日投射出血色般的光芒，通红的云海如同地狱里的炼焰般不停翻滚着。内心如同刀绞般伤痛，发自心腑的痛让我感觉不到身上七处致命伤的存在，没有人可以了解到那种心裂的感觉，伊莉娜死了，从此再也不会回来。最后那一刻，她含着泪的双眼，深情的目光，那个眼神，我永远都不会忘记，想到这里，赤红的双眼并射出暴怒的火花，我仰首向天狂啸：“不就是禁咒吗？你们也见识一下吧！”
　　体内的魔力沸腾起来，手臂膨胀起的肌肉，死死抓紧手里的法杖，杖头的龙晶绽射出的光芒映红了整个山顶，无比巨大的魔力无法控制地从龙晶反馈回身体，法杖已经不堪负载开始微微溶化并发出炽白色的光芒，巨大的魔力已经不甘居于体内，渗出来在空气中渐渐成形，身上慢慢笼罩起红色的火元素，魔法袍随着火元素向上鼓动着，火元素越来越浓，浓得仿佛在燃烧，我口中大声的吟唱着咒语。
　　暗黑之城——卡特城，城里的人们已经隐隐约约感觉到大地的轻微颤抖，突然天上风云大变，天上最后一片白云消失了，晚霞般的红云越来越多，在天空中翻滚着，咆哮着。
　　屹立于峰巅之上的我突然平静下来，右手轻轻一挥，法杖化为灰未落下，我冷冷的从嘴里挤出两个字：“炎灭！”
　　卡特城上空的元素云迅速汇集成许多火球，满天陨石般的火球呼啸而降，每一个火球的撞击爆炸，大地都随之震撼，火球的碎片飞射着四处散开，大地的颤抖突然狂而强烈，四处地面轰然裂开。炎灭的主题－－地心之火终于出现了，大量岩浆喷射飞向高空，一时间卡特城变成人间炼狱。
　　卡特城魔法师公会的魔法塔上，五十个魔法师大声吟唱着终级防护魔法，他们终于明白惹了一个不该惹的人，可是已经晚了……。一个炎浪拂过，魔法塔渐渐消失在漫漫火海里。
　　“伊莉娜，我来了！”我低吟一声，这是最后的意识，轻轻的闭上眼睛，竟然魔力融化所产生的魔力是无比巨大的，以身体作为施放媒体，这也就给施放者带来了致命的伤害。身体无法再支撑,我慢慢地往从峰巅往下倒去，眼角，缓缓流出一滴泪珠在空中飘着，飘着，闪烁着晶莹剔透的光芒，一切的一切，都随着眼泪的坠落而沉沦，带着所有的仇恨，所有的遗憾，所有的……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　死灰的苍穹，凄凄的冷风吹过，雷暴之后的场地，焦黑的大地还在冒着烟缕，空气里，弥漫着一股岩石焚化的味道，在场地的正中央，一个犹如操场般无比巨大的坑呈现出来，这，就是可以毁灭一切物质的巨能雷束所造成的。
　　这时，死气荡然的土地上出现了丽莎的身影,践踏着焦色的泥土，她四处寻望着，脸上豆大的汗滴，可以看出她内心的焦急。突然，她眼睛一亮，吸引住她目光的，是大坑正中弥散着一只淡白色光晕的光蛋，她赶紧顺着坑的边缘滑下跑向光蛋。
　　来到光蛋之前，只见冰丽斯正面无血色的躺倒在光晕之中，她慌忙蹲身下来将冰丽斯扶起急声唤道：“冰儿，醒醒，你快醒醒！”
　　冰丽斯的睫毛微微颤动了一下，渐渐睁开眼睛，随着视线清晰渐渐她看清了是丽莎，刚经过这一系列惊天动地的事情，见到是自己的表姐，见到可以依靠的人，一时卸下所有负担，她抱着住丽莎哭泣起来。
　　丽莎拍了拍冰丽斯的后背轻声安慰道：“好了好了，没事了，乖，别哭了！”
　　冰丽斯哭了一会放开了丽莎逐渐平静下来，丽莎用手绢擦着她的眼泪温和地道：“选美大赛回来那天，我告诉你了，他是世界第一贼，和他在一起是不会有好结果的，可是你依然执意！”
　　冰丽斯沉默着没有说话。
　　“你似乎对他已经死心塌地，真不明白，那只贼有什么值得让你这样付出！”
　　冰丽斯呆望着地上，缓缓地道：“因为我爱他！”
　　“唉！”丽莎叹了口气道：“有多少名门子弟以及王子贵族在追求你，可是你偏偏喜欢那只破贼！”
　　冰丽斯不语。
　　丽莎担心地问道：“你不是去救他了吗？结果怎么样？”
　　“谢谢你表姐，如果不是你把暗黑魔法界要到这来抓他的消息告诉我，可能现在……”
　　“我也是被你的决心和勇气打动的，从小到大我们俩都在一起，我们是都最要好的姐妹，我不帮你谁帮你呢？对了，你去找他之后发生了什么事情？”
　　接着，冰丽斯源源道来了所发生的一切事情……
　　丽莎惊诧道：“雷暴可是能摧毁任何物质的魔法，你怎么会毫发无损？”
　　冰丽斯也是疑惑，她垂下头思绪，这时留意到左手上的那只黑水晶手镯，如今的手镯，已经变得白晶透明，她好奇地抬起左手端详，只听的丽莎惊道：“这是八大神器中的月！”
　　“八大神器中的月？”
　　“对，世界四大攻击系神器是风、火、水、土，名字分别为风魔法杖、火元珠、圣灵之杖、地之戒指！而四大保护系神器就是月，日，星，辰，分别为夜月镯、血纹之玉、天极魔法盾、辰光。这八件罕世之宝合称八大神器，其中火元珠和血纹之玉就在魔法之都——里斯本，分别是你家和我家的传家之宝。”
　　冰丽斯好象明白地喃喃道：“原来是这样！”
　　“冰儿，你以后有什么打算？”
　　冰丽斯不加思索便回答道：“等他来找我，我就和他一起浪迹天涯！”
　　“你~你可要想想清楚，逃亡的生活……”
　　冰丽斯毅然地道：“我不在乎，我只要能和他在一起！”
　　“唉，那只破贼竟然让你做出如此大的牺牲，本来你是注定一辈子荣华富贵的，你竟然肯为他放弃了一切！”
　　这时场地的上空便开始一阵扭曲，随着一道魔光的绽开之后，四个人影出现在大坑的边缘，没错，这四个人正是暗黑四大魔导士，不过此刻的他们，已经失去了昔时威风的样子，每个人的脸上黑乎乎的，头发蓬乱，身上的衣服也尽是褴褛不堪。
　　白衣魔导士搓揉着印有一个小脚印并且肿起的左脸愤怒地道：“好狡猾的暴龙，冷不丁地从旁飞起一脚，踢到我后马上用时空魔法逃跑！”
　　旁边的土系黄衣魔导士一把扯掉已成布缕的魔法袍对红衣魔导士道：“老大，现在怎么办？”
　　此刻，维有红衣魔导士还保持着镇定，三十年前的正义骑士团不曾让他凌乱，二十年前的八国围剿也不曾让他凌乱，多年的历练以来，让他养成一种临危不乱的冷酷性格，他冷静地沉思着，习惯性地拂一下胡子，突然，愤怒，冲刷了所有理智，他抱头跪倒在地上吼哮而出：“该死的兔子，竟然烧掉我的胡子，我要杀了你，杀了你……”
　　蓝衣魔导士刚想走过来安慰一下，刚走出半步，只听咔喳一声响，裤子顿时化为碎块掉落下来，原来裤子已因急冷而变脆了，两个女生尖叫一声捂脸，一时间，这位七旬老人脸都干了。
　　还是黄衣魔导士调整了一下激昂的情绪对红衣魔导士道：“老大，这两个女的怎么处理，杀了吧！”
　　白衣魔导士揉着左脸阻止道：“不行，这两个女的还不能杀，在我们的计划没有完成之前，对于现在的魔法之首我们还是要有所顾忌的！”
　　正当这时，突然，四个人的脸上都泛起异样的表情，对火系有较深造诣的丽莎立即明白了他们泛起异样表情的原因，凭着对火系的感应力她亦感觉了四周火元素的波动，要知道，有何种巨大的能量才能造成火元素的波动，就算是禁咒，也只是身临其境才能感应得到微微一点，这也难怪四位魔导士惊恐了。
　　冰丽斯感觉到所有人的异样表情并不知是火元素的波动，她推了推丽莎问道：“这是怎么回事？”
　　丽莎皱皱眉头正色道：“不知道，反正是发生大事了！”
　　丽莎的话音刚落，卡特城的方向立即红光冲天，在白天里都能看到火光，可想而知那里发生了何种惊天动地的事情，只见红衣魔导士目光呆地望着卡特城的方向，木然地喃喃道：“毁了，卡特城毁了，这是传说中的力量，这是传说中的力量！”
　　白衣魔导士脸色较为难看地对他道：“老大，卡特城可以几百亿斯比修建起来的，我们的十万囤兵可有二万在里面，这回可真是得不偿失啊！”
　　蓝衣魔导士咬着牙狠狠地道：“不过他是死定了，没有人的身体能负载如此巨大的魔法能量，除非他不是人！”
　　红衣魔导士缓缓支撑起身子，怒眼扫过冰丽斯和丽莎，从牙缝里挤出几个字：“我们走！”
　　冰丽斯急声问道：“你们所说的那个人是谁？”
　　一道魔光绽起，强光使得丽莎不得不闭上眼睛，等魔光过后，四静又恢复了平静，风依然在轻轻的吹着，场地上还是那副死气沉沉，空气里还回荡着红衣魔导士丢下的最后一句话：“当然是那只贼！”
　　等丽莎回过神来，冰丽斯已经昏倒在怀里！
　　感觉自己好象在无尽的虚空中飘浮，飘啊飘啊，好象一个无主的游魂，我死了吗？这就是死后的感觉吗？不由这样问自己。这时虚黑的远处，隐约浮现而过两个身影，好熟悉，好象是已逝的爸妈，意识好象一团浆糊，感觉像在梦里，我看不到自己，好象是一团空气，想飘过去却又身不由已。
　　突然，这些幻境随一阵莫名而来的巨痛破碎，我慌乱舞着想抓住一点什么，最后这一切都消失了，四周变成了漆黑的一片，同时意识也回到了自己的脑海中。我感觉到了，这是全身泛起的巨痛，恢复思维的我立即意识自己没有死。肺里好难受，感觉呼吸好辛苦，想大口的呼吸，可是却自己连呼吸的力量都欠缺，这是我的身体吗？怎么感好象一团烂掉的肉一般，随了痛，就什么也感觉不到了。
　　身体泛着一阵阵的痛，这种痛苦，是常人远远不能忍受的，在这种僵恶的状态下，人除了想自杀之外，不会再有其它的念头，不过还算幸运的是，我曾经受到灵魂水晶的摧残，对于这种痛苦之下，我竟然想到自己有几天没刷牙了……。
　　“水……水……”此刻的思绪还十分杂乱，我呢喃着自己的渴求。
　　立即感觉有一个带着点湿润的瓶嘴凑到了嘴边，这应该是一个羊皮水囊，我用尽了全身最后的力量吮吸着，那道直下腹间的清凉感觉，在汹涌澎湃的痛苦巨潮中可谓是久旱甘露，这使得混乱的思维渐渐恢复并开始有了秩序。
　　我开始试图着努力地挣开眼睛，感觉着这层溥溥的眼皮，竟犹如千斤般重，终于在挣扎之后，眼前拉开了一道光，这光让我感觉到十分不适，视线渐渐转清晰，这一看，印入眼中的是卡拉奇老头那张好象放大了数倍的脸，他正呲着牙满脸堆笑，三颗老大的烂牙显得那么醒目，这差点没把我吓死。
　　他把凑近的脑袋缩了回去，高兴万分道：“老弟啊，这样子都死不了，你果然是蟑螂转世，看来再踩几下你都不会死！”
　　这时我才注意到，自己混身上下都缠满了绷带，嗯，的确是满了，看起来就好象一个大蚕茧，置身于茧内，身体没有任何可以动弹的余地。再看看四周，感觉很昏暗，这是在一个陌生的小木屋子里，只觉得这屋子很是简陋，就连窗子也没多大，从窗外的参天大树看来，这应该是森林间的一个僻远地方。
　　对于自己怎么会出现在这里，我当然产生疑问，可是想开口询问，却发现自己实在是太虚弱了，估计偶的眼珠在瞎转达，他好象看明白我的疑惑，便解叙道：“嘿嘿，你不用再纳闷了，其实还你老弟走运啊，真难以想象，从斯尼枷雅山山顶掉下来，竟然才断了五根肋骨而已，换作别人……”
　　我感动得流下眼泪，真是幸亏这位糟粕的老头，如若不然，自己恐怕是再也没有机会看到伊露伯安乔娃的写真集了。这时，卡拉奇老头又继续道：“当时啊，我一感觉到火元素的波动，就知道是你在动用元素融合了，于是，立即就快马加鞭地赶往波动的发源地，这也正好救到了你，为了避过暗黑魔法界的耳目，我就把你弄到这困魔丛林里来了，至今为止，你已经昏睡了一天一夜了！”
　　冰丽斯，我想到了她，立即就心急如焚，用尽最大的力量挣扎着要询问她的安危，他看我这个样子，好象意识到什么，立即醒悟过来道：“哦，你担心你的猫蛋啊，咳咳，说起你那个暴龙头头还真不够意思，想不到兔子也会色迷心窍，竟然跟着米迦勒的独生女冰丽斯回里斯本去了！”
　　她没死，听到这个消息，我高兴得混然忘了身上的痛楚，激动得全身都在发抖。卡拉奇老头好象是误会了我的表情，他安慰我道：“唉，老弟，其实你也不用为了这只背叛组织和人民的兔子而生气，怎么说你也是它的主人，到时候你一声令下，它还照样会回来的，如果你实在闷得慌，我给你抓只黄鼠狼来，你先拿去逗着？”
　　知道她没事就好了，我也渐渐平静下来，估计是猫蛋也是找不到我，所以会跟着它最熟的冰丽斯回里斯本去的，而这卡拉奇老头也不知道我和冰丽斯的关系，才会弄不明白猫蛋为什么会跟着她回里斯本去。
　　见我平静下来，卡拉奇老头也松了一口气道：“好了，那就先这样吧，你这伤，咳咳，你这伤是不太容易恢原哇，学校里的事情我也丢了一整天了，我先回去了，等明天再来看你吧！”
　　望着着卡拉奇老头的背影消失在门口，屋子里恢复了沉静，风，吹动着屋外的树叶传来沙沙声，整件事情的经过，好象有什么重要的环节被我们的淡忘了，我升起了一种不详的预感，这种预感笼罩着让我十分不安，为什么会有这种不详的预感呢，难道……，我突然醒悟过来，暴出全身的力量怒吼而出：“你把我绑成这样，我怎么尿尿啊！”
　　三天后，我终于可以正常开口说话了，第二十五天，这些天来，真的非常担心没有我消失的冰丽斯现在怎么样了，也很是想念杰克和小眼睛他们，一句话总结就是：归心似箭。过了这么多天后，身体的痛楚感觉已经减轻了不少，身体开始进入恢原之中，也渐渐恢复了一些知觉，我感觉自己除了有五根肋骨断了之后，身体倒是没有什么大的破损之处，只是全身发痛，这是身体过载魔力的后遗症，因为体内已被强劲的魔力破坏得很利害，虽然说体内受伤不轻，不过体表并没有受到什么损伤，真不明白这老头干嘛要把我绑成这样，后来我问到他，他总结出的来的理由是：包扎技术不好！
　　身上的绷带得已解开了，真是感动，看着桌上堆成小山似的绷带，这还不是最让我郁闷的，让我郁闷的是，小XX竟然被上了夹板还打上石膏……
　　其实让我躺这么多天的，主要还是这断掉的五根肋骨，要知道这骨头长合起来，是不能乱动的。卸下一身的东东，躺在床上整个人都轻松了，虽然全身还在重伤之中，但是起码没有压抑和约束的感觉。今天卡拉奇老头带来的东西是烧鸡，喝了这么久的粥，现在终于可以享受一下福利了，我开始津津有味地啃着鸡脚。
　　卡拉奇老头惊诧道：“老弟呀，你的恢复力虽然不怎么样，精神倒是好得挺快！”
　　“哦？是吗？”我啃着鸡脚，漫不经心地应道。
　　“是啊，放了超级禁咒之后，你不死起码也要失个忆什么的来表示一下吧，可是现在你倒像个没事人似的！”
　　“谁说我没事，你看我的肋骨不是断了五根，还有这，这，这，看，都擦破皮了，你还说没事！”
　　“咳咳，你的肋骨……”卡拉奇老头好象言而又止了。
　　“还有啊，真是奇怪，我的小JJ怎么会受伤了咧，难道真的像精神病院里的那个老头说的元素融合要切小JJ？看来是这样，这会对小JJ会造成一定的伤害吧，嗯嗯，应该没错了！”我歪着脑袋想了想，感觉很合情理，于是继续啃起了鸡腿来。
　　“那你伤好了之后，有什么打算？”
　　打算？我停下了撕咬的动作，想了想，身体恢复之后我要去干什么？那当然是去找冰丽斯喽，这些天闷在这里，想她都快想疯了。也正在这个时候，卡拉奇老头打断了我的思路严肃道：“你也许不知道，没有找到你尸体的暗黑魔法界，现在封查得可不是一般的严密，我劝你还是不要回学校里瞎藏了，这样只会害到你的朋友们，你想一想，他们都那么年青，都还是祖国的花朵，他们还有美好的未来，你怎么忍心看到他们被你拖累？”
　　啧啧，真看不出来这老头竟然会说出这么有建筑性的话来，就好象屁股吹出口哨般，真是让我惊奇不已，不过他说得有几分道理，现在的形势已经变得严峻非常，如果冒然去找冰丽斯的话，那不是给她带来许多危险？嗯，看来要等风声没那么紧才能去找她。已经有了往后的打算，我又安心地啃起鸡腿。
　　这时，卡拉奇老头一脸陪笑着搓了搓手，小心翼翼地道：“这……这鸡腿好吃吗？”
　　“好吃！”我边咀嚼着，边疑惑地望着他。
　　“你……你现在没地方可去了是不？”
　　“是啊！”
　　“咳咳，我倒是有一好的见意哦！”
　　这嘴里的鸡肉越嚼越不是滋味，我升起一种不详的预感，感觉自己好象一只正在吃饵的大鱼。老头终于露出了他的尾巴：“啊，据我老人家多年的临床经验啊，这个，这个，最危险的地方，就是最安全的地方，那个最安全的地方是哪？这就不用我多说了，当然是位于奥斯曼帝国首都的陀亚国际总部，嘿，你说这陀亚国际总部多合适你藏身啊！”
　　卟滋一声，嘴里的鸡肉都喷了出去，我惊恐地望着这个可怕的老头，陀亚国际总部，其实它的俗称很简单：
　　国际联邦调查总部！
　　第四十一章　陀亚之行
　　我颤抖着嘴唇道：“你……你……你是说陀亚国际总部？”
　　“是啊，下个月的车票我都帮你买好了，你看这，假冒身份证件、衣服、化妆用品、干粮、尿不湿、零钱、日用品、……”一会儿功夫，七七八八的东西已经堆满了整个桌子，把这些东西掏了出来后，他笑嘻嘻地对我道：“你逃进去可是绝对安全的，没有人会想到世界第一恶贼竟然就在自己的眼皮底下，还有啊！这个这个，你在里面就顺路帮我把存放在核心保护区里的那件东西偷回来，这东西可是价值非凡，你可千万要记得哟！”
　　说了这么多，这老头最终是在使劲地骗我帮他偷东西，我毅然地把头转过一边立马就拒绝道：“不去，不去，叫我和抓小偷的呆在一起，还不如把我宰了算了！”
　　老头的脸上立即挂满了失望，他开始摸着下巴好象在盘计着什么，突然，眼睛里闪过了一道让我毛骨耸然的灵光，他咧嘴一笑道：“呵呵，你不愿去我也不能强迫你，老弟啊，你好好的在这里养伤吧，我先走了！”
　　老头的背影消失在门口，我吐了吐舌头向他做了个鬼脸，埋头继续吃着鸡腿。
　　时间一天天过去，第三十天，我终于可以下床活动了，只是动作太大的时候，胸口会闷痛闷痛的，这老头的技术也够臭的，夹板加绷带，绑得我的胸部可以让三十五D的女人自愧不如。而这次的禁咒我并不是什么都没有失去，过载魔力的身体已经无法再汇集魔力，简单的说，我从此以后，就和一个不会魔法的平常人没什么两样了！
　　屋子有些昏暗，从木窗的间隙斜斜的透进几束光线，屋内很空寂，几声悦耳的鸟鸣不时的从屋外传来。我掀开了盖在身上的毛毯，立即便感触早晨的清冷，不由哆嗦了一下，从简陋的木床上爬起来伸了伸懒腰，感觉到除了伤口有些微微的疼痛之外，已经没有什么大碍。
　　我走到了屋门前伸手推虚掩的门，依呀一声响，门开了，顿时，一幅和诣的景象印入眼前，屋外的明亮让人瞬时从睡后的迷蒙中恢复过来，微微的风，带着露珠的绿草，还有那篱笆上开放的牵牛花，构成了一个美丽的清晨，吸入晨间的空气，感觉到凉凉的清新让人浑身一阵舒畅。
　　只过了一小会，卡拉奇老头骑着他那一匹小瘦马突突地来了，在篱笆外，他老早的就打招呼道：“嗨！老弟，今天感觉怎么样！”
　　我拢了拢衣服回答道：“嗯，感觉好多了！”
　　“我和你商量的那事，你考虑清楚了没？”卡拉奇老头边推开篱笆上的门，嘴里说的还是那句老话。
　　“考虑得非常清楚，我是不会去的，您还是死了这条心吧！”
　　这天老头倒是没有显露出失望的表情，他在屋前小院子上的石桌上摆上了稀饭和馒头，我坐在石凳上开始吃起来。早晨的气温清清凉凉，四周非常的寂静，伴着清脆的鸟声，想这种气氛比起那些所谓的高级餐厅舒服得多，喝下碗里的最后一口粥，我放下碗抹了抹嘴，见老头在一旁陪笑着站在看，我打趣道：“嘿，你看你笑得那贼样，不会是在粥里动了什么手脚吧！”
　　话音未落，一道强烈的睡意穿过脑际，卟嗵一声，我就一头栽了下去，最后的意识，只是听见卡拉奇老头传来的惊喜声：“啊哈，成拉……”
　　四周传来许多人的声音，感觉头痛得利害，而且脑袋里一片茫然，我皱眉用力的晃了晃脑袋，强力驱赶了一下满脑子的混沌，费了好大的劲才撑开了如同灌满铅的眼皮，睁开眼睛，发现自己正倦在一个墙角。怎么会在哪里？我不由产生了疑问，随后开始思考起来，经过零星记忆的拼凑，事情的大致经过我都清楚了，应该是卡拉奇老头在粥里下了迷药然后把我弄到这个地方来，这个地方是……
　　站起身来瞭望而去，只见一群人七八个人正集在这个小屋子里，他们都坐在屋子两排的长凳上等待着什么。感觉到倦在墙角也怪难看的，我摸索着爬起来，小心翼翼地坐到了长凳边缘的一个空位上。坐稳之后，我怀着一肚子的疑问开始详细端详这群陌生的人们，让我觉得奇怪的是，这些人身都十分强壮，有个把虽然身体弱点竟也是精神抖曜，一看就知道是修练魔法的高手。
　　这更是增加了我的疑问，我身边的是一个和我想仿的青年人，他正在津津有味地和旁人聊天，我颇为不好意思地打断他的聊天道：“请，请问一下，这是什么地方？”
　　他转过头来，用奇怪的眼神望着我，不以为然地道：“这里是候息室啊，难道你不知道等一下我们要乘车去陀亚国际总部报到吗？”
　　“什么？陀亚国际总部？”我激动得突地一下站起来吼道，这突然的动作引来了众人的眼光，被这么多人注视着，我意识过来，收敛着假咳两声坐了下来。
　　我的一惊一乍的也吓身旁的这个年青人，他惶然往后缩着身子小心翼翼地问道：“你……你不会是……疯……”
　　“不是不是，当然不是，你看我这风流倜傥、英俊潇洒、人见人爱、花见花开的样子，怎么看都不像是疯子嘛！”我慌忙辩解道，说着，还挤给他一个蒙那丽莎的微笑，让他感受到无限的母爱。
　　他打了个寒颤，喃喃自语道：“原来是个傻子……”
　　………无语！
　　静坐着，我打算起怎么离开这个鬼地方，想起来好笑的是，竟有这样一天，我会有和这些追捕者们坐在一起的机会，想当年，这陀亚联邦可是追捕我的首要组织，因为各国只是派出的追捕小队，而对于在各国间乱窜的我来说，追捕我这个国际惯犯，可谓是这个组织的天职。想到这里，我不由惊慌地往自己的脸上摸去，啊，还好，这老头帮我化了妆，咳咳，只不过……
　　这蠢老头竟然把假胡子在贴到眉毛上，假眉毛帮我贴成一个八字胡，拷，可以想象到我现在的样子——一个浓眉大眼的呆瓜！把它贴回来？那有多惨就会死多惨，这些人都看过我现在的样子，贴回来不就是明摆着自己是化妆的吗？
　　郁闷中，我撑着腮子开始往怎么逃跑的方向想。只听依呀的一声响，门开了，推门而进的，是一个穿制服的中年人，手拿着一根教鞭，脸上凹凸不平并且满脸横肉，看起来样子很凶。一看这制服，我立即就知道这个人的职位是个监察长，权能大约是统管二百人左右，年薪为二万斯比。问我为什么会对他们那么熟？如果被你他们四千人的追捕大队从亚摩利一直追赶耶布斯这上万里的跑程，你就会冥记于心，看到那种肩膀上打了两块补丁帽子像个春卷一样的家伙，尿到一半你就要缩回去赶快溜人先，因为是个副督守，四周起码会有二千五百以上的追捕者在堵截。如果看到屁股上打了两块补丁帽子像面包一样的家伙，那么，你可以把大便拉完然后再悠然的离去，因为……那是一个农民！
　　这监察长一进来之后，全部的人立即停止了喧哗笔直的站起，手放后背目不斜视的望着前方。看到个个都站起来了，我也不得不跟着站起来有模有样地学着众人的样子看着前方。
　　他进来小屋子里后，寻视了一遍，开始训话道：“通住陀亚的马车已经在外面候着了，从今以后，你们将不再是什么打手、学生、流氓地痞，你们要记住，自己是陀亚的一份子，是正义的守护者，以消灭一切罪恶为已任，以抓到恶贼卡诺为最终的理想，这是你们的使命，你们的生命的意义所在，听明白了没有！”
　　“听明白了，消灭一切罪恶，抓住卡诺恶贼！”宏亮的声音在这小屋里响起，真伤脑筋，这陀亚的宗旨竟然以抓到我为最终理想，我也不得不和这些人一起响应监察长。
　　“好，收拾东西出发！”话毕，监察长转身离去。
　　随着监察长的背影消失在门口，脸崩得紧巴巴的众人们顿时一哄而散，都懒洋洋的打理着自己的行李！我开始贼头贼脑地张望起来，嘿，现在正是混乱之际，这是逃跑的最好时机。机不可失失不再来，我悄悄的靠向了门口，然后慢慢地挪，慢慢地挪，最后一个鼠窜吱的一声溜了出去……
　　“来来~！刚出炉的内裤清仓大甩卖喽，质量三包，坚久耐用，永不磨损，咬一口甜掉你的牙┅┅”炎炎夏日高悬空中，但依然不能抹灭人们对逛街的狂热，摆地摊的小贩大嗓门叫卖声、顾客狂疯的砍价声不绝于耳，喧哗，永远是林姆克大街的主题。
　　置身于人流之中，不时的，我感触到肩膀被旁人所碰撞，举首瞭望远处，一片黑鸦鸦的人头涌动着向街道远处延伸。在人群中行走着，森林里闷了一个月，好久没有出来了，我东望西望也觉得愉快非常，不知不觉已经远离了那个候息室。
　　践踏着林姆克大街的黄土路，我漫无目的地走着，归宿是哪里？我也不知道，也许没有目的，才是人活着最基本的快乐。已经是中午时分了，人群里无法流通的空气让人感觉到的只是闷热，新的汗出来了，立刻便被烘干，身上汗腻的感觉让人好是不舒服，我不时的抖动一下身上的衣服以驱热气。真不明白穿著内裤有什么用，如果把它套在头上，既可以挡太阳下面又凉快，那不是很好？其实早已有聪明的外国人这么做了，传闻是一个叫蝙什么侠的人。
　　正当我对炎热不甚麻烦之际，突然间，一股葱香扑鼻而来，我不由咽了咽口水，举目寻视了一翻，原来是的小摊上老头正翻煎着一个焦黄油亮亮的烙饼，立即听见肚子一阵雷鸣，早上吃那点东西，估计已经消化到大肠了。
　　神圣的午餐时间到，意识着我将手伸进口袋里，手在口袋里摸了摸索了一下，突然间，心里如同被浇了一桶冰水一时间凉到底去，不见了？慌忙中扯开口袋往里一看，发现里只剩下一样东西：一个比拳头大的洞。天啊，我的斯比……
　　于是我开始咒骂国家制币厂为什么不把斯比造得比拳头大些，想念起那个曾经告戒过我马大哈的朋友。她在告戒我后，不知道是被我用风之舞吹到南大陆，还是北大陆上了！
　　想起了著名的大圣者卡其斯特说的一句名言：“有钱不是万能的，没有钱却是万万不能地。”
　　现在又没钱了，一切都结束，我的人生、我的理想、我的午餐都没有着落了。后悔是没有用的，报冤更加是无奈，这个时候，我很清楚自己现在又要干些什么了，习惯性的，眼眼开始放射出贪婪的光芒，我逐行扫描着路人的钱包
　　以为我会偷钱？别傻了，要知道我从四岁那年开始就知道偷钱是一种可耻的行为，再说我现在已经洗手不干，怎么会去偷钱咧？
　　我快速穿过路人砖进了一条小巷，小巷里堆着七七八八乱物，看样子很少人从这里经过。我耐心的等待着，突然，一个标准对象出现，这是一个穿著富态的老头身上，肥头大耳走路大摇大摆，活像一只跑到大街的野猪。我埋头迎面走了过去，只见他依然悠晃地走着一点也没有意识到我的危险性，在和他交错之后，我猛地回过身来，对着他的后脖就是一个手刀。被手刀击中的富老头渐渐软了下去，我扛上他飞快地逃走，跑到小巷的拐角后停下，把人往地上一丢，连“抢劫”两个字都不用说，已经开始在他身上搜找财物。
　　“喂，格兰，你在干嘛？”正当我在忙乎之际，这突如其来的一声把我吓得是魂飞魄散，转头一看，我瞬时惊讶无比，身后这位说话的老兄，竟然那位说我是傻子的“同事”。
　　这时，我的脑子也在飞快的运作，他刚才叫什么格兰，不可否认的是他刚才的确是在叫我，嗯，这一定是卡拉奇老头把我弄进陀亚时，帮我起的借名。现在看这种形势，我的手还伸进富老头的内衣口袋里掏钱，让这位消灭罪灭和卡诺恶贼为天职的陀亚成员看到偶在抢劫，我还不惨了，我立即借口绞辩道：“啊啊，这个，这个，你也看到了，这个可怜老头昏到在这里，我好心的在帮他做急救咧！”
　　看来他真是相信了我的鬼话，他道：“这样子啊，那就等路过的人来救好了，你现在都快要倒大霉了，刚才监察长还要说把你列为‘逃兵’抓回去大卸八块咧，还好我跟他说明了你情况，讲你可能是尿尿的时候迷路了，他知道你的智力有点问题后，也没有再追究了，叫我赶快把你找回去，一群人都在等着你归队好前往陀亚总部呢！”
　　“可……可是……你……你怎么知道我在这里？”
　　“真昏，难道你不知道每一个陀亚成员身上都有一个土系行踪印迹的吗？你想一想，如果没有这东西的话，任务一下来，哪里找那些居无定所的追捕者们？靠的就是这个土系行踪印迹，这东东不但能用于找人方面，还能用在战略包围之类的方面，你说要堵截包围一名逃犯，只要感应一下土系行踪印迹的存在方位，就知道哪里的路口已有自己人在堵截，哪里的地方还有没有人拦截。除了这些之外，这印迹还有最后还有一个用途，那就是——追找‘逃兵’！”
　　听完他的最后一句话，我眼前一黑，一头栽倒昏了过去……
　　世界上最大的治安机构，众所周知就是著名的陀亚联邦，它责任着各类国际案件以及追捕逃亡于世界各国的通辑要犯的任务，之所有受到各国的鼎力支持，其实还全是因为它的特殊权能性，要知道各国间的治安组织，出于国际间的互不干挠的政治协议，对于逃往别国的案犯都是措手无策的，而陀亚联邦的权能因此得到了世界众国的认同，几乎是所有国家都批准陀亚联邦进入自己国家抓拿案犯，甚至还同意陀亚联帮在自己的国家内建立分署，并提供资金保证其分署正常运作。
　　陀亚的总部，坐落于奥斯曼帝国首都以北的一大片区域之内，每年，这里都从世界各地招聘许多优秀的人才，这些新手被招来之后，经过考核，然后由总部分配任务或者指派到各地。
　　。没有窗的车厢光线很昏暗，在这狭小的空间里坐挤了七八个人，感觉有些闷热。坐在车厢最里面的一个角落，感受着马车的颠簸，全都认命了的我木然地垂头望着地板，想想这这老头真绝，这下子全陀亚的人都能知道我身处哪里，完了，真的什么后路都被他给断掉了，感觉自己从来没有那么落魄过。
　　这时，感觉马车又停了下来，不知道这已经是第几次了，外面又传来了门哨要求出求证件的声音，马车停顿一会之后又开始颠簸起来。终于，在经过道道关卡之后马车停稳了下来，车厢里的人们知道已经到达目的地，都已经开始蠢蠢欲动，这时车厢门被打开了，昏暗的车厢顿时亮倘起来。
　　车箱门口出现了监察长的身影，他往里面吆喝道：“你们的新生就从这里开始了，快下来集合！”
　　就要面临全新的生活，众人们都显得很高兴，车厢里顿时沸腾起来，一会都已下车集合了，而我则是最后一个下车，板着一副苦瓜脸，踏上了自己七八年来极力避免进入的地方——联帮调查局。
　　在暗黑的车厢里面关了这么久，一出车门，眼前豁然开朗，宽大的街道、两边栽种的梧桐树、争相开放的花卉、成片成片的漂亮小房屋构成一花园式的生活小区。我不由惊讶，这陀亚的不但比我想象中的要大而且还要漂亮得多。
　　列队站好之后，监察长又夹着他那根教鞭在我们面前踱量了一下，最后停下来板着脸道训话：“你们的命运，已经和陀亚密不可分，陀亚的未来都是由你们来打造，要记住，你们没有过去，只有在陀亚的将来，是否能在陀亚的历史上添上你们光辉的一页，就看你们的努力了！”
　　哗拉哗拉……！掌声响了起来，监察长清了清嗓子继续道：“等一下，你们就跟着我去做体检，之后就会有专门人员带领你们去临时宿舍，今天好好休息，养足精神好应付明天的分配审核考试！”
　　第四十二章　分职审核
　　跟着监察长走在陀亚总部的大道上，一路上，时不时的监察长向我投来暖味的眼光，这让我寒颤不已，估计这家伙对强壮青年有特殊辟好看来要特别防范。
　　行走于陀亚总部之内，这里随处可见穿著陀亚标准制服的人们，再看这陀亚总部的建设建设风格和房屋布局，都非常的有整体性，让人看了颇为舒服。说实说，长这么大，我还从来没在这么多陀亚人面前大摇大摆的走过，这也让我烦恼万分，没想到自己竟然有一天会混到贼窝里来，愤怒，改天一定要屠宰了卡拉奇这个可恶的叟老头，杀杀杀杀……。
　　郁闷中，我并没像新手们那样兴致勃勃东张西望，而是垂头丧气的跟在他们后面走着。
　　终于来到医院，这是陀亚总部的专属医院，虽然没有正规医院的规模，但是也足已感悟出陀亚总部机制的完善性。医院的体检处，是由数个独立的房间所组成，在监察长的陪同下，新手们在各个房间里分别做了各项必要的检查。
　　做完这些零碎杂乱的检查之后，全部新手集中到了一个小房间里，这是一个很特殊的房间，只见这房间四处的窗子都用厚厚的窗帘所遮盖，感觉很空荡，什么检测的东西都没有，只有一张桌子，以及桌子后坐的一个老医生。
　　八名新手靠墙一字排开，笔直地站立着等待下面的检测，这时的监察长正和老医生在商量着什么，不稍一会监察长转过身来，开口下命道：“把你们身上的衣服都脱光，现在进行最后一项‘体格检查’！”
　　没想到还要脱衣服，还真是麻烦，我开始懒洋洋地解着衣服。这时，几个动作比较快的新手已经脱下衣服，一个个露出暴鼓乱动的肌肉以及阿诺斯瓦生力啤般的猛男身段。立即，我的动作缓慢下来，一种自卑由然的而起，想起自己那副阿帕奇难民的削瘦身躯真是……
　　一会，全数新手已经脱得个精光只剩我一个人在磨蹭，立即，所以众人的目光都齐齐向我望来，在这么多眼睛的注视之下，我更是混身不自在，马上就传来了小声的议论声：
　　“噫~，你猜他的‘那个’是不是很小啊。”
　　“嗯嗯，也许像加佛尼亚洲的毛毛虫……！”
　　“三寸钉！”
　　监察长好象已经得不耐烦了，喝道：“那个叫格兰的，动作快点，都在等你一个！”
　　笑就笑呗，鼓了鼓气，我一咬牙，三下五除二地就把衣服脱了下来丢在一边，立即引起了众人们的惊呼声，新手们都向我投来了仰慕的眼神，就连监察长和老医生都为之动容。
　　啊哈，有本钱的男人就是不一样，换而来之的是一种自毫感，我得意地把腰往前挺，把直到现在都还没消肿小XX最大限度地展露出去，特意的，还扭动了一下屁股，让它左右摇摆了一下……
　　老医生很快地给每个人做了皮肤和骨胳检查，检查完之后，他坐回了桌子旁开始埋头写着检测结果，写完之后，他把一堆表格交给监察长就离去了。监查长随意翻了翻，估计是没发现有什么问题，就下令道：“好了，穿好衣服到外面集合！”
　　新手们纷纷穿好了衣服准备离去，而我则上动作最快的一个，突突突几下就把衣服穿好，就想冲出门去，可是立即就被监察长喝住了：“格兰你先不要走，我有件事情想要和你说！”
　　找我有事？立即心赛彻底，脑子里浮现了小说里面描述的变态同性恋教官，不是吧，真是什么倒霉事都叫我遇上了，这时，人都已经走光了，再看他扬了扬手中的教鞭，让我头皮发麻，胆胆颤颤地道：“监……监……察长，我是一个很平凡和……和平常的男人！”
　　监察长的嘴角扬起一点邪邪的笑容，阴沉沉地道：“我就是喜欢你这样的，因为你有着一般男人没有的东西，你有着比一般男人要优秀的东西，那就是……”
　　救命啊，谁来救救我啊，太黑暗了，太黑暗了，小说的出口在哪里，我不要再演下去了，呜哇……。这时的监察长已经抽动着满脸横肉挤出难看之极的笑容向我逼近中，我恐慌地望着他，拳头已经握紧，如果他要来强的话，我就准备血洗陀亚了，当然，这血是我流出来的！
　　他顿了顿继续道：“那就是残忍的冷静，和刀头嗜血的冷酷。你身上的上百道伤痕，已经证明了你不是个一般的男人，那是长期生活在刀头嗜血里的结果。一路上我就留意你了，你一直都没有说话，从你身上散发出一种淡淡的杀气，这就是冷酷和嗜血表露，刚才你还说自己是一个平凡的男人，这就显出你的谦虚。你是块好料子啊，年青人，我非常的看好你，陀亚正是需要你这样的人才。”
　　我一时呆楞住了，天啊，都不知道自己有这么多优点。虽然误会，总比遇上一个喜欢玩滴蜡外加虐待鞭打的家伙值得庆幸，在茫然中，我连忙点头称是。
　　“嗯，以你现在的实力，肯定是有一番作为的，主要还差机遇，如果你想做一番大事业的话，那么，明天分配考核的时候你就要努力了，要知道，现在留在陀亚总部的名额只有一个！”
　　留在总部？我才不想呆在这个鬼地方，对于我来说，在这里被发现然后受千刀万剐的机遇确实是挺多的。虽然这样想，我还是恭敬道：“多谢大人栽培！”
　　“好好干！”监察长十分欣赏地拍了拍我的肩膀，然后转身离去，这整个屋子里顿时又显得空荡荡的了，只剩下我一个人在发呆。
　　离开医院之后，我们被安排住进了陀亚的临时居所，居所里的房间是双人合住的，而我正好和那个说我是傻子的那个年青人分到了一块，在居所里打理完一切之后，已经是入夜时分，在接触中也得知了和我住一起的这个青年叫尼珥。
　　奔波折腾了一天，洗过澡之后整个人都轻松下来，盘坐在自己床上的尼珥，开始兴匆匆地对我道：“格兰老兄，让我詹仰一下您身上的辉煌战迹吧！”
　　“这个……”
　　“好了拉，好拉了！”
　　这家伙真难缠，反正看一看又不会少块肉，我免为其难的就把上衣脱下来，在微微的灯光下，露出了无数次死里逃生所留下的伤痕，而且还在结疤的伤口显得那么触目惊心。
　　尼珥爬到我这边床来，兴致勃勃地详端起来，嘴里不住地啧啧惊叹道：“太酷了，就算是从千军万马中撕杀出来的将军，也不见得有这种战迹，老兄，你来陀亚之前是干什么的！”
　　当然不会告诉他我就是大盗卡诺，我打打哈哈道：“我以前是个小流氓拉！”
　　“哇塞，三十二个箭伤，二十七道剑刀伤，四十五道魔法伤，二道马踩伤，现在的流氓真够现代化的，兵种都可以比拟正规军队了！”
　　“马踩伤？我怎么会有马踩伤？”我疑惑道。
　　“这不是嘛，你胸口上面的两个紫青的马蹄印到现在都还没消，还断了五根肋骨咧~！”
　　疑声往自己的胸口看过，一直都没注意，竟然还真有两个清晰可见的马蹄印，这么说，肋骨是马踩断的，还有小XX……！
　　脑海里立即浮现出卡拉奇老头骑着那匹小瘦黑马的贼样。沈静的临时居所，顿时暴出了一阵响彻天际的大骂声：“该死臭老头，原来是你把我踩成重伤，*(_)&*^%$#_(*)*)^%$###@()*)%##@@(”
　　之后卡拉奇老头支唔解释说，那天他忘了带眼镜……！所以，之后我去他们家，从来不忘记带上棍子！
　　第二天，我们被带到了分配审核处，在审核处的候息室里，新手们都坐立不安，因为决定他们命运的地方就在这里了。这时监察长从外面走进来，众人们纷纷向他投去期许的眼光，他开始宣布道：“接下来的审核凭测，决定着你们的将来，希望你们全力以付，以实力来获得你们应有的归属，好了，等一下你们就到决斗场，这次考核的项目只有一样，那就是决斗，战斗的实力，才是陀亚衡量一个人能力的根本，拿起你们的武器，现在跟我来！”
　　决斗场，这是一个用石板修建的竞技场地，只是和正规竞技场地不同的是，这里并没有设置保护结界石，估计是由于平日里到这里围观的人就不多，而且在陀亚的人，哪一个不是有两把刷子，是不会笨蛋到被竞技里的人所误伤的。
　　在考核处由几张桌子拼凑而成，桌子旁站着一个身着重铠，腰佩一把大剑的剑士，从他刚毅的脸颊和微微隆起的太阳穴，可以看得出，这是一位陀亚的精英高手。桌子后，坐着几个有些年纪的老头在漫不经心地翻着手里的表格，虽然他们没穿制服，但是从监察长恭敬的表情看来，这几些老屁眼的职位还不是一般的大。
　　这时，一个老头随意地甩了甩手，站立在旁边的监察长立即神领，扯开嗓子道：“具体的考核办法如下，决斗采取对搏式，你们分别与阿兰德隆护卫长对决，以战斗中的表现为审核标准，好了，现在请巴瓦上前！”
　　立即，从队伍里走出一名块头颇大手持一把单手大斧的青年，他阔步走上格半场上，挥舞了几下手中的斧头，沉重的斧头，在他手里好象没有重量一样，划过空气时呜呜作响，就连地上的尘土，都被斧头的劲力逼得向四周散开。
　　站在审核处旁边的阿兰德隆护卫长也移步走上格斗场，他面无表情的走着，每走一步，身上的重铠都发出金属的磨擦声，这重铠并不是每一个人都愿意装备的，虽然它的防御极高，但是没有一定能耐的人，穿上去只会成为一种累赘，从这位护卫长步阀的稳定性来看，他已有足够的本钱配戴重铠，要知道穿重铠的家伙实力是非常可怕的。
　　可怕到什么程度呢？就算这些新手们一起上，也打不过他，看来审核处只是看看新手们的战斗实力而已。
　　战斗开始了，巴瓦低吼了一声，箭步上前，其气势犹如一头狂牛，让人升起一种会被撞得肢离破碎的惊心。而这阿兰德隆护卫长毫不为之动容，他缓缓地抽出佩剑，在空中划了道美丽的十字，黑色的剑体立即弥散出它的危险性，剑体没有接触到的地面，竟然出现一道剑痕，我心里不由微微一惊，想不到这位剑士已经达到了剑气的境界。
　　格斗场上的战斗已经开始了，蕴含着巨大力量的战斧呼啸劈下，劈到一半阿兰德隆护卫长的剑立即就迎了上去，当！一声巨响，斧头和剑碰撞在一起，绽出零碎的火星，巴瓦退了数步，立即又开始了新一轮的进攻，一时间，场上是飞沙走石、凶险万分，每一瞬那都是力量和速度的展现。
　　激战了好一会，一直是巴瓦主攻，阿兰德隆护卫长防守，和我预料的那样，双方的实力已经明显表露出来了，这时的巴瓦已是气喘嘘嘘大汗淋漓，而阿兰德隆护卫长巍然而立，连脸都没红。
　　这终于迫得巴瓦使出了绝招，只见他跃起空中，双手紧握战斧高举过头，以万均之力凌空劈下，嘴里喝出：“地烈斩！”
　　我一看，就知道这招是绝对不可以招架的，相信场上的阿兰德隆护卫长一定非常的清楚这一点。果然，阿兰德隆护卫长也知道这招的利害，他后退了一步，使出了一招霹雳回旋斩，只见他在高速旋转之中避开斧头的霸道之力，又在回首之间刺出了一剑，这一剑，也是决出他唯一一次的攻击招数。
　　轰的一声巨响，巴瓦的这一斧劈击落在地上，地板的石块立即爆裂开来，地上出现一个斗大的坑，而阿兰德隆护卫长的巨剑，也轻轻搭在了他的脖子上。
　　虽然巴瓦是输了，可是审核处的那些老头们都显得很满意，接下来一个又一个的选手上场，每一个都用自己所善长的搏斗技能和阿兰德隆护卫长对决，但每一个都是败下阵来，不过都败得很精彩。
　　终于，监察长念到：“最后一位，格兰上场！”
　　我？到我了？听到监察长的声音，我立即从就快要睡着的迷糊中回过神来，一抹嘴角的口水，举起手响应道：“来了来了！”
　　我突突几步上跑格斗场，站到阿兰德隆护卫长对面，只见这阿兰德隆护卫长连续打了这么多场竟然连气都不喘，依然是神彩岔岔地屹立于格斗场上。望着这名实力非凡的剑士，我由想起了当年，像这样的战士，我一个人就能对付几十个，咳咳，当然我是说逃跑，如果真要对战起来，估计对付一个就够吃力了，何况我现在还是魔力尽失。
　　败肯定是要败的，但起码也要败得有个样子，草草结束这只会招人怀疑。缓缓的，我从怀里掏出一把匕首，没错，是匕首，一种盗贼和刺客极度喜欢的武器，虽然没有售后服务，可是它坚久耐用，永不磨损，可以藏于身上意想不到的地方，杀人于无形之中，真是家居旅行，杀人灭口，必不可少。
　　很静，静得让人可以听到风的声音，因为风实在很大，听不到的是聋子。对持着，谁也没有行动，风，拂动衣角，卷起了地上的尘土，渐渐的，我的视线模糊了，因为眼睛里进了沙子，我不得不揉了揉。
　　终于，一切都在沉寂之中暴发，我暴喝一声，在一瞬那间使出了三招，虽然已经失去魔力，可是极度的敏捷同样是让人心寒彻底。挥舞起手中的匕首，道道寒光形成一片流粼，每一式里蕴含的杀机都是致命的，移动的身形，如同鬼魅一样飘浮突闪无任何规律可寻。超强敏捷立即体现了招式的超级连惯性，一招没有结束，里面就已经包含了下一招的开始了，一口气，我已经使出了吞食天地、流星飞雨、旋风无双华、暗杀绝壁、小狗尿尿、花雕叶舞、飞龙在天、……
　　望着在原地蹦来蹦去的我，阿兰隆龙护卫长板着个脸，面无表情地道：“请问，您是在跳神吗？”
　　我口吐白沫瘫倒在地上——累昏了！
　　不知道昏睡了多久，当我醒来的时候，发现自己已躺在侯息室的长凳上，挠着脑袋糊里胡涂地坐起来，只见新手们都在这里满怀，这时旁边的尼珥凑过头来悄声说道：“老兄，这回你可完了，听说你的成绩被评得很差呀！”
　　我激动地握住了他的手，再次确认道：“真的？”
　　“不太清楚，等一下监察长来就知道了！”
　　正在这时，依呀一声门响，监察长手拿一张报表推门而入，立即可以看到众新手们脸上泛起紧张和期望的表情，应该是监察长手里已经有着他们命运的方向了。监察长进来之后，看了我一眼，估计是我很让他失望吧，他展开报表开始念道：“本次审核结果如下，巴瓦，优！非尼哈，特优！基列，优！尼珥，好！…………格兰，差！”
　　耶！整个侯息室里暴出翻天的欢呼声，其中欢呼得最利害的那个，就是我！
　　“咳咳！”监察长借咳两声，众新手们立即会意开始收敛了下来，见静下来，他继续道：“在审核中，你们已经表现出自己的实在，有什么样的实力，就应该得到你们应有的归宿，所以除格兰留在总部查看之外，所有人都被分配到陀亚最有前途的地方——赛多拉斯帝国分属！”
　　我呆若木鸡地楞着望着，，这时，监察长又向我投来他刚进门时的那个眼神，我现在才明白，这个眼神的含意不是失望，其实是：
　　孺子可教！
　　前往赛多拉斯马车下午就出发了，马车渐渐在远去，缓缓消失路的尽头，站在陀亚总部的大道上，我凝望着，眼泪没有流下，人生太黯淡，理想太渺茫，空寂的心，在随着凉风飘浮，一切的一切，都被马车拉走了……
　　正当我沮丧着，突然感觉肩膀被拍了拍，转头回望，原来是监察长，他拍了拍我的安慰我道：“你不用失落，也不用伤心，虽然，赛多拉斯是个好地方，任务繁多机遇也最多，这是青年人最理想的去处，但是陀亚才是真正有实力的人所应该呆的地方，你也知道，赛多拉斯最大的案件和任务，也及不上陀亚的一般案件，只要你有实力，这里的机遇才是你所需要的。”
　　反正是被定死陀亚总部了，为了以后在这里的日子好过些，我一抹鼻涕，让自己坚强起来道：“您放心，我会尽自己最大努力的，以后还望监察长多多栽培！”
　　“嗯，是块可造之材，因为以刚才你审核的成绩，明天你先去后勤部报个到，你也不要心急，是块金子，无论放到哪里都会发光的！”
　　后勤？太感动了，这可是个安逸的好地方，感谢上帝，看来今天还没倒霉到底，我激动地拥抱住监察长，把脸上和手上的鼻涕都涂到了他身上……
　　第四十三章　神圣职业
　　因为被留在陀亚总部，我也得已分配到了固定居所，从临时居所收拾好行李，提着大包小包的东西，我来到了总部北边，站在一个石门前举头望去，一块凌落斑谰的匾上，“男子单身宿舍”几个大字还清晰可见。
　　是这个地方了，我走进这个宿舍区，这个宿舍区果然像男子单身宿舍，怎么说呢？单身的男人，或许是为了在结婚之前享受着最后的放荡，懒散名正言顺地成了他们的天职，再看这些宿舍门口满堆的垃圾，穿著大内裤在到处溜达的男人们，区内处处都充满了单身的韵味。
　　来到一个宿舍门前，看了看锈迹的门牌，又望瞭望手中的住居凭证，确定无误之后，我敲了敲门，里面立即一个男子懒洋洋的声音：“门没锁，自己推门进来吧！”
　　我闻声稍用点力推了推，果然，门是虚掩的，门开了，印入眼中的景像，我先是楞了楞，随后有了温熙的感觉。真是太棒了，这才叫男人的宿舍，只见这四周的墙上，都贴满了要裸不裸的女人。在这屋里，一个年纪比我大一点的青年人悠悠然地仰卧在床上，他正津津有味的捧着一本《爱之极》看得入迷。
　　我打量了一下这屋内的环境，靠床头的桌子上，堆满大堆零食的包装纸，还有一个刚吃完面还剩着汤的碗，桌子下，是数十没有丢出去的酒瓶子，地上的烟头和七七八八东西就说不清了。
　　好象是感觉到我的到来，他把书挪开了一点望了我一眼，又移了回去，边看着边若不经心地道：“新来的吧，别拘束，就当自己家一样好了，那边有水，渴了自己动手哦！”
　　“好的好的，您忙吧，我自己会招呼自己的！”我陪笑走进屋内，好奇地在四处张望，这是一个不大的房间，有两张床，这男子单身宿舍应该都是两人合住一起的。我拖着东西来到那张空床前，这床位上没有杂物，应该是前主人刚搬走，不然难以想象这床上会没被堆上乱七八糟的东西。
　　将自己的床铺好，将行李放置妥当，我安定地在自己的床上坐了下来，感觉着气氛有点沉闷，我开始搭讪道：“这位大哥，请问您贵姓？”
　　他依然在看著书，随口答道：“你以后叫我布尼斯就行了！”
　　“哦，布尼斯老兄，你在看什么有趣的书啊？”
　　布尼斯疑惑地把书的封面翻过来看了看，纳闷道：“《爱之极》呀，难道你听说过吗？在我的印象中，是男人都应该知道这本书的吧！”
　　长期处于杰克的熏陶之下，连《爱之极》这本杂志都没听说过那是假的，其实我只不过是找个假口套近乎而已，这时我装作十分惊喜地道：“《爱之极》？天啊，就是人们传说中的《爱之极》？听闻已久，布尼斯老兄，我拿书和你换着看怎么样？我对《爱之极》这本书已是渴望很久了！”
　　“哦？你有什么书？”
　　我拖出一个行李袋开始翻找，一会从里面掏出数十本从杰克那里匪来的书，然后恭恭敬敬地双手奉上，布尼斯好奇地接过书，当看到书的封面，他惊叫出声来：“《普勒波伊》！”
　　他望瞭望我，揉了揉眼睛又不相信地望了书，又望瞭望我，再次确定了手中的是《普勒波伊》之后，双眼放射万丈淫光，颤抖着手拂摸着上面的封面女郎，激动万分地呢喃自语道：“想不到，真是想不到，我布尼斯这辈子还摸到《普勒波伊》！”
　　没错，这正是世间色狼们的渴望——《普勒波伊》，要知道这杰克的收藏精品，怎会有劣质之说。为了能在这里更好的混下去，我满脸堆笑地道：“竟然老兄你这么喜欢，那就都，都送你了！！”
　　“送给我了？”他惊讶万分地望着我，不敢相信地掏了掏耳朵。
　　“是啊，反正我都看过了，你喜欢都拿去吧！”
　　咕噜一声，布尼斯从床上爬了起来，又是沏茶倒水，又是糖果饼干，然后万分感动豪言道：“老弟，你以后有什么兄弟帮忙的直说，兄弟我上刀山下油锅也再所不辞！”
　　“啊哈哈，不用不用，举手之劳嘛，而足挂齿～～！”
　　准确说应该顺手牵羊才对。（奸笑）
　　和这个叫布尼斯好色青年混了一天，也知道了他的一些事情，他是陀亚事务部的一条老油条，职位不高也不低，和大多数单身男人一样，除了吃懒做、生活懒散、烂酒、烂烟、喜欢逛窑子之外，基本上算是一个优秀青年了。和他住一起也还算习惯，主要是两人之间有共同语言，对于一些学术上的问题，两个人时不时还切磋一下，对于生活上的习性，更是臭味相投，从此不用再担心衣服几天没洗而糟到非议。
　　从布尼斯嘴里得知这陀亚总部的一些大致情况，以部门的地位和重要性来排列，后勤部，就是地位最底的一个部门，其职能是负责陀亚总部的打扫、厕所卫生、物资保管、伙食供应……等等杂碎事务。
　　第二天，我就和布尼斯一起往办公区走去，说这单身的男人还真是，在宿舍里是个鬼样，在外面竟然潇洒倜傥，见这布尼斯衣冠楚楚，头发用水梳得是整齐发亮，还提着个崭新的黑皮工文包，真是难已把那个倦缩在床上流着口水看《普勒波伊》的糟柏男人联系在一起，总而言之，单身的男人用一个词概括最为合适，那就是：衣冠？禽兽！
　　办公区，顾名思意就是办公的地方，陀亚的动作机构基本上全都在那里了。这办公区虽说是一个区，但整体来说这是一个非常庞大的建筑，这庞大的意味并不在于他的雄伟壮观，而是在于它的占地广阔，因为它只有一层，可是却占了一个广场那么大的面积。在办公区里，分成了许多大房间，这些每个大房间都有各自的职能，这大房间里，则是用半人高的木板划分起来的，一个个非常狭窄的个人办公套间，这些套间紧密想连，每个占一间套间办公。
　　在里面的某个岔口，我就和布尼斯分手了，顺着他所讲的方向，我独来到负责后勤部所在的区。
　　当进入这个区的时候，见这里人已经来了不少，大家都在忙乎着自己的事情，有些是坐在自己的位子上吃早点，有则是带着清晨矍铄的精力在聊天，整体给人一种轻闲的气氛。
　　看这后勤部的人员应该在三四十人左右，这里的人我一个也不认识，不过以后都会是同事了，所以，我开始热情地向一个坐在自己位子上埋着头疯狂吃面的青年打到招呼：“嗨！老兄早安！”
　　那个青年停下手里的动作抬起头来，一见到我好象显出一点疑惑，他一扯衣袖擦了擦满嘴的油迹问道：“小兄弟，你来后勤部有什么事吗？”
　　“是啊，有一点事，不过看到老兄你在吃面，顺便打一声招呼！”
　　“现在还没开始上班哦，这后勤部，没到上班的时候，办事是会让他们很不高兴的，我看你还是等到上班再去办效率会比较高一点！”
　　我立即道：“没关系，没关系，我非常理解的，再说我也没有要紧的事情！”
　　“那我先吃面了，你稍等一下再去办吧！”
　　看来要办点事情，说点好听的不行，我小心地询问道：“看仁兄你长得那么帅气，一看就知道是个大好人，不知道是否可以告诉我在哪里才能找到后勤部长？”
　　青年摸着自己的脸，惊喜道：“真的帅气？”
　　“咳咳，这个……”撒谎让我有罪恶感，但我还是决定犯罪：“没错！您帅气非常，简直是人见人爱，花见花开啊！”
　　“啊哈哈~~，小兄弟果然是独具慧眼，一眼就把我隐藏多年的优点看穿了！”
　　“哪里哪里，兄台真是过谦了，就算隐藏起来，您还是那么的耀眼，就好象太阳的光芒一样普照大地，让我仰慕让我崇拜，就好象滔滔江水………………”我闭着眼睛满嘴瞎掰，尽量不让自己的声音经过大脑，因为那样我会呕吐得一塌糊涂。
　　这青年顿时感动万分，差点没痛哭流涕，嘴里直呼：“知音啊，真是知音啊，生我者父亲，知我者小弟兄~~~”
　　其实我不过是忍不住和他逗豆乐而已，也闹腾够了，停下问道：“好了，竟然兄台这么的英明神武，伟岸硕大，应该知道哪里可以找得到后勤部长的吧！”
　　这青年也停下了感动，疑声道：“你找我们部长干什么？”
　　“哦哦，我是来报到的，从今以后，就是这后勤部的人了，你要多多关照一下哦！”
　　青年惊喜道：“以后你就在这里上班了？那么说，以后我们就是同事喽，哈哈，和你这么逗乐的家伙一起工作，真是值得高兴的事，今天晚上我请你喝酒，一起庆祝一下！”
　　“不用了不用了~！”没想到瞎掰也能骗得顿酒喝，我真是太强了，我笑嘻嘻地开始打探道：“你们部长凶不凶啊，好不好相处？”
　　“这个……”
　　“安拉安拉，部下在背后说上司的坏话，这是时代的潮流，有什么不满的你可以向我倾斥嘛，憋在心里会生病的哦！”
　　突然，他望向我的后面，立即假咳两声，好象在示意什么，随后立即埋头吃面。
　　对于他的表情我感到不解，我继续瞎扯道：“唉呀呀，不用这么怕嘛，看来你一定是惨受部长的折磨，说起这当官的，真没一个好东西，你们部长一定是这样，啊啊，说错了，应该是我们部长，我们部长一定像是比尔萨斯州恐龙那般凶残，恐怖得就像……”
　　“咳咳！”正当我比手划脚地说得十分投入的时候，突然从身后传来一个老年人阴沉沉的低咳声，我瞬间寒心彻底，难道……，我胆胆颤颤地机械地转过头，只见一个板着凶脸异常严肃的老头印入眼中，就好象，好象比尔萨斯州的恐龙……
　　世界末日，山崩地裂，完了完了，绝望立即从心底升起，转头向青年投去求助的眼神，青年埋头猛吃自己的面，装什么都没看见。果然是大难临头各自飞，呜……，真的完了，看来我以后在这后勤部的日子不会好过了，我的人生，我的理想……都黯淡了！我底垂着头就好象一个做错事的孩子般，转过身，准备接受以后非人待遇的工作。
　　这严肃的老人走上前来，他从公文包里掏出一份文件，恭敬地递到青年面前道：“亚里达部长，这份文件需要您的签署！”
　　“部长？”我惊呼一声抬起头来望向那个正在吃面的青年，惊讶得下巴都快要掉到了地上。
　　“咳咳，啊，这个……那个……，老弟啊，我没有比尔萨斯州的恐龙那么可怕吧！”亚里达部长干笑着挠了挠后脑勺。
　　我慌忙道：“没有没有，我刚才只是瞎掰而已，您可千万不要当真！”
　　“哈哈，没关系，没关系，我就是喜欢你这样活越的年青人，看来后勤部又要增添一点生气了，来到后勤部就要好好干，只要肯干吃苦，我会保你升职的！”
　　“谢谢部长，谢谢部长！”此时的我已是大汗淋漓。
　　“嗯，让我看看有什么职位还空缺的！”说着，他从抽屉里翻出一份表格，看着上面嘀咕念道：“财物统计员、物资管理员、东部路段需要扫地的……”
　　“派我去扫地吧，我愿意吃苦，我愿从基层做起！”我立即自动请愿，谁也不会想到，一个扫地的人，竟然会是陀亚人的理想目标——世界第一贼卡诺。
　　我满脸期待地望着他，亚里达部长抬起头来，惊讶地打量了一下我，非常欣赏道：“很好，很好，基层做起，我从来没见过像你这样的年青人，知道稳打实干，比那些想尽办法升职的人要优秀得多，那就这样先吧，东部路段就交给你了！”
　　成了！耶耶耶耶耶耶……！
　　领到了一套崭新的工作工具——扫帚，我就回到了宿舍，说起这扫大街，当然是在凌晨的时候干的，所以白天有许多空闲时间，这些时间也是极闷，因为布尼斯要上班，也就留得我一人在宿舍里，无聊间，也只有睡觉了。
　　凌晨，曙光还没有划破天际，天上的月亮以及星星依然清楚可见，街道上空荡荡的沉寂，灰蒙蒙的，有一个人影拖着一把扫帚懒洋洋地走过。
　　这么早起床，对于我来说可谓是一种折磨，昏头昏脑地走着，两只眼皮打架得利害，只要一想到那个可恶的老头儿，我就会咬牙切，可是有什么用，恨他也只限于无关痛痒地发发牢骚而已，想想现在那老头，正躺在软棉棉的床上睡觉咧！
　　糊里胡涂之间，不知不觉就已经来到了东部路段，看着一眼望不到尽头的大道，我深深地呼出了一口气，眼睛显得更加沉重了。四周冷清清的，我揉了揉眼屎开始懒洋洋地打扫起来。扫着扫着，感觉有点麻木了，这时的天也渐渐开始亮了，四周的景物也渐渐清晰起来，感觉到手臂有些酸胀的我抬起头来，用衣袖擦拭了一下额角上的汗水，望瞭望四周，我的注意力立即被右边那个用重重铁丝网保护的建筑吸引了，这是一个半圆形的建筑，是用特别的超硬材料建成，看起来似乎很厚，没有窗子只有一个守备很严的小门。
　　我不由产生了疑问，这里是什么地方，啊！难道是最新型的防弹厕所？我用力晃了晃脑袋打消了这个念头，看了看门口的牌子，上面醒目的红色油漆写着：机密核心保护区！
　　机密核心保护区，脑子里立即浮现了老头叫我来偷的东西这件事，在这里面会隐藏着什么样的东西，竟然让卡拉奇老头这么神往。心里不断地蠢动着，超级宝物的诱惑力对极品盗贼来说，这可是个致命的惑诱，拳头紧握，咬紧牙关，我做着强烈的内心挣扎……
　　最后，我还是拖着扫帚回宿舍了。
　　“早啊，格兰老弟，我去上班了，你看好宿舍哦，如果有女生来找我，就说我中午才回来！”刚回到单身宿舍，就遇到了正赶去上班的布尼斯。
　　“哦哦，去吧去吧，我们的情圣老兄！”
　　累得稀里胡涂的我，也就懒洋洋地随口了声，随后一头栽倒在自己的床上开始准备大睡，哐咣一声，听声音就知道布尼斯临走时的关门声。睡着睡着，脑子里老是浮现起那该死的防弹厕所。该死，怎么会有这种念头，郁闷中我把枕头蒙过头。
　　啊啊啊……！受不了，真是太痛苦了，我一把丢掉枕头，看来该死的卡拉奇老头早看穿了我经不过这种诱惑，这才安心的把我丢到这陀亚总部来，在床上翻来翻去，就是睡不着，该死的职业病，完了完了完了完了完……！不行，怎么也不能中了他的计。
　　漆黑的夜，笼置着死气沉沉的街道，天上残剩的月牙，也是无力的投射出惨淡的光，而在这个时候，竟然出现了一个鬼鬼祟祟的扫地者。
　　我心不在焉地扫着地，时不时的四处张望机密核心保护区周围的地形，观察来观察去，只能知道外面有铁丝网，其实这些铁丝网对我来说倒是没什么，主要是里面，没有摸清里面的情形和资料就去偷这可是一个大贼的禁忌，而且，这还不是一般的地方。
　　倒底是什么宝物，是什么？是什么？是什么？……不会是小内裤吧，当然别人不敢说，如果是卡拉奇老头，就要另当别论了。这个问题一直围绕了我一整天，让我食不下咽，睡不能寝，越想心越痒痒。所以，我准备做进一步的行动，紧握着扫帚，低垂着头，谨慎地慢慢向机密核心保护区挪动。越来越近了，我的心不由崩紧起来，门口的灯光下，那两个守卫的脸，也渐渐清晰可见了。
　　一横下心，我要行动了，悄悄伸手进了口袋摸索出一把昏睡针……
　　“啊哈，格兰……！”
　　正当这个紧要的关头，后面突如其来的一声把我的魂都吓掉了大半，豆大的汗水从额角缓缓流下，机械地转头回望，借着微微的路光，让我惊讶万分的是，这个人竟然是……亚里达后勤部长！
　　只见他拎着酒瓶子，身上一股子酒味，看得出来，是刚喝完酒回来，我结巴道：“部……部长，怎么喝到现在啊！”
　　亚里达部长显得十分激动，道：“人才啊，果然是个人才啊，对工作一丝不苟，就算是最基层的扫地工作，都努力到这种程度，真是不可多得的人才啊！”
　　我偷偷把拈在手里的针悄悄放了回去，陪笑着茫然应道：“部长，您……您真是过讲了！”
　　“唉，你不知道，平时里见的那些部下啊，在我面前是拼命工作，我一走，立马就偷懒，真是让人伤心啊！”
　　我忙安慰道：“不会的不会的，总有一天，他们会感悟到部长您的一片苦心，然后痛改前非，重新做人，努力工作！”
　　他一把丢掉酒瓶，感动万分地握住我的手道：“生我者父母，知我者小兄弟啊，等今天上班后到后勤部来找我，我有事情要交待！”
　　“是……是的……！”
　　望着亚里达部长有些踉跄的身影消失夜慕里，我不由呼出一口气，并暗暗地捏了一把汗，转身凝望这座禁严的机密核心保护区，心里暗暗庆幸，幸好这亚里达部长的突然冒出来，才使得那狂热的好奇心和该死的盗贼职业病一时平复下来。我挠了挠脑袋，拖起扫帚往回走，决定以后有十分把握的时候，再打这个宝物的主意了。
　　次日，我反常动作让布尼斯惊诧道：“格兰老兄，现在不正是你扫完地回来睡觉的时间吗？”
　　我整平着身上皱巴巴的衣服，回答道：“哦，我们部长今天有事要我帮忙，你也知道助人为乐，这一向是我的做人宗旨嘛！”
　　只见布尼斯转过头小声咕喃：“我怎么觉得用奸淫掳掠要贴切得多~！”
　　“咳咳，普勒波伊普勒波伊……！”
　　“啊哈哈，时间不早了，我们得出发了！”
　　在办公区里和布尼斯分道而行，他去他的事务部，我回我的高老庄，啊不，是后勤部。来到后勤部，还是和往常一样，还是那个悠闲气氛，只见亚里达部长正埋头写着什么，我悄声走了过去恭敬地道：“部长，我来了，您找我有什么事！”
　　他抬起头来一见是我，显得挺高兴地道：“格兰老弟啊，来，坐下喝杯茶先！”
　　拖来张椅子在他的桌子前坐下，他不知道从哪里翻出来的一小袋茶叶，找了个杯子给我沏了杯热茶。
　　我端着热腾腾的茶，怀着满肚子的疑惑等待着，这时亚里达部长从拖屉里翻了一下，拿出一张表格来递向我道：“拿去，填一下！”
　　接过表格，我详细拈在手里一看，竟然是升职的申请表格。
　　亚里达部长道：“对于你那种就算是半夜也要完成工作的作风，我感到非常的满意，你这种严谨的工作态度，正是我们所渴求的，从明天开始，你就正式调到后勤办公区来工作，职位是高级服待人员，你觉得怎么样！”
　　这可不行，我慌忙道：“部长，这可是使不得，我……”
　　亚里达部长立即打断了我的话道：“虽然职位是低了一点，不过只要你做出成绩，我这个位子迟早都是你的，你就先安心干着这个吧，不要再推迟了，如果现在给你高一点职业的话，我可要费好一番功夫！”
　　汗！再墨迹下去，麻烦还要多，算了算了，还好是个待从人员而已，心里这么想，我也只好勉为其难的同意了。
　　从亚里达部长那里领到了关于这个职位的资料，我抱着一大堆的文件，来到了自己的位子上，这些办公的位子就好象一个个小包厢一样，一小间一小间的，我按着亚里达部长所说的编号找到了自己的位子，坐在自己的位子上，我开始东张西望，让我纳闷的是，对面的几个同事频频向这边望来，然后不是唉气就是摇头。
　　这是怎么回事？我意识着望自己的脸上摸了摸，连青春痘都没长一颗啊！
　　怀着一肚子的莫名其妙，我开始翻活页夹里的工作日程，只见工作日程表上，都是写着：
　　星期一：
　　上午，照顾退休督守——俄巴底亚！
　　下午，照顾退休督守——俄巴底亚！
　　星期二：
　　上午，照顾退休督守——俄巴底亚！
　　…………
　　…………
　　俄巴底亚？退休？那应该是个老头了，原来是照顾老头而已，问题不大，应该没什么难度。我悠然地合上了活页夹，又发现这些家伙们老不专心上班地，又是频频望来，我竖起了耳朵，听到了他们传来的小声议论：
　　“唉，这么年青，真是可惜了。”
　　“是啊，这是造的什么孽哟~”
　　“还是担心自己吧，小心哪天你也被调到那个位子上！”
　　“不敢想象，太可怕了……！”
　　“嘘，他走过来了”
　　见我走了过来，这几个凑头在一起的家伙立马缩了回去，装作努力工作的样，我打道招呼道：“嗨，大家好啊~！”
　　“好……好啊！”见我打招呼了，一个比我年纪稍大点的青年只好抬起头来结巴地应道。
　　“你们在谈些东西，我可以参加一个吗？”
　　“这个……”
　　“我们以后都是同事了嘛，你们也要表示一下欢迎嘛！”
　　“唉，老弟，看现在还有点时间，有什么还没办的事情，赶快去办了吧！”
　　“没错，还有什么牵挂的，去了结一下，不然以后恐怕没机会了！”旁边的几个家伙也把脑袋凑了过来应合道。
　　我被他们弄得稀里胡涂，问他们原因，他们又不肯说，不说就算了，我也懒得管这些神神秘秘的家伙，整理了一下东西，回就到了宿舍。
　　第四十四章　飞刀暗杀者
　　回到宿舍的时候，布尼斯没有回来，感觉很无聊，再加上昨天晚上也没睡好觉，脑袋里迷糊着浓浓的睡意，我一头载倒在就床上便睡了过去。
　　一直到中午时分，正当我沉睡着，突然，哐当一声门被踢开的巨响立即将我惊醒，凭着盗贼的极度警觉力和反应力，我猛然飞身跃起，只见五把寒气凛凛的飞刀钉在了自己刚躺的地方。我的第一个反应，就是意识到自己暴露了身份，还没来得及多想，数十道寒光如电闪般飞疾而来，我意识到应该立刻找个借力的地方好移开身形，但是身在空中四处都勾不着地方，在这种情况下，我将会做的就是用风系魔法来移动身体，可是现在已经魔力尽失，这个办法毫不可行。
　　那么，只好这样了，我崩紧神经，猛地睁大眼睛，手脚齐用，瞬那间数十把飞刀踢飞的被踢飞，接住的被接住。从空中掉下来，我稳稳地落在床上，站立着，丢掉了嘴和手里接住的飞刀。
　　我这才发现，袭击自己的原来是一个女人，一个长得有些姿色的女人，看起来来很凶，咳咳，实际上也很凶，我想，这些招招致命的飞刀应该能证明这一点。这时，这女人指着我破口大骂：“布尼斯你这个没良心的，欺骗我的感情，别以为化了妆我就不认识你了，我要杀了你！”
　　布……布尼斯？我大惊，看来这她真是认错人了，慌忙着想解释，还没到我开口，立即就听她暴喝一声：“受死吧！”
　　我心里暗叫一声不好，只见这女人的身体立即高速的旋转化作一道模糊的身形，在身形中，隐约可以看到片片寒光，可是肯定，她身上至少藏有数千把飞刀，即刻听到她大喊一声：“星光之雨！”
　　立即，大量的飞刀不断地从身形里疾速飞出向我袭来，我慌忙在狭小的房间内突闪飞跃，立即，我所经过的地方瞬间插满了飞刀，只不过一分钟的时间内，这屋子里的锅碗勺盆窗子瓶子，全都被打得个稀巴烂。
　　我依然没命地狂躲着，突然，感觉飞刀停了下来，还没等我诧异，一次超大的攻击开始了，近千把飞刀同时间暴射开来，范围之大，可以布及整个屋子，简直是避无可避。
　　我一时冒出了冷汗，也许再长百来只手，就能将它们接住了，飞刀越来越近了，越来越近了，在最后的一瞬间我做出决定，狂力往上一跃，只听哗拉一声响，我撞破瓦盖的屋顶逃出百刀临身之苦。
　　感觉着吹过的凉风，我心惊胆寒地站在屋顶上，擦试着额角上的汗水，呼呼地喘着气。我低下头，透过撞破的大窟窿往下望去，只见那个女人也瘫倒在地上呼呼地喘着气，估计身上是没飞刀了，就算是有她也应该没有力气再投了吧。
　　看起来应该是解释一下的时候了，我从大窟窿跳了下去，这地上到处都是锋利的飞刀，我找到了一个不大的落脚点。这时，这女人猛地抬起头来，用凶狠地眼神望着我，手伸进大衣里又要掏出飞刀来，我一见慌忙解释道：“别、别，这位大姐，我想你是认错人了，我可是不是布尼斯那家伙！”
　　好象我的解释有点奏效了，她的表情缓合了下来，伸进大衣里的手也缩回来，仔细地从上到下打量了一下我，好象有点相信了道：“布尼斯好象要胖一些！”
　　我忙补充道：“是啊是啊，化妆只能从瘦变胖，这点您应该知道的吧！”
　　“声音也不像是布尼斯的……”只见她歪着脑袋嘀咕，顿时她泛起万分尴尬的表情，结巴地道歉道：“不……好意思，对不起啊，我想……我真的是认错人了！”
　　嘘~！我一时松懈下来呼出一口气，看来误会总算解除了，心想这布尼斯真不知道是干了什么缺德事，竟然招来了如此恐惧的残杀，而我这个倒霉鬼还算有点本事，不然就要变成替死鬼了。
　　“想念你的笑，你的美丽，你的身材好又好……”正在这个时候，门外传来了布尼斯哼着那具有淫秽色彩的小调声。
　　她立即往后望去，随着声音的从远及近，这时，门口出现了布尼斯那悠哉悠哉的身影，他看到这女人，瞬时如同被雷电击中般的呆楞住了，脸上满是震惊，烟从嘴里滑落掉在地上，胆胆颤颤地道：“玛……玛……西雅，怎……么么……会是你！”
　　玛西雅一横下脸怒道：“为什么不会是我，你这个无情汉，你还说会爱我一辈子，为什么，为什么要抛弃我！”
　　布尼斯慌忙道：“没……没……没有啊，谁说要抛弃你来着？”
　　“那今天早上约好一起去吃早餐，你怎么没来！”
　　布尼斯挠着后脑勺想了一下，这才醒悟过来道：“哦哦！我，我昨天喝多了，今天不小心就忘了！”
　　“呜哇……”玛西雅哭着像一个小女孩般扑入了布尼斯的怀里，抽泣着道：“我还以为你不要我了，布尼斯不要离开我，我很爱你，我不能没有你！”
　　布尼斯赶紧哄道：“我也爱你啊，我不会离开你的，不会的，不会的~！”
　　我觉得自己快要昏倒，原来如此宏大的残杀场面，来源于布尼斯没和她去吃早餐，我木然地望了一下满屋子的飞刀，真可怕，真是可怕，由此，我总结出一条真理：放女人的鸽子，那将会是一种致命的行为！
　　“咳咳~！”我假咳了两声，提醒他们在光天化日之下，这种有伤风化的行为是法律所不允许的。
　　好象还意识到了有第三人存在，玛西雅尴尬地从布尼斯的怀里挣脱出来，并疑问道：“布尼斯，他是哪一组的，我怎么没见过？”
　　“他？他不是事务部的，我新来的宿友拉，他现在在后勤部扫地！”布尼斯不以为然地介绍道。
　　玛西雅惊诧道：“扫地的？”
　　“是的，怎么了？”
　　“扫地的能在我的‘星光之雨’下毫发无损？”
　　我一听，就知道要糟糕，赶忙绞辩道：“可能，可能是您被愤怒影响了吧，所以准确度差了太多~！”
　　玛西雅咕嘀道：“是这样吗？”
　　幸好这个时候的布尼斯道：“宝贝，到晚上我们再去一起去吃午饭吧，就当我为早上的事赔个不是！”
　　听到情人的蜜语，什么事都被抛到脑后了，玛西雅一挽布尼斯的手，高兴地道：“我们快走吧！”
　　望着这对情侣消失在门口，我无奈地摇了摇头，望着被钉满飞刀的床，更是郁闷非常，清理了一下自己床，累得个半死的我倒在床上又睡了过去。
　　不知睡了多久，门外响起的那富有淫秽色彩的歌声将我吵醒，睁开迷迷糊糊的眼睛，抬起头一看，果然是满脸幸福的布尼斯回来了，他一见到我，立即打算岔开话题：“啊哈，今天天气真好，是个郊游的好季节！”
　　“咳咳，老兄，省下点神气收拾一下宿舍吧！”
　　“那当然，那当然！”这时，他注意到了房顶的大窟窿，自以为是地道：“这回，她是从房顶潜入的吧！”
　　我立即纠正道：“错，我是从那里逃出生天的！”
　　布尼斯歪着脑袋自语道：“我说上次那家伙怎么没想到呢！”
　　“你说什么没想到？”
　　他不以为然地道：“哦，是我的前任宿友，他现在正躺医院里呢！”
　　我怒怒不平地嚷嚷道：“有没有搞错，差点你的现任宿友就躺进医院了！”
　　“可是你现在不还不是好好的吗？”
　　“非要我死，你才甘心啊！”
　　“好了好了，当作补偿，也是为了庆祝你的生还，过几天有一件非常好玩的任务，我可以考虑带你去哦！”
　　“去做任务？”我头扭到一边，立即拒绝道：“不去不去，分明就是骗我和你一起去做苦差！”
　　“真的不去？”
　　“不去，再说最近我都还有任务要做咧！”
　　布尼斯显得有点不相信，怀疑道：“你的工作不是扫地吗？难道还要你在扫地中保卫世界合平不成？”
　　“嘿嘿，我已经升职了哦，现在的工作是做退休督守‘俄巴底亚’的侍从！”我显得得意洋洋，这俄巴底亚这四个字，还特别加重了音调。
　　“俄巴底亚，名字怎么这么耳熟……”布尼斯咕嘀了一下，摸着下巴陷入回忆之中，突然，他好象想到了什么，突然对我道：“机灵点，不然我的现任宿友又要进医院喽！”
　　“这是怎么的说？”
　　他沉默了一下，然后道：“你觉得刚才的那个女生怎么样？是不是很可怕？”
　　“可怕得没话说！”我猛点头，做出肯定的回答。
　　“那么，你认为，她的爷爷会是什么样的人呢？”
　　“她爷爷？你……你……你是说俄巴底亚是……是她的爷爷？”
　　“对极，传说级的可怕老头！”边说着，他边整理着自己的床。
　　我惊叫道：“我要去辞职，我不干了~！”
　　布尼斯闪过一丝笑容，道：“竟然你们部长把你弄到这个位子上，当然就不会这么轻易放掉你的！”
　　我惶然道：“怎么办？怎么办？我跟你去做任务吧，你向后勤部长申请一下暂时调遣人力，把偶暂时弄走吧！”
　　“唉，我这个任务其实很重要，具我们的探子回报，这个暗黑魔法界又有所行动了，听说他们有人前来首都这里，也不知道干些什么，而最近世界经济协会在奥斯曼帝国首都举行鸡尾酒会，世界各国的金融巨头将会集在这里，所以，部里下了任务，叫几个人冒充贵宾暗地里负责一下那里的保安工作。”
　　我一听，立即高兴起来，兴冲冲地道：“那就是说，我可以去了！”
　　“当然可以去了，而又有一个非常重要的原因，根本不用申请什么调遣人力，因为鸡尾酒会是在星期天举办，而且只是一天时间，这不属于工作时间和你的工作完全没有冲突，所以，服侍的任务你还是跑不掉的！”
　　我的心又从高处掉落了下来，一副脸，比苦瓜还要苦。
　　他拍了拍我的肩膀微笑着安慰道：“你放心吧，我不会眼睁睁看着你往火坑里掉的！”
　　顿时心里又升起了一丝希望的火焰，好兄弟啊，真是好兄弟啊，我激动地一把握住了他的手。他果然没有眼睁睁的看着我往火坑里掉，说完之后，他翻身上床，闭上眼睛睡觉了……
　　清晨的风，丝毫没让我感觉到凉意，从布尼斯那里所得到的最大帮助，就是这一身的铠甲了，具他所叙，这件铠甲，足已防御任何暗器和刀枪，伴随他渡过了无数残杀，此乃搏斗对战，泡妞偷情，必备之物，穿著如此笨重的铠甲走几里路，就算是在冬天，你也会觉得很热的。
　　我望了一眼天际初升的太阳，叹了一口气，心中升起无数的感触，再看一眼吧，也许，以后就再也没有机会看到了。
　　来到了陀亚的南边，按着地址上的标明，退休总督俄巴底亚应该就住在这一带，我没头没脑地瞎转了一下，很容易就找到了他的家，在一些不知名藤类植物环绕的围墙里，坐落着一座阴森森的大房子，这是一个看起来很古老的建筑，房子四周满布杂草和乱石，感觉，真是个适合杀人灭口，分尸毁迹的好地方。
　　我真是让人毛骨耸然，不由打了一个寒颤，硬着头皮敲了敲锈迹斑斑的铁门环。透过铁门的间隙，可以看到那房子的门开了，走出来的是玛西雅，还好，这个女生虽然非常的可怕，但比起一开始就遇到那个更为可怕的老头要好得多。
　　玛西雅顺着小道走了过来，透铁门她已经发现了是我，随着依呀的一声响，铁门带着它那年久失修的声音开了，玛西雅边开着门边疑问道：“格兰，是布尼斯叫你来找我的吗？”
　　看来，她还不知道我被派来照顾她可怕的爷爷，我立即解释道：“没没，其实是这样的，我最近升职了，所以被派来当你爷爷的侍从！”
　　她惊道：“听说后勤部又派来了一个待从，原来是你？”
　　“应该是没错了！”
　　她打量了一下我的精良装备道：“你是剑士？”
　　“啊哈哈，是，是啊！”
　　“难怪你那么利害还会呆在后勤部，原来是特别指派来照顾我爷爷的！”
　　“这，这是怎么说？”
　　“咳，上次有一个上位魔法师，也是这个原因被调到后勤部的，结果这次就是你了……”
　　上位魔法师，听名字就知道是个不弱的家伙，我咽了咽口水小心翼翼地问道：“上次的侍从，怎么……怎么没继续他的工作？”
　　“哦！”玛西雅若无其事地回答道：“上次的那个进医院了，上上次的和上上上次的那个现在还没出院，估计后勤部是先找你来顶几天吧！”
　　狂汗！现在怎么办，回去吧，推卸任务的罪名可不小，我一下横心，想当年自己都在杀机万重的追捕中都活过来了，还怕一个老头不成。想到这一咬牙，我挺起胸义气风发地对她道：“走吧，带我去见你爷爷吧，我会好好照顾他的！”
　　“我……我爷爷的脾气有些不好，你，你要小心点哦！”
　　跟着玛西雅走进了屋子里，一进到屋子里，给人的第一个感觉，就是昏暗，而且是特别昏暗，那窗子，已经给厚厚的红血色窗帘所遮，屋内的家具，都是死气沉沉的褐灰色，一个像书架的大木架子上，摆置着一个个瓶子，里面泡着一些不知名的器官之类的东西，一只黑猫倦在地毯上，睁着绿幽幽的眼睛望着我。
　　“从这个梯子上去，我爷爷在上面！”玛西雅指着一条有点像死亡之路的黑色梯子对我道。
　　这里阴森森的气氛，已将我鼓起的胆量全数击溃，我慌张地道：“你，你不陪我上去吗？”
　　“这个……，我……我要去洗衣服了，啊，我走了，拜拜！”玛西雅搪塞了一句，一下子就闪得无影无踪。
　　呜，竟然敷衍我，谁都知道，身为总督的女儿，是不用自己洗衣服的，估计是她都怕见自己的爷爷，我这个侍从更加不用说了。四周都静了下来，这屋子里的感觉让人好是不舒服，怎么办，怎么办，我惶然地在楼梯口徘徊了好一阵。没办法了，终于鼓起了一丝勇气，我掏出了匕首，紧崩起了神经，开始小心翼翼地往楼上走去。
　　咚、咚、咚、咚……一步一步往上走着，开始我以为这是自己的脚步声，可是，我发现自己的脚步很轻，根本不可能发出声音，随后，我开始以为这是自己的心跳，但是，我发现这不是自己的心跳声，那是一种大刀砍在肢体上的声音。
　　顿时头皮发麻，脑子里浮现了分尸的场景，门是虚掩的，我蹲下身子，胆胆颤颤地透过门缝往里面望去。瞳孔放大数我立即捂住了嘴不让自己惊叫，让我心寒彻底的是那把屠刀，一把滴血的屠刀，在一个发如狂狮般的狂人老头手里，刀起刀落，血溅飞起，血琳琳的肉块被放入一个不知名的容器里。
　　我狂睁着眼睛意识地往后退缩着，哐当一声，脚下一响，原来是自己踢到了一个罐子。
　　“谁！”里面立即传来老头阴沈的低吟声。
　　糟糕，我立即想站起来逃跑，只听吧嚓一声响，屠刀破门而出，嘣的一声响，狠狠地钉在了离我头顶只有一寸的地方，只听刀柄还在震动着嗡嗡作响，一缕头发从落前额落了下来，两脚顿时发软，我一屁股瘫坐在地上，豆大的冷汗从额角刷刷往下流。
　　这时门开了，老头硕大的身躯将整个门所笼罩，他手上、脸上、身上的鲜血，再加上灯光从身后透照而来，让他显得十分狰狞。我害怕地缩着身子，胆颤地仰望着这个可怕无比的老头，带着发抖的声音结巴道：“我……我……我是新……新来的，新来的侍从！”
　　“新来的侍从？”
　　“是，是，是啊！”
　　老头立即扬起笑容，伸手将我头顶上的屠刀拔了出来，随着刀而起的木屑掉落在正惶然中的我头上。
　　第四十五章　宴会巧遇
　　“起来吧，你来得真是时候，正好赶上我堡汤！”老头和蔼地道，也不知道和蔼这个词用在这里对不对，不过的确很和蔼。
　　“煲，煲汤？”
　　“哈哈，是啊，玛西雅那个懒丫头，老是怕做家务成天躲着我，我只好自己动手喽！”
　　“玛西雅害怕见您原来是这样？”
　　“是啊，那丫头怪懒的，所以每抓到她一次，我就让她做个够，嘿嘿！”老头显得很得意。
　　“可，可是，煲汤怎么在楼上？”
　　老头嗤之以鼻道：“谁规定厨房不能在楼上的！”
　　汗！这倒也是！不过看起来这老头好象还没传说中的那么可怕，我站起来汇报道：“您好，从今以后，我就是您的侍从，有什么事情请尽管吩咐。
　　“嘿嘿，不用那么居束，来来，进来帮我煲汤吧，今天中午在我这吃饭哦！”
　　“是的，长官！”
　　“啧啧，你看你，又见外了不是！”
　　碳火在燃烧，我满头大汗地扇着炉子，煲锅里面所煮的汤散发出浓香，老头悠闲地坐在椅子上品着茶边看着报告材料。
　　“唉！”只听身后传来老头的叹气声，我转头回望，只见老头看着报告材料频频摇头。
　　“出了什么问题吗？”
　　老头愁郁地拍了拍手中的材料道：“问题严重啊，具陀亚从各各方面反馈回来的情报看来，现在暗黑魔法界正频频动作，估计一场劫难就要上演了！”
　　“这暗黑魔法界要干什么呢？”
　　“不知道，当然，知道了我们也无能为力，这么多年来，陀亚接到关于暗黑魔法界所干的案件算不少，可是没有一件敢插手的！”
　　“那您发愁有什么用？”
　　“这倒也是，汤煮好了没有，开中午饭喽~！”
　　菜开始摆上桌，老头往楼下吆喝了一声：“玛西雅，吃午饭喽~！”
　　咚咚咚咚~一阵轻快上楼声，门口出现了玛西雅的身影，此刻的她倒是安全没有害怕的神情，进来后便一脸高兴地道：“哈哈，今天中午还真丰盛！”
　　三个人盛好饭开始吃起来，俄巴底亚老头一个劲的给我夹菜，笑眯眯的，感觉真是热情，看来，那些人的传言实属夸大了。
　　“有人在家吗？”
　　正当我们吃到半的时候，突然听到楼外有人叫唤，玛西雅一脸不满地放下碗去开门了，一会她回来了，后面跟着一个满脸堆笑，手捧一速玫瑰的男青年。起初，我还以为是布尼斯，随后就发现他不是。他手拿一束玫瑰来干什么咧，看来目的挺明显了，这时他笑盈盈地打招呼道：“嗨，在吃午饭啊，打挠了真不好意思！”
　　玛西雅显得有些不高兴地道：“莫西卡，你来干什么！”
　　“我，我来找老总督大人的！”
　　我一听，这莫西卡还真会瞎掰，这时，俄巴底亚老头笑笑道：“呵呵，来来，一起坐下来吃饭！”
　　莫西卡将花寄向玛西雅微笑道：“这是送给你！”
　　玛西雅接过花，随手放丢在一旁的桌子上，我不由窃笑，这莫西卡的目的还是表露出来了，看来，布尼斯这家伙的爱情还有许些波折啊。看这情况，我也好心帮布尼斯一把了，也就道：“看起来位老兄，是吃过饭才来的吧！”
　　估计他是想顺着坐下来一起吃饭的，我这样一说，他就不好意思说，没有，我没吃过饭，然后再坐下来了。只见他暗暗瞪了我一眼，只好客气地道：“是的是的，我吃过了，不知道这位小兄弟是？”
　　“啊哈哈，我是老总督大人的侍从，也是布尼斯的宿友拉！”
　　一提到布尼斯，这莫西卡的脸色就有些难看了，我继续道：“不知道您找老总督大人有什么事啊？”
　　“这个……我是来看看老总督大人的身体，顺路来和玛西雅研究一下，关于世界经济协会所招开鸡尾酒会的保安问题！”
　　这时的玛西雅显得些为难，如果说是工作上的事情，这就不好推辞了。我也当然知道这是他的借口，这家伙想来找机会套近乎罢了，当然我不会让他得呈，于是道：“这也不算是什么大任务，其实根本就不会有什么事要担心的嘛，只不过陀亚派几个人去意思一下罢了，再说负责这个事情的人不是布尼斯吗？”
　　玛西雅好象抓到了一根救命草，连忙道：“是的是的，你有什么事，就直接跟他说吧！”
　　从莫西卡的眼睛里，可以感觉得到，他对我的恨是乎又加深了一点，见没捞到什么利益的他只好无奈地道：“竟然是这样，那就算了，我先走了！”
　　莫西卡灰溜游的走了，玛西雅送他出门去了，这时，老头对我热情地道：“慢慢吃，慢慢吃，要吃饱吃好哦！”
　　这老头真的挺好的嘛，看来是被人们误会了，我快快的扒完碗里的饭，放下碗道：“吃饱了！”
　　老头客气道：“要不要来杯茶，我给你倒！”
　　“不用不用！”
　　老头道：“要不要来杯咖啡？”
　　“不用了，您真是客气”
　　老头又道：“想不想要一个为期二个月的假日？”
　　“这个……，干嘛要给我假日？”
　　“我有一件事情要请你帮忙！”
　　“什么……什么事情？”
　　“你跟我来！”说着老头站起身来往外走去。
　　跟着老头到了一个不大的房间里，这房间里弥漫着一股重重的药味，只见四周的架子上，都放满了七七八八的不知名药物，老头兴致勃勃地自我介绍道：“你知道我退休之后，开始发现做思想工作这一行，只能挽救人的灵魂，而不能挽救的肉体的弱小，所以，我决定弃文从医开始潜心研究激发人体潜力的药物，经过我多年的研究，在药物学这一方面取得了非常辉煌的成就！”
　　“那……那和我有什么关系？”我小心翼翼地问道。
　　老大一笑，从眼角闪过一道寒光，道：“小伙子，你非常的走运啊，能有机会亲身体验到科技进步所带来的福利！”
　　“哦？这是怎么说？”
　　“嘿嘿，来，就让你见识一下，我新最研究的强力脑域开拓药丸——生命四号！”说着，他从一个架子上拿出一个瓶子，从瓶子里倒出一颗的白色药丸。
　　“这？这药丸有什么用？”
　　“哇哈哈，这可是强身健体，开发智力和记忆力的圣药，多少人想要还得不到咧，这可是便宜你了！”
　　我惊喜道：“要给我？”
　　“没错，来，快吃了吧！”
　　说着他把药丸给了我，然后给我倒了一杯水，我高兴地把药丸放入嘴里，果然是入口一阵清香，看得出是一种极品之药效果应该非常显著。咕噜一下，我把药吞进肚子里去了，这药下肚，立即化作一道清凉弥散到身体里，令人十分舒服。
　　老头窃喜道：“太好了，小伙子，你将得到二个月的假期，祝你假期愉快！”
　　哐咣一声响，玛西雅闯了进来，神气显得十分焦急，她一见到我慌忙道：“你千万不要吃我爷爷给你的药！”
　　“为什么？”我一脸疑惑地望着她。
　　她紧张道：“你是不是吃了？”
　　“是啊！”
　　顿时，玛西雅的脸立即沉了下去，板着脸，一言不发地拉着我往外走，走出这幢屋子，在院子里，她停了下来，转脸对我道：“难道你不知道我爷爷的可怕名声吗？”
　　“我觉得你爷爷人挺好啊！”
　　“你真的这么认为？”
　　“怎么拉？”
　　“……”
　　“说啊说啊！”
　　“他上次也发明了一种叫魔力增强丸的东西，然后骗他的侍从吃了！”
　　“结……结……结果呢？”我开始升起了一种不详的预感。
　　“结果！”玛西雅顿了一下继续道：“结果，那个上位魔法师变成剑士了！”
　　“你……你在……在骗我！”
　　“还有一次他做的一个力量之药，结果吃了那药的侍从………………现在还没力量从床上下来！”
　　“那……那……那吃了强力脑域开拓丸会怎么样？”我万分紧张地问道。这个时候，我突然感觉到天旋地转，脑子里开始模糊成了一片，渐渐的，渐渐的意识在消失，感觉有什么东西在脑子里蒸发，我一头栽倒在地上。
　　当我醒的时候，发现自己已经躺在宿舍里了，支撑起身体，晃了晃有些迷糊的脑袋，好象没有什么不妥啊，布尼斯、玛西脑、亚里达部长、俄巴底亚老总督，都记得很清楚。难道逃过此劫了？不对？我的童年呢？我的成长过程呢？我是怎么进陀亚的？
　　啊……
　　第四十六章　宴会巧遇
　　世界经济协会所招开的鸡尾酒会已经翩然而至，柔媚的阳光洒在树叶上，落下参差斑驱的倩影，晶莹欲滴的花儿与风共舞显得分外妖娆，路边的垂柳扭动着婀娜多姿的身材，热情拥抱着美好的时刻。
　　奥斯曼帝国的首都浸没在喜庆的气氛之中，首都的白金汉宫是镶嵌在奥斯曼帝国一颗璀璨的明珠，散发着夺目的光彩，金碧辉煌的外观加上西部国家的建筑风格，西方的浪漫和东西的典雅揉合在一起，构成了富丽堂皇的白金汉宫，站在门口的待应生，开门的动作都显得那么富有国际水准，来自世界各国的金融巨头移动着臃肿的身躯，互相问候着走进了白金汉宫，我干瘦的身体夹杂在他们怪异的目光中，好象被人扒光衣服在大庭广众之下展览。说这布尼斯也是的，竟然和马子约会去了，叫我来顶他的班，不过还算好，听说名流的宴会里面可有多多的好东西吃，这才让我心理平衡了一些。
　　我踏着优雅的步伐来到门口，突然门口的待应生板下脸来喝道：“请出示你的请柬！”
　　我左右望了一下，感觉好象是在说我耶，怎么别人都不问，光问我要证件，难道我就这么没有气质？不行，怎么着也要拿出点气派来，我挺直了腰杆提了提衣领，斜视着他拉长声音沉沉地道：“怎么，难道看我不像是来参加宴会的？”
　　我高傲的表情终于将侍应生镇了一镇，只见他的态度稍好一点了，而在旁边的贵族们看我有眼神也有了很大的改善，侍应生变得客气起来道：“请，请您出示一下请柬！”
　　哼，真是狗眼看人低，我优雅地把手伸进名牌晚礼服的内衣口袋，没想到这一摸之下，竟然没有摸到请柬，我急忙把口袋里的东西都掏出来，一时间，侍应生前的桌子上堆满了让四周贵族们惊骇的东西，如：饼干、爆米花、小零食、玩具小鸭子、请柬……
　　宴会厅里的灯火辉煌，名流们端着盛满芬芳四溢的美酒的酒杯，谈笑风生，频频举杯祝贺，我像游荡在空气中的小水球，没有人知道我的存在，而我也没理会是不是被人所注意，虽说是责任这里的保安工作，因为我的任务只是，在这里游荡一下而已。
　　宴会在进行着，我身边是几个三五成群的名流在说笑着聊天，身处于名流的场合，当然也是要有名流的样子，见一个端着一盘美酒的侍从在人群中穿梭着，我悠然地甩出一个响指唤道：“待从！”
　　听到我招唤的侍从往这边走来，盘子里托着十来杯褐红色的葡萄酒，高脚玻璃酒杯里的葡萄酒在皎白的魔法水晶灯下微微荡着粼光，这，就是八十年的极品葡萄酒，一种只有在这样华丽的场合之下才合适出现的酒。我高雅地缓缓端起一杯酒，轻轻地晃了晃，让这美酒的芬芳弥散出来，随后……
　　我张大嘴把酒倒入口中，端起一杯又一杯……，最后一杯下肚，在旁人惊恐的眼光下，我满意地扯起衣袖优雅地擦了擦嘴，侍从目光呆滞地转过身，木然地端着一盘空酒杯走了。又有一个托着一只油光发亮的油炸鸡的侍从在我面走过，我怎能放过他，立即把他叫住，伸手便拔下两只鸡腿，一手一只，开始用最最高雅的动作细细地啃着……
　　宴会在继续着进行，正当我吃得不亦乐乎，这时，眼角的余光里见到一个熟悉的人影，没错，那正是布尼斯的情敌莫里卡，此刻这个莫里卡却是我在这里唯一认识的人，于是我热情地向他打到招呼：“嗨，老莫！”
　　听闻我呼喊的莫里卡往这边看来，一见是我，脸上就闪过一丝不快，出于客套，他又不得不挤出一个笑容，向我扬了扬手中的酒杯干笑着应道：“原来是格兰老兄啊！”
　　我丢下鸡腿，高兴地迎了上去和他握手，在四周名流的注视之下，他不得不和我握在一起，和我握住之后，他脸刷的一下变了，我放开他的手然后拥抱了一下他，激动地道：“太好了，太好了，这里的人我一个也不认识，还好遇到你了！”
　　“你……你……，你快放开我！”莫里卡挣扎道。
　　这时我才发觉身旁的人们都用奇怪的眼神望来，这才不好意思地放开了莫里卡，挣脱的他干着脸道：“那边还有朋友等我，我过去一下！”
　　我失望地道：“哦，这样啊，你要快点回来哦！”
　　这时莫里卡转身离去，四周的人们都往他的背影望去，然后窃笑，我疑惑地顺着人们目光看去，只见莫里卡背后印有两个清晰的油手印，望瞭望了自己的手，噫？手上的油迹怎么不见了，真奇怪！
　　宴会继续了好一阵子，都没有出现什么治安问题，估计都是陀亚总部里的那些高官怕事，为了保证自己的位子能长期持续下去，哪怕出现问题的机率很渺茫，他们也会不惜动用大量人力来以防万一。
　　突然，四周的变得静悄悄的，我发现所有人的目光都投向了门口，顺着他们的目光望去，印入眼中的，是一位惊骇性美丽的女孩走进来，她明亮的眼睛像一汪清澈的春水，一副魔鬼身材，身着一身紫色的晚礼服，既东方美女的神韵，又有奥里克佩特拉的艳丽，最领我惊奇的，还是她身后还跟着一只板着个脸而且无比肥硕的大兔子。
　　哇耶，这个女生真是很漂亮，我也不由得称赞，特别是她身后的兔子，显得是那么有个性。这时，我听到身旁的人群从传来声的议论：“快看啊，这就是世界第一美女——冰丽斯，现在世界许多大国皇宫贵族疯狂追求的对象。”
　　“这还用你说，这个世界著名的美人哪个没听说过，因为她身后常跟着一只暴龙，所以被世人们称为暴龙美女的嘛！”
　　好色是男人的天性，只要是生育能力正常的男人，对她就会有一种占有的欲望，这些金融界的巨头们都开始蠢蠢蠕动，立即有很多人都很绅士的上前邀请她共舞，可以想象，如果谁有兴能抱得美人归，那可谓是名利双收。悠扬的萨克斯轻轻地拔动人的心弦，优美的乐曲，怀抱着超级美女在跳舞这是何等荣耀，可是没有一个人能如愿，一个个像斗败的公鸡。
　　我从口袋里摸出了一袋爆米花，坐在一个无人注意的落角吧叽吧叽地吃着，这时，那个莫里卡走过，又见到他了，我高兴地打招呼道：“嗨！老莫，你回来了，怎么无精打彩的？”
　　莫里卡发现是我，立即泛起了不高兴，突然，眼睛里闪过一丝诡异，阴笑着指着冰丽斯的方向道：“你看那边那个美女，怎么不过去搭搭讪？”
　　“搭讪？”
　　“是啊，作为一个热血青年，怎么可以龟龟缩缩咳！”
　　我往那个超级美女的地方望去，一个个世界名流都扫兴地离去，在无数人众星捧月般的目光注视之下，她正背对着这边小啜着葡萄酒。这时旁边传来小声的议论声：“喂喂，你看到了没有，世界身为世界十大巨富之一的，也是最年青轻帅气的菲力士伯爵上场喽！”
　　全场焦点立即闪现，果然，一个帅气非常、气质不凡、气宇轩昂的大帅哥开始上场。只见他走到冰丽斯身边，优雅地行了一个绅士礼，然后开始邀请道：“您的美，就像绽放在天空的玫瑰，所弥散出无限的魅力，让凡间的百花羞愧，哪怕是倾国倾城和沉鱼落雁，都无法形容到您的完美，高贵的小姐，不知道我是否能邀请到您共舞一曲，那是鄙人毕生的荣兴……！”
　　冰丽斯不冷不热地随口应付他道：“哦，我现在不想跳舞，你还是找别人吧！”
　　超级美女就是超级美女，就算是如此的冰冷，都让人感觉到一种雪莲的美感，而众人也没有想到的是，如此优秀的赞美之词，如此优秀的男士，依然能打到这位美女的心，究竟是什么，才能获取芳心呢？
　　我吧唧吧唧地吃着爆米花，见莫里卡耸勇着，我随口反问道：“那你怎么不去？”
　　“咳咳~！这个……”
　　说几句话而已，这有什么好怕的，我拎着爆米花边吃边走过去，在四周名流惊诧的目光下，我傻乎乎的来到她的背后，然后用手指捅了捅她的肩，立即传来了她极不耐烦的声音：“请不要动手动脚的，否则我可对你不客气！”
　　所有的名流都在观注着，欣赏着我被拒绝的尴尬，我走到了冰丽斯的面前，并向她慢慢地吐出了让四周的名流都狂吐血的几个字：“小姐，要不要来点爆米花！”
　　只见她表情变得无比的震惊，她呆呆的望着我，好象怕漏掉每一瞬那的逝过，眼泪，从她的眼角慢慢流下，她脸上的表情是激动，好象是高兴，又像是相思的痛苦，又是重逢的喜悦，缕缕柔肠一切尽在不言之中，柔和的灯光照在我们的身上，四周的空气凝固在一起，所有的人都观望着这组长镜头的特写。冰丽斯白嫩的双手自然地搭在我的肩上，我顺势轻轻地揽过她的细腰，她身上散发出来的幽香直浸人心脾，我的呼吸变得非常不均匀，血压直线上升。冰丽斯丰满的胸部和我贴得很近，我感觉她的心中波涛汹涌，久久不能平静，宴会厅里响起优美的乐曲《蓝色的爱》，我们仿佛置身于银光粼粼的大海上，驾着一叶轻舟在飘荡，飘向爱的港湾，我们舞步轻柔而随和，尽情陶醉在幸福之中，忘却周围人的存在，吮吸着幸福的甘露……。
　　一曲终了，人群里还有一阵小小骚动，冰丽斯拽着我飞奔离开宴会厅，穿过大街，钻过小巷，又闪过卖茶叶蛋的老太太身旁，来到一座具有西方情调的大房子前，门前一片碧绿的草坪，紫藤萝悠闲的缠绕在栅栏上，冰丽斯紧紧抱住我，泪水冰凉的滴在我的肩膀上，嘴里说着：“你个猪躲到哪里去了，我以为你死了，我想你想得好苦，你知道吗？”
　　一时间被抱住，我茫然紧张，尴尬地道：“喂喂，姑娘，我还是个处男耶，你不要玷污我的清白哦！”
　　“处你个头，里奇你这头死猪，还是贼性不改！”
　　对于这一切，我都感到茫然，里奇是谁？我的记忆里完全没有这个人的存在，我疑惑道：“里奇是谁？”
　　“里奇？里奇是猪！”冰丽斯娇呲道。
　　“那你干嘛叫我里奇？我又不是猪！”
　　“你……”她气得直跺脚，随后脱下左手上的手镯伸到我面前质问道：“你还认不认识这个手镯？”
　　我打量着她手里的手镯，很普通很平常的一只手镯啊，好象没有什么特别的，也挠了挠后脑勺回答她道：“没见过！”
　　她又把那只兔子推到我面前道：“那你的猫蛋呢？”
　　“猫蛋？谁帮它起的这么土的名字！”
　　“……”
　　我老说自己真的不是里奇，而她，似乎有一千零一个理由证明我是里奇，听她说那个里奇去赌博，偷看女生洗澡，偷老李头家的狗，我的大脑一片空白，找不到一丝残存的记忆，而且进陀亚之段的事情，也渐渐开始胡涂了，看来俄巴底亚的药的确是让记忆衰退得利害。
　　之后的日子里,她把我软禁在这里，每天都帮我温习恢复记忆的功课，而我又打不过她，只好任其摆布。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清晨，第一缕阳光透过窗纱洒落在窗台上，美丽的鸟儿站在枝头婉转的歌唱。清风把缕缕花香吹在我的脸上，我微嗅着这花香不知是沉睡还是微醉！
　　“里奇，起床吃早餐喽！”门外传来阵阵敲门声，冰丽斯在唤我起床了。
　　我从床上一跃而起，以最快的速度把自己整理好，兴高采烈地应了声：“来了”
　　门开了，冰丽斯把手放在后面走进屋内，微笑着道：“今天，我可给你带来了好东西哟！”
　　我流着口水，满怀期待地问道：“今天吃什么？”
　　嗖的一声，冰丽斯从后面拿出一个盘子，里面有一条小手指般粗，十寸来长黑乎乎还在蠕动着的蚯蚓，只见从她的眼角闪过一亮光，奸笑着道：“嘿嘿，我费尽周折才找到世界著名药典——《又发拉比大药典》，根据里面的药方记载，生活在臭水沟里有三年以上寿命的蚯蚓，生吃可以治疗失忆症。”
　　“你……你……你不要过来！”我倦缩成一团，胆颤地望着她，她越来越近的身影渐渐将我吞没，在这座富有西方情调的屋子里，传出惨绝人际的叫声……
　　晚上，屋子里静悄悄的，我目光呆滞地望着地上，也许别人无比的羡慕我能住进美女家，可是他们如何能体会到我现在过着的非人生活，呜~~那么大一条蚯蚓，不知道现在消化了没有。
　　这时只时依呀一声，门开了，是冰丽斯，我心惊胆寒地望着她，这回她倒是没有拿什么东西来。她越走越近，已经靠着墙了我仍然努力地往后缩着身子，她坐到了我旁边，我依然望着地上往旁边移了点位置，没理她，她哄道：“来，跟姐姐来，姐姐带你去一个很好玩的地方！”
　　“不要！”
　　“这回姐姐不逼你吃蚯蚓了！”
　　“……”
　　“乖乖的跟姐姐来，姐姐把大兔兔借给你玩哦！”
　　“……真的？”
　　“当然是真的！”
　　坐在一间黑漆漆的小屋子中的椅子上，我心里毛毛地打量着四周，这时的冰丽斯走出屋外不知道干什么去了，一会，门又开了一个缝，她伸了个脑袋进来张望了一下，呲起牙一笑道：“这是你的大兔兔！”
　　说完，她把门开大了一点，然后把那只无比肥硕的兔子推了进来，嘭！的一声响，门关上了，这时整个屋子黑了下来，我点燃了桌上的蜡烛，只见那只肥兔子正背对着我，它的影子在晃动的烛光下摇摆着。
　　“兔兔，兔兔……”我欢喜着小心翼翼地挪向它，突然肥兔子转过身来……
　　一声声惨叫划破了黑夜的宁静，在黑夜中，只见一间小屋子闪露出阵阵强烈的蓝色电光……
　　木然地仰望着天花板，如同一只死青蛙般地躺在床上，身上依然麻痹得没有任何知觉，太可怕了，太可怕了！没想那只死兔子竟然会放出强力电流来，真是好象一场僵梦，呜~~~~~~~~~！这里的生活真是太痛苦了，不行，我不能坐已待毙，我要逃……
　　漆黑的夜，月亮不知何时被云掩住，这时，围墙下出现了我鬼祟的身影，望着高高的墙，我不知道为什么会感觉到爬上它并不是什么难事，而事实上也并不是什么难事，就凭着墙上微微凸起的几点，我三两下功夫就爬上了墙头，往墙下一跳，竟也没弄出声响来，哈哈，看来自己的确是有做贼的天份，当初怎么会进陀亚而不是去做贼咧。
　　脚一落地，我连滚带爬地跑入黑暗之中，眼前一片漆黑,我慌不择路地不知道跑了多久，渐渐的，路前方的尽头处出现了亮光，我加快了速度向前奔去，终于跑到了路的尽头，才发现原来这里是接入城市的主要干道，虽说是主要干道，可是三更半夜的，也没有人在路上行走，正当我惆怅着该何去何从之际，突然间，在寂静的夜里传来一阵清晰的马蹄声，渐渐的，从远处奔驰而来一辆马车，我不由大喜，立即跃到路中央挥手拦持，随着一声马的嘶鸣，马车急停下来，在微微闪动的路灯下，可以看到车夫脸色颇是不好，正当他要脱口开骂之际，我慌忙摸索起身上，好不容易，才从裤子的口袋里找到了一个面值为一百斯比的硬币，我恭恭敬敬的双手奉上，顿时车夫的脸色好转，他客气道：“小兄弟，我可是赶往魔法之都——里斯本去的，不知道顺不顺你的路！”
　　只要能逃出这个鬼地方，去哪里都行，我直点头道：“顺路顺路，我正好要赶到里斯本去呢，不知这位大哥能不能行个方便？”
　　车夫乐滋滋地接过钱，唤道：“快上车，车上有干粮，饿了自己吃！”
　　就这样，我屁癫屁癫的上了马车，上了马车，我才注意到原来这辆马车上已经载了四个神秘人，这四个人，都穿著长袍，他们都一言不发地低垂着头，袍帽将他们的脸遮得严严实实，让人感觉死气沉沉的。
　　这种气氛让人很别扭，本来想打打招呼的我收起笑容，小心翼翼地坐下了，只听车前一声鞭响，立即感觉到了车箱的颤抖，这马车已经上路了。
　　不知马车走了多久，这四个人依然是保持着这样的姿势没有说话，无趣之间，我靠着车箱壁睡了过去，不知又过了多久，在我睡得模模糊糊之间，隐隐约约听到了他们的说话声，好象一个领头的用老沉的声音道：“能否办成这件事情，关系到我们暗黑魔法界是否能打破和里斯本僵持三十余年的局面，而且我们刚才也和他商量过了，他非常乐意在暗地里资助我们，军费方面已经完全充足，现在就等着我们将暗黑魔玉丢进圣炉，消灭里斯本之后，没有了里斯本这块绊脚石我们征服世界的大业就指日可待了。”
　　听不懂他在说什么，我揉了揉眼睛见发现四周都是黑乎乎的，于是喃喃道：“这三更半夜的，你们在说什么呢！”
　　只听黑暗里传来一声淡淡的没有任何情感的声音：“做得干净点！”
　　瞬时黑暗中绽起一个火球照亮了整个车厢，一时无法适应强光的我不由紧闭上眼睛，只听另一个惊慌的声音响起：“老大，暗黑魔玉不见了！”
　　慢慢适应了强光的我睁开眼睛，只见一个神秘人正混身上下翻找着，另外三个也焦急地在车厢里四处寻找，我好心地把手上的两只鸡蛋大的黑玉块递过去道：“你们在找这个吗？”
　　他们立即停止了手上的动作楞望着我，那个弄丢玉的神秘人无比地惊诧道：“我收到内裤的小口袋里，你是怎么拿到的？”
　　我挠了挠脑袋也在纳闷，在不知不觉之间，也不知道怎么的这两块玉就在我手上了真是奇怪。这时一个神秘人集起一个光球照过来，好象看清了我的脸，他惊叫道：“你一定是卡诺，没错的，有此等身手，你就算粘一百条小胡子我也照样认得出你！”
　　怎么这些人说话总是让人满头雾水，我疑惑地望着他们，这时这四个人立即摆出了一副战斗姿态，在狭小的车箱里，气氛立即紧张起来，为首的神秘人厉声道：“卡诺先生，不管你是如何还活这世上，我们现在就来做个了解吧！”
　　“卡诺？卡诺是谁？”我疑惑道。
　　一阵黄光的汇集，只见一把岩石之剑出现在了一个神秘人的手上，他沉沉地道：“不要再装蒜了，能从暗黑魔导士身上偷走东西的，除了你卡诺，这个世界上还没有人能办得到！”
　　我慌忙解释：“我~我~我真的不认识什么卡诺，你们一定是搞错了，我是……”
　　还没等我说完，那把岩石之剑疾迅而至，眼看就要刺入我的胸口，我紧闭上了眼睛等待着即将来临的噩运，过了一会，并没有感觉被刺中的疼痛，我胆胆颤颤地睁开眼睛，只见为首的神秘人已将刺杀我的神秘人拦住，黑暗中传出他的声音：“看来他是真的失忆了，上次的禁咒就算这小子不死，也不可能完全没事，禁咒的精神力的支出是凡人无法想象的。”
　　完全听不明白，我依然是胆颤地巴望着他们，这时，拿着岩石之剑的神秘人再次道：“不管他失没失忆，始终是要杀的！”
　　这时为首的神秘人示意了一下，四个人开始围在一起窃窃私语，过了一小会，他们好象是什么事情商量妥当，又围了过来，为首的神秘人语气缓和了下来，说道：“小兄弟，以你现在的身手，不去做点什么为民除害的大事，实在是枉费一生啊！”
　　“我，我有什么身手啊！”
　　“你……你听过恐惧魔贼的事迹没有，那家伙所做的事情可以惊天泣地，不过他是个恶贼，你可以做一个义贼嘛！”
　　“义贼？义贼要怎么做？”
　　“义贼就是做些铲奸除恶的事情，这样人们就会歌颂你，视你为英雄，怎么样，有没有兴趣做一些义事？”
　　“好是好……，可是现在哪里去找义事做啊？”
　　“嘿，你真是太走运了，刚好眼前就有一件义事。就是这里斯本啊，真是无恶不做，横行霸道，欺压善民，弄得这附近这一带是民不燎生，所以，我们要铲除它，可是，里斯本城里有一座圣炉，那个圣炉会生产一个结界，使得无数想铲除它的英雄义士无可奈何！”
　　“哦？那将要如何破除这个结界！”
　　“嗯，这就是我们此次前去里斯本的目的了，只要把这暗黑魔玉放入圣炉之中，圣炉就会失去效用，而这件事还要依靠小兄弟神乎奇迹的偷盗技术了！”
　　“啊！那做成这件事以后，我就是人们的英雄了吗？”
　　“当然，事成之后全世界都会知道你的名字，都会视你为榜样！”
　　身为一个以铲奸除恶为已任的陀亚工作者，这可是意不容辞的，我大义懔然地道：“行，没问题！”
　　…………
　　………
　　……
　　马车停在了里斯本城外的郊野，漆黑的夜幕笼罩着这一大块荒原，往远方望去，已经隐约可以看到里斯本高高的城墙。从车上下来，车厢外流通的空气，吸入肺中让人不由为之一爽，在车上憋闷了一天一夜的我舒服地伸着懒腰。
　　微微的马灯光线下，只见那位为首的神秘人掏出了一块暗黑魔玉，递向我交待道：“小兄弟，接下来的事情就看你的了！”
　　嘿嘿，英雄英雄，身为一名陀亚工作者，这就是天职，我拍了拍胸膛壮志豪言道：“放心吧，为了人类的将来，我一定不会辜负组织对我的期望！”
　　我接过玉，为首的神秘人伸出手来和我紧紧地握在一起，毅然道：“看你的了！”
　　在我离去之后，从车头前下来的车夫正恭笑着脸来要车费，其中一名秘神人微微一扬手，一道无形的风刃飞出，风刃割过车夫的喉咙，车夫还没叫出声，血已经喷射在车厢上，滴淋淋地从车厢壁上流淌下来……
　　第四十七章　里斯本之行
　　清晨的里斯本，洋溢在一片热腾之中，街道上是车水马龙，买菜的、出工的人们都赶在这个时刻出来，路两旁的人更是接踪磨肩，我挤在人群中缓缓地向城中央挪动，按着神秘人的计划，第一步我应该是混入里城主诺尔基的府中。
　　好不容易挤到了城中心，这城中心地带，最显目的建筑当然是菲尔圣塔，众所周知的是，这座城内最高的建筑顶部，放设着上古神器“圣炉”，这座圣炉，就好象因德鲁伊学院竞技场的储魔水晶一样，可以放出保护结界，只不过这个圣炉放出的保护结界，大得可以笼罩整个里斯本城。而这菲尔圣塔，就座落在城主诺尔基的府中，这诺府可不等同于一般的民用住宅，它是整个里斯本城的中央机构，里斯本城的税收、各种政务部门都建在了它的四周。
　　沿着诺府足足有三人来高的围墙走着，据那四个神秘人说，今天诺尔基城主公开招收一名徒弟，叫我借这个机会混进去。按着他们所叙的路线，我找到了招收徒弟的地方，只见门外挤挤搡搡。
　　我踱量着来到门口，只见一个个青年踌蹒满志的进去，又一个个又垂头丧气的出来，这时，旁边的两个旁观者传来聊天声引起了我的注意：“真难得啊，这可是千载难逢好机会，过了这么好多年，城主终于又要招门徒了！”
　　“是啊，当里斯本城城主的徒弟，可是许多人梦寐以求的，从这里学成出来，可谓是前途无量，难怪这么多青年前来应试！”
　　“不过城主招收徒弟也非常严格，要当他的徒弟可不容易啊！”
　　“是啊是啊！”
　　收回心神，我傻笑了两声，吐了一口水在掌上往头上抹了抹，整了整衣冠，抖了抖衣袖走了进去。在门口处有一个参选者登记的地方，看这登记的人，还排了一个长队。郁闷地排了小半天队，终于还是排上了，把格兰的名字调转过来，我以兰格的借名了上去，然后昂首挺胸的走了进场内。
　　这里面是一个露天的大院子，筛选在紧张的进行着，虽然是顶着个大太阳，围观的人依然是里三层外三层，只见考场上中尘土飞扬，飞花碎玉。再看观席台上，一个五六十岁，一席高贵的大法袍看起来很有威望的老人坐在台上，精神矍铄的盯着考场。我想这个老人，应该就是神秘人所说的诺尔基城主了，不过怎么起来不太像恶人的说，嗯嗯，不能相信外表，小偷要是长得像小偷，那还偷个屁的东西啊！
　　一股旋风刮过，飞沙走砾已尘埃落定，我摸索了一下口袋，偷偷从口袋里掏出一颗像花生米大小的蓄魔水晶，像这么小的蓄魔水晶可属罕宝，那四个神秘人告诉我在考试之前吞下，说这些魔力足已让我渡过筛选这关。
　　水晶下肚之后，立即感觉肚子里有一股热正在弥散，看来这东西的效果的确不凡。我的注意力又回到了场上，只见场的上筛选进行得如火如荼，我呆着众应试者中张望着，只见这一批又一批的青年上场，一批又一批的撤了下来，说起这些青年的魔法造诣，有利害的，也有不利害的，不过台上的城主对他们都没有太大的表示，我想，这位城主是想要一个正真有天份，有发展潜力的徒弟。天份是什么呢？，就好象一个普通人练了十年，总比一个有天份的人练一个月要利害得多，所以凭定一个人的天份，并不能从现有魔法的造诣来凭定。
　　“下一组，米斯巴，兰格，拉吉，何伦上场！”
　　听闻念到兰格这个名字，我应声和着十几个青年一同走上测试场，终于轮到我上场了，站在一块巨大的测魔石前，置身于场上，这么多人围观，让我不免得有些紧张，手心里竟冒出了一点汗。
　　我开始摆了一个有点像大便姿势的马步，深深的吸了一口气，双手紧握平放在腰间。这怪模怪样引得旁观者一阵笑声，笑吧，等一下让你们笑个够。
　　四周的喧哗声依然显出那么平淡，从开场一直看到现在，看得人都有点麻木了，观众们好象已经没有刚开始那种激情。
　　“开始！”在一声令下之后，我大喝一声，鼓了鼓气，用力推出一掌……
　　静静的等了一会，什么事也没有发生？我慌忙推出数掌，结果什么都没有。
　　怎么回事？我纳闷地直起身，想数落这测魔石有问题，刚指向那块老大的测魔石，只听“滋”的一声，一道白光从指尖射出，击在测魔石上，嘭的一声，大地都随之一震，慢慢的，测魔石裂开成两半往两边倒下，整个测试场的声音立即沉寂下来，紧接着掀起的是一阵惊嘘声，望着已成两半的测魔石，我惊讶地挠了挠后脑勺。
　　这时，坐在评审台上的诺尔基城主捋了捋齐胸的胡子，微微颌之。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“这是你的房间，我叫亚帕里安，以后就是你的大师兄，记得以后有什么事都要听我的，知道了吗？”在诺府里的一间屋子里，诺尔基城主的大徒弟亚帕里安板着个脸向我训诉道。
　　作为一个新手，我忙赔着笑脸道：“是的是的，大师兄，以后还请多多关照！”
　　“还有，这个礼拜的茅房由你冲洗，知道吗？记得不许告诉师父！”
　　“这个……为……为什么要我去？”我小心翼翼地问道。
　　“叫你去你就去，不许问这问那的！”立即见大师兄亚帕里安的脸色马上沉了下来。
　　“是的是的，我一定尽力完成大师兄所交付的任务！”
　　“嗯，准备一下，等一下城主要见你！”
　　整理完毕之后，穿上了侍从拿来的衣裳，我跟着大师兄亚帕里安往里诺府的大厅走去，走到了大厅门口，只见大厅里已经坐有了许多诺府里的高职人物，而诺尔基城主则神采奕奕地坐在正堂中铺着龙皮的城主宝座之上。面对着如此严肃的场合，我有些胆怯地走进大厅，这时，旁边的大师兄向我挤了挤眉头悄声道：“快跪下！”
　　我一时醒悟过来，急忙跪下行礼道：“拜见城主！”
　　诺尔基城主捋着胡子道：“你的魔法天份极佳，希望你能在里斯本学有所成，以成大器，光耀里斯本的名楣！”
　　学着小说里的样子，我有板有眼地道：“徒儿一定不会辜负师父的厚望！”
　　“嗯，我给你引见一下，左边这三位，就是你的二、三、四师兄！”
　　“各位师兄好！”
　　“这位是你的师姐丽莎！”诺尔基城主示意了一下他右边的一个穿红衣服的漂亮女生。
　　“师姐好！”
　　丽莎微微地向我点了点头，这个女生我让我觉得好是面熟，并且会莫名升起一种畏感，让我不敢接近她，啊哈哈，可能前世我和她有很大的仇恨吧。
　　明媚的阳光，微风轻拂，碧绿的荷叶如同波浪般起浮，我提着一只木桶，愉快地唱着歌开始冲洗厕所。将木桶在小荷塘里打满了水，我吃力地端起水桶准备赶往厕所，突然，传来一男一女的说笑声，我顺着声音的方向望去，只见小桥上，大师兄亚帕里安正和丽莎有说有笑，的确，这种天气非常适合谈情说爱。
　　风月之事与我何干，只有冲厕所之事才是我要去做的，我提着满满一桶水到茅房门口，这苦差的确累人，放下水桶后，我捶着酸胀的手臂呼呼地端着气，鼓了一鼓气，提起水猛地往茅房里面冲去……
　　哗拉一响，水到之处，强劲冲刷，溅起比人高的水柱，一时臭气熏天，猛然间，从里面传来了诺尔基城主暴怒的声音：“是谁干的……！”
　　我一听，心里暗叫不好，没头没脑的转身就逃，还没跑出多远，就撞在一个人身上，我抬头一看，竟然是大师兄，反应着慌张茫然地打道招呼：“大……大师兄早安！”
　　“厕所冲好了吗？”
　　“冲……冲好了！”
　　“嗯，你去做自己的事去吧，记得这件事不许告诉师父！”
　　“好……好的，大师兄，你……你也赶快，赶快去做别的事吧，我走了！”把桶交给大师兄，我一溜烟绕过厕所跑了，一会就听到身后的远处传来城主的怒喝声：“亚伯里安，是你……………………”
　　第二天，大师兄莫名其妙的被派去魔法练级场做三千五百个大型魔法练习，而此后他看见我，总是会把牙齿咬得格格直响。日子就这样平淡地过着，由于是新来的，在别人眼里自然是比师兄们的水平差很多，因此基础的东西也得到了城主的单独教导，由此在一般的情况下，我也不太和几个师兄以及丽莎接触。
　　在这里住着，也得知了，这丽莎是里斯本城主之女，而三个师兄都对她有超越师兄妹关系的想法，特别是大师兄亚帕里安对丽莎的追求甚是狂热，如同贴身保镖般，经常会出现在丽莎的身边，并且对丽莎大献殷勤，而丽莎对亚帕里安也没有讨厌，但也没有表示喜欢。
　　我这个贼，早是大摇大摆地经常在诺府里转溜，开始渐渐地熟悉这里的环境，能去的地方都去过了，只有这菲尔圣塔看守异常严密，相传里面布满机关陷阱，如果没有城主诺尔基的指示，根本无人能上得到塔顶。
　　这天，做完诺尔基城主交待的早课，我又开始溜达在诺府之内，这是准备着最后熟悉一次地形，就开始筹备行动了。
　　我四处的张望着，突然，看到三个师兄和丽莎正说笑着迎面走来，他们好象兴致勃勃的要去哪里，这是二师兄摩西好象看到我，立马招呼道：“嘿，小弟兄，要不要跟我们一起去逛街啊！”
　　在他们中的大师兄用凌利的眼神向我扫来，感觉到大师兄的怒气，我立即识相地道：“我，我不去了，你们去吧！”
　　摩西却嚷嚷道：“你这可是脱离群众了哦，你不是看不起我们这帮师兄吧！”
　　“是啊是啊！”三师兄哈曼和四师兄约西亚也跟着闹。
　　“这个……，好吧！”
　　走在里斯本繁华的街道之上，一言不发地跟他们在后面，前面的师兄和丽莎兴致勃勃地四处观望，有说有笑，我感觉自己根本无法介入。逛来逛去，几个师兄不停的向丽莎解说这解说那以搏取她的欢心，大师兄也买了很多小东西给丽莎。
　　走着走着，不知不觉间，已是中午时分，大家都有点饿了，跟着他们后面，一起进了一间餐馆。这是一间高级的餐馆，身为里斯本城主的徒弟们，经济上来说，上馆子是绝对不会有问题的。
　　在一间包厢里坐下之后，丽莎开始唤道：“小二，快过来！”
　　一名店小二立即盈笑着跑过来擦起我们的桌子，招呼道：“原来是丽莎大小姐和各位公子啊，不知道今天各位又想吃些什么？”
　　看来一般都是丽莎作主的，丽莎思绪了一下对小二道：“想想你们店里的东西都吃过了，有没有什么新鲜点的东西吃！”
　　“啊！最近本店还真的有几样新招牌菜，吃了保管还要回头啊！”
　　“哦？在本大小姐面前你可不要夸下海口！”
　　“不夸，不夸，保证您满意！”
　　“说得这么玄乎，就上你所说的招牌菜吧！”
　　“好咧，各位请稍等！”
　　小二走后，各位师兄都和丽莎有说有笑的继续聊起来，我默默地擦着餐具等待着大吃一顿。
　　一会，一股熟悉的香味飘来，凭着丰富的阅力，我立即认得出这是香果味，菜上来了，我一看，原来是香果油鸡、香果鱼……
　　丽莎好奇地夹了一点鱼来尝了一尝，立即惊叹道：“好香啊，真的挺蛮好吃的！”
　　听到丽莎称赞的几位师兄也纷纷尝起来，尝过之后，立即啧啧称赞。
　　丽莎对众师兄道：“这是什么香味啊，这么奇特，而且浓香之中又不让人腻味！”
　　一时间，几个师兄吱吱唔唔的又说不上来，还是大师兄瞎掰道：“这，这个是，是海里一种非常大的鱼的分泌物，是高级香料，好象叫什么龙涎香的来着吧！”
　　我正埋头猛吃，听到大师兄的错误解叙，也就漫不及心道：“这是离这里不远一个叫卡格斯迪的小镇生特产的一种植物，秋收之时可采它的果实，名为香果，用这香果晒干之后便制成香果油和香料！”
　　亚伯里安慌然掩饰道：“你……你……胡说，这分明是龙涎香，丽莎你别听他乱说，我看这他连高级餐馆都没去过，怎么会知道这些！”
　　丽莎道：“好了好了，不要吵了，不管它是什么香料，快点吃完，我们还要赶着去逛街！”
　　我没和大师兄争论，埋着头快快地吃着，在大家吃饱之后，一伙人又开始了漫长的逛街之旅。走着走着，在后面努力打着饱嗝的我又听到丽莎的声音：“快看，这里有一家玻璃店！”
　　我举头望去，招牌上“玻璃专卖”几个大字异常醒目，原来是卖玻璃制品的店，这个店有着这条大街唯一的玻璃大门，所以显得格外招人注目，我郁郁地跟着兴冲冲的几人走了进去，进入店内，对于这店的华丽，我也暗自称奇，只见里面装修得华丽无比，无数精美的玻璃工艺品陈列在柜台上闪烁着晶莹，这些工艺品比水晶制作做还要美丽，因为水晶不能像玻璃一样能熔化后处理，这里店里的生意也不是一般的红火，人流来来往往，从来都没有间断过。
　　这时，丽莎望着柜台感叹道：“好漂亮，太漂亮了，天啊，才个多月没来逛街，竟然有这么多新奇的东西出来！”
　　亚帕里安又在这个时候准时冒了出来，讨好道：“师妹，你喜欢哪个，我买给你！”
　　“嗯………”丽莎难以取舍地选来选去最后确定道：“我要这个玻璃花瓶！”
　　“服务员！”大师兄亚帕里安立即唤来一名女服务员，他指了指丽莎正翻来复去欣赏着的花瓶道：“服务员，帮我把这个花瓶包起来！”
　　服务员应声接过丽莎手里的花瓶，转身回柜台包装去了，丽莎感叹道：“如此精美的花瓶，到底如何做出来的！”
　　亚帕里安不加思索地脱口答道：“当然是铸造、雕刻然后打磨出来的呗！”
　　凭着多年流浪的历验，就算是记忆衰退，这些知识还是我潜在的，端详着拿在手里的玻璃花瓶，我随意说道：“这些都是吹出来的！”
　　亚帕里安叽笑道：“你以为这是牛啊，哪有你那么能吹！”
　　这时，服务员把包装好的花瓶送了过来，听到我们的谈话，她微微一笑道：“这些花瓶是吹出来的，这还是我们老总在玻璃界首创的制作工艺咧！”
　　糗了的亚帕里安干着脸没再说话，丽莎对服务员笑道：“你们老总还真有能耐，支手撑起这么大的产业出来！”
　　“当然了，我们老总还把一种默默无名的香料推广到了全世界！”
　　丽莎好奇道：“哦？是什么东西？”
　　服务员从柜台上拿下一瓶装着不知名液体的瓶子，拔开软木瓶塞，立即，一股在餐馆里闻到的那股熟悉香味立即弥散到空气里，她介绍道：“这就是我们生产的香果油！”
　　丽莎嗅了嗅，惊声对我道：“小师弟，你可真是博学多闻啊，居然什么都知道！”
　　这时的亚帕里安糗得恨不得挖一个地洞钻进去，他两眼向我投射过来的眼神，仿佛能把我撕碎。
　　受到夸奖的我不好意思地傻笑了一下，当然感觉到众师兄投来的妒忌眼光时，便立即打住了。随后，几个人都分开了在店里观摩，过了一会，传来亚帕里安的惊喜声：“呀，你们看这个有花纹的玻璃帽子真好看！”
　　众人闻声望去，只见亚帕里安笑嘻嘻地戴在头上炫着，他的卖弄还真吸引了丽莎的注意力，丽莎好奇地走了过去，这时，服务员刷的一下脸就红了，她支支唔唔地道：“那，那是我们老总设计……设计的玻璃马桶！”
　　…………
　　…………
　　“啊啊啊~他们的老总一定是个变态！”回来的路上，亚伯里安一直都在诅咒那个变态的老总，其它人一直都在憋笑。
　　而丽莎倒是对我颇为感兴趣，她问我道：“小师弟啊，你怎么会知道这么多东西！”
　　“这个……，我以前跟着人做过一点生意，也就去过了许多城市，所以知道的东西也比较多一点拉！”
　　亚伯里安不屑地道：“原来是个小贩！”
　　丽莎开始兴致勃勃地道：“那快说些新奇的事情给我听，他们的故事我都听腻了！”
　　为了让他们更加相信我是小贩，我清了清嗓子开始胡扯起来：“话说啊，有一次，我们商队在去西天取经的时候，遇到了一群强盗！”
　　“嗯嗯！”
　　“这群强盗啊，一共有四十来人，他们个个凶悍残忍，而且还会念一种叫芝麻开门的奇怪咒语！”
　　“嗯嗯！”
　　“这种咒语可以从一盏神灯里召唤出一个怪物！”
　　“嗯嗯！”
　　…………
　　…………
　　回到诺府的时候已经是傍晚时分，吃饭洗澡之后我便入睡养神，睡到半夜的时候爬了起来，终于开始准备起此行的目的。走到窗前，我探出头左右望瞭望，见没人，就挖出埋藏在花盆里的暗黑魔玉把它塞到贴身口袋里。
　　偷偷摸摸地来到房檐下，乘着夜的漆黑，我翻身上了房顶，猫步奔跑于房顶之上，不知道怎么的，我跑于瓦盖的房顶上，竟然没有弄出一点声响。几个猫跃之后，我已经开始渐渐接近菲尔圣塔，四周都是黑漆漆的，不过那个最高的建筑物在黑夜中还能显出它独特的轮廓。
　　我朝着菲尔圣塔的方向驰行，突然，不远处的一道亮光在黑夜中好是显眼，我好奇的跑过去。是一个人，没错，那人正掀开了一块瓦片，屋里透出的光照在了他的脸上在黑夜中显得十分醒目，我悄悄地走近看清楚，那人竟然是大师兄亚帕里安，我高兴地脱口打到招呼：“嗨~！大师兄！”
　　猛然间，亚帕里安一时手慌脚乱，只听咔嚓一声响，他的整个身体往下面陷去，我不忍睹视地捂住了眼睛，只听下面的屋子里传来卟嗵一声响，估计他是摔得够惨，立即从下面的屋子里传来了丽莎的惊声尖叫：“色狼……，亚帕里安？你竟然偷看我洗澡，我真是看错你了……”
　　啪！一声，我估计那是耳光。咳咳，阿米豆腐，真是罪过，立即看到诺府的四处灯都亮了起来，许多人正蜂拥着往这边赶来，这时诺府里已经沸腾起来，看来今天是不易下手，我一转身，便往自己的住地飞驰而去……
　　第二天一大早，整个诺府里都沸沸洋洋，我稍稍地把门打开了一个小缝，贼头贼脑的探头在外面张望了一下，只见一个家仆端着茶水走过，我偷偷摸摸地向他招了招手，家仆疑惑着闻声走过来，我神神秘秘地向他打听道：“喂，今天这诺府里怎么这么热闹啊！”
　　家仆一听这就来劲了，兴冲冲地道：“嘿，您不知道啊，昨天晚上亚伯里安大公子偷看大小姐洗澡被抓到了，差点没被诺尔基城主逐出师门，后来看在他从小跟在城主身边的份上，才得以饶恕一次，但是还是被城主罚去魔法练级场“练习”大型魔法一万遍，什么时候练完，什么时候能给出来，嘿嘿！”
　　天，我都犯了多大的错误，真有罪恶感，所以，中午的时候，我特别多吃了两碗饭已惩罚自己。不知不觉又到晚上，夜慕降临，房外静悄悄的，只有蟋蟀在拼了老命地叫着，这已经是深夜了，我没有点灯，在黑乎乎的房间中准备好了一切，暗暗下定决定，今晚一定要把事情办好。
　　打开房门，我蹑手蹑脚地走了出去，来到墙角下，我鼓了鼓气，翻身上了房顶，依然是漆黑的夜，到处都是黑乎乎的，只有那根黑黑的如同大柱型的菲尔圣塔明确了我的方向，立即拔腿向那里狂奔去。
　　逐渐逼近菲尔圣塔中，天上连月亮都没有天地间沌然一片暗黑，今天晚上可以做案的好时机，真是非常适合我这个在暗黑中生存的人。今天晚上倒是顺利竟然没有遇到什么事情，真是值得庆幸，我暗自高兴着，突然感觉脚下一空，我暗叫一声不好，没想到这脚下的瓦背竟然没有补好，只听哗啦一声响，整个人都往下面陷去，卟嗵一声巨响，一时我被摔得眼冒金星。
　　昏头昏脑之中，渐渐的视线清晰了，印入眼中，一个在脱衣服的姑娘呆望着我，没错，那正丽莎。行动失败的我立即慌乱无比，要是让他们知道我去破坏圣炉，那还不把我千刀万剐了，我在恐慌中茫然掩饰道：“我是来偷看你洗澡的！”
　　拷，长这么大，还没见过如此老实的淫贼，丽莎火爆的脾气立即迸发了出来，暴怒地大喝道：“去死吧！”
　　瞬间，五十只火球呼啸着飞驰而出，我惶然大惊，这下可是要人命了，忙然躲闪，每逃过一个火球都是惊险万分，立即身上的衣服变成褛褴，突然，在躲闪之中，一只火球从我的脸上擦拭而过……胡子没了！
　　丽莎立即停下攻击顿时楞住了，她惊道：“是你？”
　　“什……什么什么是我？”
　　这时外面立即传来吵闹声，看来诺府里的人已经闻声往这边赶来了，丽莎急声道：“你快到我的卧室里去！”
　　这个时候也只能听她的，我连滚带爬地溜进了丽莎的卧室里。
　　“什么事什么事？”心还在猛跳的我立即就听到外面传来诺尔基城主的声音。
　　“没，没什么，我见到了一只老鼠跑了过去！”
　　随后听到诺尔基城主的惊嘘声，他好象放下心来道：“没事就好，爸爸进去帮你把老鼠抓住！”
　　只听到外面的丽莎慌然阻止：“不用了不用了，这么晚了，明天再说吧，爸爸你也早点睡吧！”
　　“这样啊，丽莎，你自己要小心一点！”
　　“嗯，爸爸晚安！”
　　我提到喉咙的心，终于得平复下来，过了一会，好象人都走光了，丽莎这才出现在卧室的门口，我胆胆颤颤地望着她，不脑子里顿时浮现的，只是烤乳猪的样子。
　　没想到她竟然是有些高兴，惊喜道：“没想到你竟然没死，你怎么不早点来，我表妹天天都在等着你，她还以为你死了，每天都是以泪洗面，害得我陪她陪得好是辛苦！”
　　我一时听得胡涂，疑惑道：“什……什么……我我怎么没死？您，您是不是认错人了！”
　　“切，就你卡诺这副死样子我还会认错，想来见我表妹就直说了，还不承认！”
　　“卡诺？我不认识什么卡诺，我，我只是来里斯本当学徒的一个平头百姓！”
　　“平头百姓？算了吧你，如果你是平头百姓，这世界上就没好人了。你不想承认我也不逼你，反正明天她回来一切就揭晓了！”
　　作为一个本世纪最老实的淫贼，我心里依然毛毛的担心着会受到什么样的惩罚，也就小心翼翼地问道：“那，那现在怎么办？”
　　“现在？你先弄个假胡子贴上先吧，不然出门就会被人乱刀砍死的！”
　　“哦！”我乖乖地应了声。
　　“你先回去吧！”
　　放我走了？没有听错吧！我不太相信地再次确认道：“那……那我先走了？”
　　“嗯，你走吧，记得明天不要乱跑！”
　　心里就纳闷不已，真也奇怪，竟然抓到我这个淫贼又如此轻易的放走了。不管那么多，我偷偷地溜回自己的住所把身上破破烂烂的衣服换掉，洗了个澡后换上睡衣，再找了些染黑的羊毛弄了条假胡子。
　　第四十八章　复忆
　　笃笃笃！第二天一大早就有人敲门，睡眠不足的我迷迷糊糊地爬了起来，打开门，丽莎风风火火地冲了进来，二话没说便拉着我往外走。匆忙地，就已经来到了她的房间，坐在屋子里的，我装着一肚子的疑问却不敢吱声。
　　“你坐在这里等着，不要乱跑，我去去不来！”她交待完，转身出去了。
　　疑惑地等待着，随着一阵脚步声，门被推开了，的确是丽莎回来了，不过她后面还跟着一个人……
　　一看到这个人我就心寒彻底，没错，就是那个叫我吃可怕的蚯蚓，还用兔兔电我的冰丽斯，我惊恐地道：“怎……怎么是你？”
　　丽莎露出得意的笑容，道：“看看，我说是来找我们家冰儿的吧，还嘴硬了！”
　　冰丽斯的脸上没有喜悦，只有淡淡的哀伤，她对丽莎道：“表姐，我在奥斯曼帝国的首都见过他了，他……他已经失去记忆了！”
　　丽莎惊道：“你见过他？”
　　冰丽斯沉默着点了点头。
　　“他真的失去记忆了？”
　　冰丽斯没有说话，只是眼神里有些黯然。
　　“那你有没有想办法帮他恢复忘记？”
　　“我……我试过了，我……我没有办法，没有希望了，我真的失去他了！”她的声音里带着一些梗咽。
　　“那……那他怎么处理？”
　　这时的冰丽斯停止了抽泣，黯然道：“放了他吧！”
　　看着她的这个样子，我也是于心不忍，难道自己真的认识她？或许，在吃了巴俄底亚老头的药之前，我真的认识她也不一定。可是我现在记忆越来越模糊了，就连进入陀亚总部之后的事情，到现在也开始有点记不住了，这次要是回到总部，也可怜的布尼斯不知道会不会被我当作小偷赶出宿舍。
　　我小心翼翼地问道：“那我……我可以走了吗？”
　　丽莎叹了一口气道：“没想到世界第一贼竟然会落得下场，真是可悲，你也怪可怜的，你走吧，记得以后千万要留着胡子！”
　　“好的好的！”
　　慌忙应合着我赶紧退了出来，走出丽莎的房间，安然过关的我深深地吐出一口气，屋里，传出了丽莎安慰冰丽斯声音。
　　庆幸中，我开始往房间回走，走着走着，突然间对面走来了一个熟悉的人影，定下心神一看，原来是亚伯里安，他的脸色有些怪看，神色也有些异样，我打到招呼：“早啊，大师兄！”
　　“早……早啊！”他心不在焉地回了句，和我擦身而过了。
　　我不由觉得奇怪，感觉他今天好反常，一般的情况下，他应该是指高气昂地教导我一顿然后才洋洋离去。纳闷地挠挠后脑勺，百思不解的我思绪着回到了自己的房间。
　　半夜，睡在床上，我翻来翻去就是睡不着，不知道为什么，心里好象在牵挂着什么东西久久不能平静。真是郁闷非常，我一屁股坐了起来，烦枯地狂疯抓着头皮，最后努力的想着自己倒底还有什么放不下的，可是脑袋里空空如也，什么线索也找不到。
　　静静的夜，清澈如明镜的皎月，高悬在幕黑的天宇，照映着这翠玉碧澄的流水，岸边一带垂柳，柳丝一条条低吻着水面象个女孩子的头发，轻柔而蔓长，柳林下系着一只小船，船上没人，风吹着水面，船独自在摆动。
　　这静滥的夜晚，在深夜的月光下，我踟蹰在柳林边，借着朦胧的月光，隐约看到了一个娇小的人影坐在小湖边，走近一看，发现原来是冰丽斯，她望着广漠的苍穹，夜风吹送着她的散发，我轻轻地坐在她身旁，冰丽斯缓缓低下头来，凝望着明月的倒影，月华满地辉映着冰丽斯娇嫩的面靥，晶莹的泪珠在上面滚动，不知她为何如此感伤，我轻声道：“你没事吧？”
　　她那带着梗咽的声音抽泣道：“我再也见不到他了，我告诉自己，他还活着，总有一天，他会回来找我，带着我，一起走遍天涯海角，可是我知道，他不会回来了，永远也不会回来了，他留给我的，只剩下这一片回忆，这只手镯，还有猫蛋，还有他曾经亲吻我的那个时刻，我还想偎依在他的怀里，他的怀好暖，好舒服，我喜欢他牵着我的手，好温熙，好幸福，我还记得那晚的星星，好明，好亮，他说，他会一辈子在我身边……”
　　她含泪的眼睛，流露出来的爱，如同狂热的潮向我涌来，我的心莫名地为这名陌生的女子敞开，我不知道自己为什么会有这样的想法，我只知道自己要一辈子保护着她，我的血在沸腾，我的心在燃烧，我禁不住地拥着她，吻上了她的唇，世界在消失中，只有深深的情在交融，对她的爱，从心底的某一角落汹涌而出，占具了我心里的每一空间，在澎湃的思潮中，每一件往事从脑中浮现，因得鲁伊学院、困魔丛林、选美大赛、时空传送的最后那一瞬那……
　　突然，她猛地推开了我，哭喊着：“不，你不是里奇，你不是！”
　　我深情地凝望着她，轻轻地说了一声：
　　“伊莉娜，我爱你！”
　　…………
　　…………
　　…………
　　良久之后，冰丽斯静静地依谓在我的怀中，就从伊莉娜这个名字，她就能感觉到是我，因为，她当时在学院里用的这个假名，就连丽莎都不知道。我们都享受着这一刻的温存，突然，诺府里传来打斗声，我们惊声往打斗的方向跑去。
　　赶到发出打发声的屋子，立即见到刀光剑影，丽莎与诺尔基城主正在和一个女刺客打得难舍难分，虽然这女刺客是只身一人，但是这丽莎和诺尔基城主必竟只是善长魔法的高手，所以微落于下风，这时我也看清了女刺客的样子，没错，正是卡琳娜。
　　虽然我的眼力都能看清卡琳娜疾闪挥舞的匕首，可是刚恢复记忆的我对于本身的操控还十分生疏，所以也未能上前帮忙，也正在这个时候，卡琳娜使出了生平绝学“灭绝天地匕”，我清清楚楚地看到那把寒光凌凌的匕首，向还没转身回防的丽莎刺去，不行来不及了，如果我不上去挡一刀，丽莎可是有生命危险。可是，可是上去挡匕首那实在是太危险了，所以我忙喊出：“小心匕首！”
　　（会飞的猪恼怒地用笔尖擢了擢主角的屁股）无奈中，我只好硬着头皮迎了上去，滋的一声，一道巨痛从肩膀传来，匕首刺入了我的肩膀，血立即涌了出来。卡琳娜一见是我立即楞住了，在呆楞的一瞬那，骑士团的团长迦德已经带领着士兵拥了进来，立即就把卡琳娜擒住，回过神来的丽莎慌忙扶住正在倒下的我，紧张地道：“你怎么样了？”
　　我有气无力地道：“咳咳，没，没事，这比当年你用七星归位炸我的时候要比这惊险多了！”
　　估计是想起当年我光着屁屁的场景，丽莎脸一红，敲了我一记响头，这时她好象醒悟过来惊道：“你恢复记忆了？”
　　“是啊，怎么拉？”
　　一旁的诺尔基城主疑惑地问到丽莎：“什么什么恢复记忆？”
　　“没……没什么！”丽莎傻笑着掩饰道，她往冰丽斯望去，冰丽斯笑得很甜蜜。
　　我数落到丽莎：“这个位子不是你的，你不快把我给冰丽斯抱抱！”
　　她哼的一声丢下我，把我摔得是支牙咧嘴，还是诺尔基城主想到有正事要办，他励声质问卡琳娜道：“你为什么要来杀我？”
　　“杀了我吧，你知道我是不会说的！”
　　“就凭你也刺杀得了我吗？你自己也知道这是死路一条！”
　　卡琳娜没有说话。
　　我慢慢地思量起来，为什么会派卡琳娜来送死呢？是不是有一定目的？这时我联想到四个神秘人要我办的事情，如果在路上没有遇到我，那么他们的计划还不是照样实行的？
　　“不好！”我大叫一声，急道：“这是声东击西之计，快去保护圣炉！”
　　也正在这个时候，一名土兵十万火急地冲了进来，单膝跑地大声禀报道：“报告城主，亚帕里安将暗黑魔玉放入圣炉之后已经逃离了里斯本，此时圣炉已经完全失去效用！”
　　整个屋子一片死静，一时间，战争的阴影开始笼罩着每一个人……
　　诺尔基城主仿佛老了十几岁，瘫坐在椅子上，痛心疾首地道：“畜生啊，真是畜生啊！”
　　骑士团团长迦德迈步上前，询问道：“城主，这个刺客怎么办？”
　　“处死她处死她！”四周的人都在嚷叫道。
　　我捂着还在流血的伤口肯求道：“城主，把她交给我处理吧！”
　　诺尔基城主也不愧为一城主之主，很快的就从悲伤的情绪中挣脱出来主持大局，他整理思绪了一下，答应我道：“可以！”
　　“谢谢城主！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　里斯本立即招开了高级会议，在会议厅里，首席位置上的诺尔基城主严肃道来：“现在大家也知道圣炉糟到破坏，相信大家都清楚，里斯本的军队是以魔法师部队出名的，如果有了圣炉所产生的结界保护，还能抵挡暗黑魔法界的黑魔巨炮，再加上里斯本城里魔法师部队的超强攻击力，使得暗黑魔法界对里斯本还有所顾忌。可是现在圣炉已经失去了效用，估计不稍时日，暗黑魔法界的大军将会兵临城下！”
　　说到这里，每个人的脸上都泛起愁容，冰丽斯的父亲米迦勒魔导士站起来道：“大哥，这个问题的确是非常严重，我想，里斯本城里的三万法师部队以及一万骑兵还远远不能与暗黑魔法界对抗，所以，目前唯一可行的办法就是寻求各方面的帮助了！”
　　“唉，事到如今，也是只有这个法子了，目前和里斯本关系最好的，就是奥斯曼帝国了，如果得到威尔三世的协助，也许里斯本还能逃过此劫！”
　　…………
　　…………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　里斯本在招开高级会议，而我因为重伤而被架回房休息，幸好卡琳娜的那一刀刺得还不够深，不然我可就呜呼唉哉了。包扎好伤口的我坐在床上，开始盘问被捆绑着的卡琳娜，我对屋子里的冰丽斯、琳达、丽莎道：“你们先出去吧！”
　　冰丽斯等人应声而退，等她们走了之后，我才开始问道：“是暗黑魔法界叫你来的吧！”
　　果然是我白问，她把头转过了一边去，显示着刺客的坚决。
　　我站起身来，拿起她刺伤我的匕首缓缓地走向她，她闭着眼睛，好象等待着接受一切，我扬起匕首挥舞了一刀，捆绑着她的绳子立即断开，她揉着手腕疑惑的望着我，我淡淡地道：“你走吧！”
　　“你为什么要放我走？”
　　我很老实的回答道：“不知道！”
　　“这是什么答案！”
　　“我也不知道自己为什么会对你有一种莫名的信任，也正是这种信任，让我进了你的陷阱在雷暴中差点死掉，也正是这种信任，我现在决定放你走了！”
　　这句话，让卡琳娜低头沉默了，脸上的露出的，好象是激动，或许还有安慰，我也说不出那是什么表情，突然，她抬起头来，用一种奇怪的眼神扫视过我，我立即升起一种不详的预感，暗叫一声不好，立即就想逃跑，可是已经晚了，卡琳娜的追魂擒拿手已经使出，只见她的身型快如一道影子，一个瞬那之间，我的嘴已经被块布堵住，手也被反绑起来，我挣扎着，从鼻里呜咽出声向外求救，可是枉然，这点声音实在是传不出屋外。
　　这时，我的瞳孔放大了十倍，因为，卡琳娜已经脱下了衣服，她那可以让任何男人都暴喷鼻血的绝顶身段一概无遗的展现在我面前，她渐渐地走了过来，撕烂了我的衣服，她咬着下唇，两眼放射出的柔媚让我从骨子里酥软，她的胴体贴了上来，那滑嫩雪白的身体将我覆盖，紧密接触磨擦，就好象一团温柔的火，我感觉自己仿佛被燃烧，将我熔化。我挣了命地在意识上抵抗，可是身体里的血液在沸腾，而最糟糕的是该死的小XX在这个紧要关头不听使唤，竟然：凸。她很顺利地施了暴行……
　　两眼空洞地望着天花板，一滴眼泪渐渐地从眼角流出划过脸庞，我知道，自己被糟蹋了，我已经不纯洁了，呜~~~
　　见到良久没有响应的三个女生夺门而入，见到光溜溜的我，丽莎和琳达这两个未经人事的女生立即惊叫一声捂住脸往外跑去，冰丽斯先是一楞，随后跑过来，将被子给我盖上。一见到她，我内心的委屈都在一刻迸发出来，抱住她便嗷嗷大哭起来。
　　冰丽斯拍着我的肩膀安慰道：“乖哦乖哦，没事了，她已经走掉了！”
　　…………
　　…………
　　…………
　　又是平凡的一天傍晚，天际的太阳显得有些暗红，阳光透过铅灰色的云，投射在古老的苍墙上。整个诺府的人都陷入在一片焦忙之中，向各方面求援的外交团已经出发了，在城里的都在紧张地做着战前准备，而我，则是惆怅地踌蹰在街道上，心情很不好，本来想出来散散心，可是这并没有什么作用，所以，转移方向往酒店走去。
　　举头望了一下那块写着“布洛伊酒吧”招牌，我知道，这才是自己应该来的地方。一头钻了进去，走进酒馆，感觉这酒馆里面十分昏暗，空气里弥散着的一股酒和烟的杂合味道，打量了一下四周，说着一些淫秽话语的男人们不时的把大杯大杯的啤酒往嘴里灌，我摸了摸口袋，里面有一个二十斯比的硬币，那是丽莎看在我可怜巴叽的份上，在出来前给我的。
　　我坐到柜台边，要了一大杯啤酒慢慢地喝着，这四周的人在聊着里斯本最近调动军队的事情，虽然城主禁止把这件事传出去，可是人们依然能能从城里所发生的事预感到战争要来临了。
　　突然，酒吧里的一阵吵杂声引起了我的注意，我顺着声音的方向望去，在昏暗的光线下，还勉强可以看清一个醉鬼正在调戏一名酒吧的服务员，这种事情在酒吧司空见惯，我转回头，继续喝着闷酒。这时，那边又泛起一阵声音，好象是情节里面的英雄出现了，我又往那边望去，只见一个身型魁梧的大汉正抓着醉鬼胸口的衣服，把他整个端了起来随手一丢，叭啦，一声桌子碎裂的声音，那个醉鬼爬了起来，骂骂咧咧地道：“你给我等着，有种不要走！”骂完连滚带爬地跑了。
　　那大汉拍了拍手，然后走到柜台前，正巧坐到我旁边，他要了一杯酒，大口大口的喝了起来。离近了一看，我就认出他来，没错，正是骑士团团长迦德，我打招呼道：“嗨，迦德团长！”
　　卟滋一声，迦德嘴里的酒喷了出来，他一见是我，尴尬地笑道：“怎……怎么是你啊！”
　　“噢~~你死了，迦德团长，你身为骑士，竟然到酒吧来喝酒，我要告诉城主去！”
　　作为以神圣职业著称的骑士，荣誉可比生命重要，被人知道来酒馆酗酒，估计会被革职查办，迦德一时慌了，急声哀求道：“别！别！算我求你了，你可千万不要告诉城主！”
　　看来这个迦德犯的错误果然很严重，我开心地一笑，打趣道：“哈哈，吓唬你的而已，对了，迦德团长怎么这么有空到这里玩玩英雄救美啊！”
　　“咳咳，骑士也是男人，就和你老兄一样，当然也需要出来解逅一下！”
　　我灌了一口啤酒，取笑他道：“解逅？嘿嘿，想不到迦德团长能把风流快活描叙得如此文雅！！”
　　“听说老兄昨天也惨糟解逅，不知道是不是真的？”
　　“这个……那个……，咳咳，啊！不说这个了，来来来，喝酒喝酒！”
　　果然是臭味相投，两个人你一句我一句，好是投契，不知不觉间，也喝得有内分醉意，这时我的旁边踉踉跄跄地坐下来一个烂醉如泥的糟老头，嘴里咛喃地唱着：“我没醉，我没醉，我是一只快乐的小狸猫，小狸猫叽叽叽……，飞到西又飞到东……！”
　　这酒鬼怎么喝成这样，真是怀疑他是否还能直着回去，在昏暗的光线下，我和迦德半眯着醉眼一看，齐声惊道：“城主！”
　　边境的一座小城，二十多年了，在这个城墙上已经站了二十多年了，他是一名老兵，从入伍开始，他就被分到了墙哨这一职务，整整二十年，天天望着这里城外的这片一望无际的荒原，日晒雨淋，春去冬来，日复一日年复一年。
　　一阵凄风吹过，感觉到有点凉意，他拢了拢身上的皮装，随后在屁股后面摸索出一个老旧的皮囊酒袋，拔开上面的软木塞子，咕噜咕噜灌上几口，那道熟悉的火烧顺喉而下，整个人都感觉舒畅起来，望瞭望就要西下的太阳，他知道，家里的老婆孩子正等着自己回去吃晚饭。
　　突然皮囊酒袋从他的手里滑落下来，烈酒流满了一地，他呆楞地看着日落的方向，只见地平线上，漫天尘土有若排山倒海之势席卷而来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　果不其然，暗黑魔法界蓄备了几十年，最终伸出了它的魔手，离这里三百里外的边防小城，暗黑魔法界简直无视它存在地通过，整城三千居民，全数糟到屠杀。
　　消息传回了里斯城，全城都陷入了一片惶恐之中，在城主诺尔基的府中，里斯本招开了紧急会议，在高级会议厅之内，聚集着十余位高职人物，可是没有人说话，每个人的脸色都甚是不好，空气里弥漫着一股重重的烟味，气氛很沉闷。
　　诚主诺尔基见没有人一个说话，他恼怒地敲了敲桌子道：“你们倒是拿点主意出来啊！”
　　财务部长胆胆颤颤地响应道：“城主，你也知道这里斯本的情况，没有了保护结界，只凭着这三万法师部队和一万来人的骑士团，实在是难以抵挡暗黑魔法界的十五万大军啊，再，再说，这平日里这奥斯曼帝国和我们称兄道弟的，到了这个时候，竟然翻脸不认人了……”
　　米迦勒道：“大哥，如今之计，也只好先把城里的居民迁移到圣加尔联众国，以免让里斯本的居民受到战争的涉及，然后，仗该怎么打还怎么打！”
　　“嗯，迁移数十万人口到圣加尔去，这事情比较庞大，圣加尔联众国是不是肯接纳这么多人倒是一件难事，看来我要去亲自去处理才行，米迦勒，你就负责去修理圣炉看看还有没有什么办法可以挽救一下！”
　　“修理圣炉就交给我了，大哥您放心吧！”
　　诺尔基城主继续道：“好了，事情先这样，这里的指挥大权谁接手？”
　　我嗖的一声，自告奋勇地站起来嚷道：“我啊我啊！”
　　旁边的丽莎向我猛挤眉毛，用手暗暗扯着我的衣服，示意我坐下来不要说话。诺尔基诚主望望我，皱皱眉头呲道：“不要乱起哄！”
　　会议厅里的人们面带尴色，都知道这指挥大任不是闹着玩的，而且又是面对强悍的强敌，只见一个青年站起身来，行了一个军礼道：“属下希斯伦愿接下指挥大权！”
　　诺尔基城主满意地点点头，道：“当年亚丁拉罕大将军在战场上诉咤风云，相信虎父无犬子，这指挥大权就交给你了！”
　　“遵命！”
　　“现在任命副指挥！”
　　“我啊我啊……”我立即一脸渴望地站起来。
　　诺尔斯城主扫视了一下在坐的人，道：“副指挥由约瑟但任，现在任命军师！”
　　“我啊我啊……”
　　“军师由帕勒提担任，下面任命第一军军长！”
　　“我啊我啊……”
　　…………
　　…………
　　…………
　　…………
　　“最后，任命兰格为第四军军长！”
　　兰格？啊，这不是我混到城里用的假名嘛，我兴高彩烈地站起来，行了一个不伦不类的军礼，义气凌然道：“属下一定不辜负城主的厚望！”
　　诺尔基城主满意地点点头道：“嗯，火头军就全数交给你接管了，记得要准时供应士兵们的伙食……”
　　“火……火头……军？”我一屁股瘫坐在椅子上。
　　会议结束之后，捡了个厨房头头回来的我闷闷不乐地回到房间，诺尔基诚主已经开始忙碌迁移的事情去了，到了半夜时分整个里斯本城一片热腾，数十万人口收拾好东西开始往圣加尔迁移而去，冰丽斯也协助着城主一起前往了圣加尔，差不多清晨时分，整个城里只剩下了空荡荡的街道。
　　第二天凌晨，还在睡沉的我被叫去招开军事会议，诺尔基城主已经指挥着数十万居民离开了里斯本，会议厅里，希斯伦春风得意地坐在首席位子上，开始发话了：“静一静，大家安静一下！”
　　大家都停下了议论敬，静听着希斯伦的发言，希斯伦继续道：“具探子回报，后天凌晨暗黑魔法界的大军将要渡过薪玛河而穿过亚米拿达大峡谷，这是我们灭敌的好机会！”
　　一直在打哈连连的我，一听这消息立即就兴奋起来，站起来嚷嚷道：“没错没错，在薪玛河和暗黑魔法界决战一番，他们要渡河过来，肯定会损失惨重！”
　　希斯伦皱了皱眉头，没有理会我继续道：“我打算派一万魔法师部队埋伏在大峡谷顶上，给他们来个偷袭！”
　　我急声劝止道：“不行，绝对不行，只是薪玛河决战才是我们最终的出路，不要失去这个大好时机啊！”
　　“咳咳，来人啊，将火头军军长拉下去！”
　　立即上来两个士兵，不管我如何挣扎，强行地就把我架了下去，在挣扎间，我还竭力大喊：“不要错过薪玛河的决战机会，该要硬拼的时候是不能取巧的，小说都是瞎掰的……”
　　我立即又想前去劝说，结果被侍卫拦在了门外，身旁的丽莎劝我道：“小子，你不要再闹了，冰丽斯走之前叫我好好地看着你，虽然我不知道谁的决策是正确的，但他们的事就是他们的事，你这也是瞎操心！”
　　我思绪了一下，毅然道：“我找骑士团团长迦德去！”
　　“唉，真是强！”
　　我找到了骑士团团长迦德，丽莎自然是紧跟在后面，怕我又招惹出什么事情来，坐在他家的椅子上，我套问道：“迦德，我们是不是朋友？”
　　坐对面的迦德一笑道：“当然是，你这家伙我知道，无事不登三宝殿，这么早来找我，有什么事直说吧！”
　　“你~~你听说了要去亚米拿达大峡谷去埋伏的事了吗？”
　　迦德摇摇头道：“我倒是没听说，这应该是高层机密，我是不会知道的！”
　　“真是胡闹，都一群只会纸上谈兵的家伙，暗黑魔法界的人又不是一群笨蛋，在过亚米拿达大峡谷的时候，难道他们不会担心有埋伏吗？”
　　加德一脸无奈地摊开双手道：“你跟我说这也没用，这都是上层决策，我们是管不了的！”
　　“迦德，我们是不是朋友！”
　　“你又来了，有什么话就直说了吧！”
　　“你带领一万骑士一起前去，如果遇到危险，你们帮顶一下，这还能多逃回几个魔法师！”
　　迦德猛地站起来，急声拒绝道：“不行，这绝对不行，这可是要受到军法处治的！”
　　“迦德，我们是不是朋友！”
　　“是朋友也不能拿军法开玩笑！”
　　“可是你就眼睁睁的看着一万法师部队去送死吗？”
　　这句话好象触动了迦德心里的某处，他沉默了，他一直沉默着，三个人开始这样静坐着，屋子里开始静悄悄的。太阳，在这个时候渐渐升起，从地平线上放射出万丈光芒，这道署光照射在古老的城墙，照射在里斯本雄伟的建筑群，照射在空中飘扬着的米字国旗，还有迦德左臂上的骑士徽章。
　　我缓缓地站起来，从窗外透进的晨光投射在刚毅的脸上，凝望着他的身后，眼神里透出无比坚定的信念，我毅然地道：“红色的十字臂徽，这是无数的骑士热血换来的章纹，这是一个无比荣誉的职业——骑士，以世人无比信任和敬仰，因为他们悍卫着自己神圣的使命、自己的忠诚，即使是付出生命的代价也在所不惜……”
　　迦德垂下了头，一言不发的转身走出门外。
　　身旁的丽莎呆楞地望着我，也许她不能相信自己的眼睛，她结巴地道：“你……你……你怎么会……会……说出……”
　　我没有回答她，转身阔步往门外走去，背影显得那么颓废，在我离去之后，房子里寂静下来，只剩下丽莎一个人在喃喃地自语道：“原来他还有这样一面，说话好有气魄，有热血的胸怀，太有形了，难道冰儿会那么喜欢他，唉，可惜被冰儿捷足先登了！”
　　思绪着丽莎往外走去，这时她眼角的余光注意到了对面的墙上，那里挂着一块装表得很华丽的匾子，如果不刻意去看，还不会留意那块匾子，只见匾子上用正体写着：
　　骑士章程：红色的十字臂徽，这是无数的骑士热血换来的章纹，这是一个无比荣誉的职业——骑士，以世人无比信任和敬仰，因为他们悍卫着自己神圣的使命、自己的忠诚………………………………
　　顿时，从这个房间里，传出丽莎愤气冲天的大骂道：“个破贼，看小子就是那个熊样，照念还摆个什么POSS，气死我了，气死我了……”
　　前去埋伏的队伍出发了，站在阁楼的窗口，望浩浩荡荡开出城门魔法师部份，我不由祈祷这帮家伙能活着回来，而让我失望的是，迦德并没有跟着一起去，没有近战部队保护的法师部队，如果被打看来是凶多吉少啊，看来也只好指望暗黑四大魔导士也是笨蛋了。
　　想着想着，我就想到了偶这个第四军军长的头衔，怎么说也要去探望一下自己的军。思绪着，我来到了军队的后勤部，这是一个非常庞大的军用食堂，此时已是过了早餐时分，食堂里空荡荡的，踱量着走到了食堂的后面，只见厨房的门虚掩着，从里面隐隐约约传出闹闹嚷嚷的声音，我好奇地轻轻地推开一个门缝，印入眼中的，是一片乱七八糟的景象，大约五百个男人在里面忙得热火朝天，不过他们不是在做事，而是在忙乎着打牌、赌钱、喝酒、谈女人……
　　我一时呆楞住了，这……这些就是我的兵？
　　真是太喜欢了，兴冲冲地推开门冲进去，兴奋地嚷嚷道：“来来来，赌钱的让一下位子，我也参加一个！”
　　在一帮人诧异的眼光之下，我挤进了里面，一看是骷子，嘴都笑咧到耳根了，慌忙从口袋里摸出两个斯比拍在“大”的上面嚷道：“压大压大，没压的快压，压好开盅！”
　　这时，一个三四十岁年纪，身形强壮如牛，有些胡碴子，嘴里叼着一根雪茄的家伙粗鲁地道：“喂，我说小子，这里可是军事重地，闲杂人等可不能乱闯的！”
　　我摇了摇装手里装满了斯比的钱袋呲牙笑道：“我想，你们和斯比没有仇吧，更何况我是新来的，也不算是闲杂人等！”
　　“哦？你是新来的啊，最近犯错误的人还真多，好吧，一起来吧！”
　　话毕，一大群人又进入了正常运作状态，在喧喧嚷嚷之间，我渐渐也输了几个斯比，但是依然是兴致勃勃，没想到这严不拉叽的里斯本行政区内，还有这样一个圣地，混了好一会，已是和他们称兄道弟了，在聊天中得知，这个口叼雪茄的，就是厨房里的头头名叫迦巴勒。
　　灌了两口烈酒之后，我胀红着脸又丢下两个斯比压“大”，这时的迦巴勒看了看时辰，随后朝那边闲聊的一群人唤道：“喂，那边的几个，再过三个时辰就要开餐了，找几个人劈柴烧水去！
　　“好的，头！”
　　只见那群人里走出几个瘦小一点的起身去烧水，几个身体强壮的则去另一边劈柴，本来我还没怎么在意，但是一下子就惊讶起来，只见那几个去烧水的，根本没放柴进炉里，他们只是轻轻松松地从手里喷出高温火焰，烧开一大锅水，连脸都没红。而那边劈柴的更是夸张，一柴刀下去，一根圆柱型的木头立即均匀的变成六块，一般人看起来是劈了一刀，眼力经过训练的人才会看清他在一瞬间劈了三刀。
　　顿时满肚子的疑惑，我小心地问到迦巴勒：“这，这些人好象不是干火头军的吧！”
　　迦巴勒叼着他的大雪茄，依然在压着赌注不已为然地道：“哦，这些人都是被贬到厨房来的，有的是行为不俭生活懒里懒散，不付合军队的严谨而被贬来的，有的是犯了错误被贬的，有的是不服从上头的命令被贬来的，反正各种各样的都有，就比如我，就是因为喝酒闹事而被踢来的，难道你不是因为犯了什么错误而被赶来的？”
　　“这个……”
　　只听嘭的一声门响，这个时候门被踢开了，只见希斯伦带着待卫阔步走了进来，整个厨房里的五百来票人慌慌停下了手里的事情站起来，只见迦巴勒赶紧把雪茄丢到地上踩灭，一个个都丧着头，不敢发出任何声响。
　　看到这种情况的希斯伦不由大怒，破口大骂道：“你们这群军队的败渣，被遣到厨房都不能安份守已，我说你们倒底还……”
　　他好象看到了正使劲往人群里缩的我，立即喝道：“卡诺军长，你不要再躲了！”
　　在迦巴勒等人惊讶的目光下，我挠挠脑袋傻笑着的从人群里走出来，希斯伦立即喝呲道：“你身为军长，怎么也和他们一起胡闹，一点也没有领导人的样子！”
　　“总指挥我……”
　　“不要再说了，到晚上交一份检查报告上来！”
　　“报告我会交的，关于今天去亚米拿达大峡谷埋伏的事情……”
　　“住嘴，再说我就以透露军事机密罪把你抓起来！”
　　我没有再说话了。
　　希斯伦命令迦巴勒道：“战争在及，指挥部的指挥工作实在是太辛苦了，从今天以后，指挥部的伙食都要上等席套餐，听明白了没有？”
　　“是！”迦巴勒底着头小声的应道。
　　交待完之后，在希斯伦走之后，我呆坐在椅子上，迦巴勒等人都默不作声地去做自己的事，感觉到劝止他们前去亚米拿达大峡谷已经没有希望了，我站了起来，朝着正在洗锅的迦巴勒走去，走到炉边，我叫到他：“喂，我说迦巴勒老兄！”
　　这时迦巴勒慌忙转过身来，敬了一个礼道：“报告军长，我们知道错了，下次再也不敢了！”
　　我慌了，忙道：“这可不行，你们要是不赌了，那不把我给闷死，要赌，一定要赌！”
　　“您是我见过的，最……最深入群众的长官了，呵呵！”迦巴勒咧开嘴一笑，扯起胸前围裤擦着手道。
　　“嗯嗯，知道就好，对了，如果我要你们跟我去打仗，你们还行吗？”
　　“其实我们的心都是在战场上的，怎么说我们也是个战士，就算被贬到这里来，也氓灭不了我们保家为国的信念！”
　　“好的，你们去准备武器，立即跟我出发！”
　　“现在？”迦巴勒惊道。
　　“是的，越快越好！”
　　“可是，这……这……指挥部的中餐怎么办？”
　　“去他妈的中餐，那群饭桶饿一两顿是死不了的！”
　　迦巴勒高兴地一把扯掉面前的围裙，兴勿勿地转身向后高呼道：“兄弟们，我们上战场的时候到了，走，操家伙去！”
　　整个厨房暴出一阵欢呼，一时间勺子、围裙飞了满天。
　　经过装备，这五百名厨子组织成了三百战士和二百魔法师部队，我鬼鬼祟祟地躲过了避过了丽莎的监视，带着猫蛋，指挥着“第四军”从后勤部偷走了五百多只马匹以及五十桶火油。在战士的马匹上，每只马都驼上了八百只箭矢，每个重装铠甲的战士背后都背着一把长弓，看起来有点显得不伦不类的。
　　我骑着一黑马领着头，带着这一大队人马浩浩荡荡地赶到城门，果然被拦了下来，一守城门的士兵立即上来盘问：“请出示你们的通行证件！”
　　“通行证件？”骑在大马上的我俯视着他，挠了挠后脑勺。
　　“是的，无论什么出城任务，都有上级发下来的通行证件！”
　　呛！一声我拔出佩剑，转头向后面的部队大喝一声：“冲出去！”
　　身后的铁骑得令之后，在我的带领下蜂涌而上，守城士兵们立即反应过来，可是已经无法阻止，部队一下子功夫已经全数冲出城门，只听后面传来了守城干兵们的大喊尖叫：“叛变了，叛变了，火速上报……！
　　五百票人强行冲出城门之后，直直往亚米拿达大峡谷赶去。马不停蹄地奔跑了一天一夜，终于在第二天凌晨的时候赶到了亚米拿达大峡谷，漆黑的夜里，远远的就可以看到亚米拿达大峡谷的上空闪烁着各种颜色的魔法光芒，我带领着人马来到离亚米拿达大峡谷不远的山丘上，整个战况一概印入眼中，薪玛河上，密密麻麻的船只正渡过河来，而在河的这边，已经渡过了大约三万有余的部队，这三万余人的部份正有计划的往峡谷上围剿，虽然一万余人的法师部队正在山头上拼命放着攻击魔法，可是，暗黑魔法界好象已经预计到一样，渡江过来的部队，全是穿著魔狼皮铠拿着钢木夹层盾的轻装抗魔步兵，这种号称魔法师克星的步兵已经渐渐攻到了半山腰，当他们靠近了近战能力超弱的魔法师的时候，那么，这场战斗结束的时候就到了。