　　第二十一章　回归
　　清晨的朝阳已经升起，在丛林的参天大树间，肥肥的猫蛋驼着我们以难以至信的速度穿梭着，猫蛋真的很肥，我想至少它做为猪应该更为合适，想必它也不是刻意用沉沉的眼神看着我们，估计是由于它肥得连眼睛都睁不开的缘故。
　　清晨的林间，朦胧着一层溥溥的雾气，阳光透过茂密的枝叶在林间投下起道道光束，光斑倾斜地落在厚厚的落叶还有我们身上，迎而拂来着林间的空气里，带着早晨的清新还有一丝叶子陈腐的味道，想必人们现在流行的回归大自然，应该就是这种感觉吧！
　　伊莉娜闭着眼睛静静地俯在我的背上，脸紧紧贴着，默默地感受着这一刻的温熙，也许，此刻的语言是多余的，我和她都默不做声，从背后传来伊丽娜的体温，我心里洋溢着一种说不出的感觉，有点温熙，有点激动，还有点幸福……
　　想不到肥肥的猫蛋跑起来竟然比马还快，正如策马行驶一样，呼呼的风声震撼着我的耳膜，虽然行驶之快，但它背上厚厚的肉却只让我们受到了少许的颠簸，从而没有什么不适的感觉。
　　此时的我正揪着猫蛋的两只耳朵，如同抓着缰绳般地控制着它行驶的方向，而且后来还载着一个姑娘，此情此景，我正如一个满载而归的高贵骑士，只是……
　　骑的却是一只肥得一塌糊涂的兔子：（
　　我考虑的，是带这只暴龙回学校的问题，其实不带也不行，它的死皮赖脸是不容至疑的，其程度绝对可以比拟狂追女人中的男人，不过我也并不担心带这只暴龙回到学校会引起轰动，因为它这副尊容，除了比较能引起人的食欲外，很难把它跟暴龙联系在一起，说不定哪天，就会有人打算把它偷去做成五香肉肉，当然，这个可能性很小，但不排除杰克这个家伙会这样做，而且这个世界携带魔兽的人很多，畸型和怪异的魔兽不计其数，所以这只兔子并不会引起什么轰动，最多,它的肥会让人感觉到惊讶罢了。
　　想想在困魔丛林所发生的一切，本打算救回伊莉娜，没想到这个英雄的角色竟然就这样被她给捡走，真郁闷，这似乎违反了英雄救美的原则。（咀咒某人中……）
　　猫蛋在我的控制之下飞快地向困魔丛林外窜去，所经地方，没有任何野兽出现，这是当然，如果有些动物觉得自己活得不痛快的话，那就更当别论。很快，便出了困魔丛林进入了临边的小村开始飞驰在村间的黄泥小道上，
　　沿着小道旁有一条清澈见底的小溪，溪旁的杨柳轻轻地随风摆动着，在溪边的一块石头上，一个中年村姑带着自己的孩子正在洗衣，小孩三四岁，圆圆的脸蛋有两个酒窝煞是可爱，正坐石头上伸脚到溪里玩着水。村姑正辛苦的搓着衣物，并不时的用手腕擦拭额角的汗水，这时小孩拉拉村姑的衣角说道：“妈妈，妈妈，你看那边，有一只兔子背着两个人在跑哦！”
　　村姑转扭过头来看着自己调皮的孩子，不以为然地笑笑，用手刮了刮小孩的鼻子道：“呵呵，小虎，又想骗妈妈啊，妈妈可是大人哦！世界上哪有这么荒旦的事，小虎乖，自己慢慢玩”
　　不甘心的小虎死命摆摇着村姑的衣角向路上指去，村姑疑惑顺着小虎所指的方面望去……
　　一只无比硕大的兔子狂热地驼着两个人向远方飞驰而去，后面，还带起一阵尘土……
　　太阳已爬出了山头，但依然还感觉不到它的炎热，已经行驶在了通往学校大道，这是石子铺成的正规公路，路面比较宽，两旁是一望无际的金灿灿的麦田，路中间不时有一两辆马车经过。
　　在大道两旁上，清晨赶集的人不多，但路人的表情都有些惊诧，因为他们看到一只暴肥的兔子驼着一男一女在道路上狂奔。
　　只见是中一个年青人惊奇道：“啊，这是什么时候出来的款式？”
　　一个比他年纪大些的长者沉声道：“嗯，看来是新出的，看外形，应该是面对中下层家庭推出的经济型，马力好象还是不错的说，而且行驶起来声音不大，挺好！”
　　旁边那人好象明白，同意地道：“对，应该是普通经济型的，不过都是下层家庭用的便宜货拉，我们家的是可是马，那才是正规品牌，身型宽大，随时可以坐两人，比他们的好多了，可惜今天早上被女友骑去兜风了，害得我只好走路！”虽然这样说，不过他的表情还是显出得意的样子，因为这正规品牌，正是他泡妞的本钱。
　　“我们家的不止是正规品牌马，还是里斯本的进口货咧！”年纪稍大的也不甘势弱地道，接着，唉了一口气道：“唉！可惜家里就一匹，早上也是被家人抢去骑了，此刻也只好走路！”
　　只见他表情一转，眼神里闪烁着幻想的光芒，感叹道：“如果！我有自己的一辆劳斯来斯系列的魔兽骑就好了~~~！”
　　他身旁的那人不宵一顾的道：“嘿嘿！劳斯来斯算什么，我还想有一只自己的龙系列骑呢！”
　　“去去去，你的幻想也太荒旦了，龙类都是超级大国的皇宫贵族才能拥有的，你还不如说自己有一只暴龙骑呢！”
　　“暴龙？开玩笑，这个世界还没听说哪个驯服过暴龙的咧！！！”
　　“说得也是，不说让我拥有，让我看一眼我就会满足了！”
　　“嗯，是这样的说！”说着，他推了推旁边的老兄然后向路上指去，道：你看那只他们骑的兔子，嘿嘿，太滑稽了，看到了他们，我的自卑心都没有了！”
　　“哈哈，对对，这种东西也敢骑出来，真够脸厚的”
　　“是啊是啊……”
　　……
　　……
　　……
　　校园中老师住宿区中的老教授单人别墅内。
　　这正如必要的大小便一样，老教授每天早上都有喝茶的习惯，教师的生活似乎很安详，学校每月的薪水也很丰厚，这足以让生活安逸无忧。
　　想当年他可是在魔法师界威震一方的人物，在魔法上的造旨，可谓出类拔粹，后来受到卡拉奇魔导士的邀请来到这里做教授，想想，已经二十多年了，早已习惯这里的清闲生活，连女儿都已长大成人。
　　这十几年来他教出的学生成千上万，对自己无不敬畏有加，一提学生，他便想起了一个令自己咬牙切齿的问题学生，到现在为止，还没有哪个学生会让自己讨厌，而对这个学生，自己简直就是痛恨，他不但不学无术，而且还让自己在学生面前丢尽威信。
　　想到这，老教授眉头紧皱，牙齿咬得格格响，连喘气都有些开始不畅，要不是教育部门规定了不能体罚学生……
　　唉！都过去了，不提也罢，郁闷中，老教授拿起一份今天的杂志，喝了一口浓香的茶后开始翻阅，虽然已经做为教育者，可是他一直以来都在不断地提高自己的魔法造诣，因此，对于最新的魔法信息，还是比较在意的。
　　他漫不经心地翻了翻，恰好停在魔法研究院的最新报告专栏，上面刊登的是魔法研究院的最新研究成果，只见一段文字印入眼前：本研究院于近期发现了轰动世界的魔法新成果，弥补了国内XXX方面的空白，这是跨时代的发现，这是质的飞跃，这是人类历史的转折点………………（省略一百字）
　　魔法研究院的开场白都老套了，就算是发现火系魔法可以用来烤肉他们也会用上这一段，老教授当然也是老鸟了，跳过这此阿里不达的东西寻到了文章的主要内容，翻了翻，拷，主要内容也是些阿里不达的东西！他不由得恼火，失望中放下杂志继续品茶……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　走在大街上，街道上络绎不绝地往来着学生以及居民，路两边旁已是各种店铺。前面就是学校大门了，我们骑在猫蛋身上，已经引来了众多诧异的目光。虽然以猫蛋的力量，驼着我们两个和没驼根本无所区别，但是猫蛋的身型看起来并不算大，所以两个人骑在上面，在别人眼里我们就好象在虐待动物了。为了避免引起不必要的惊动，我好象唤停马般一把拽住猫蛋的耳朵唤停道：“吁！”
　　身下的猫蛋顿时收住脚步一阵急刹，由于速度太快，虽然收往脚步，但身体依然向前面滑去，顿时拖起一阵尘土，感觉到猫蛋已经停稳，我耸动了一下肩膀示意身后的伊莉娜已经到达学校，只听见身后传来伊莉娜充满睡意迷迷糊糊的“嗯嗯”两声，搂住我腰的手抱得更紧了。
　　突然，视线里出现了一个熟悉的身景，费尔莎？我心里不由一震，眼角的余光，看到了路旁服饰店门口的费尔莎。可能我们在街上是那么的醒目，她也在看着我，她看了看我，然后又望瞭望我身后的伊莉娜，随后眉头一皱，转身走进作坊里面去了。
　　估计她已经知道我与伊莉娜在一起，心里有了伊莉娜，我看到她的时候，心里也不再泛起什么激动，收回了心神，这时才感觉被伊莉娜抱得紧紧的，看来这丫头还在睡觉，一夜的操劳也累坏了她，我不由有些心疼，稍稍用了一点力拍了拍她环在腰际的小手。触及她的手感觉冰凉凉的，看来是昨天晚上掉入河中受凉的原因，这时感觉她紧环在我腰际的手松开并向后缩去，即刻她的身体离开了我的背，后背失去了她的体温刹时一阵凉叟叟的，随后传来了伊莉娜在后面打哈的声音。
　　没有被伊莉娜抱住，我从猫蛋身上下来，望向她，还骑在猫蛋身上的伊莉娜一脸睡意地揉地着眼睛，我唤道：“猪！学校快到喽！别老赖在猫蛋背上，快下来！”
　　“哦！”她胡涂地回答一声，迷糊着眼睛，懒洋洋地从猫蛋身上爬下来。
　　她的脸？昨天太天黑一直都没看见，这时我才发现，她脸脏脏的，好象是有一层黑粉沾了水后那样黑乱得一塌糊涂，我不由好心提醒她道：“伊莉娜，你的脸好脏哦，就像一只母斑马！”
　　伊莉娜背靠着猫蛋，听闻我的话，疑惑地伸手往脸上摸了摸，然后看看自己手，突然，睡意一扫而光，换然而来的是一脸惊慌，她猛地用手捂住脸，慌慌张张的往学校跑去，头也不回，边跑边结巴地道：“我~我~我先回去了，再见！”
　　楞楞地望着她跑去的方向，一溜烟功夫，她的身影已经消失在门口，我心里纳闷不已，奇怪了，只是脸有点脏了嘛，她怎么慌张成这样，真是的！
　　现在要回宿舍了吗？估计还是去问问卡拉奇魔导士关于暴龙的事项为好，免得将来惹出什么乱子。准备步行进校，猫蛋跟着我向校门走去。
　　走进学门，没想到这只硕大的兔子还是招来麻烦，男生则边走边用惊讶的眼神看着我，许多女生见到如此可爱的东东宝贝，不由笑咯咯地跑过来，对着猫蛋就是揪一下这又摸一下那，猫蛋老实地蹲在那里，依然是板着那张肥脸。
　　一时间被女生把我们团团围住，我不由乐得昏昏乎乎，这时女生们都问我这只宠物是哪里买的。
　　汗~~，我想如果让她们知道这是只暴龙，不知道她们是否还会这样问，我支支吾吾地骗她们道：“这，这
　　，这是在奥斯曼帝国首都买的，听闻我的鬼话，她们都扬言说去买一只。
　　买暴龙？上帝啊！原谅我的谎言吧！
　　身在女生群中，空气里洋溢着少女们身上香味，感触到了这些，我不由高兴的支着牙齿笑，乐呵呵和女生们起劲的聊起来，正当我高兴得昏头转向时，突然听闻猫蛋不高兴的吱吱叫了一声。瞬时我从乐昏中恢复过来，看到它一脸不高兴，亦是担心猫蛋的忍耐是否有限度，于是只好依依不舍的和青春可爱的女生们告别，唉，真可惜，好多女生啊，心里不由感到婉惜！
　　猫蛋依然是灰溜溜在跟在我后面，已经习惯路上学生们投来的异样眼神，渡量着，我来到学校的中心广场，听杰克他们说，这里是学生最集中的地方，到后，果然没错！这里学生还真多，虽然校中心广场倒是不大，但却洋溢着浓浓的学府气息，随处可见穿著校服朝气逢勃的学生，有些带眼镜的学生坐在石凳，正在入迷的看著书，有的女生正和朋友聊天，聊着聊着不时的捂着嘴咯咯笑，也有茫然不顾一切大口大口享受美食，准备向猪进化的……
　　在广场中间，是一个白色雪花石彻成的圆型水池，水池中一座长满各种观赏植物的假山，从山顶上喷射出细细水流，在阳光下，印出一道小小的彩虹，飘渺的水雾附落在假山上的翠绿，让绿叶润润油亮，几个女生正兴致勃勃的捏碎了面包往里丢，想必里面应该是养有鱼吧。
　　嗯！这里确是个休闲的好地方，我心里称赞道，难怪学生们空闲时间会喜欢到这里来玩，这里的环境的确不错。
　　在广场旁边是一片不大的树林，在树林外围也聚集有学生，男的有女的也有，但是，就是没有人出现校中心旁的那片树林里！
　　在我出现后，只见他们都停下了眼前的事情，个个都惊讶地瞅着我和猫蛋，许些女生还投来羡慕的眼神，我知道这是因为猫蛋的可爱而受到女生们的羡慕的眼光，心便不由乐滋滋的，卡拉奇的住处，就是在学校中心的一片小小的树林里，因为学生们对这位魔导士又敬又怕，所以一般很少人敢进这树林，也就没人来骚挠他了。这里的树木直挺高大，有腰般粗，而且枝叶很茂密，在树林外面，透过树干间的空隙，已经隐约的可以看到了他住的白色小楼房，身为魔导士，他的住处倒不是金碧辉煌，不过却也清雅得很。
　　在众人的目光下，我沿着树间的小路向小楼房走去，学生们的表情变得惊恐起来，因为谁都知道，这片树林是学校最最危险的地方，我没理会他们眼神里的警告，已经走进了树林里面，有走在树荫下，感觉到凉风阵阵拂过，空气无比清新，四周非常寂静，只有耳际不时的传来了两声清脆的鸟鸣，嗯！环境真不错！看来这老头还真会享受生活！
　　三两下脚程已经来到了这白色小楼房前，噫？门没关？我轻轻推开了虚掩的红色木门，“两只老虎，两只老虎，跑得快……”刹时，从浴室传来卡拉奇老头撕哑的歌声和一阵水声，我不由皱起了眉头，强忍住了胃里翻滚的胃酸，这歌声果然不是一般的难听，具有传透性、毁灭性和不可抗拒性，虽然嗓子不好并不是他的错，可是唱出来吓人就是他的不对了……。
　　看起来这老家伙正在洗澡，为了表示到来，我敲了敲木门，这时那令人讨厌的歌声瞬间停止。
　　“谁啊？”浴室传来卡拉奇校长的声音。
　　我回答道：“是我，被你压迫的里奇哟！”
　　“哦！是里奇啊，进来吧！我还要再泡泡澡，你先在大厅里等我一下”
　　“哦！”我应声走进屋里，走进卡拉奇魔导士的屋子，顿时一种清雅的感觉泛上心来，只见，阳光从小窗透射进来，穿过天蓝的布帘，在屋弥散着微显蓝色的温和白光，这屋里的家具竟也古典端庄，猩红色的地毯配上紫木家俱，感觉十分典雅。
　　墙上还挂着一幅很有艺术感的画，我渡量着走过去，站在画前摸着下巴细细欣赏，嗯！不错，我心里不由称赞道，虽然一向都没有艺术的审美观，但是这幅画的确很有艺术；
　　上面画的，是一个半裸的女生；
　　不过可惜的是；
　　她身上的那张轻纱，挡住了艺术的美感。
　　在大厅中央是一张用来会客的红木茶几，茶桌旁边，摆放着四张古香古色的红木椅子，渡量到椅子旁坐下，猫蛋则乖乖地闭着眼睛躺在我旁边，这时老头的歌声又在浴室里响起：“我是一只丑小鸭啊伊啊伊啊哟~！”
　　天啊，真是一种受罪，我耐着性子忍受着，终于，我木然了，眼神开始呆滞，再接下来开始进入一种无我的境界。随后的时间里，一直保持这种混然状态，时间慢慢的过着……
　　正当我混沌之中，突然，从浴室里传出狂惊的暴哮声：“啊！暴龙头领！”
　　我刹然被这突如其来咆哮惊醒，猛的回过神来，只见看到卡拉奇校光着屁屁从浴室里狂奔而出，一脸惊恐的夺门而去……
　　坐在红木椅子上，我呆呆的望卡拉奇校长逃去的方向，红色的木门还在摆动着，卡拉奇的身影逐渐远去，眼角的余光里，猫蛋正慢慢悠悠的从浴室里爬出来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　树林外，学生们正继续着自己的事情，有的看书，有的继续捂着嘴笑，有的吃东西……一切都在正常进行。
　　突然间，从树林里狂奔出一只光屁股的老头，最先，是捂着嘴笑的女生惊声尖叫，随后，看书的听到尖叫抬起头，嘴立刻张得无比之大，书和眼镜随之都掉到地上，最后，吃东西的把嘴里的披萨喷了对面人的满脸，而其余的人都睁大着牛眼楞楞的望着，最后，他们看清了那老头的相貌，
　　有点眼熟……
　　啊！
　　卡拉奇魔导士！！！！！！！！
　　整个中心一片死静，随后，整个校中心充诉了尖叫声，昏倒声，抓狂声，唯一平静的，就是那些以为自己在做梦的人，正傻笑着扭自己的脸。
　　这就是震惊世界的名人裸奔事件！
　　只见那老头跑出来后，看到这种情景突然意识到了什么，猛的捂住XX灰溜溜的跑回树林！
　　我呆呆的没反应过来，突如其来的奇异事情，使脑袋还无法接受，猫蛋懒洋洋地爬到我身边蹲着闭目养神，我依然是目无表情地望着卡拉奇魔导士消失的方向，这时，远方出现了亦裸的身影，身影正向这里飞奔而来，渐渐的，越来越近，已经看清了卡拉奇魔导士双手正悟着XX比刚才更快的速度狂奔而来，我还是木然的望着跑回来的魔导士。
　　只见卡拉奇魔导士忽的窜进来，嘭！一声，把门关上了，他背靠着门背呼呼的大口喘着气，右手不停的在胸口上拍着，左手不停的拭着额角的汗水，我还是呆呆的望着他，然后呆呆的往下望去，他好象注意我的表情，突地向下捂去！
　　他好象显得很害怕，望瞭望猫蛋，胆颤颤地对我说：“暴，，暴龙头领，，你，，你，，，”
　　听到他的话我一时摸不着头脑，回过神来纳闷地问道：“什么暴龙头领？你在说什么？”
　　卡拉奇魔导士惊讶地反问道：“什，，什么，你，，你难道不知道？”
　　有点明白了，看来这个魔导士见多识广，应该知道暴龙是啥样子的，可是他所说暴龙头领又是什么呢，不明白！我只好摇摇头问道：“不知道，这只暴龙是我昨天从森林里抓回来的，现在认我为主人了，怎么了？有什么特别的吗？”
　　“特，，特别，，这个……”只见卡拉奇校长的额角上冒出了点冷汗，他小心翼翼的问道：“你，你知道成为它的主人这代表什么吗？
　　我茫然的遥遥头！
　　“我告诉你，这只暴龙的战斗力绝对不低于一万法师部队！那么，一万法师的部队代表什么呢？如果你还不知道的话，那我再告诉你，像奥斯曼这样的大国才拥有五万法师部队，现在你知道这代表什么了吧！”
　　第二十二章　魔导士的恐惧
　　“它很利害吗？”
　　“这个，这个怎么说好呢？”只见卡拉其魔导士思绪了一下，继续道：“比如，一个管理上千万人的国王，也不见得会长有三头六臂，小说看多了的人，自然会以为‘王’很利害，但这里必竟不是小说，现实就是现实，从科学的角度上来讲，它也与其它暴龙一样，也是它妈生的，也许是比较有灵性罢了才成为暴龙头领！”
　　“竟然都是它妈生的，也就和别的暴龙相同，你就怎么知道它是暴龙头领？”
　　“你看，它是不是很肥？”
　　我望瞭望倦成一大团的猫蛋，这和肥有什么关系，疑惑中，用脚踢了踢它屁股，所踢到的地方，肥肉一阵波动，我肯定地回答：“是的！”
　　卡拉奇魔导士打了个比喻道：“那么，请问，现在当官的哪一个不肥？”
　　…………
　　的确！这个事实是世界级的辩论家也无法雄辩的，奥斯曼帝国官场的黑暗，还有后门在社会里的决定性力量，这是每个人都知道的常识，只是这种大家都知道的事情，媒体们都不敢言语罢了。
　　但这都不关我的事，他的意思大约是想说，暴龙头领的猎物别的暴龙不敢抢，所以吃得特别肥，既然都说猫蛋和别的暴龙差不多，也就无需吓成这样，听说当年他还力战法师团哩，我上下打量了一下光溜溜的老头，道：“您一定是见过暴龙，不然怎么知道它比别的暴龙大，还有您也知道它只是肥得利害，怎么吓成这样？”
　　“咳！咳！这个……啊哈！今天的天气真好啊！”卡拉奇魔导士一手捂着XX，一手尴尬地挠挠着脑袋望瞭望窗外。
　　“您是魔导士！”
　　“您~~您带的这只也不是兔子吧！”
　　算了，他实在不想说也就不逼他，我坐了下来，伸手揪了揪猫蛋的脸皮，猫蛋只是闭着眼睛没有搭理我的胡弄，这只懒而肥胖的兔子就是暴龙头领？细细回想了一下，的确，在遇到它的时候就觉得它有所异常，想当年偶掉入暴龙窝的时候，还能用时空传送逃掉哩！它能识穿我的时空传送，而且不时的向空间发送魔法干挠，还有，这只暴龙竟能听得懂人话，这就更说明了它的灵性。
　　此时的老头正裹着块毯子在衣橱前翻找，真是人要衣装，猪要猪皮，穿上金边的名牌魔法袍后，就难以把他跟那个无赖老头联系到一起。
　　他走到我对面整了整魔法袍后坐下，一坐下便往我身上打量，疑问道：“你怎么光了个膀子？”
　　听闻，我才感觉上身一阵凉意，想起昨天晚上力战撒比达兽的情景，心里还不由有些后怕，便道：“哦，是这样的，由于发生了一些误会，所以昨天晚上我被迫前去困魔丛林阻止一个人前去夺取龙晶！”
　　“什么？”卡拉奇魔导士惊道：“去夺龙晶？”
　　“是的！”
　　卡拉奇魔导士陷入了回忆之中，表情显得有些悲伤，沉默了好一会，才缓缓道：“你知不知道，如今世界上仅存的五棵龙晶是哪里来的？”
　　我摇了摇头。
　　“四十年前，有三百名高手前去困魔丛林击杀暴龙，这三百人，随便哪一个都是名震一方的人物，那时年轻气少的我也其中。原以为以我们的实力击杀暴龙处处有余，结果，我们发现自己错了，魔兽之王的恐怖的确非人所能想象，那场大战真是惊天动地，至今回忆起来，我亦觉得后怕。击杀了五头暴龙，我们死伤竟差不多二百人，因为伤亡的惨重，我们撤了回来。”说到这里，卡拉奇魔导士显得有些伤感。
　　从卡拉奇魔导士的描述中，我才知道猫蛋原来有过那么多辉煌历史，也理解了他见到猫蛋会如此惊慌，当记忆里所恐惧的东西突然在现实中冒出来，当然会领人惊慌失措。
　　你所说的那个不知死活的人是谁？前去困魔丛林阻杀暴龙所获到的，”
　　与伊莉娜之前的事倒也难启齿，我只好含糊道：“这个人，我不太好说！”
　　“哦！你不便说那就算了，那么接下来呢？”
　　“后来我就在路上遇到了一只撒比达兽！”
　　“撒比达兽？那是火系的魔兽，一般情况下只水系的攻击有效，听闻你只专注风系，对付它的时候吃了不少苦头吧！”
　　我无奈地望瞭望自己赤裸的上身，苦笑道：“我这件衣服，就是最好的证明！”
　　“那么再后来呢？是怎么样遇到这只暴龙的？”
　　我指了指正倦在身旁睡觉的猫蛋道：“再后来，我便在进入困魔丛林的中心入口处遇到它了”
　　卡拉奇魔导士的目光也随之望了一下猫蛋，脸上依然还显露出一丝害怕，我继续道：“在我快要被它扁死的时候，我所要救的人，把我给救了，最后，便用胡萝卜驯服了这只暴龙！”
　　顿时卡拉奇魔导士从椅子崩起来恐叫道：“萝卜？”
　　我默然的点了点头，道：“不错，是萝卜，当时我所感觉到的诧异亦是和你一样！”
　　卡拉奇魔导士木然的一屁股坐了下去，足足沉默好一会，才感叹的道：“唉！想不到，当年二百精英的代价，竟然还比不上一只胡萝卜！”
　　“也许作者是有些狗脚，但是，事实的确如此！”
　　他恢复了平静，垂着头开始坠入了沉默之中，好久好久，才抬起头，接受事实道：“也许你说得对，许多事情，都无法预料的！”
　　这时亦见他脸色一转，神秘的道：“有件事我得告诉你，这件事别人也许不知道，但我可清楚得很，具内部消息，威尔三世以抓捕你为理由，动用了国库一笔巨款收买了暗黑魔法组织对你进行追捕，虽然你现在有了暴龙，却绝对应付不了暗黑魔法组织那帮家伙，你答应我的事情可一定要办哦，不然的话，我可还是会把你的行踪告诉威尔三世！”
　　昏死了，这老头转脸还真快，依然是念念不望地记着他的剥削，看我长么忠厚老实，连胡须都没有，难道还不值得相信吗？摸着猫蛋的毛，我厚下脸皮大义凌然地道：“您放心吧！我卡诺答应过的事情，没有不做到的！”
　　“参加决赛……，可能有点问题！”却见卡拉奇校长皱了皱眉头，揉了揉太阳穴显得有些犯难的道。
　　“怎么？到这个时候你才怀疑我的能力吗？”
　　“这倒不是，其实是这样的，现在预赛都结束了，决赛的名单都已经定了下来，如果我平白无故帮你弄一个名额，然后你得了冠军，那一定会落人口舌，这的确非常难办，再加上比赛时，你动用实力就会暴露身份！”
　　“决赛名额？你是说在竞技场选出来那种吗？”我不由想起了前天，那个“骂”来的决赛资格。
　　“是啊，不过现在各赛区的选拔都已经结束了！”他显出了一点无奈。
　　“哈哈哈！这个你不用操心，一切包在我身上！”我把胸膛啪得劈啪响，道：“我有决赛权，而且，这个决赛权没有暴露身份就弄到了！”
　　“你？决赛权？你去参加预赛了？一般参加选拔赛的，不是只有六年级的老生才有吗资格？”
　　“嘿嘿！这个就说来话长了，一时半会说不清楚以后再跟你说，现在我只是想知道你用龙晶来干什么！”我表露出了自己的好奇。
　　顿时，卡拉斯魔导士的脸沉了下去，顿时像换了一个人般，闭着眼睛沉默，迟疑了好一会儿，内心好象在做些挣扎，他睁开眼睛，皱了皱眉头沉沉地道：“人没有那么多好奇心会活得更好！”
　　“直到死亡，人才没有好奇心！”
　　“有些人，悔恨当初的一时好奇，而悔恨了一辈子”
　　“我赌上了这辈子！”
　　“你还能挽回！”
　　“来不及了，我已无法允许自己这样！”
　　“你如此坚决？”
　　“是的！”
　　他咬了咬牙，答应道：“好吧！你跟我来卧室！”说完，缓缓的站起来，向通往楼上的梯子走去，他的背影，在宽大的魔法袍下，显得有些苍老。
　　好奇心的驱使下，我从椅子上站起来，安置猫蛋在楼下待着，紧跟在其后走上楼梯。
　　没有什么光线，走在螺旋的楼梯上，感觉十分昏暗，卡拉奇魔导士一言不发的在前面走着，咚！咚！咚！踏在木制的梯子上，发出沉闷的声音，气氛有些阴森，我心里有些发毛打量着四周，微微的光线下，一些莫名其妙的魔法标志画在墙上，跟在他后面慢慢的往上走着，越走，越是昏暗，终于在楼梯的终端，四周墙上所画的魔法符号，在如此阴暗之下，已经是看不见。前面，模模糊糊的浮现出一个门的轮廓，一个紧闭着的黑色木门，一个神秘的门。前面的卡拉奇魔导士，在门前停下了脚步，顿了一顿，没有回头，默默地说道：“不管你看到什么，都不要惊慌！”
　　“惊慌，不是我所拥有的！”我毅然地表示着自己的坚强与胆魄。
　　足足沉默了一分钟，他抓住了门把手，依呀一声，门开了，在他身后的我不安的向屋里望去，入眼黑漆漆一片，不见任何光线，一阵不知名的异味带着阴森森的气息迎面飘来，我不由毛骨耸然！不知道这变态的老头，在这种鬼地方做些什么可怕的东西。
　　这时卡拉奇魔导士随手一个光球，整个房间立即顿入光亮之中，瞬时我不由被眼前见到的所惊呆，向后退怯两步，呆若木鸡地望着，多年亡命天涯的我，什么世面没见过，但我还是震惊了，太可怕了，太可怕了，我不由想起了修罗地狱……
　　满地，遍布着果皮以及纸屑，床头、椅子上到处乱堆挂内衣裤和臭袜子，桌上的那只大瓷碗，从上面已干的饭粒以及油迹来看，也不知道多久以前吃完放在那的。可能本来就是灰色，或许是多年没洗，被子与枕头窝成灰色一陀堆在床角，天啊！原来是魔导士的卧室，乱，够乱，乱出了国际水平，其程度简直可以比拟作者的卧室。
　　感觉自己已经崩溃，本以为自己够懒了，没想到强中自有强中手，一山还有一山高，老头似乎已经懒到登锋造极，相比之下，我不由自形身惭。
　　卡拉奇魔导士挺要面子的掩饰道：“有~有~~有一点点脏乱，昨天一时忘记打扫房间了，嘿嘿！”
　　有一点点脏乱？鬼话，如果这就是有点的话，那么，垃圾堆不是可以称为人间净土？他所说的有一点点脏乱，我想应该纠正为有一点点整洁才对！所谓的昨天一时忘记打扫，他也说的的确没错，不过前天，大前天，大大前天他也忘记打扫。
　　我黯然不语！
　　屋里的卡拉奇魔导士热情的招呼道：“来，快进来吧，不用客气！”
　　我板着个脸，走进屋里，四周竟无以空地落脚，踩在乱七八糟的东西上，发出滋喳的声音，置身于屋内，马上便会升起一种落魄街头的感觉，忍不住，我终于说话了：“您~您一直都是这么过活来着？”
　　他泰然道：“人嘛，怎么样活着快乐，就要怎么样活，你看那些所谓皇宫贵族，每个动作都要束手束脚，死脸要摆出一个什么高贵气质出来，活得不累吗？人活着，不要在乎别人怎么看自己，不是有一句话是这样说的吗？‘走自己的路，让别人说去吧’，看，这句话多深刻，多有内涵！”
　　魔导士不愧为魔导士，讲起理论来，竟也是光着屁股坐板凳——有板有眼的，不过我却不同意他的观点，反驳道：“其实每个人活在这个世界上，都是在意别人怎么样看自己的，那么，请问一下有谁能真正不在意别人怎么看自己呢？您能脱光衣服，然后光着屁股跑到大街上吗？你真的不在意别人看自己吗？”
　　说得兴起，一时没记起，刚才这老头还光着屁股到大街上打了一转。
　　“这，这个……！”卡拉奇魔导士语亏显得有些支吾。
　　说句实话，我自己的衣服也将近二个礼拜没洗了，赢了便不要赶尽杀绝，我咧开嘴一笑，找台阶给他下道：“不过，您说得也没错，活着太累也没必要，懒懒散散也算是轻松人生了，更何况，做大事的人，在生活中就要不居于小节，对吧？”
　　果然是懒虫所见略同，卡拉奇魔导士紧紧地握住了我的手，老泪纵横地道：“人生在世，知己何求啊，真想不到老夫年过八询，竟还有忘年之交！”
　　“好了！好了！快把你所谓的法器拿让我见识一下！”
　　“好，你等一等，我找一下！”说完，他收起了那张夸张表情，果然是不居小节，趴到地上便钻到床底，我不由黯然，如果被那些仰慕魔导士所人眼前的情景，他们铁定又要抓狂好一阵子了。
　　只听闻床下传来翻找的响声，不时的，从床底飞出只破鞋子，一会又丢出只烂帽子，昏死了，这老头竟然又比我胜了一筹，我虽然是放了些没洗的衣服在床底，但并没把垃圾掉下面。
　　“倒底放把它放哪了呢？”床底传来了卡拉奇魔导士纳闷地嘀咕声。
　　一会儿功夫，床畔已堆满了东西，拷！无数魔法师梦寐以求的精灵戒指、封印之石等东西也杂合在里面，真是什么乱七八糟的都有。
　　“哈哈！找到了！”正当我估算着还有多少垃圾没翻出来之际，床底传来了卡拉奇魔导士兴奋的声音，只见他手里拿着根法杖慢慢地从床底下挪了出来
　　他站起来拍了拍身上的灰尘，把法杖递向我得意地道：“看，这就是我研究的最新产品，魔力融合之杖！”
　　只见那根法杖造型丑陋之极，通体漆黑，表面凹凸不平，杖头承个半球体，像个黑碗，上面的一个凹槽估计是用来镶龙晶。老实说这东西根本就不像法杖，明白的就知道那是根法杖，不明白的，除了通便器，实在猜不到那是什么！
　　我带着许些疑问地接过他所说的魔力融合之杖，拿在手里，的确感觉有些份量。据我所知，元素的传递，就好象电流通过金属一样，可以传递元素的材料，不像金属那么普及而是十分稀有的，所以法杖一般都十分昂贵。而且每种导电材料都有一定电阻，如果黄金这类导电好的就特别昂贵，同样，而传导率高的元素材料就更为稀有了，这种东西，金钱都不能买到。还有一样，四大元素的传导材料，完全不相同，比如可以传导风元素的风杖料，根本无法传导其它元素，同样，可以传导火元素的火杖料，除火元素的外，亦不能传导其它元素。
　　我汇集起风元素注入杖内，立即感觉传递流畅没有一点滞感，可以相信，这肯定绝佳的上品风杖料，只是制作这根杖的手工，就不敢让人恭维了。他所说的魔法融合是什么意思呢？不会是想把各种元素融合在一起吧，这是不可能的，况且世界上，还没发现可以同时传导四种元素的材料，纳闷中，我疑声问道：“你所说的魔法融合是啥意思？”
　　“魔力融合？魔力融合就是元素之间相互融合呗！”
　　我上下量了一下这个龌龊的老头，魔法法融合？操！扯蛋！把元素融合在一起，就好象用屁股来嚼口香糖一样，那不是可能滴，这老头真是要做那么岐型的事情，看来他的确是精力过于旺盛，我道：“这简直是不可能的事情，不说别的，就是最基本的是要求——四大元素共同传导，你怎么解决，你是说用这根风杖料的通便器吗？”
　　说完，我晃了晃手里那根黑乎乎的东西。
　　“你说它是风杖料？？？”他有些不服气的夺过法杖，立马轻呤了一小段咒语，只见一个小火球即刻浮与杖头之上。
　　我不由大惊，想不到这根杖竟然还能传导火元素，在记忆中，还真没听过可以传输两种元素的材料，看来自己的确是寡闻了。正在我惊诧之时，换而上来一只水球，紧接着又一只土球，一时间那法杖传导了四种不同的元素，我不敢相信的抓着自己的头发狂道：“这是什么鬼材料，竟然可以传导四大元素！”
　　“哈哈~！利害吧！”卡拉其魔导士洋洋得意地道：“这可是我自己做滴！”
　　“什么？你做的？世界上根本就不可能有可以传导四大元素的材料！你一定在玩什么鬼把戏！”
　　老头臭屁道：“嘿嘿，当然是我做的，其实很简单嘛，我找了四种元素的极品材料，然后全部磨成粉，再混入浆糊把它烘干，就结成了一根法杖！呵呵！我聪明吧！”
　　狂昏，制造魔法杖所需要经过的三十四道工艺处理，到了这老头手里，成~成了做饼干？
　　我擦了擦额角冒出的冷汗道：“真，真够利害的，那么，龙晶就应该是这只杖的中央处理器吧！”
　　“没错，我想来想去，只有龙晶，唯一一种无属性晶类，才能可以融合各类元素！”
　　“那么融合了之后有什么用？”
　　卡拉奇魔导士沉寂下来，好象有些顾虑，显得有些为难好象不愿意说出来。
　　见到他的迟疑，更加引起了我的好奇心，忙催道：“快说快说！”
　　他的表情显得更加为难，迟疑了好一会，才正色地道：“这件事情相关重大，你不可以告诉任何人！”
　　“我可以用性命保证！！！”
　　这时卡拉奇魔导士闭上眼睛开始渐渐地陷入了回忆之中，慢慢地叙道：“十年前，我的一位故人也曾经研究过这个课题，他和我一样都是魔导士，不过他是号称技巧最高的魔导士，这个课题，他潜心地研究了二十年，不过作为融合机体却是他的身体，直到成功的那一天，他疯了，之后，除了疯子，他再也没跟别人说过话，所以我才会想到用法杖来做融合机体。”
　　“那么融合之后倒底发生了什么？”
　　卡拉奇魔导士的脸色更为难看了，他非常严肃地道：“就是这个，你千万不能告诉任何人！”
　　“快讲，快讲！”
　　“他发疯的那天，我发现他的魔力竟然超过我一倍有余！”
　　我惊道：“一倍？您可是号称魔力第一的魔导士！”
　　他点了点头，道：“没错，所以这个消息被暗黑魔法界的那混蛋知道的话，那么后果就不堪设想了”
　　我疑问道：“那你干嘛还要做这根法杖？”
　　“这个问题问得好，其实纯粹是满足一下好奇心而已，你知道，好奇心是会把一个人憋坏的！”
　　看来的确是这样，这床畔的堆垃圾里，有多少极品魔法物品，成为位魔导士好奇心的牺牲品，不过听起来蛮有意思，元素融合，这可是史无前例的事情，倒底会出现什么样的结果呢？我也不由好奇心起，他说得没错，好奇心会把一个人憋坏的，为了满足好奇心，也为了自己能继续在学校里躲藏下去，我决定全力帮他赢回龙晶。
　　一阵浓浓的睡意泛了上来，我不由打了个哈哈，想一想现在的事情也办完了，应该是时候回宿舍睡个大觉，我困道：“好了，老知己，我现在要回去睡觉了，你要办的事情我一定会帮你办妥的，安拉，我走喽！”
　　“等一下！”说完，他伸手在我肩上印有土系行踪印记的地方拍了拍，然后道：“现在土系行踪印记已经解除了，相信你一定不会辜负一个无产阶级的年迈老人对你的信任，报酬八十万斯比，我会一分也不少的给你，其实我也只有八十多万斯比，因为一向不太在乎钱，所以也没多少储畜！”
　　的确，就以床边这堆垃圾来说，都值得个几千万斯比，我对这钱也根本没兴趣，当初只不过为了伪装而胡扯出来的，我笑道：“嘿嘿，其实当初我打算逃掉，是为了骗取您的信任，才假意要求给钱的，我是个宝物之贼，和您一样对钱没兴趣，所以您也没必再给我钱了！”
　　“嘿嘿，看来我们是越来越投契了，这个世界不爱钱的人还真不多，好吧，那我送你一件东西！”说着，他把左手上的那只黑色的镯子脱下来递向我道：“留着吧，这个对于你来说，以后用上的机会很大！”
　　只见这只黑水晶所制作而成的镯子，光泽黯淡，款式也老旧，似乎看不出有什么特别之外，但是卡拉奇魔导士的好意也不好拒绝，我接过镯子道：“谢了，不过您再送我一件衣服穿穿，我想我会更加您卖力的！”
　　“哈哈，这个好说，因为懒洗衣服，我可备用了十几套新魔法袍，来，到大厅我拿给你！”说完把手中的通便器丢到床上，移身向楼梯走去。
　　嘿！果然是年纪越大越有经验，真是个不错的好主意，看来我也要去买几十件魔法袍备着。这时眼角的余光里，突然发现床畔的那堆垃圾里，躺着一只绿水晶戒指，异常的晶莹带出淡淡的绿色，显出一种青春的活力，我不由升起一种送点什么给伊莉娜的想法，与是捡起戒指来对正要向下楼梯的卡拉奇魔导士道：“这只绿水晶戒指能不能给我？”
　　“哦，那堆东西啊，你想要的话都捡走吧！”卡拉奇魔导士继续着脚步，头也没回随意地道。
　　我才没那闲工夫捡那些东西咧，在我世界大盗的眼里，这些稀有宝物，也不过是一堆垃圾罢了。
　　第二十三章　回到宿舍
　　穿著名牌魔法袍的感觉，除了比较好看，好象并没有什么特别之处，其实一直来，我都不注意什么穿著，看到那些从少得可怜的伙食费里挤出钱来追求时髦的学生，我也不由纳闷，难道自己在别人的眼里真的那么重要？就算别人羡慕你又如何，得到的那一点虚荣能让肚子不饿？
　　告别之后走出了小白楼，身内不弱的伤势，再加上身体因疲惫酸胀无力，睡意已经开始在脑子里泛滥起来，此刻最必要的是赶忙回去睡觉。
　　现在想想，如果校中心广场那群抓狂的人看到我从树林出来，估计会引来一些麻烦，所以我决定从小树林后面的小路绕过广场回宿舍。
　　经过一翻折腾，我有惊无险的回来了，回到了住宿区，已是中午时分，阳光把人晒得有种懒懒的感觉，而这种感觉，更加催动着人们去午睡，和平时一样，住宿区里依然是那副熟悉的忙碌，晾衣服的，把滴水淋淋的衣服向竹竿上撑，打饭回来吃的正蹲在门口，捧着个“盆”埋头大口的吞食，里见到眼前熟悉的忙碌，心里不由升起一种安逸的感觉，奔波一晚，历经了惊惊险险，远远看到自己宿舍紧闭的门，全身心都得到解脱。
　　来到宿舍门口，伴随着依呀一声，久违的舍门被我推开，顿时，所有人齐齐望来的目光，估计一时间没缓过来，每个人都楞望着我。
　　坐在床上拿着本书的杰克突然抓狂道：“天啊！里斯克的名牌魔法袍，只有皇族才拥有的昂贵魔法袍，你不是说这回又捡到卡拉其校长的吧？”
　　听闻杰克的话，我意识的望瞭望身上穿的那件金边魔法袍，如果杰克考魔法知识，猜答案时有说瞎话那么准，就不用老是担心考试会不及格而回家被骂。嘿嘿，这件魔法袍还真是捡卡拉奇魔导的，不过杰克所说的皇族拥有，其实只是那老头懒洗衣服所储的备份罢了，为了保险起见，还是少扯上卡拉奇魔导士，因为，如果让他们知道我和卡拉其魔导士的交往过于密切，使终会有所不妥，于是我顺便找个借口掩饰昨晚的一夜未归道：“哦，昨天晚上逛了一夜的街，看到这衣服打六折，所以就买回来了！”
　　杰克看来好象有些怀疑，自语道，“最近名牌魔法袍打折？这种重大消息怎么没听说？”
　　的确，打折这种突发性事件对于杰克来说，就好象狗对屎一样的敏感，他可以不知道国家总理下台，也可以不知道哪里战争暴发，但是，他绝对不可能不知道附近哪里在打折。
　　坐在桌子旁的小眼睛放下手中的笔，道：“见你一晚上没回来，大家都担心死了，还以你出什么事了！”
　　杰克应合道：“是啊，世风日下，学校的治安又不好，你不知道，现在的女生有多坏，特别是那个伊莉娜！”他这句话，带着特别的暖味，宿舍里泛起一阵笑声。
　　这也难怪了，昨天被他们赶去找伊莉娜解释，去了后一夜没回，杰克这只老八卦虫肯定会抓住这点大作文章。
　　解释铁定会被这家伙扭曲得一塌糊涂，必竟昨天晚上所发生的一切无法全数向他们说清楚，长期的经验以来，我最理智地选择了——不语！
　　保持着沉默，有众人暖昧的目光下，我郁郁地走进了宿舍，混身都好象快要散架似的，打算一躺到床上，管他三七二十四，先睡个昏天地暗再说，我拖着沉重的步伐，混混沌沌地向自己的床位走去。
　　“兔子！”突然杰克大呼的一声把我吓了一大跳。
　　这时我才想起身后还跟着个猫蛋，略想了一下。猫蛋的副懒德性应该不会吓坏到什么人，眼前近在咫尺的床，其诱惑力已经让我的身心达到崩溃的极限，算了，等睡一大觉后再给猫蛋编个来历给他们听，管他们怎么去想，也无法联想到骇人听闻的暴龙，想到这里，我安心闭上眼睛向床上倒去。
　　“别惹这只肥兔子！”看到杰克流着口水的样子，估计在想些什么，在身体快要倒在床上最后一刻我昏昏沉沉地挤出最后一句话提醒他们道，之后便不省人世。
　　不知道睡了多久……
　　“唉哟！”一声杀猪般的嚎叫将我从沉睡中惊醒，严重的睡眠不足直接感觉到的就是昏乎。脑袋混沌得好象灌满了浆糊，眼皮也沉重无比，我轻轻蠕动了一下身体，瞬时肌肉传来无比的酸疼让全身使不出一点力气。
　　这就是体力透支的结果，看来经过一翻休息后，已经全数显露出来，终于挣开眼睛，从窗外透过的不算太强的光线，让我意识到了此刻大约是黄昏时分，此刻身体正窝在被子里，估计是他们帮我脱的鞋。
　　这时发现杰克捂着右的食指，一脸痛苦的站在我床边，我支撑着沉沉的眼皮，疑惑的望着他，他一见到我醒来，便愤怒地嚷嚷道：“我要煮了它，今天晚我一定要煮了它，这只可恶的兔子竟敢咬我！”
　　咬人？如果说到毒，蛇是最具代表性的动物，如果说起咬人，那暴龙就算是典范中的典范，暴龙何止会咬人，不吃人已算是很好了，不过自从猫蛋跟了我后，一般都不会轻易攻击人类，也不知道杰克这家伙怎么招惹到猫蛋，我迷迷糊糊地半眯着眼睛道：“不是叫你不要去惹它嘛！”
　　他怒怒的指着在我床畔倦成一团的猫蛋道：“我，我只不过想看看它是公的还是母的而已，它就咬我！”
　　我不由冒出冷汗，睡意已经去了一半，这家伙真是吃饱了没事干，竟然去看暴龙是公还是母，要知道这只暴龙可是异常有灵性的魔兽，以魔兽之王的威望，竟然被人看是否小XX？
　　这家伙还算走运了，只是被咬一下而已，如果换作是在困魔丛林时的猫蛋，估计现在旁边这片宿舍已成为废墟。
　　此时被他一惊一诈的，脑袋里的睡意已跑得七七八八，我不得不正色提醒他道：“杰克，如果你实在要寻找一些刺激，或是想让生活充满惊险的话，那就去多折腾一下它！”
　　杰克坐在我床畔上，揉着被咬的手指头疑惑道：“为什么？难不成它还会打我打架？”
　　切，这家伙不听偶的好言相劝，但是没办法，依然要阻止他的行为，我只好把老头抬出来唬一下他道：“卡拉奇魔导士叫我帮他养几天这只兔子，如果你觉得好玩，那再去弄它好了！”
　　果然，喷杀这只害虫的特效药剂，还是非卡拉奇魔导士莫属，只见杰克的脸上刹时泛起一副慌张地道，他开始紧张的擦着额角的冷汗道：“它~它是卡拉奇校长的兔子？”
　　对于卡拉奇魔导士带来的效果，我非常的满意，估计杰克不敢再对猫蛋有非份之想，于是我道：“没事没事，以后记得别惹它就行了，对了，宿舍里的人怎么都不见了，都吃晚饭去了吗？”
　　杰克从慌张中转为惊讶道：“吃晚饭？”
　　我茫然的望着他。
　　“看来你是睡胡涂了，现在可是早上，他们都去上早课了！”
　　早课？不会吧！现在竟然是清晨，难道我一直睡到了第二天？我望瞭望窗外，天上的那些红云，看起来好象是早霞的说，看来真是清晨。想必是那番折腾，加上身体受了重伤，还有过度的疲劳，才会使得自己一直睡到现在。
　　回想起当时置身于困魔丛林时的惊心动魄，此时躺在舒适的床上，心里不由一阵坦然。
　　这时的杰克好象突然想到什么，估计是记起我昨天还有许多问题没交待清楚，他一连问道：“你去向伊莉娜解释，那解释的结果如何？你说这只兔子是卡拉奇校长的，那么你一定就见过他，你怎么会见到卡拉奇校长的呢？还有，你说逛了一个晚上的街，自己觉得可以相信吗？”
　　听闻了杰克的问话，看来昨天的谎言并未能骗过他，嗯，要想一个比较有深度的谎言，由于我稍稍构思了一下情节，便开始对杰克道来：“我想应该从你的第一个问题回答起，前天，也就是伊莉娜跑掉的时候，我被你们赶去解释，无奈之中，我只好前去女生宿舍想找她，后来敲门见不人应，我就问了她邻居家的女生，才知道，她……她……她竟然，竟然，买了一只‘咬得鸭’独自到后山吃去了！”说着，我故意叹了声气，假露出了无奈。
　　“嗯！听说女生伤心的时间喜欢狂吃东西，一个女生连身材都可以不在乎了，还有什么不能放弃的呢？看来是真的，不过，你说得还能让我全信，那么后来呢？”
　　看来还要加强情节的戏剧性，我继续道：“后来，我就前往后山去了，走到后山的时候，天已经黑了，你知道，入夜的后山树林是十分可怕的，一般都没人进去，但我毅然的，不顾生命危险地窜了进去。进入之后，真感觉到这后山树林确实可怕，阴森森的，还不时的有怪鸟叫声，我小心翼翼的在林间摸索前进，突然在一个后山的那个小湖里，我发现有人在洗澡！”
　　说着，我装作神神秘秘，杰克一向都对这些字眼敏感，相处这么久，他的老底我还是知道的！
　　“有人洗澡？快继续快继续！”
　　和预料中的一样，我的瞎扮已经完全让他全神贯注，我继续道：“躲在草丛里，借着皎白的月光，我看清楚了，原来……原来……”
　　他急摇着我道：“原来是什么，快说！”
　　“卡拉奇校长！”
　　杰克惊道：“卡拉奇校长？不是美女吗？”
　　“是的！没错，是卡拉奇校长，你想看，那天他逼我去参加竞技比赛，目的就是要借比赛来折磨我，我当然要找机会摆脱这场比赛，现在这个机会终于来了，我当然不能够错过，于是，便偷了他的衣服来危胁他！”
　　“天啊！你~你真~真不要命了！”杰克的声音显得紧张且有些颤抖。
　　“后来，我就偷到了他的衣服，就站出来大声要协，可是我失算了，真的失算了，那只兔子突然从暗处一个飞脚踢在我的脸上，然后我一个空转三百六十度摔在地上，结果……”
　　杰克焦急道：“结果怎么样？”
　　“结果？结果就被抓了，不过卡拉奇校长没有惩罚我，只是阴笑着叫我帮他养着这只兔子，我估计这不会是什么好事，这只兔子肯定有所问题，所以你还是少去惹那只兔子的为好！”
　　只见杰克胆胆颤颤地向门外望去，随后擦拭了一下额角冒出的冷汗，估计他正在对自己的行为而感觉后怕吧，只见他自我咕嘀道：“难怪会咬人，以后还是避开它为好！”
　　心里的一块石头，也算落下，看来，以后我不用再去担心猫蛋会受到虫害了，一会儿，杰克的惊慌好象已经平静，继续问道：“那你怎么一晚上没回来？还有，伊莉娜的事情呢？”
　　我回答道：“那就是后来了，他把我抓回去，要我帮他洗衣服，没办法，落在他手里，我还有什么选择，只好老实的跟他回去，帮他洗了一晚上的衣服，你不知道，那老头的没洗的衣服真他妈多，足足洗了一晚上才洗完，看我累得，从昨天中午一睡到现在才起床，幸好他的良心还没被狗给吃完，临走前送了一件衣服给我！”
　　杰克脸色突的一转，道：“里奇，你在骗我！”
　　我不由大惊，没想到看杰克每天吃了睡睡了吃的德性，竟然能还有如此辩别力，这么细致的描述，这么曲折的情节，这么完美的谎言还是被他看穿了。正当我对自己制造谎言的技术失去信心时，床边的杰克继续道：“相传卡拉奇魔导士视洁如命，连每天所穿的衣服都是新的，里奇，你的谎言不攻自破了吧！”
　　狗屎！视洁如命，我想要理解的话，应该理解为，如果想要老头爱干净，就好象要了他的命一样！他每天都穿的新衣服，其实只不过是他懒洗衣服的结果罢了。
　　唉！都怪世人太过无知了，没办法，估计卡拉奇魔导士在他心慕中的崇高印象，一时半会也抹灭不了，我也只能顺着道：“就是因为他每天都穿新衣服，所以才会有那么多衣服让我洗一个晚上是吧，衣服多了送我一件也不觉得奇怪了，再说，你看我什么时候骗过你们，是不？”
　　嘿嘿，其实我也是厚着脸皮说这句，准确点来说，应该是什么时候没骗过他们，日常小事就不说了，就连我的身份，都一直隐瞒着他们，只是从来没被掀穿过而已。
　　看来我生动的语言和灵巧的构思已经彻底的将杰克征服，只见他低着头咕嘀道：“原来是这样！”
　　这时他好象想到什么，突的抬起头道：“伊莉娜那边你解释得怎么样了？她可是个好姑娘，你可不能辜负了人家！”
　　给杰克这一提，我想起伊莉娜，不知道那笨丫头此刻已经起床了没，回想起来，这么久的相处，自己都没有对她心动的感觉，直到在困魔丛林之时，才感觉自己已无法离开她，虽然自己一直以来，都对她没有过心动的感觉，而我现在才知道，爱情，应该并不是一种心动的感觉，而是在于自己有多在乎她。
　　现在，面临着接受她，当要认真起来的时候，我不由想起了自己的身份，自己可是一个贼，而且不是一个普通的贼，此刻正有无数的追捕者搜寻着我的下落。眼下平静的生活，就好象飘泊在巨浪中的小舟随时都有复灭的可能。
　　我真的要拖累她吗？我想不我不能，我不能把她拖入自己亡命天涯的生活中来，谁知道等待我的是什么，一次碰巧从神罚之惩上逃出来了，但好运并不是永远伴随着自己，也许下一次被捕的时候，应该就是我的结束。
　　这一切，我一人承担就够了，
　　决定拒绝她，就注定了生命里将失去她，两人这辈子，都无法在一起，多么渴望能和她一起共渡今生，可是这些，以后都只能在梦里出现了。
　　终于做出了决定，我决定拒绝伊莉娜，在做出决定的那一刹那，心沉沦了下去，失落和愁郁充诉着心际，这种心情，看小说是体会不出来的，只有全心全意为过一个人的时候，才能理解这种行为。
　　“喂，你怎么不说话！”杰克推了一下正在沉默中的我道。
　　我从愁思中回过神来，调整了一下心情，装作没事的回答：“我去过了，昨天是因为她不想见我，所以窜通了邻居把我骗走，后为跟她解释清楚了，我告诉她我去参加比赛，纯粹是被卡拉奇校长逼去的！”
　　杰克放心的呼出一口气，道：“这就好，终于雨过天晴了！”
　　竟然决定拒绝伊莉娜，就要把整套戏做全就算连杰克他们也要骗了，我道：“后来，我便老实的跟她说，我不喜欢你，我们还是做哥们吧！”
　　杰克嗖的一下跳起来，大怒地骂道：“你个混蛋！难得有个这么喜欢你的女生，你竟然拒绝她，难道你还不能体会出她对你的爱意吗？”
　　我不能接受她，放弃她我的心也在疼，知道杰克是为我好，我也只能无奈地找借口骗他，垂着头，我吱吾道：“我不喜欢她，她~她太丑了！”
　　杰克平息了愤怒，静了下来，没有打我，也没有说什么，从他脸上，看出了从未有过的认真，他缓缓道：“算了，随便你了，总有一天你会后悔的！”
　　气氛，被杰克弄沉沉的，我理解，我也知道，我何尝不想接受伊莉娜，但我无法解释这一切的一切，算了，事情该是如何，就如何吧！
　　人都去上课了，四周静悄悄的，两个人没有说话，气氛压抑着，实在让人受不了，我思考着如何来缓解一下这种气氛。我这时才注意到这一点，这家伙今天怎么没去上课？以往他也是久不久旷一两次小课，但最近发现，他旷课的机率好象频繁了许多，我一直也纳闷，因为这都是些小事，所以也没挂在心上，而今天正巧遇上，又正好可以岔开跟伊莉娜的话题，我打破这种气氛道：“你怎么没去上课？”
　　“这，这个……”杰克显得支支吾吾。
　　他越是支吾，越是惹起我的好奇心，我逼问道：“快说，我发现你最近旷课越来越多了，老实交待，是不是跑到哪里泡妞去了？”
　　只见他脸上泛起一阵慌张，估计是被我说中了，他慌忙借口道：“啊！今天有人请我吃饭，看时间快到了，我得走了”
　　没等我答话，他拔脚便向门外跑去。
　　一看，就知道这家伙有问题，值得怀疑的说，这时门外响起了杰克的声音：“凯特昨天早上来找你没找着，你有空就去他那走一趟！”
　　凯特？想不通他找我会有什么正事，估计也是些鸡毛蒜皮狗不拉屎的小事，想必现在他也正上课，等中午再去好了，想到这里，我提了提被子，脑子里装着满满的伊莉娜渐渐地睡去……
　　第二十四章　凯特的烦恼
　　不知不觉，已经是中午时分，醒来时，众人们都已上课回来，依然舍不得起床，我窝在被子里巴望着，宿舍里还是平时那熟悉的景象，小眼睛还是占着宿舍里唯一的那张桌子，跟里念念有词，应该是在背咒语，洗手间里传出水声，估计有人在洗衣服吧！
　　杰克此时不知跑哪去了还没回来，宿舍里比平时少了一份热腾，可能是昨天逗了一天猫蛋也腻味了，宿舍里的众人只是走过的时候顺手摸摸它而已，没有再刻意去弄它。想起还要去找凯特，我挣扎了一下爬起床来，身体是酸不拉叽的，好不容易才从坐起身来，虽然已经睡够，但脑子里仍然昏沉沉一片，我不由晃了晃脑袋。
　　好象发现我的起床，每个人都望向我，在桌前的小眼镜，推了推鼻梁上的眼镜道：“说你都去干什么了，怎么累成这样？”
　　“哦！”我活动着差不多已经僵硬的脖子回答道：“我现在要去凯特那一趟，所有的事我都跟杰克说了，等一下杰克回来会跟你们说清楚的，我想，他说的应该比我‘更加详细’才对！”因为杰克这个大嘴巴里讲叙事情，肯定会添油加醋的，所以应该比我所说的‘更加详细’。
　　“嗯！昨天早上凯特是来找过你，不过你那时还没有回来，他苦着个脸，估计是有点什么事情，你还是去看看好了！”
　　“等一下，我洗个澡马上就过去！”说着，我已经起身下床来，那件名牌魔法袍还披在身上，让我看起来气宇不凡。
　　“你是不是还要去参加决赛啊？那可不是闹着玩！”小眼镜担心道。
　　为了不让他们但心，我装作不以为然地道：“没事！没事！卡拉奇校长只不过想要借比赛折磨一下我而已，等上场后，我马上就躺在地上装死作输掉，这不就成了！”
　　“哦！那我就放心了，说你也倒霉，谁没惹上，竟然惹火了卡拉奇校长，是其它人欺负你，我们还能帮你把扁一整出气，但是魔导士嘛，我们就无力帮你了！”小眼镜说着摊开双手，显出无奈。
　　“呵呵”我傻两声，没再多说什么，走进洗手间准备洗个澡再去凯特宿舍。
　　洗了个澡后一身轻爽，一身的灰灰土土还有汗腻的难受都一扫而尽，穿著名牌的魔法袍走在向凯特所在的第五宿舍区走去，猫蛋灰溜溜的跟在我身后，走了大约过了半个时辰之后，那堵熟悉的围墙出现在了眼前，特别是围墙上的那个较矮处，记忆犹新，凯特经常就是半夜从那里翻过去的，他说，上一届的学长们没给他们留下什么，只留下了这个宝贵的遗产，这个地方，造福了一批又一批的赌徒们，养育了一代又一代的夜归人。
　　悠悠然的来到凯特的宿舍门外，凯特的宿舍很好认，如果你没有去过他的宿舍，只要留意观察一下，那个门口垃圾最多的便是他们宿舍了，如果还找不到，那么还有一个最好的办法，就是像我这样大叫一声：“教导主任早安！”
　　即刻从一间宿舍里传来一阵骚动，里面杂合着椅子翻倒、狂收东西的声音，我微笑着走上前去推开宿门，热情的打招道：“嗨！大家午安！”
　　顿时，里面的众人都停下了忙碌，闻声望来，见到原来是我，都不由嘘声阵阵，正把色情小说往枕头底下塞的凯特呼出一口气道：“吓死我了，里奇，你别每次来都一惊一诈的行不？”
　　我走进门玩笑道：“呵呵，这都是为了训练你们的应急能力，万一某天，教导主任真的来了怎么办？那你们岂不是要全军复末？”
　　这时，才发现这帮人都用一种奇怪的眼神上下打量着我，我顿下脚步，疑惑的往身上望去，哦，原来是这件名牌魔法袍。
　　凯特惊诧道：“可是里斯克的名牌魔法袍哦，你可真舍买啊！”
　　懒得和他解释那么多了，我应合道：“嘿，是啊，这个月的军火刚寄来嘛！”
　　“这东西可贵得离谱啊，你真是……”说到这里，凯特突然指着我的身后惊道：“好大的兔子！”
　　宿舍里的众人也一阵惊诧，顿时议论纷纷，知道他说的是猫蛋，我道：“你的消息不是一向很灵通的吗？怎么我弄了一只这么大的兔子，你也没听说？”
　　“哦！就你这只兔子，只是大而已，这又不是什么很稀奇的事，现在带宠物兽的人又不少，起码要像歌德坎尔王子那样，带只龙宠来学校，那才叫新闻咧！”
　　和预料中的那样，猫蛋这个样子，的确不会引起什么注视，这也使得我安心许多，我回到正题道：“好了好了，说正事吧，你昨天找我有什么事？”
　　好象提起了凯特的苦闷，他一脸忧愁泛上来，叹了口气郁郁地道：“唉！我的小组长职位快要保不住了！”
　　我拉了张板凳坐下来，疑惑道：“哦？是怎么回事？”
　　“都是那个部长，要搞什么下岗，现在的职位，都要经过考试来分配了！”
　　“这没什么不好啊？你直接去考试不就得了嘛！”
　　“那~那个小组长，是取巧得来的嘛，这次~~”说到这凯特显得沮丧地道：“这次可是真材实料的考试，我看我考不过了！”
　　“哦，我看这倒也是，竟然考不过就不要当那个小组长了呗！”
　　“不行，那个位子实在诱人了，我不能放弃，每个月的津贴补助就不说了，最主要的是有机会推荐去联邦调查局工作，我一定要保住这个位子的！”
　　我摊开双手无可奈何地道：“我又不能帮你去考试，你跟我说有什么用！”
　　这时，凯特抬起头来，用一种怪异的眼神望着我，天啊！这我不由大惊，这家伙不是真的要我帮他去考试吧！果不其然，他肯求道：“看在这么多年，不不，看在这么多月的兄弟情份上，就帮帮我吧，就是舞针那一手，就知道你手上的功夫一定不差，还有翻墙的身手，一定能通过考试的！”
　　我嗖的一下站起来，一口拒绝道：“绝对不行，我的开锁技术很烂的，那天你也看见了，我是取巧才打开了那只匣子，怎么可能次次那么走运。还有翻墙的身手，耍耍杂技还行，用来偷东西就差远了！”
　　凯特依然不死心地苦苦央求道：“无论用什么办法，你就帮帮我吧！”
　　“我真想不出有什么办法可以帮你！”
　　“你一定有办法的，求你了！”
　　“我也想帮，但是力不从心啊！！”
　　被我拒绝，凯特的表情，几乎可以用哭丧来形容，他低着头，梗咽的道：“我~我~我真的很想要那个职位！”说着，开始抽泣，样子楚楚可怜。
　　看他的个样子，我也不由动了倾隐之心，唉，真可怜，算了，必竟还是哥们，帮他去考试那是不可能的，不过，在考试的时候偷着帮他一把那还可以，于是我拍拍他的肩膀安慰道：“你别这样，不是我不帮你，我也是无能为力啊，这样吧！大不了到时候，我在旁边帮你看看有什么可以取巧的，然后提点你一下，如何？”
　　凯特突然抬起头来，脸上露出一点诡笑，只见他扬起笑容，拍拍我的肩膀道：“哈哈，我就知道，兄弟你不会见死不救的，这个礼拜六考试，到时候我去叫你！”
　　中～中计了！切！又被这家伙摆了一道，早就该想到他的狡猾，唉，只好认命了，帮就帮了，幸好只是个举手之劳。
　　但此处真是不易久留，再呆下去可能连衣服都要被他骗走，还是快闪人的说，我赶紧起身道：“我有事先走了，礼拜六来叫我就可以了，我走了！”
　　“好，礼拜六我一定会去叫你的，慢走，对了，你身上这件衣服……”
　　糟糕！我慌忙逃离这个可怕的地方！
　　离开凯特的宿舍之后，我领着猫蛋开始往自己的宿舍行去，估计凯特此时已乐了翻天，真后悔当初帮他弄了个小组长当，搞得现在麻烦事多多的，想当初，也只是不经意露出一点点毛皮本事，就被他缠上了，如果让他看到偶的真正水平那还得？
　　还有身上的这件衣服也是挺拉风的，估计以后还是不要穿出来，竟然在这里躲藏，处处都要含蓄一些，越是表显得出众，被发现身份的危险也是越大，我可不想出那些无谓的风头而被抓去咔嚓。
　　看看现在的天色还挺早，反正顺路，顺便去竞技场问一下决赛的相关事项，比如决赛权的证明、比赛时间、比赛地点什么之类的都要去弄清楚。想到这里，我转身朝竞技场的方向行去，竞技场离凯特的宿舍倒不是很远，只是一会儿功夫，已经来到上次比赛的那个竞技场。
　　白天的竞技场，看起来也没有晚上那么堂煌，也许是黑夜里只弥望到它的灯光，才觉得炫丽。在日光下，这座年久失修的建筑已有些阵旧，门口那块金字大匾，看来略有些脱漆感觉黯然了许多。
　　白天的竞技场门口也与晚上截然不同，此刻已经完全没有了晚上的热腾，冷冷清清的街道上，只有伊稀的路人走过。虽然白天没有了小吃摊，但是可以非常清楚的看出小吃摊的摊位，因为小摊的阵年摆设，使得石板上留下了一层无法扫去的黑亮的油迹和污迹。现在虽然看起来冷清，当黑夜降临时，这片冷清的路段，将又恢复生机。
　　我向竞技场的入口走去，今年没有什么赛事，所以没见着门口那位收门票小姐，走进了无人看管的竞技场大门，在走过二三丈长的信道后，进入了竞技场之内。
　　“一二三四，二二三……”空寂的竞技场里回荡着清甜的声音，中央的比赛场地上，一个女老师正指导着一群十多个女生在排练着舞蹈，看着女生们婀娜的舞姿，就算没有艺术细胞欣赏，那玲珑凸现的身段也让人心旷神怡。
　　身旁的这一片，曾经人潮拥挤，曾经暴发过雷鸣般的欢乎及掌声的万人观众席，此时，却空荡荡的，显得十分冷清，石砌的坐位上，残留着的，只是一些果皮以及垫坐的纸张。再看比赛场地旁边那个储魔器，已经不是上次那个了，应该是换了个新的过来。
　　不知道哪里可以找到这里的负责人，既然这个女老师借用了竞技场的场地，应该会知道哪里可以找到的吧！于是，我沿用着坐位间的走道慢步向她们走去，听闻我的脚步声，年青女老师转过了头来，一见到我，便道：“这位同学，现在不是竞技场的开放时间，请不要随便进来！”
　　我忙解释道：“对不起，我是来找人的！”
　　“哦？你找谁？”
　　“请问一下，在哪里，可以找到这个竞技场的责任人？”
　　这时年青女老师转过头，拍了拍手对台上正在跳舞的女生们道：“你们先休息一下吧！”
　　顿时台的女生们停下舞蹈一哄而散，这时听闻上面有一个女生惊道：“快看，好大的兔子哦！”
　　“哦！真是的好大，不见好象会咬人的样子咧！”台上的女生们开始窃窃私语起来，但又不敢过来摸猫蛋。
　　我低头瞧了瞧猫蛋，原来它正露出牙齿装作凶凶的样子，嘿嘿，的确是有灵性，不用我吩咐就会自己看情况办事了，不过现在看这群跳舞的女生也十分可爱，不由升起了让猫蛋给她们摸摸的念头，我便对猫蛋喊道：“立正！”
　　猫蛋乖乖地蹲立了起来，顿时从台上传来了女生们一阵惊呼的声音！
　　“收牙！”
　　猫蛋听话的把牙收了起来，立马恢复到原先可爱的样子！
　　台上的女生们格格笑起！
　　我指着那群女生的方向唤到猫蛋：“齐步走！”
　　按着我的指令，猫蛋拖着胖胖的身躯，慢慢悠悠的往女生群里挪动过去，走着，不时的它回过头向我投来可怜巴巴的眼神，我装作视而不见。
　　这群活泼的女生顿时好奇地围上去，然后兴高采烈地逗起猫蛋，并七手八脚地摸着它身上雪白的毛。
　　女老师必竟不是天真顽皮的小女生，她只是微微一笑道：“你这只兔子还真讨人喜欢！”
　　“呵呵！哪里哪里，不过是随便养来玩玩的罢了”
　　“这对练了一天的她们来说，无疑是最好的调剂了，真是多亏你！”说着，她转头望了一下正在逗猫蛋的女生，随后脸上绽给笑容，道：“看，她们笑得多开心，都从低落的情绪中挣脱了出来！”
　　我好奇道：“她们这么辛苦的排练，是准备去哪里演出？”
　　“哦！学校一年一度的选美大赛就快要到了，这个节目是准备去开幕式演出的！”
　　“一年一度的选美大赛？”我一时觉得惊奇，惊奇的并不是因为我没听过这个比赛，而是在惊奇为什么会从没听杰克提起过。
　　“是啊，选美大赛，怎么？你没听过？”
　　其实我还真没听杰克他们提起过，我挠挠脑袋，不好意思地道：“我在学校里呆了没有多久，所以也不太了解！”
　　女老师笑笑道：“你一定不是奥斯曼帝国的人吧？”
　　“哦？你怎么知道？”
　　“这个比赛可是全国闻名的赛事，其知名度，简直可以用路人皆知来形容，是奥斯曼帝国的人都会知道！”
　　说的也是，我的确不是奥斯曼帝国，只是在外面“溜达”的时候被他们抓到这里。
　　我也就半真半假地笑道：“嘿，没错，我的确不是奥斯曼帝国人，是听闻因得鲁伊学院的声名，所以幕名前来求学的！”
　　在因得鲁伊学院里，有非常多的学生都是幕名从各国前来的，这也就没有引起女老师的怀疑，只见她点了点头。
　　这时，我突然想起，像选美大赛这种性质的比赛，学校是不可能举办的吧，要举办，也是举办什么奥林匹克杯弱智白痴抢答赛之类的东西，于是我疑问道：“学校是不可能会举行选美大赛的吧！”
　　“你说错了，这是个大学院，而且这里又不是存在着许多小孩和中老年人，而是成年的青年学生们，一个三十万人的城市，年青人也只不过占了七八万左右，要知道因得鲁伊学院可有十万之众的学生，举办这样一个比赛，当然没有什么觉得奇怪的！”
　　“那学校举办这个比赛是为了什么？
　　女老师在学校里工作了许些年，对学校里的一切都相当熟悉，她详细地解叙道：“其实学校举办这个比赛也是有目的的，一来是可以丰富学生们的校园生活，像学校里的众多俱乐部，也是因些而建立起来的。二来则是出于一种商业性质，这个赛事很隆大，除了学生以外，还会有许多社会上的人幕名而来，估计门票就可以让举办单位大发一笔。最后就是给学生们创造机会，比赛时，会有许多传媒和歌剧主编之类的人物前来挖掘新人，如果幸运被看上的话，指不定以后就会飞黄腾达了！”
　　“哦！原来是这样，到时候我一定去看看，那不是有多多美女的说，嘿嘿，到时候我一定要去瞅一下！”想起现在还是办正事要紧，我询问道：“对了，您借用这个竞技场的场地，一定是要先经过这里负责人的同意，我找竞技场的负责人有点事情，请问一下哪里可以找到他？”
　　女老师转身指了指通向幕后的门，道：“从那里走，穿到后台，然后看到一扇红色木门的房间，那就是他的办公室了！”
　　“哦！谢谢！”说完，我对前女生群里的猫蛋喊道：“猫蛋，快回来！”
　　嗖！一声，猫蛋飞快地从女生堆里窜出来，突突突！跑得贼快地溜回我身边，从苦难中解脱出来的它，可以从那张胖胖的脸上看到喜悦的神情。看到这只又听话又这么可爱的兔子，让台上的女生们又喜爱又羡慕！她们站起身来，依依不舍地望着猫蛋，流露羡慕无比的眼神！
　　我对女老师告别道：“谢谢您了！我找他有点事要办，先走了！”
　　女老师微笑着点了点头。
　　我领着猫蛋，在女生们羡慕的眼光下向通向后台的那扇门走去。
　　“等一下！”刚走到半，身后传来了女老师的声音，我停下脚步向后望去，只见女老师请求道：“你能不能每天带这只兔子来这里一下？这只兔子，能带给她们来许些快乐，你知道成天的练舞都把这帮姑娘憋闷坏了，得都怪可怜的！”
　　每天带猫蛋来一下？我挠了挠脑袋想了想，这个问题倒是不大，估计猫蛋来过一次这也就会认得路，以后叫它自己来贡献肉体我又不用操心什么，把她们的快乐建立在兔子的痛苦上，好象又不会受到道德的谴责。
　　嗯，助人为快乐之本，就答应吧！
　　见到我的迟疑，女老师好象误会了我的表情，估计是以为我不太情愿，她忙从口袋里掏出两张门票道：“我可以送你两张一等观众席的票，都是最前排的，这可是买不到的！”
　　哈哈！真是好心有好报，这两张票应该可以对杰克产生致命的效果，以张票的诱惑力，我说的每一句话，杰克都会维恐是命，叫他往东他就不敢往西，叫他上墙他就绝不敢爬树。想想，以后洗衣服、打饭、倒洗脚水等等这些历史性难题，都可以成为过去，想到日后的幸福生活，我不由乐滋滋走过去接过票，爽快地答应道：“行行，当然没问题！”
　　“耶！”只听台上的女生们一阵雀跃声，女老师脸上也绽起了笑容，她道：“每天，那就麻烦你来一次了！”
　　“呵呵！别客气，随手之劳而已！那我先去办事，这只兔子先让女生们玩着，我回来再领回去！”说完，我踢了踢猫蛋的屁股命令道：“快过去！”
　　无奈的猫蛋，只好又拖着肥肥的身躯，慢慢地向女生群里挪动过去，不时的回过头可怜巴巴地望我，一会，猫蛋颓废的身影被女生们的娇躯所淹没！
　　看到猫蛋可怜的表情，我心里就还有些不平衡，可怜什么可怜！我想被女生摸还没这福气咧！
　　“好了，我走了，等一下我再回来领这只兔子，一会见！”说完，我转身往幕后的门走去。
　　只听闻身后，传来了女生们逗猫蛋时格格的欢笑声。
　　唉~！真羡慕，如果我能被女生这样摸就好了！
　　第二十五章　决赛权
　　后台有些昏暗，没有人，感觉到很空静，信道两边都是房间，门都是关着的，每个房间的门上都挂有一块小木牌子，虽然光线不太充足，但依然可以清上面所写的字，我顺着道走着，依次看过去：更衣室、休息室、预备间、厕所、办公室，啊！办公室，是了！
　　门是虚掩的，估计里面有人，我顿下了脚步整理了一下衣冠，出于礼貌，敲了敲门。
　　笃～笃～笃！
　　敲门过后，里面响起了一个老年人的声音：“请进！”
　　一推门，伴着依呀一声，门开了，只见一个老头正在黑木的办公桌上埋头在写什么，脸上不时的露出满意的笑容，估计是这个月盈利了不少钱吧！
　　“咳咳～！”我假咳两声。
　　老头抬起头来，推了推鼻梁上的眼睛详细打量起我，一会，好象认出我来，惊诧道：“哦！你就是前几天比赛的冠军了，我认得你！”
　　我挠挠脑袋，不好意思地笑道：“呵呵，没想到您还记得我！”
　　“嘿！当然记得了，你是有史一来，第一位这样得到决赛权的观众，我当然是记忆犹深！”
　　“哦？怎么这样说？”
　　老头放下手中的笔，点了点他对面的椅子客气道：“您先请坐！”
　　我应声在他对面坐了下来，他继续道：“是的，因为我们相信不会有什么观众能赢得冠军，而且也相信强者也不会趁人之危去抢这个决赛权，所以才推出了这个以供娱乐的项目，但是没想到您竟然碰巧得到了冠军，让我们实在感动惊讶啊！”
　　我猜想也是这样，不然他们怎么敢对这个决定资格这么草率，我把今天的来意说明道：“我是来拿决赛资格证明的，还有弄清比赛的时间，地点等等东西，麻烦您了！”
　　这时的老头皱了皱眉头，好象有迟疑，一会，他有些为难的道：“你能不能把决赛权，卖回我们？”
　　一听，我就纳闷无比了，于是疑声问道：“这是怎么回事？”
　　“你也知道，前去比赛的选手都有一定能力和水平，以你的能力……，我们竞技场会名誉扫地的，而且还会被卡拉奇校长骂！”
　　原来他们是担心这个，嘿嘿！我的能力还不至于那么丢丑，如果说到卡拉奇校长，他是正愁我参加不了决赛咧，我微微一笑，笑：“没事的，把决赛权给我吧！”
　　“我～我们出很高的价钱！”看来老头还是比较害怕卡拉奇校长。
　　我毅然道：“我一定要去参加决赛！”
　　老头依然不死心的劝道：“比赛是很危险的，可能会有生命危险！”
　　“我不怕！”
　　“你再考虑考虑吧，我们出一千斯比，这可是三年的学费了！”
　　钱！我对它的定义就是：一种和粪土等值，但是形状不一样的东西。
　　对于这一千斯比，我不宵一顾地道：“我家里有的是钱，我只要决赛权！”
　　看来老头是没撤了，只见他一脸的苦郁，叹声道：“唉，你执意要去，我们也是无法拒绝的！”
　　说完，在抽屉里翻找了一下，拿出一张表格，递向我道：“唉！只能祈求老天保佑不出什么篓子了，你在上面登记一下，十五天后，拿着学生证件到中心竞技场报到就行了！”
　　接过表格，刷刷刷几下功夫，我就将它填完，抬起头来，看到老头那副可怜的样子，好象算准我会输一样，真是太小瞧我了，等得到冠军的时候，再让他刮目相看吧！把表格递回去的同时，我不由笑笑地安慰道：“不用担心，你们不会后悔给我这个决赛权的！”
　　“唉，但愿如此吧！”老头依然是显得有些丧气，说着黯然地过表格。
　　事情办妥，是时候回去吃晚饭了，我起身告别道：“好了，我先回去了，十五天，那就是下个月五号，好了，到时候我会准时出现的，我走了！”
　　“也不知道你为什么执意要去，竟然你决定去了，我们也无法阻拦，你也要小心一些，比赛场上的可都是一等一的高手，比赛是随时可以认输的，到时看到情况不对就赶快认输，始终还是保住命要紧啊！”
　　我只是笑笑，没有说什么，转身便离去了，回到竞场内，唤回来了可怜巴叽的猫蛋，带着猫蛋开始往宿舍走去，猫蛋跟在后面，一脸的不高兴，走在路上，我顺便买了一堆胡萝卜，看到胡萝卜，它刚才那副苦脸早不知飞哪去了，看到这么多的胡萝卜，它哪里还有埋怨
　　反正我也是懒，而且胡萝卜又不是那么容易坏掉，便一次买了一百多斤胡萝卜，用大麻袋装起来让猫蛋驼上，这种苦差，它倒是非常乐意干的，看它笑得那小样，它应该正在感觉到自己是世界上最幸福的暴龙吧！
　　我也顺路买了十件普通魔法袍，嘿！估计一下，也应该可以顶得十天半个月了吧！之后，猫蛋驼着大包小包跟着我后面，一人一兔慢慢悠悠地走在了通回宿舍的道路上。
　　回到宿舍区的时候已经是晚饭时分，宿舍区里的道路来往着许多前去食堂吃饭的学生们，一般吃饭大家都喜欢结伴而行，因由都是三五成群，有说有笑的走着，在走动间，手上拿着的铁饭盒和里面的勺发出碰撞声，一两个倒没什么，但拿得人多，也就声势洁大了，这，就是具有校园特色的晚饭时分。
　　走进舍门，只见杰克已经回来，此时正躺在自己的床上看爱情小说，这倒是有点奇怪，以前这家伙都是喜欢看虚幻小说，但最近不知怎么喜欢这种小女生的玩意了！
　　其实我也是比较喜欢看虚幻小说的，虚幻是最近才流行起来的一类小说，故事的背景，大多都是一个在一个虚构的世界里，一个没有魔法的世界，一个没有魔兽的世界，小说讲叙世界的人们，可以用一种机关，制造高阶风系的闪电来，小说家们还虚构描述，里面的人可以坐在机关车里，这种车，不用马拉也能在陆地上快速飞驰。
　　看这种小说的时候，我觉得很新奇，这种新奇类的小说，很容易的就被青年们所欢迎，这就是它流行起来的原因！
　　好象感觉我的回来，在桌子前埋头看书的小眼镜抬起头来，一见是我，脸马上沉了下来，他摇了摇头，叹了口气道：“唉！真弄不明白你，伊莉娜对你已经很不错了，你竟然拒绝她还巴望着那个费尔莎，不是说你，你真的是无药可救了！”
　　宿舍里的众人也七嘴八舌的应合，这回的杰克倒是没有说什么，依然一语不发的看着他的小说，听小眼镜这番话，估计杰克这个大嘴巴，什么都对小眼镜等人说了。
　　我也不用再多费唇，其实也无法说什么，在众人的数落声中，默声不语地走回自己的床位。
　　在床上躺着一会，见我没有反应，众人说了也没趣，数落声也渐渐的停了下来该干什么的干什么去了。
　　这时的猫蛋正趴床底咬着胡萝卜发出咯吱咯吱的声音，这不由让我想起今天出卖猫蛋肉体而得来的两张门票，于是在荷包里摸索了一下，嘿，还在，我把票掏出来拿在手里翻来复去地看，并故意大声地纳闷道：“呀，这是什么票哦！”
　　果然引起了杰克的好奇心，正在看小说的他扭过头来，望了一眼，若无其事地脱口而道：“哦，那是选美比赛一等观众席的门票而已！”说完，转过了头去，继续看小说！
　　突然！他猛地扭回头来，一脸的惊恐无以形容，猛地从床上蹦起来，鞋也没穿，发狂似的扑过来，还好我早有准备，及时地就把票收了回去，一时间杰克扑了个空，这时，他的脸上才出现了一点理智的影子，瞬时泪流满面，激动得都哭泣了，抓着我的胳膊泣声颤抖道：“票~~，真的是票，呜~，我看见了~~~，传说中的，一等观众席票，我的梦想~~~！”
　　哈哈，看杰克这副夸张的表情，证明了我的估计没错，这张票的效力果然非比寻常，这也代表了杰克肯定知道这选美比赛的事情，于是我问道：“学校每年都要办选美比赛？我怎么没听你说过？”
　　“选美比赛？”杰克先是楞了一下，随后不敢相信的道：“什么？你没听这个比赛？”
　　“是啊，你又没提起过，我怎么知道有这个比赛？”
　　“天啊，就好象女生是蹲着尿尿的一样，这是谁都知道的事情，哪个会冷不丁的提起！”
　　咳咳！这家伙的脑袋怎么会想出这么岐型的比喻，不过也提适当，也许真是因为太有名气了吧！这时我又装作为难地自语道：“唉呀！两张票，不知道多一张出来怎么处理，真是难为啊！”
　　“给我给我！”杰克说着慌忙地指了指自己。
　　我调侃道：“那么我以后的衣服……”
　　“我洗我洗我洗！”
　　“那么以后我的晚饭……”
　　“我吃我吃我吃，啊！不不不，我帮你打回来！我帮你打回来！”
　　“那么以后我要捶背……”
　　“我捶我捶我捶！”
　　“那…………”
　　…………
　　…………
　　…………
　　清脆的起床铃，划破了清晨的宁静，宿舍区逐渐开始热腾起来，一个个宿舍门陆继打开。
　　听闻这熟悉的铃声，睡得迷迷糊糊的我习惯性地把被子瞒过头，一会实在憋不住了，才露出头来呼吸。
　　依然是小眼镜的床最先传来响动，然后各个床位都随之传来了起床的声音，等基本上人都穿好衣服，我才伸个懒腰慢慢吞吞地坐起来，顿时混身传来许些酸痛，不过已经没有什么大碍了。充满睡意的脑袋感觉还是有些迷糊，我不由打了个哈揉了揉眼睛，感觉有些尿意，意识着掀开了被子准备去厕所溜达，刚入秋的天气，被子一离开身便立即感觉到有点冷，我不由打了一个寒颤。
　　习惯性地伸脚到床底捞捞鞋子，捞着捞着，竟然碰到了团毛茸茸的东西，昏沉中，我好一会才反应过来，原来生活里已是多了个猫蛋，再捞捞，踩到竟然是一地的胡萝卜，切！这只死兔子，无奈中，我只好低下头在床底寻找，猫蛋正倦在胡萝卜堆上睡觉，脸上依然可以看到满足的表情，我好不容易才从萝卜堆中翻出鞋子，穿著心爱的拖鞋，嘀哒嘀哒！拖着懒洋洋的身子走进了厕所，站在厕所里，随后后闭着眼睛歪了个脑袋拉下裤子，伴随着一阵水声响起，一阵舒畅随之而起，照常的，我不由舒服地打了个颤。
　　回到床边，只见小眼镜一脸苦样，因为杰克此刻正神采飞扬地吱吱喳喳着对小眼睛等人狂轰乱炸，估计是昨天晚上那张票害的吧。
　　无奈地摇了摇头，转身拿起床头堆放的那件名牌魔法袍，拿着这件衣服思绪了一下，看这以后还是不要穿它出去了，毕竟它联系着卡拉奇魔导士，于是我抖了抖折了起来，把它塞到了床底的行李箱里。
　　穿了上昨天新买的魔法袍，嘿，感觉也还是不错，准备了好一会儿，终于可以出发，还是听到杰克一声吆呼，全体清巢而出，走最后的我，把猫蛋安置在宿舍里后锁上宿门，然后一阵小跑追上他们，就这样，一群人，浩浩荡荡的向教学区开去。
　　路边的早餐小摊，永远是我们的第一选择，如果不是起得很早，我们是不会到食堂的。在说笑之间，不知不觉已经走到了通住教学区的主要干道，此刻初晨的太阳还没露脸，走在人流中向前瞭望去，几十个早餐摊沿着大道依次排去，众多小摊煮东西时的水蒸气泛上空中，看起来好象一条白色的带子般向远方延伸，摆摊的大妈们戴着个围裙拿着个大勺，扯开嗓门张罗着自己的生意。小摊后的空地上，摆了许多供学生进食的小桌子，桌子旁，坐着懒得去食堂吃早点的学生们。
　　以学校的原则来说，是不允许这些小摊在此出现的，但是这也却实是方便了学生，也就随它们此存在了，学校的放宽政策，也就使得这个片路段的小摊多了起来。
　　我们在大道上的人群中穿梭着，好不突然挤到经常吃早餐那个小摊，正在下面条的老板娘抬起头来，看到从人群里冒出来的我们，热情地招呼道：“啊！是你们呀，来，里面坐！”
　　我们熟悉地向老板娘打招呼，然后向小摊后的空地走去，一个小摊后面一般摆放四五张桌子，桌子老板娘的生意还挺不错，她小摊的五张桌上，已经有四张桌坐满结群而来的学生。
　　我跟着宿舍里的众人围一张桌子坐下，桌子都十分的陈旧，长年累月下来，已经是黑黑乎乎，老板娘用围裙擦了擦手上的面粉微笑地对我们道：“你们今天要不要换点口胃啊？”
　　杰克摇摇头道：“不用了，我还是老样子！”
　　“我也是！”我与众人也纷纷答道。
　　“好，你们稍等一下，马上就来！”说完老板娘转回身去忙碌。
　　和众人静坐着等待，耳际充诉着吧吱吧吱的进食声和学生们的闲聊声，空气里，飘着阵阵的豆香让人不由垂涎。咽了咽口水，此刻等待是一种折磨，我仰头向四处张望，小摊与小摊之间没有明显的分界线，所在我们旁边就是邻家小摊的桌子，四周的学生都在忙碌，突然，有张望中，我的目光瞬时定住了。
　　费尔莎？我不敢相信的揉了揉眼睛，没错是费尔莎，只见她此时正和一群女生在隔壁的小摊上吃着早点。此时看到她的感觉，和往日里看到已有些不同，心里好象没有原来那么激情了，还有那种暗恋的感觉，莫名地消失了大半，我想，可能是因为心里闯进了伊莉娜这个冒失鬼的缘故吧！
　　但是那种感觉还是没有完全根除的，还是有一些余留了在潜意识里，心里也就不由升出了一些异样，
　　正在和女生们边吃边聊的费尔莎，好象觉察到我的目光，这时她向这边望来，我慌忙想避开她的眼神，但是来不及了，两人的视线还是相触在一起。一时间我感觉脸嗖的一下烫了起来，只有抽动着脸部的肌肉，极为尴尬地对她挤出一个微笑。
　　本以来她全不睬不理的转过头去，但是没想到，她竟然也对我微微地报以一个笑容，惶然间，我一时不知所谓，脑袋里茫茫一片完全不知如何应付。
　　“来来来，你们的早点！”正在这时老板娘端了几碗早点过来，还好，老板娘帮我解了围，我转回头慌忙抢过一碗便埋头猛扒猛扒……
　　吃着吃着，脑袋里还是空荡荡的一片茫然，一直想着刚才的情形，心里不由升起受宠若惊的感觉，天啊，怎么响应她的微笑？打个招呼，不行，太搪突了！也向她微笑一下？也不行，好象太傻，怎么办？怎么办？
　　好不容易回过一点点神，我这才注意，宿舍里的众人全都呆楞望着我。
　　疑惑中，我捧着碗疑声问道：“怎么拉？我脸上很脏？”
　　每个人都木然的摇了摇头，
　　“脸上长了痔疮？”
　　他们依然是摇了摇头
　　噫？这帮人是怎么回事？
　　我一时纳闷起来。
　　只见杰克小心地问道：“请问……辣椒油好吃吗？”
　　我意识地低头望去…………
　　走在教学区里，身旁的杰克等人不时地窃笑，行走间，我像狗一般吐着舌头急喘气，喉咙和嘴里一阵火辣，我似曾怀疑自己是否能像撒比达兽一样喷出火来。
　　好辣啊！好想喝水啊！
　　我摸了摸其鼓无比的肚皮，不行！毅然的下定决定不能更喝了，再喝下去晚饭都会吃不了。火辣的感觉煎熬着毅志，最终还是憋不住，我突地拔开水瓶子的塞子，咕噜咕噜又是一阵大灌。喝下去，一阵冰凉掠过嘴和喉咙，辛辣的感觉顿时稍缓了许多，呵~，好舒服，我不由升起一种解脱的感觉，今天晚上看来是吃不下东西！
　　但不消一会，如同火烧般的辣又泛了上来……
　　第二十六章　费尔莎
　　一路艰苦，感觉过了好长时间才来教室门口，辛辣的感觉已经渐渐散去了，我捂着个肚子不时的打着水嗝，估计今天是无福再享用任何食物了！
　　一般到达教室，我们都扣得非常准时，其准确度都能达到以秒为计算单位，每当我们站在教室门口时，约估八十多秒后上课铃绝对会响起，如若不然，那肯定是铃坏了，就是临近上课，所以此刻也就没人在教室外面徘徊了，上课前，教室里依然还是和往常一样传出沸沸扬扬的声音，我们一伙人，照旧从后门溜进教室。
　　众人的喧哗充诉着教室里每一个角落，杰克等人都散开来找自己喜欢的座位，而我，只能坐原来那个位子，因为当我坐到其它地方，周边的人就会投来不厌恶的眼光，不过还好，那个座位对于喜欢睡觉的我来说，算是班上最好的一个。
　　在吵闹声中，我和往常一样来到自己的坐位，几天没来，只见桌面和椅子上竟布有一层溥溥的灰层。
　　切！真脏，这么脏怎么坐啊！
　　我不由皱了皱眉头；
　　于是！
　　扯起衣袖，我擦，我擦，我擦擦擦……
　　一会，桌面和椅子上都闪亮如新，嘿！真干净！我看着自己的劳动成果，嘴角不由扬起了一丝满意的笑容。肚子撑撑的，坐下来后，总算没有那么难受，坐定之后，我才发觉，不时的，竟然会有一两个人向我望来，在望过之后便回过头去和旁边的人嘀咕什么，然后旁边的人便向我望来，然后两个人开始嘀咕。
　　怎么回事？我就纳闷了，平常这帮人都不用正眼望我，今天怎么会冷不丁望过来，觉得今天有点反常，我垂头思绪了一下，但是想来想去也弄不明白个所以然，算了，管他们说什么，反正他们说我坏话也不一天两天的事了。
　　这时，我也发沈到哈尔里也往我望来，但是投来的那种眼睛，有点诡异的感觉，让人好是不自在。我还觉察到费尔莎也频频望来，这让我记起早上的事情，回想起早上的事情，此刻还有点觉得怪丢脸的咧，不过奇怪的是，她的那种眼神，怎么那么奇怪？可能是因为我早上的出丑吧！
　　果然准时，只稍一会儿功夫，整个教学区都被响悦的铃声所覆盖，通常这个时段，就是喧哗声消然下来的时候，顿时教室变得安静，大家都开始拿书出来，铃声过后，教学的前门被推开了，我闻声望去，只见从前门悠然走进来一位老讲师，这位老师是个秃头，从这么远的距离，我亦能感觉到它反射的光芒，估计顶个一二级照明魔法应该没问题。准确的说，他也不是全秃，稀不拉叽的几根头发，好象就要濒临灭绝般地挂在脑袋上，让人感觉随时都会掉下，看来不稍时日，这个秃头就能达到国际标准！
　　看到他，我便明白地从桌子里翻出《魔法历史与渊源》这本书，这堂课是魔史课，而我一般都称磨屎课，因为他是出了名的啰嗦，只要是听他的课，就会莫名地产生一种大便的欲望。听他的讲课，也足已让你感触到历史的长远，本来是三十年前发生的事情，等他讲完之后，你会感觉那是三千多年前发生的！
　　上面已经开讲了，一种领人冲动的声音开始回荡在教室里，我老是感叹，如果这位讲师说话时，如果能和他的头发一样明了就好了？
　　郁闷中，轻轻地推开了身旁的窗子，迎来的是早晨的清新，外面是一片梧桐树，已是入秋的时节，几片半青不黄的桐叶正从树上飘然落下，最后，落在树间那条鹅卵石铺成的小道上，上课时分的小道没有学生行走，感觉很空寂，但却衬托出另一份和谐。透过间隙不算很密的树干，可以看到对面教室的课正上得如火如荼，不知从哪个教室，传来了学生齐声朗读的声音，他们并没有朗读什么弱智的我爱奥斯曼帝国，而是魔法咒语，这才是因得鲁伊学院的朗读声。
　　弥望地上溥溥的一层落叶，细细回想，不知不觉中，来到这里已经三个多月了，这段日子，是我有生以来在一个地方呆得最长的一段时间，日子过得很平静，也很安详，但是，这种生活并不适合我，作为一只贼，生活里注定充满激情，始终有一天，我会再次被找到。
　　相信那天也快了，暗黑魔法组织的人，可不是像群没头没脑的苍蝇，他们可是拥有四位魔导士的庞大组织，而且有严密的机构和编制，要办起事来效率真他妈不是一般的快。
　　算了，不想这些，反正混一天算一天得过且过吧，这时，我回过了神来，奇怪，今天怎么没听见那只老母鸟的叫声，往树上的那只鸟窝望去，只见鸟窝露出几只毛茸茸的小脑袋正在往外张望，哦，原来这几只小家伙已经出世了，多可爱的小生命，来到这个世上，它们将要有许多艰难的路要走，它们还有很多困难等待去刻服。
　　只见这时，母鸟叼了只虫子飞了回来，幼鸟们纷纷张大着嘴仰起头来，母鸟开始给它们喂食，好温熙的画面，这触动着我心里的某种感觉，！凝望着，渐渐的，渐渐的，我渐渐陷入回忆之中，口水开始流了出来，嘿！幸好当初没有掏了鸟蛋，等这些小鸟长大了一起抓来烤着吃，烤小鸟，真棒，我不由得咽了咽口水。
　　视线转回课堂，上面的老头还在不停的叨咕叨咕着，估计精神上的创伤已经完全恢复起来，最近我的睡眠已经恢复正常，此时的精神力，不知道已经高到了什么限界，但是可以肯定一点，这绝对远远地超过了魔导士。
　　不过，精神力再高也没有用，自身的魔力和精神力相差实在太悬殊了，要知道施放一个魔法有三大要素：魔力！精神力！技巧！
　　魔力，就是指身体一次能容纳的元素量。
　　精神力，改造元素的能力。
　　而技巧，则代表两个概念，一是改造元素的方法及速度，另一个则是指魔法形式及准确度。（魔法形式，就好象火球和炎浪，两种魔法的形态不一样，一般群体魔法比单一魔法需要的技巧高）
　　举个例子来说，比如放一个电球，第一步就是要把风元素汇集到身体里，这个电球有多大？这就看魔力的大小了，身体里能容纳的元素越多，能放出的电球也就越大。
　　第二步，为了好理解，先把精神力划分为六个等级，最基本的风，需要精神力第一等级。再高阶的电，则需要精神力第三等级。时空魔法，则需要精神力第六等级。
　　现在说回电球，风元素转成电的方法及速度，就是所谓的“转电技巧”，“转电技巧”至少要有的三级精神力才能发挥出来。
　　第三步，在身体汇集了风元素之后，同时还要具备三级精神力，有了这个条件才使用“转电技巧”把元素转成电。把元素转成电后，然后输送到手上集成电球就能施放出去了。
　　以上就是施放一个魔法的三个步骤，现在，我有了强大的精神力，也有转换出电球的技巧，但是我那点魔力，能做出来的电球也不过拳头大小，这么小的电球，估计用来卷卷头发还是不错，用来打人，效率就没有风刃来得高了。
　　不过拥有强大的精神力，也有好处，对于时空传送来说，我已经完全可以依靠自己的能力施放了。
　　回过神到课堂上，现在精神状态好多了，已经不再需要频频睡眠，不过我发现这也并非好事，上课不觉睡，我还能干什么？
　　课依然在上着，听到的，除了老头的声音，还有学生们沙沙的笔记时声，无聊中我望瞭望，杰克和小眼镜他们都坐在前面，看来找他们讲些小话是不行了，而我旁边这些人，除非有什么苦差要我去做，不然根本就不会和我说话。
　　真闷，又过了一会，正当我憋得发慌的时候，眼角的余光里，突然发现前面不远又有一个女生转头望了我一下，看那丑脸，我就知道是她了，她就是岐视我的代表性人物之一，长得丑就不说了，舌根子还老长，经常在别人面前讲叙我有多蠢以哗众取宠。而且在别人面前遇到我，还故意装作见了瘟神般的似的退怯三尺，然后嘲笑叽讽一番。
　　她此刻的鬼祟，倒是引起了我的注意，我故意装作没看见，这时她回去头去和旁边的女生嘀咕，由于还是挺近，我竖起耳朵仔细听竟也能听清她们在说些什么。
　　只听她推了推旁边的女生低声道：“喂，你看那个白痴来了”
　　她旁边的那个女生应所向我望来，我撑着腮帮子，装作没看见地歪着脑袋，那女生转回了头去，道：“真的耶！”
　　她帮作神秘的道：“你听说了吗？最近这个白痴可做了些惊天动地的丢脸事哩！”
　　“哦！我也有点听说了，真是丢人死了，都不敢说跟人他是我们班上的！”
　　“是啊！说出去，我都觉得丢脸！”
　　“那天竞技比赛你去看了没？”旁边的女生问道。
　　“当然去了，那天的事情我记得一清二楚咧！”
　　“我没有去，你说详细的给我听听！”
　　只听她清了清嗓子道：“大大前天，也就是礼拜四那天是晚上，不是举行为什么竞技比赛嘛，在宿舍里闷，我就和几个人去看！”
　　“嗯！接着说！”
　　“后来比赛，有两个好好利害的选手争夺决赛权，后来一块恶战啊，是打得天昏地暗真太激烈了，最后，两个人拼死一击，两人都重伤倒下，结果有一个非常艰辛的站了起来，赢得到了冠军！”
　　“听说那蠢材上场了！”
　　“没错，冠军都伤成那样了，谁还敢那么不要脸上去挑战啊，也不知道那傻仔发什么呆，竟然无耻的跑上场去挑战！”
　　“是啊，我也是这么听说的，天啊，想想上万人在场哦，那得丢大的人哦！”
　　“还有后来咧，那白痴不是不懂什么魔法嘛，后来冠军伤成那样，还是把他打得屁滚尿流，不过后来始终还是伤势过重而倒下了，他才爬起来过去掐冠军的脖子！”
　　“天，竟然这么不要脸……！”
　　“可不是，不知道他怎么会蠢成这样子，你说弱智起码也要有个低限吧！”
　　“有这种人在我们班真可怕，以后见到他，我也要避远些才是！”
　　听得我差不多吐血，切！我什么时候去掐过冠军的脖子，现在我想去掐她的脖子倒是真的，也难怪声名会越来越狼籍，这样传来传去，我都里外不是人了，郁闷，真是郁闷！
　　只听她又继续道：“这还没完哩！”
　　“怎么？还有？”
　　“当然了，后来第二天，也就是星期五！”
　　“第二天又怎么了？”
　　“星期五不是有卡拉奇校长的公开课嘛，听说他又去了，然后在礼堂被卡拉奇校长暴打一顿！”
　　她旁边的女生不敢相信地惊声道：“不是吧？卡拉奇校长哟！他可是个魔导士，什么事竟然能把庄严稳重的魔导士气成那样？”
　　“唉哟～！我都不好意思说出来哦！”
　　“什么事，快说！”
　　“他以前……以前偷过卡拉奇校长的内裤！”
　　“他～他～～他还这么变态？”
　　“真的咧！”
　　“真可怕，和他在一个班这么久都不知道，现在回想起来……心里都毛毛的！”
　　“不过也有女生喜欢他哦！”
　　“什么？有女生喜欢他？不敢想象！哪个女生会看上他？和他在一起是一件多么可怕的事情！”
　　“那个女生我见过，黑黑的，土得要命，两个也是绝配，傻冒配土狍嘛！哈哈！”
　　“你见过那个女生？”
　　“当然见过，上次我和费尔莎一起来教室，她突然出现，说要帮那笨蛋送封情书给费尔莎！”
　　“哇！他还追费尔莎？”
　　“是啊，也不看看自己是什么东西，还有那一次…………”
　　……
　　……
　　苦恼，估计这些事情已经传得沸沸扬扬，我现在的形象，似乎已经成为铁一般的事实，也了终于明白，为什么刚进教室的时候，那些人老是像看猴子一样的向我这边张望了，唉，没得办法了，走自己的路随别人怎么看去吧！
　　“纪元一三七六年，时空魔法被发现，其发现者基顿，因此被世人公认为大魔导士，你们一定要记清楚是一三七六年，一三七六年，千万不要记错是一三七六年，一三七年……”上面的老秃头正源源不断的叨唠着，郁郁中，我陷入了发呆，脑子里开始浮现伊莉娜古灵精怪的身影。
　　感觉一堂课老长老长，好不容易，那振奋人心的下课铃声才欣然响起，随着铃声的响起，教室里泛起一阵骚动的声音，我从发呆中恢复过来，回了回神，眼角的余光里，看到一个不知名的发光物体消失在前门。顿时一阵椅子挪动的声音充诉了整个教室，班上的学生正纷纷从自己的位子站起来准备离去。
　　啊！终于下课了，我庆幸着，站起来伸个懒腰，这时的学生们已开始从前后两门离去，在嘈杂声中，隐约听到后门传来杰克的幺呼声，我闻声望去，宿舍里的众人正说笑着向前门走去，只见人群中的杰克向我扬扬手大声唤道：“里奇，回去喽！”
　　“好！我马上来！”在后面我揖手到嘴边，对前门的杰克应了声。
　　说着，把书合上丢到抽屉里，然后一阵小跑向前门跑去，在穿过教室间，突然感觉脚被绊了一下，我不由一惊，一时没留情，身体失去重心瞬然向前扑去，叭一声响直直摔倒在地，身旁尘土一阵飞扬。
　　扑倒在地上的我顿时听闻整个教室泛起一阵笑声，我心里明白自己是被人故意绊的，平日里他们也是想尽办法作弄我，好让我出洋像，看到我出洋像，似乎已经成为他们快乐的一部份。我缓缓地爬起来，身前满是黄白色的灰尘，向后望去，一个男学生正坐在自己的位子上洋洋得意的笑着，好象发现我的目光，他板下脸来恶狠狠地道：“看什么看，你个白痴，想打我怎么着！”
　　没搭理他，我默不作声地转过回头，在班上众人的指指点点间，拍了拍身上的灰尘向前门走去，随之听见身后一阵嘲笑。
　　走到前门，宿舍里的众人默然望着我，只见杰克恼怒地道：“妈的，欺负你不会魔法，今天我非要给点教训他们瞧瞧！”说着冲动地想上去，我一把拦住他，阻止道：“不要去，在学校里打架会被处分的！”
　　“处分，我杰克又不是第一次被处分了，不要拦我，我今天非要给他们点颜色看看！”说着，被我拦着的杰克又挣扎想冲上去，我只好强行把他给扯到教室外面，最后还是我一番劝说之下，他才肯罢休。
　　此时放学的时间，教学区的大道上，再次出现了人流的高峰，和宿舍里的众人顺人流往回走着，宿舍里的众人也知道我一向忍气吞声，也就没说什么，只是杰克还是有些看不惯，边走边数落我道：“我说老兄，你的魔法细胞怎么那么迟钝，来这里这么久了，都没见过你放出什么象样的魔法来，看，落得个被人欺负的，只能这样忍气吐气！”
　　听闻这话，我装作无奈地应合道：“天生这样，我又能怎么办？我又不会像母鸡一样下两个火球出来！”
　　旁边的小眼镜插入话道“我看你就是不努力，成天不是睡觉就是发呆！学了这么久，你看现在班上，哪一个放起火球和风刃来不是呼呼作响的！”
　　杰克怂恿道：“小眼镜，那你就亲自铺导一下，给他来个地狱式的强化训练！”
　　小眼镜摸着巴考虑着嘀咕：“嗯！看有机会要抽个时间出来！”
　　地狱式的？切，听起就知道不是什么好事，不行，不能让他们存在这种危险的思想，我急忙道：“不用了，不用了，我是千真万确的魔法迟钝啊，当初我不是因为放火球而精神透支吗，你想，普通人放火球想透支精神力还办不到哩！”
　　看来是相信了我的鬼话，杰克为难地挠了挠头思考了一下，然后像好想到什么，突然道：“那你学魔法不行，还不如去武术系学点武术，反正学校想里到哪上课都行的！”
　　到武术系去学武术？咳咳~！真是个不错的叟主意，我这把老骨头可经不住几天折腾，不行！这种危险的思想也要抹灭，我感叹地道：“杰克老兄，你看我这么单溥的身子骨，去武术系是学打人？还是当沙包？”
　　这时杰克上下打量了一下我削瘦的身体，脸上显出一副“没辙了”的表情，正当这时候，突然从前面传来一阵骚动，嗯？不知道发生了什么事情，我好奇地惦起脚往前望去，还没等我看清什么，四周的学生们已纷纷往两边移开，在人们挤挤搡搡之间，我们也被挤到了路的两旁，这时大路空了出来。
　　挤在人群之中，空气不流通，身旁都是人的身体，顿时感觉到有些燥热起来，究竟是什么事情？我置身在路旁的拥搡人群中巴望着，四周的学生们开始议论纷纷，身旁的杰克也惦着个脚张望着，我用胳膊肘碰了碰他疑声问道：“哎哎~我说是什么事情啊，难道有什么大人物来吗？”
　　“不是！等一会你就知道！”说着，杰克又一脸期待的巴望着前方。
　　正当我纳闷之时，一阵沉闷的脚步声由远既近，伴着脚步声，微微的可以感触到大地的震动，这种闷声的震动，让人感觉是一件巨重的动物在移动。有这么大重量的动物！难道是龙？疑惑中我透过人群的间隙望去……
　　第二十七章　英雄救美
　　这时四周的议论声顿时消然下去，人们都目不转睛地望着大路的拐弯处。
　　噢~！只听大路的拐弯后传来一声龙呤，一只庞然大物缓缓从拐弯后移出来出现在众人视线里，瞬时上千人的惊诧声哗然了整条大街。
　　真是条龙，我一惊，要知道能带龙出来人来头一定不小，估计不是皇亲就是国戚，在因得鲁伊学院的皇亲国戚，那就应该是哥德坎尔王子了。
　　那只龙正拖着笨重的身躯一步一步向这边走来，脚步落在地面的同时，发出嘭！嘭！的闷响，我远远地打量了一下这只龙，这只龙大约有五人来高，庞大的身躯估计至少也有万斤以上，全身灰色的皮，看起来粗糙厚实，前肢已经退化成为两个爪子，而脚看上去却显得异常的强壮，身后的那条粗大的尾巴拖在地上，发出隆隆的声音。
　　这是一只特里斯亚龙，一看我便知道，这种龙只生长在克里斯奥帝国南部的高原上，以食耗牛以生，善用土系和水系魔法，由于是龙类里最温和的一种龙，所以人类驯服的龙里，绝大部份是这种龙。
　　从身型来看，这应该是只成年特里斯亚龙，估计是给歌德坎王子当宠物后，每天只是吃而什么都不干，身子看起来肥得有些臃肿了。
　　这时，身旁的杰克抓着我胳膊激动地道：“龙~龙~，那就是龙，看到没，这就是传说中的龙了，天啊，真酷，酷呆了！”
　　感觉到他抓住我胳膊的手有些颤抖，又见杰克激动地望着那只龙，无比地羡慕道：“好有气派啊！王子就是王子，连带的宠物都是龙，好酷的龙，天啊，我从来都没摸过龙，我能摸一下这传说中的龙就好了！”
　　我真想把他打一顿，这家伙何止摸过龙，甚至还去看了暴龙是否长有小XX！！！
　　这时龙渐渐走近，学生们仰望着这只大龙发出啧啧的称赞声与羡慕声。
　　抬头仰望而去，我这才看到龙背上骑着个人，带着这么拉风的龙宠，不是哥德坎尔王子还会有谁。只见他正得意洋洋的向路人们招手，衣着华丽，阔气非常，全身的金饰合在一起，足以打制一个纯金的马桶盖子。
　　终于，带着隆隆的响声，龙走过去了，学生们渐渐回到路，继续地往自己的宿舍走去，大路上又恢复了原来的样子，我们也回到大路顺人流走着，四周，都是关于那只龙的付论声，身旁的杰克，还是犹兴未足，不时地往龙走去的方向望，直到龙完全消失在视野之内，杰克舍得安下心。
　　龙在我眼里，并不算是什么稀奇东西，所以也就没像他那样兴奋，只是走着，感觉有些尿意，看来今天早上喝的水可不少，得快点回去嘘嘘一下。
　　“里奇！”
　　正当我想催杰克他们走快一点的时候，突然从后面传来了伊莉娜呼喊声，不知道不为什么，当听到她的声音时，心里竟不由得一悦，喜出望外地顿下脚步闻声往后望去，透过人群中的间隙，看到伊莉娜正抱着一叠课本笑嘻嘻地向我招手。
　　但她的出现，也提起了我的一点忧郁，我也猜想到她是特意来这里等我的，怎么办，那天又跟杰克说拒绝了她，那我不就穿帮了？
　　一会伊莉娜已经来到面前，她没有像以前那样大大咧咧，而是带着一点腼腆站着，如果换作平时，她一见到我，就会腕住我的胳膊，然后看着我慌慌张张挣扎的样子，便呵呵笑起来。
　　可能是因为有了那一层意识，今天她没有如此，幸好她的反常，此刻没让杰克等人没看出什么破绽，不行，要得想个办法把她给支走。
　　只见身旁的杰克挠挠脑袋，一脸疑惑地问道：“伊莉娜，你怎么会出现在这里？”
　　“呵呵，我今天走这里回去，就碰巧就遇到你们嘛！”
　　昏！一听就知道她在说谎，她的宿舍在学校西边，而我们宿舍在东边，两条路根本就完全两个相反的方向。
　　我忙支走她道：“那你现在不回宿舍，在这里干什么！”
　　她有点不好意思地垂下头，脸泛起一点红晕，瞟了我一眼，腼腆地道：“我~我肚子饿了嘛！”
　　听出来了，原来她在这里，是专程等我一起去吃饭的，我装作不知，然后道：“那你还不去吃饭！”
　　她的脸更加红了，吱吾道：“我~我不想一个人去吃！”
　　杰克等人的脸上已露出了疑惑的表情，我慌起来，慌忙借口道：“我，我等一下有事！”
　　“他没事！他没事！他今天什么事也没有！”杰克一旁起哄。
　　听信了杰克的话，伊莉娜嘟着个嘴，不高兴地道：“你骗人家！”
　　再这样下去可能就要穿帮，我急忙一把拉住她的手，在杰克等人怀疑的眼光之下往路旁走去。她的手被我拉住，估计是误会了什么，头垂得低脸更加羞红了，拉着她来到路旁的一棵大树后，她脸蛋红扑扑的，好象和平常换了一个人，没等我说话她已疑问道：“你拉我到这里来干什么，你不是要带我去吃饭吗？”
　　是时候对她说了，要说了，要说的话始终还是要说出来，我沉默了一下，默默地望着她，望着她的脸，望着她深深的眸子，眼前，就是自己所爱的人，为我付出，全心爱我的人。我的心开始激荡了，激荡着无限爱恋，此刻多么想把她抱在怀里，但是我不能，我始终是个不知将来如何的贼，生命里注定是流迹与逃亡，我爱她，所以我只要她平平安安的活着。
　　想到这里，内心，开始如刀般绞痛，虽然不忍心伤害她，但越拖下去，对她的伤害就越大。毅然的下了决心，感觉眼睛有点蒙胧了，我强忍住将要流出的泪水，抓住她的肩，梗咽道：“伊~伊莉娜，我~我接受你还需要一点时间！”
　　当挤出这句话的时候，我垂下了头去，感觉到自己的心都在碎裂。
　　一切都开始沉寂下来……
　　伊莉娜如同被雷电击中一般楞在那里，从她的脸上，可以看到她内心的悲痛，一种透彻的伤痛，她不相信的往后退着，终于无法再退，她靠着树干，摇着头，她不敢面对现实的摇着，眼角，渐渐地泛起了一点晶莹。
　　我知道，她落泪了，她咬着下唇，努力的压抑不让自己哭出来，喉咙里发出梗咽的声音，她扮开了我放在肩上的手，捂着脸转身向后跑去。
　　她哭了，她梗咽的泣声依然回荡在我的脑海里，我默然地看着她消失在人流之中，再也控制不住自己，眼泪终于流了出来，眼水慢慢的划过脸庞，在划过之后，才感觉到脸上一道冰凉，别离了，就这样别离了，我会继续我的浪迹，一个人，这样一个人……
　　这样沈寂着，沉寂着，调整了一下情绪，我擦了擦眼泪，从大树后走了出来，杰克一看到我便急忙问道：“怎么回事，伊莉娜为什么伤心跑掉了？”
　　“是啊，你们是怎么回事？”小眼镜亦着急的问道。
　　我带着有点生硬的声音回答道：“我再次跟她说，我们是不可能的，叫她以后不要这样子！”
　　杰克不作声，小眼镜也是唉的一声转回头去，话也说多了他们都知道说我没用。就这样默默的走往宿舍走着，走着，脑子里老是想着那件事情，我一直在质问自己，这样做是对或不对，但最后得到结论最终认为自己是对的，算了，我的世界里，本来就不应该有她出现的，当初如果没有掉到这个学院来，自己也不会遇上她，那么，此刻我还是过着独自流浪的生活。
　　郁郁的一直走到了宿舍，回到宿舍，猫蛋依然是懒洋洋地倦在床畔旁的萝卜堆上睡觉，记起昨天答应那位女老师每天带猫蛋去一趟，此刻心情也不太好，顺便自己也出去散散心，于是叫上了猫蛋开始往竞技场走去。
　　宿舍区里的道路四通八达，所以，一些小路是很少有人走过的。走在小道上，道上并没有什么行人因此很寂静，我也的确需要一个人静一静，这种寂静的气氛，很适合现在的心情，走着，心情豁然平静了一些，自己也从沌然的思绪中出来，心里开始担心起伊莉娜，不知道她受到如此的伤害，现在是怎么样了。
　　突然，我发现前面远远地站着一个女生，太远了，也看不清面孔，那女生好象在等什么，这个身影好熟啊，继续着脚步走着，我的心提了起来，随着距离慢慢的拉近，我终于看清，竟然费尔莎！
　　身上经常穿的那套时尚的白色休闲服，高挑的身段，还有那个令她看起来略显成熟的发型，没错，是费尔莎，此刻看到她，心里依然泛起一点激荡，虽然心里有个伊莉娜，但怎么说，费尔莎也曾经是我暗恋过的女生，暗恋，就是把她放在心里很高的位子上，突然见到心里都会不由一动的，这种感觉，这种感觉就好象突然在街上遇到什么名人一样。
　　奇怪了，她在这里等什么人？我疑惑的注视着她，这时她好象也注意到了我，然后向我望来，我慌忙避开她的视线，低垂着头走着，道上只有我和她，我不敢望她，也不敢和她打招呼，想起那天曾经叫伊莉娜送过封花和情书给她，心里顿时就很尴尬和紧张，希望快快地走过去。
　　她望瞭望猫蛋，然后又望回我，之后视线一直没有从我身上没有移开，被她这样看着，我的心也越显紧张，头不由垂得更低了。
　　离她越来越近，终于，我混沌茫然地从她旁边走过。
　　“费尔莎！”突然听闻身后传来一个男生的叫唤，听得出来，这是哈尔里的声音。
　　这突如奇来的一声，使得我的心为之一震，瞬间从茫然中清醒过来，闻声向身后望去，四周的小巷很多，也不知道哈尔里是从哪里走出来的，他正脸带着笑容地向费尔莎走去，而费尔莎的脸上也泛起了一丝微笑，缓缓地迎了上去，边走边责声道：“你怎么才来，我都等你好久了！”
　　哈尔里显得有些紧张，道：“我~我在路上正巧遇到几个朋友，一时多聊了几句，所以就晚了！”
　　听他这样说，我估计他也是在路上遇到那帮猪朋狗友了。
　　费尔莎好象有点不高兴，道：“记得下次不准迟倒了！”
　　哈尔里忙道：“不会的不会的，我保证！”
　　费尔莎显出许些满意，柔声道：“那我们走吧！”
　　两个人说笑着，并排向一个巷子走去，一会已消失在巷子口。
　　我一时心里就泛滴咕，费尔莎和哈尔里是什么时候走在一起的？平日里也没见两个人怎么滴，算了，这都关我什么事，管这些闲事干嘛，想到这里，我转回头去，继续着自己的脚步往前走去，刚走了一会，这时，从他们消失的巷子里突然传来费尔莎急促的呼救声。
　　怎么回事？我不及多想什么，一转身急忙向往巷子跑去，疾奔来到巷子口，只见哈尔里面露凶光，正压在费尔莎身上粗暴地扯着她身上的衣服，费尔莎大声的呼救，并拼命地挣扎反抗着，但是女生的力气始终小于男生，眼看就要……
　　看到眼前的情景，我一时楞住了，怎么回事，这两个不是一对吗？怎么成会这样子？
　　那么这种行为叫什么？
　　强奸？不对！不对！这才过于激进了！
　　亲热？这也太激情了一点！
　　倒底用什么词来形容好呢……我摸了摸下巴想了想；
　　当！一丝灵感闪过！
　　啊！我想到了，用非礼最合适！
　　这时正趴在费尔莎身上的哈尔里转过头来，不耐烦地道：“你还傻笑什么，还不赶快叫‘住手’！”
　　经他这一提醒，我才回过神，不好意思地挠挠脑袋，抱歉道“哦！不好意思，差点忘记了台词了！”
　　我然后马上转脸，怒声喝止道：“住手！”
　　听闻我的喝声，哈尔里放开了费尔莎缓缓地站了起来，他转过身来，用凶残的眼神望着我。
　　“呸！”他狠狠地往旁边吐了口痰，恶狠狠地道：“你小子活得不耐烦了，竟敢来管老子的闲事！”
　　这家伙的口气倒是不小，这时听到费尔莎抽泣声，我闻声望去，衣冠不整的费尔莎双手捂住胸口，抽泣着倦身依在墙角，样子有若风雨过后的海棠花，她望着我，泪眼向我投来无助的眼神，看着她眼神，我迟疑了一下，没办法，事到如今，非要好好教训一下这小子。
　　是时候，时候是要出一出这口恶气，妈的，我可是不什么善类，忍耐了这么久，内心的愤怒终于暴发了，我紧闭着眼睛，一动不动地默默垂着头，心里强力压抑着自己的冲动，我知道，当压抑不住不住的时候，我就会出手了，一出手，后果就会不堪设想，咬紧牙关强忍着，紧榨的拳头发出格达一声响，手臂缓缓地抬起来指向了他，从紧咬的牙关里缓缓挤出两个字：“你走！”
　　被我的气质所压迫，哈尔里脸上显出了胆怯，不由得退后了数步，连费尔莎也停止了抽泣，一时呆然地望着我。
　　但哈尔里依然不知死活，壮了壮胆子，又移步上前，掩饰着内心的胆怯，装作凶煞道：“怎么，你个魔法白痴，难道你还想动手！”
　　没有风，但我的头发轻轻飘动着，没有人知道它为什么会动，但是我知道，因为我再也忍耐不住了，他惹恼怒了我，惹恼了一个不该惹的人，压抑愤怒终于冲开了锢禁，理智即刻被泛溢的愤怒所吞没，这次，我暴怒吼道：“你走还是不走！”
　　“不~~不走你又怎么样！”
　　哈尔里依然挣着最后一点面子，但他内心的胆怯已经完全无法掩饰地表露出来。
　　猛地睁开眼睛，眼神，我投射出锐利无比的眼神，可以让人心寒彻底的眼神，哈尔里惊恐地再次退却了，没有用，已经晚，不要怪我的残忍，因为我是恐惧魔贼，因为我的本性只有卑劣，抬起头来，头发向后散去，暴发了，我终于暴发了，以让人肝胆惧裂声音吼道：
　　“你再不走，明天我告老师听！”
　　静了，四周都静了，哈尔里如同被雷电击中般的木然呆住，他黯然了下去，垂头不言，最后颓废地转过头去，缓缓地捡起了地上的外套，迈着荒落的步子向巷子口走去，脚踏在石子铺成的小道上，发出嚓嚓的声音。
　　背对着我，他恶狠狠地从牙缝里挤出三个字：“算你小子够狠！”
　　凝望着哈尔里的背影消失在巷口，我急忙向费尔莎跑去，受到非礼的费尔莎依然是倦在墙角抽泣，我蹲了下来，忙道：“怎么样，你没事吧！”
　　费尔莎伸手擦拭一下眼泪，带着梗咽的声音感激道：“谢谢你救了我，如果不是你，我可能就被他玷污了！”
　　我提出了疑问：“你们俩刚才不是好好的吗，这怎么？”
　　被我提起痛心的回忆，费尔莎一时显得更为悲伤，梗咽道：“他~他想轻薄我，我拒绝，他就……他就……，没想到他是这种人，呜~~~”说到这里，她捂着脸大哭起来。
　　这个哈尔里真他妈卑鄙，竟然敢和我一样无耻下流，我一脸怒容，义愤填膺地骂出两个字：“禽兽！”
　　见到她楚楚可怜的样子，我不忍地安慰道：“没事了，没事了，事情过去了，来，先起来！”
　　说着，伸手将她扶了起来，此时费尔莎身上的衣裳已经有几处被撕破的口子，从撕破的口子，露了出白嫩的肌肤，她这个样子，让人性欲勃然而起，第一次这样接触她的身体，我不由得泛起一种要强奸她的欲望。
　　这时的费尔莎已经停止了哭泣，抬起头来，她的两眼显得有些红肿，好象是发现了我的眼神有所怪诧，疑声问道：“你~你怎么了？”
　　“咳咳！”我急驱赶了那种念头，慌忙掩饰道：“没~没什么！啊，我送你回宿舍吧！”
　　费尔莎默默地点了点头。
　　幸好今天比较冷，所以我在里面也穿了件衣服，于是把身上的魔法袍脱了下来给她披上，宽大魔法袍遮住了她身上被撕破的口子，就这样，两个人慢慢的往女生宿舍区走去，缓缓的走着，终于也见她平和下来，
　　两个人都没有说话，只是这样走着，不知道走了多久，也不知道走了多远的路程，只记得经过了一道又一道的小巷。默默的走着，虽然身边就是我以前所喜欢的那个女生，但心里老是惦记着伊莉娜这丫头。
　　这时跟在后面的猫蛋像狗遇到生人一样，习惯地用鼻子嗅了嗅她，在沉默之中的费尔莎突然惊叫一声闪到一边，慌忙道：“不要叫这只兔子靠近我，脏死了！”
　　“猫蛋快回来！”听到我的叫唤，猫蛋突突突地跑了回来，我望瞭望猫蛋，的确很不错的样子啊，疑惑对她道：“这只兔子不是很可爱吗？”
　　费尔莎皱了皱眉头，道：“它们都脏死了，有什么好可爱的！”
　　我想费尔莎可能从小就是娇生惯养，不像自己，从小就是这样粗生粗养的，所以两人对于事物的看法也就不一样，杰克他们说得没对，我和她始终都是两个世界里的人，高贵这种东西对我来说，就好象爵士鼓与马桶一样，两者之间根本就是格格不入的。
　　虽然它们敲起来的声音都差不多。
　　和费尔莎在一个班这么久我也知道，她身上具有的，是时尚、是高贵、是典雅，绝无可能像我这样二个星期只穿一件衣裳。
　　正当思绪之际，眼角的余光里看到猫蛋蠕动了一下，我突地想起来，猫蛋今天还要去竞技场贡献肉体，嘿，想到这里，我以出卖组织和人民眼神望向猫蛋，颇有灵性的猫蛋好象意识到即将来有苦差来临，板着个脸，躬身转过背去。
　　嘿！小样滴，不看我，不看我就能逃过噩运了吗？我清清嗓子命令道：“现在是党考验你的机会，不准异议，目的地，昨天的竞技场，还有，记得时间没呆够不许回来，好，出发！”
　　望着我对猫蛋说话，费尔莎一脸疑惑，也难道她会疑惑，必竟在一般人的意识里，动物是听不懂人说话的。
　　在我的命令下达之后，眼前的猫蛋依然是一动不动，它背向着我，我也看不见它脸上的表情，估计它是准备抗旨！
　　哼哼！不听话，我使出了杀手锏，装作无所谓地道：“唉，算喽，宿舍里的胡萝卜……，只好拿去……！”
　　果然有效，顿时，猫蛋的头垂了下来，耳朵也掉了下来，它这才挪动着肥肥了身子郁郁地向竞技场的方向走去，从它膀驼的背影看来，可是想象得到它的那副苦瓜脸。
　　果然是视“食物”者为俊杰！嘿嘿，我露出了资本家独有的笑容！
　　费尔莎好象以为猫蛋要跑了，急忙提醒道：“你的兔子要跑了，还不去抓回来！”
　　我不以为然地道：“没事，它在外面浪荡够了会回家的！”
　　“你养的又不是狗！”
　　“它和狗差不多，除了比较肥和比较能吃之外，基本上没有太大的不同！”
　　“肥和聪明有关系吗？”
　　“当然有，正因为聪明才听话，听话这才会讨得我喜欢，这样，我就会买多多的东西给它吃！”
　　“那你刚才和它在唠叨什么，难道你以为它听得人话不成！”
　　嘿，猫蛋还真听得懂人话，不过告诉她她也不会相信的，所以我开玩笑地道：“嘿，它是兔子怎么会听得懂人话，只是昨天它说闷得慌，叫我今天不要管它，让它去自由活动一下！”
　　“呵呵！你说话还真风趣，怎么平时都见你呆呆的？”
　　“嗯，这个问题问得好，怎么解释好呢，这样跟你说吧，这是一个学术上的问题，人类学家们把种情况解释为…………”
　　…………
　　…………
　　…………
　　第二十八章　思想教育
　　一直这样说笑着，不时的，费尔莎被我逗得笑声阵阵，刚才那副苦脸，早不知飞哪去了，不觉间已经到了女生宿舍区门口，我突然停下了脚步对她说道：“好了，我就送你到这里吧！”
　　跟着顿下脚步的费尔莎微笑道：“没想到你竟然是这么有趣的人，以后可以去找你玩吗？”
　　“嘿嘿，当然没有问题，你想什么时候来都行，但是不要在半夜来，因为那个时候我们还在睡觉！”
　　扑哧一声，她忍俊不住笑出声来，问道：“半夜我去你们那里干什么！”
　　我挠挠脑袋，然后为难地道：“我怎么知道你半夜来干什么，具体的那也只有你自己清楚了，估计是来干些什么坏事或者对我们不轨吧！嘿嘿”
　　她白了我一眼，然后笑道：“去去！不和你扯了，再扯我都成女色狼了，好了，我回去了，谢谢你！”
　　我咧开嘴一笑，道：“这是我应该做的，为人民服务嘛！”
　　“呵呵！和你聊天真的很开心，我走了！”说着，她向我招了招手，随后转身往宿舍区里走去。
　　走着，又回过头来，她向再次向我招了招手道：“再见！”
　　我微笑着响应地招了招手，注视着她的离去，直到她背景消失在视线里，我才松了一口气，说也怪，对她没有感觉的时候，口舌到也恢复正常了，还好今天发挥正常，看她开心的离去，回去应该不会那么做什么傻事了吧！
　　这里就在女生宿舍区门口，伊莉娜就住在里面，让她那么伤心的离去，没有人安慰，她不知道现在怎么样了，不由担心起来，心里升起去看她一下的念头，很快，这个念头就被我所抹灭，唉，长痛不如短痛，顺其自然吧，时间会将一切都抚平的。
　　默然地转过身准备回宿舍，当转身瞬间，我呆楞住了，心顿时凉了半截，怎么会是她，我看到了一个不该看到的人。
　　竟是伊莉娜，她正站在身后的不远处，脸上没有表情，眼神空洞地望着我，渐渐的，手里的烤肉从手里滑落地上，想必，她一定是看到了刚才的情景误会了什么，因为从她身上，我可以感觉到一种痛，一种悲痛，一种心的伤痛，也许是感觉到我的目光，她回过神来，空洞的眼神黯然了下去，没有说话，她没有说话地垂下头，默默地向宿舍区门口走去，看到她伤心，我心里也不好受，如果她骂我，我还会觉得好过一些，可是她并没有骂我，只是这样的走着……
　　看着心爱的人伤心，我的心无法再承受，忍不住的突地抬起头脱口唤道：“伊莉娜！”
　　她停下脚步，没有回头，只是带着点哽咽默默地道：“你不用再解释，我都看到了”
　　想必是哭过，她声音里带着听起来有点沙哑，看来她真的误会了！
　　“我……”我想解释，但下面的话卡在喉里再也说不出来，我不是要她死心吗？我不是要她离开我的生活吗？不能解释，紧握住拳头死命的压抑住那股冲动，咬着牙关压抑着，压抑着，感觉自己快要崩溃，不能再呆下去了，垂下头，我突地转过身，黯然地向男生宿舍的方向走去，缓缓地走着，伊莉娜的哭打破了所有的沉静，我知道，她终于哭了，悲伤已超过了她所能承受的限度，身后传来伊莉娜的哭声呼喊：“你个猪，你为什么不解释，你快回来解释啊，你骗我我也会相信的！”
　　这是她不愿面对现实的话，身后的伊莉娜在哭喊着，我知道到她有多在乎我，所以，我更毅然向前走去……
　　因为，我也爱她！
　　回到宿舍，和往常一样，下午没课的时候，大家都在宿舍里看看书打打牌，他们见到我回来，也就随意地向我招呼一下，我应合了一下，然后便躺到了床上。
　　一会，猫蛋板着副苦脸回来，然后倦在床畔的胡萝卜堆上呼呼大睡觉过去，躺在床上，一股子烦心的事让我无法入睡，就这样半梦半醒之间就到了傍晚时分，到这个时候，宿舍里必然的响起了饭盒与勺的撞击声，随着声音响起，被他们所称为圣战的时刻就到来了。
　　这时的杰克，拿着饭盒从洗手间里出来，嚷嚷道：“同志们，这个严竣的时刻又到来了，抄家伙，出发！”
　　小眼睛见我还在床上躺道，于是唤道：“里奇，快起来去吃饭了！”
　　我迷迷糊糊地爬起来，感觉没有什么食欲，不知是没心情吃还是由于早上喝了太多水，随口道：“你们去吃吧，我今天水喝太多了，吃不下东西！”
　　勾想起早上的事情，他们都不由得一笑，杰克笑道：“好了好了，那我们先走了，看好宿舍！”
　　“哦！你们去吧，我再躺一会！”说完，我又躺下去。
　　刚躺下，嘭嘭嘭，门口便传来了具有伊莉娜特色的敲门声，我心里一惊，伊莉娜？不会是她的，想起发生的事情，这样时候她怎么会来，刚开始我还以为是幻觉，可是一会便从门口传来了伊莉娜的声音：“里奇在吗？”
　　真的是她，我不由大惊。
　　知道真的是她，我开始有些紧张起来，她怎么会来？顿时心里又充满疑问，我翻过向门望去，只见伊莉娜正站在门口，门没有关，估计她是“礼貌”地敲了敲门，旁边杰克道：“伊莉娜啊，他在，只是不知道怎么回事，正在绝食中！”
　　这时伊莉娜默不作声地走了进来，随后朝我直直地走过来，盖着被子的我坐起身来，既紧张又疑惑地望着走来的她，这时，她突地坐在我床上，一声不吭地凝望着地。
　　应该是哭过，她眼睛看起来有些红肿，让人感觉很憔悴，宿舍里的众人都静静地看着事态发展，过了一会，她转过头望向我，我不由纂紧了被子害怕地望着她，这时，她带着有点沙哑的声音缓缓说道：“我知道你不喜欢我，我们还可以做哥们吗？”
　　“我们永远都是最好的哥们！”看着她憔悴的样子，我再也忍不下心伤害自己心爱的人。
　　伊莉娜的眼神黯然了下来，望着地上，好象对自己说般默默地低吟道：“是啊，我们永远都是最好的哥们！”
　　她抬起头来望向我，生硬地挤出了一个笑容道：“好了，哥们，我走了！”说完，站了起来，眼睛里流露着一丝忧伤，缓缓地向门外走去，我静静地凝望着她离去的背影，多想冲上去抱住她，但是我不能，不能这么做，只能这样默默地望着，望着她黯然地离去。
　　顿时，宿舍里静得连根针掉落地上都可听到，宿舍里的众人都默默地望着离去的伊莉娜。
　　直到她的背影消失在视线，宿舍里的众人才转回头，齐齐地向这边望来，我依然是呆楞着，只见杰克终于忍不住，励声喝诉道：“你倒底在想些什么，你觉得自己对得起伊莉娜吗？难道你就没有一点觉悟吗？”
　　我黯然地垂下头，沉默不语，有谁知道，我的心也在痛，有多少苦衷无以倾诉，有多少委屈需要自己梗咽，我多么希望牵着她的小手，漫步在海边看着夕阳落下，我多么渴望将她搂在怀里，一起傻傻地数着天上的星星，我多么期望着有她伴随，一起走过人生的风风雨雨，直到有一天我们都白发苍鬓，坐在轮椅上，依然牵她的手，看着那轮红日再次冉冉沉寂在海岸线！但是这一切，都只能在梦中出现了。
　　小眼镜慢慢地走到我眼前，走过来轻声劝说道：“不要再想些无谓的东西了，里奇，其实有一个如此爱自己的人，是非常难得的，听我一次，没错的，去尝试着接受伊莉娜吧！”
　　对于小眼睛劝说，我只能默默地摇了摇头！
　　顿时，杰克怒不可呲，榨紧拳头暴怒地冲过来，小眼镜慌忙抱住他，劝阻道：“不要冲动，杰克，暴力是解决不了问题的，这种事情只能通过思想教育，动粗是没有用的！”
　　杰克挣扎着怒道：“身为兄弟，我才要打醒他，不能再让他这样执迷不悟了，小眼睛你快放开我！”
　　小眼睛忙搂紧他，忙道：“杰克你冷静一点，思想！思想！只能从思想上来教化他，不要动用暴力啊！”
　　在小眼睛的制止下，杰克终于停止挣扎，他有些平静下来，叹了口道：“唉！算了，看来你是铁了心，伊莉娜对你那么好，你还有什么理由不接受她？”
　　难道我要跟他们解释说自己是大盗因不想拖累到她才拒绝？当然不！事到如此，也没有什么有说服力的理由了，我只好把老借口拿出来，道：“我喜欢费尔莎！”
　　“去死吧你！”瞬时，小眼镜暴跳如雷，抄起板凳想直狂冲上来，杰克慌忙中一把将他抱住，急声劝止：“不要冲动，小眼镜，教育，我们一定要教育他，暴力并不是解决问题的关键！”
　　“不可理喻，他已经完全不可理喻了，我要打死他！我要打死他！”小眼镜两眼迸射出暴怒的眼神吼道，并猛烈地挣扎着。
　　杰克眼看就要顶不住了，宿舍里的人慌忙一起上前，这才阻止了小眼镜的愤怒！
　　宿舍里终于平静了一会，我依然是静坐着不语！
　　摆平了小眼镜的杰克，一脸怒色的望着我，教训道：“虽然费尔莎很不错，可是，你们根本就不是一个世界里的人，就算她再好那又怎么样，你巴望着她，到现在她都没正眼看过你，好好想想吧，想想怎样做才是正确的！”
　　愤怒的小眼镜也励声骂道：“你个笨蛋，魔法迟钝也就罢了，怎么连脑子都锈到，你也不看看自己的条件，她怎么会看上你？巴望，你巴望个屁啊，难道你以为费尔莎会突然跑到我们宿舍来然后叫你一起去吃饭吗？别傻了，老兄，如果她会来，我就把自己的鞋子吃下去……”
　　笃！笃！笃！顿时门口传来敲门声，众人们闻声望去……
　　死静，宿舍里一片死静，惊诧，是每个人脸上唯一看到的东西，他们全都目瞪口呆了，特别是小眼镜张大的那个嘴，似乎能把自己的鞋子吞下去，呆滞中的杰克，结巴地从喉咙里挤出三个字：“费~费尔莎！”
　　费尔莎背着个包正站在门口，此时换过衣裳化过妆又恢复了昔日的靓丽，她微笑着问道：“里奇在吗？”
　　“我在这里！”
　　她闻声向这边望来，一看到我，便高兴地道：“幸好我还知道班上的男生宿舍在哪，要不然，还真不容易找到这里，对了，你吃过饭了吗？没吃的话跟我一起去吃！”
　　宿舍里众人的惊诧提出升为惊恐，好象不能接受现实地呆楞着望眼前所发生的事情。
　　“还没吃咧，那一起去吃吧！”看这帮人的样子，我不由想避开一下，于是跳下床来走到门口走去。
　　然后，我和费尔莎离去，只留下一屋子呆楞的人，一会之后，宿舍里开始泛起惊呼声、尖叫声、以抓狂声……
　　夕阳的余辉撒落下来，吃饭时分，路上来往的学生异常频繁，我们并排向宿舍区门口走去，可能是误会什么，不时的有男生向我投来羡慕眼神，他们应该是以为费尔莎是我女友吧！脑子里一直泛现起刚才的事情，由于心里十分烦闷，我默不作声地走着。
　　“你怎么了？”
　　“我心里有些烦闷！”
　　“什么事，可以说给我听吗？”
　　我们走到了通往教学区的大道，此时来往在路上的人并无多少，路旁的一棵大树下有张可供两人坐的石凳。
　　两人坐在了石凳上，费尔莎轻声的道：“有什么烦心的事情都说出来吧！”
　　我沉默了一会，道：“也许有些事情是无法叙述的，所以我只是希望在这里静静坐一下！”
　　“哦！没关系，你竟然不便说出来就算了！”
　　我默默的点了点头，然后继续保持着沉默！
　　“对了！”费尔莎好象突然想起早上的事，谢道：“今天和你聊天真的很开心，真是谢谢你，如果不是你，我也没有那么快从悲伤中解脱出来！”
　　“不用那么客气，其实我也是无心帮到你的，因为我向来说话都是那个德性！”
　　“但是我还是要感谢你，如果不是你今天相救，我可能，可能就被……”
　　“没有拉，我也只是凑巧碰见，这种事情，谁遇到都会出手相救的！”
　　正当我说完之句话的时同，从树的背后走出一个人，我不由大惊地站起来。
　　竟然伊莉娜！
　　她从树后走出来，默默地望着我，眼泪不住地流着，突然，冲过来抱住我，她抱着我大声地哭道：“你个死猪，你个死猪为什么不解释给人家听，看人家都伤心成这样，呜~~~~”
　　被抱住的我一时茫然不知所措，有她在怀里，感觉好幸福，没有经过思考手已不由地轻轻将她抱在怀里，这样一抱住，就没舍得再放开，我拍了拍她的背柔声安慰道：“好了，乖，别哭了！”
　　脸贴在我胸膛上的她已渐渐停止哭泣，对于行人投来的眼光，我轻声道：“这里是街上，不要这样子，路上的人都在看着怪不好意思的！”
　　“不要，人家就是要这样抱着你！”伊莉娜在怀里撒娇道，我感觉到她的手抱得更紧了。
　　这个情景很尴尬，我不好意思的对费尔莎报歉以一笑，费尔莎也是嫣然一笑，她道：“好了！好了！现在误会都清楚了，怎么说这里也是大街上，有什么事情等离开这里以后再谈吧！”
　　好象留意到有费尔莎在旁边，伊莉娜这才不好意思的放开我，她脸红红的站着，低声道：“你早上说需要时间来接受我，里奇，我会等的，就算等一辈子，我会一直等到那一天！”
　　“这个，这个，我~我想要宿舍了，改天再聊吧，再见！”我结巴道，说完便慌忙转头离去。
　　事情发展成这样，只好走一步算一步，我再也忍不下心来伤害她，还是保持像以前打打闹闹的样子吧，但要尽量避免冲破哥们这一层关系好了，有些事情，要回避的，还是要回避一下，这样在离开这里之时，才不会给她带来太多的伤害。
　　第二十九章　贵族的宴会
　　人活着，就是为了吃饭！
　　这句话曾经糟到了众多学者的批判，但是我个人认为，这是说得非常在理的，人们不就是为了可以生活下去才去工作的吗？如果可以不工作，而又可以生活得很好的话，我想很多人都会选择不去工作。
　　昨天休养了一天，今天勉强能出来活动活动，此刻的大食堂里，故及不上旁边学生投来的怪异眼光，我正猛吃猛吃，不时的，饭粒从碗里飞溅出来。我认为，人活着，最基本能享受的就是“吃喝拉撒睡”，虽然人们在做这些事情的时候并没有领悟到什么，但只要两天之内不做其中任何一样，就能感悟到我话里的真谛。
　　此时的我正低着头巴叽巴叽地吃得如火如荼，整个世界都好象沌然失去，突然听闻桌对面的杰克郁郁地说了声：“我吃饱了！”
　　当啷一声响，勺从恐慌的我手里滑落在地上，霎时间，所有动作都立即停止下来如被雷电击中一般的呆住了，我惊恐的望着杰克，这时眼角的余光里看到，看到他的碗里竟然，竟然还剩下半碗的饭……
　　啊！太可怕了！这种事情怎么会发生，有人说他家的鱼被淹死我还会相信，可是此刻，我却不能接受眼前这个事实。
　　要知道，这家伙有一个外号，叫：两碗不上课。
　　意思就是，不吃够两碗，他是绝对不去上课的。这两碗饭，无论饭怎么难吃菜怎么不好，都是雷打不动，但此刻不容我置疑的，他的确只吃了半碗饭。
　　只见他从桌子上站起来，一副心不在焉的样子，随后，颓废的身影消失在来来往往的学生之中，有问题，一定有问题，这些天来杰克都很反常，感觉有点怪怪的。
　　猜想着，我捡起了掉在地上的勺，扯起衣服擦了擦，然后继续大口大口地扒饭，在没吃饱之前，我绝对不会管闲事的，因为，小眼睛送我的称号是：
　　三碗不睡觉！
　　透过街人行人间的空隙，只见面前面较远处的杰克漫不经心的走着，他左拐右拐，让我跟踪起来好是吃力，我惊讶的发现，他走的，竟然是通向女生宿舍的路线，他去女生宿舍干什么？真的跑出来泡妞的说？哼哼！一天到晚拿伊莉娜来损我，看我今天不抓住你的小辫子，想到这里，我不由加快脚步跟了上去。
　　虽然说是女生宿舍，可是女生宿舍的道路上，来往的男生也不少，这些男生为什么会出现在这里？
　　少男之心，路人谐知！
　　远远的跟在杰克后面进了女生宿舍区，这时我发现杰克所走的路线，竟是通向冰丽斯以前住过的单人女生宿舍。难道这家伙要去冰丽斯那里挖掘新闻？不可能，现在冰丽斯已经搬走有许多天了，而且她住的地方，不仅空无一物，而且连窗子都被狂热者拆回去当了纪念品。那么，他是去找伊莉娜？只有伊莉娜才住在冰丽斯附近，难道真是去找伊莉娜？可是他找伊莉娜有什么事呢？
　　一时间脑袋里冒出数个疑问，我藏在一棵大树后摸着下巴苦想着，怎么想也想不明白，算了，还是跟着上去看个究竟。
　　这时跟着杰克已来到了女子单人宿舍，一般单人宿舍都是供比较有钱的学生居住，我要住单身宿舍的话，从钱的角度来讲丝毫没有问题，不过，与杰克他们住在一起的快乐和单身宿舍的舒服相比，我还是愿意选择前者。
　　趴在灌林丛中，透过枝叶间的间隙偷窥，路上了无几人可以很清楚地看到杰克的每个动作。只见这段路的路面上，四处都是修补的痕迹，听说冰丽斯住在这里的一段时间里，这里竟然出现人流的高峰，致使学校不得不修复损坏严重的路面。
　　这时的杰克走向了冰丽斯的住过的宿舍，不是吧！这家伙真是来“冰丽斯遗迹”寻找些什么？要知道那是不可能的，那间宿舍的门都被扛走了，能找到的还有什么？
　　这时的杰克朝冰丽斯的房间张望了一下后，便走向对面伊莉娜的房间走去。
　　我明白了，看来他真的是去找伊莉娜的，可能是出于“职业病”，他走过这种地方时，都会必要的留意一下。
　　他开始张望了一下看四周，然后敲了敲伊莉娜的门，一会，门开了个小缝，伊莉娜贼头贼脑伸出来个头左右张望一下，便把杰克扯了进去。砰一声响，门关上了。
　　这些怪异动作更加引起了我的好奇心，嗖！的一声从草丛里跳出来，偷偷溜到伊莉娜门前蹲在站门前窃听，这时，只听里面隐隐约约传来了伊莉娜的声音：“老兄……………………露妮………………”
　　露妮？不就是老教授的女儿吗？虽然没有见过面，但也听小眼镜他们提起过，好象现在就读六年级某某某班，具体是哪班我也记不太清楚，传闻她拒绝了所有前来追求的男生，无论帅的，有钱的，有气质的，统统拒绝，原因不详，估计是因为眼光太高吧！
　　不行，听得太模糊了，我不由将耳朵贴凑到门上，依呀~！一声响，我大惊，不好，门竟然没有栓，我反应中想撤回身子，可是已经来不及了，身体已不由顺势向屋里倒去……
　　啪一声，我趴倒在地上，随后胆胆颤颤的仰首望去，杰克和伊莉娜两人正面无表情的俯视着我。
　　怎么办！就借口说凑巧来看伊莉娜！
　　我结巴地掩饰着道：“哈~~真~真巧啊！我本来……”
　　只见伊莉娜支起牙一笑，道：“嘿嘿！是啊！真的太巧了，巧得让人无法相信你是凑巧来看我的！”
　　切！被看穿了，竟然被看穿了我也不再隐瞒，忽忽爬起来拍了拍灰尘，装作严肃的恐吓杰克道：“我已经全部听见了，杰克，你的恶迹已经全部败露，反抗是没有用滴！你追露妮我又不是不支持你，我又不会像其它人那样迫害你，快老实的交待吧！”
　　杰克一脸慌张地道：“你~你都听到了？”
　　嘿！那翻话根本就是乱狗腿的，其实我在外面只听到露妮两个字而已，没想到竟然狗腿中了，见到杰克老实交待，我便装作深沉的点了点头！
　　顿时杰克泛上来一脸的苦闷，叹了口气道：“唉！竟然你都知道了也就不瞒你，没错，我是喜欢露妮……”
　　“所以，他就来找我去说媒，后来我就去了，结果我只说了一句‘有个男生想……’”说着伊莉娜一脸无奈地摊开双手道：“只说到里，就被她拒绝了！”
　　顿时，站在伊莉娜旁边的显得杰克沮丧无比。
　　原来是这样，难道杰克最近老不上课，而且还奇奇怪怪的说，这种事情怎么可以少得了我闲事王——里奇呢？
　　“你们介不不介意我加入‘拯救失落青年’的行列？”
　　事到如今，杰克也只有无奈的答应道“竟然你都知道了，当然一个人多一份力量，但是你能把这件事情透露出去，因为……”
　　“行！”没等他说完我便答应了，当然可以理解杰克，他向来都是对小眼镜等人和我惨下毒手，所以，他在看来，追女生失败是不可饶恕的耻辱，如果这件事让小眼镜等人知道的话，那么，无产阶级翻身的时刻就来临了。
　　关于向露妮表白这件事嘛，自然也要想个办法帮帮杰克，渡量着，我来到桌子前的紫木圆凳前坐下。
　　这伊莉娜的房间竟也是高雅，紫木板凳配上天蓝色的家具，再加上铺着白色毯子的大床，怎么看，都不像是伊莉娜住的地方，她这个样子，我只能把贫民窟和她联系在一起。记得当初第一次到她宿舍的时候，我还慌忙把她给扯出来，然后大声数落她为什么乱闯别人房间。
　　我摸着下巴思考着，不知道为什么人们思考的时候，总是喜欢摸下巴，难道下巴能分泌出灵感？纳闷中......
　　右拂手摸着下巴上细细的胡楂子，刹然一丝灵感闪过，我突然惊喜道：“胡子！”
　　“胡子？”这时伊莉娜和杰克同声疑惑道。
　　只见伊莉娜乱抓了一阵头皮思绪了一下，凭着我们之间的默契，她立刻醒悟道：“哦！我知道了，你是说老教授对不？”
　　“是了！是了！就是那个满脸胡子的老教授，如果从老教授那里下手的话，这样接近露妮的机会就多了！”
　　伊莉娜不知道从哪摸出了一只胡萝卜，边啃边嘀咕道：“从老教授那里~~，嗯！看来是个不错的主意！”
　　经常见伊莉娜随身带有几个胡萝卜，真不知道胡萝卜有什么好吃，因为她听说吃胡萝卜有利于美容，而且还能保持身材，看她黑黑的样子，就知道那肯定是道听途说的消息，再说她一天穿这个大衣服，谁看得见她的身材！
　　杰克急忙道：“具体要怎么做？”
　　“这个~~”我有些为难道：“如果是好学生，基本上经常找他请教一下问题就成了，不过你嘛，如果你这样干的话，就是明摆着的无事献殷情！”
　　杰克露出了失望的神情。
　　“不过嘛！问题青年当然有问题青年的解决办法”
　　只见杰克眼睛一亮！
　　我接着说道：“第一，肯定是要骗取他的一点好感，来，我们一起研究一下！”
　　随后三人围成一团开始窃窃私语……
　　研究来研究去，都是觉得情节太过简单，最后一咬牙，干脆直接翻书看看书上有什么办法好拿来模仿，最后计划终于定案了，这个计划，除了惊天动地之外，没啥好说的。
　　“好，计划就这样定下来了！”我一拍桌子站起来道。
　　杰克担心道：“里奇，这个计划，是不是太不可思议了？很多必要条件那么会那么巧？”
　　伊莉娜扬了扬手中的书道：“是啊，这怎么说都是书里的情节，很多条件都是偶然出现的，就比如说下雨，到时候哪找去，用水桶泼吗？”
　　我胸有成竹地道：“这个不用担心，该出现到时一定会出现，老天一定会帮我们的！”
　　杰克垂头丧气地道：“唉！但愿如此吧！”
　　伊莉娜摇摇头，也感得不可思议地道：“真是无法想象这个计划能顺利进行！”
　　明天是礼拜天要去帮凯特通过考试，明天应费尔莎的邀请前去聚会，所以具体计划推迟到下礼拜一实施。
　　洗干净的衣服都已从伊莉娜家拿了回来，特别是那件名牌魔法袍，这可是参加聚会的重要行头。
　　和杰克回到宿舍已是下午时分，其余的人去上课都还没有回来，见杰克走来走去坐立不安的样子，坐在床上的我忍不住道：“喂，我说你能不能安静一会！”
　　听闻我的声音，杰克顿下脚步望过来，惶然道：“我现在心里又紧张又是担心的，你叫我怎么能安下心来！”
　　“那你担心有什么用，如果你现在放弃追露妮的话，那么事都没了！”
　　“不，无论怎么样我都不会放弃的！”看他的样子很坚决。
　　“竟然你都决定了，那还担心个什么劲！”我道。
　　“可是，我就是坐不下来！”杰克道。
　　“那过来帮我捶背！”
　　杰克不乐意道：“为什么要帮你捶背？”
　　“那你还我一等观众席的票来！”
　　“我捶我捶！”
　　不觉中到了晚上的黄金时段。和往常一样，在太阳快要下山的时候，具有伊莉娜特色的敲门声准时出现在门口。对于她的到来早已习惯，呼拉着几个人便准备向老胡家出发，去的时候我曾想过叫上费尔莎，但一转想她上流社会的身份，便能预感到她对这种平民式宴会的排斥，也因此就作罢。
　　在聚会上遇到了凯特，他老是放心不下，一遍又一遍的叮嘱我后天不要到处乱跑。
　　在老胡家无所故忌，和往常一样，大家玩得很疯，不知怎么运气很差，我连赌了五把都没有赢过一次。而因喝了点酒而脸上微微泛起红晕的伊莉娜，粗鲁地将一只脚踩在桌子上，挽起着个衣袖，丝毫没有一点淑女样子叫嚷着把一个个斯比丢到桌子，随着一次又一次的骰盅开启，众人们一次又一次的暴出呼声，这个晚上，她又赢了不少钱。
　　第二日清晨……
　　“天啊~！我的名牌魔法袍，该死的兔子，竟然敢拿我的名牌魔法袍垫睡，反了反了你！”手里拿着已经皱巴得像块狗屎干的名牌魔法袍，我站在床边愤怒地咒骂着猫蛋。
　　对于我的咒骂，猫蛋只是懒洋洋的转过身去，咒骂归咒骂，难不成还能和兔子计较什么，无奈中的，只好从箱子里翻出一件因懒洗衣服而买回来的魔法袍，虽然说是崭新的魔法袍，可怎么说也是在路边摊买的，这种款式在平日里穿穿还行，如果要去什么正式场合，实在是有些不妥。
　　但此时也是毫无办法，勿勿穿上衣服，粗粗整理了一下凌乱的头发，随手将钱袋塞入口袋之中，便对身穿一席华丽的黑色礼裙的费尔莎道：“行了，我们走吧！
　　在旁边的费尔莎皱皱眉头道：“你~你就这样子去吗？”
　　“哦？这样子去不行吗？”我疑惑的望瞭望身上的衣服。
　　她不语。
　　两人走在路上，简直是现代版美女与野兽，路人投来了异样的眼神，费尔莎有些为难地道：“里~里奇，你……”
　　“嗯？什么事？”
　　“没，没事……”她欲言却止了。
　　跟在费尔莎后面走出了校门来到一座气派的大宅前，房子上和围墙上也都爬满了藤生植物，绿郁葱葱的，整个房子让人感觉古典端庄，一看便知它的主人富贵非常。
　　站在门口，已经可以听到大院里传来的说笑声，看来我们是来迟了，费尔莎敲了敲大铁门，开门的是一个女佣，费尔莎把一张红色的请柬递向她道：“我们是来参加聚会的，这是请柬！”
　　她接过请柬，看过之后恭敬地对费尔莎道：“您请进，您的仆人请在外面等候！”
　　仆人？我不由郁闷。
　　“不不，他是我的朋友！”费尔莎忙解释道。
　　女佣诧异地上下打量了我一下，这才招呼我们进去。进到里面，见四处绿树荫荫，道路在玫瑰花田中纵横交错，在明媚的阳光下，百来余个身着华丽服饰的男女站远处的草地上说笑，草地的位置，就是处于一幢大楼房前面，上摆着的三排放满丰盛的食物的桌子，看起来是自助餐，在一旁还有个小乐队正演奏着轻柔的音乐。
　　我们来到人群中，佣人们托着各种盘子在人群中穿梭忙碌，四周的人们都在尽情的交谈着，举止端雅，一看就都是属于上流社会的人们。
　　“费尔莎！”只听前方传来一招呼声，我闻声望去，前面不远处的桌子旁，一个富家子弟正微笑着幽雅地扬了扬手中的酒杯向费尔莎打招呼。看来是熟人，费尔莎微笑着迎了上去道：“是佛莱德啊，好久不见！”
　　“是啊，平日里忙，老爷子叫我去帮照看生意，所以难得有机会和朋友们见面，看今天休息，我特意请了些朋友来玩玩！”
　　费尔莎微笑地望了一下四周羡慕道：“嘿，你们家真是气派咧，连开个朋友聚会都那么大排场！”
　　对于这个赞赏，从佛莱德脸上露出的得意看起来他很受用，但依然是笑笑客气地道：“哪里哪里，难得大驾光临寒舍啊！”
　　这时他好象注意到我，打量了一下我，随后皱了皱眉头对费尔莎道：“你怎么只带个仆人来？这个聚会的主题是‘爱之河’，来参加的都是情侣咧！”
　　费尔莎微红着脸结巴道：“他，他是我男朋友！”
　　佛莱德惊道：“你男朋友？”
　　开始我的心里也是一惊，后来一想，她可能也是出于无奈才会这样推说，也就平静下来。我微笑着向他伸出右手友好地道：“你好！”
　　对于我伸出的右手他并未理睬，只是继续对费尔莎道：“上次的那个哈尔里不是挺好的吗，这次你怎么选个这样的？”
　　我尴尬地收回手来，费尔莎转过头来轻声对我道：“你去桌子那边吃东西吧，我一会过去找你！”
　　听费尔莎的话，我知趣的转身往桌子走去，走到桌子旁，满桌的美食让我记却了一切的不高兴，吸住了快要流下来的口水搓搓手。四周的人意识到我的到来，看我穿得寒酸，他们都蔑视地往这边瞟了一眼后，便当我不存在地转回脸去继续地聊着。没管那么多，我兴高采烈地夹了满满一碟子美食，然后准备开始大吃。
　　“喂，我说乡巴佬，你可不可以到别的地方去吃！”正当我吃得不亦乐乎的时候，突然从背后传来一个男声。
　　转身回望，只见几个“男士”正满脸怒容的望着我，没办法，这就是贵族们对贫民固有的歧视。竟然不受欢迎，我只好移身往另一个地方走去。
　　“去去去，别站在这里！”
　　“离我们远点！”
　　…………
　　………
　　我终于知道，贵族对贫民的歧视达到任何境界，被赶来赶去，最后，我只好郁闷地端着大盘的美食，独自一人来到草地边缘一棵树下的石凳上坐下。望瞭望那些拿着高脚酒杯悠然轻恬的贵族们，我无奈地摇了摇头。
　　第三十章　危机
　　费尔莎也许是和朋友们聊天去了，她一直都没有回来，吃光盘中之食我安然地坐在石凳上休息，也不知道过了多久，突然改变的音乐声将我从思绪中拉回现实中，估计是聚会的高潮来到。
　　这时，从人群中出来的费尔莎高兴地朝我走来，走到我面前她兴勿勿道：“里奇，聚会的精彩节目到了，快跟我过去看看！”
　　“我，我还是不要去了吧！”想起了那些贵族的脸色，我结巴地推辞道。
　　“去看看嘛，快来来！”
　　在费尔莎的死拉硬扯之下，我只好跟着她走入聚会场地。这时的人们都齐齐往音乐的方向望去。只见佛莱德已站到了乐队旁的小台上，他清了清嗓子道：“各位来宾，今天很荣举请到大家来这里欢聚一堂，相信各位从请柬上都知道这次聚会的目的，好了，现在‘爱之河’聚会的主题开始，请女士们走上台来！”
　　顿时，下面泛起一阵掌声，我一时纳闷，不知道他们要搞些什么活动，反正不用我参与，也就跟着众人在下面鼓起掌来。整个会场的气氛开始活跃起来，费尔莎也跟着众女生往台上走去，其余的男士们都在台下等待着。
　　这时的佛莱德微笑着大声宣布道：“请男士们逐一上来，给自己的女友送上一份爱的礼物。”说完，他从众女生中拉出一个女生，在众人的眼光下，从口袋里掏出一个巴掌大的小匣子。他打开匣子，整个会场顿时一阵惊赞声，只见一只白金戒指上镶嵌的那颗黄豆般大的钻石在阳光下绽放出绚丽的光芒。
　　那个被佛莱德拉出来的女生亦惊得捂住了嘴，眼睛睁得老大。他托着匣子温情地对那个女生道：“叶塞雅，我对你的爱，就好象这钻石一样永恒！”
　　佛莱德说完抓住她的左手，将戒指轻轻套在她的无名指上，钻石已彻低的将叶塞雅征服，她激动地抱住佛莱德就是一个香吻。顿时，整个后院的人们暴起了掌声和呼声，女生中的费尔莎脸上也表露出无比的羡慕。在人们热烈的掌声之中，佛莱德得意洋洋地拥着叶塞雅往台下走去。
　　接下来上台去一位男士，旁边人议论他是著名珠宝商某某的儿子。只见他送给自己女朋友一串葡萄般大颗的珍珠项链，这串项链也赢得了满堂惊呼。陆续着，一个又一个的男士上去了，也许是贵族间的互相炫耀，一件接一件的昂贵之物相继出台。
　　突然间，我意识一个危机，等到费尔莎怎么办？按这样下去，最后就会剩下她一个孤独地在台上，那将会是多么尴尬的事情。谁虽然说我不是她的男友，但还是得上去把她接下来。可是上去也要有所东西相赠呀。我急忙在浑身搜索起来，这可为难我了，虽然荣誉着宝物之贼的称号，可是一时间去哪找东西送。
　　随着一个又一个男生携着美人下台，台上的女生也越见减少。终于，一个男生用翡翠手镯将最后一个女生拥下台来，只剩费尔莎一人难堪地站在台上，走也不是留也不是。正在这个关键时候，我翻遍了全身之后，在钱袋里发现那只绿水晶戒指，原来是那天没给伊莉娜，随手便把它放在钱袋里。我犹豫了一下，看来此刻也只能靠它了，穿过人群，所有的贵族们齐齐望来，在他们惊诧又带着蔑视的眼光之下，我毅然地走了上台。
　　费尔莎也惊讶地望来，站在她面前，我伸手进裤子荷包将钱袋掏了出来，一个打了数个补丁的帆布钱布展现在众人面前时，顿时从台下传来了一阵叽笑声，只听有人嘲笑道：“哈哈，他不是想掏几个斯比出来当礼物吧！”
　　没理会他们的闲言闲语，我打开钱袋把一堆黑色斯比中的绿水晶戒指拎了出来。顿时，四周变得雀哑无声。因为此时在阳光下，绿色的光芒四散开来，戒指弥散出无限的生机。
　　只听那个珠宝商人的儿子惊叫道：“天，是‘生命女神的祝福’！”
　　费尔莎脸上的震惊还没有逝去，我抓起了她的手，想起佛莱德他们的样子，我也开玩笑般装起柔情的样子道：“但愿这美丽的刹那浸透生命的每一瞬间，无论生命是否永恒，只要有你伴随，就是女神给我最珍贵的祝福！”说着，我将戒指套在她的指上，只见费尔莎的眼眶里，已经闪烁着泪光。
　　这时的台下开始议论纷纷，有羡慕的，有妒忌的，看来我刚才的那翻话再加上”生命女神的祝福”真是酷呆了，女生们也齐齐向我望来，有的竟投来爱慕的眼神……
　　好象不甘心让我把风头出完，佛莱德急忙走上来上台来宣布道：“好了好了，这个节目到此结束，请各位继续玩。等一会给大家引见一个名人，他是来和家父谈点私事的，在我百般邀请之下，他才同意顺道来这里同大家见一下面！”
　　我带着久久不能平复下来的费尔莎从台上下来，走在见我拿得出“女神的祝福”，势利的贵族们对我的眼光终于有所改善了。
　　“里~里奇，你这只戒指是哪里来的？”费尔莎无比入迷地望手上的戒指道。
　　“哦，传家之宝而已，留在我身上没有，就送给你吧！”我随便编了个谎言道。
　　她惊喜道：“你真的送给我了？这可是很昂贵的耶！”
　　“真的，我留着也没什么用！”其实这句话我是说真的，这种戒指掉在地上我都懒得捡，不过没能送给伊莉娜，心里感到有点遗憾了。
　　“谢谢！”她微红着脸道。
　　接下来，和她开始闲聊起来，我的渊博见识又让她大开了眼界。佛莱德也不知道跑到哪里去了，估计到那幢大楼房里找“名人”。聚会继续进行着，众人们还是那样子的闲聊着，只是不时的有人向我望来。
　　也不知过了久，突然，那幢大楼房的豪华大门打开，最先走出来的是佛莱德，他走出来后，恭恭敬敬地站到门边，点头哈腰地往门里道：“您小心门槛！”
　　在众人注视的目光之下，一个威严老人的身影从出现在门口，老人走出门后，削然不理会旁边点头哈腰的佛莱德，他锐利眼神扫视了一下四周正在聚会的人们，这时的贵族们，都被他的眼神震慑得一动不动。只听他皱了皱眉头，转过头对佛莱德沉声地道：“本来我还有要事要办，看在你父亲的面子上，我就在这里呆上一会！”
　　“是的！是的！承蒙您的大驾，真是蓬碧生辉，您随意，您随意！”
　　这时的贵族们从惊呆中恢复过来，顿时泛起惊叹声：“哇呀，是卡拉奇魔导士咧！”
　　“啧啧，佛莱德家竟然能请到卡拉奇魔导士，真是了不得！”
　　“我打小就开始崇拜他了！”
　　…………
　　………
　　……
　　卡拉奇魔导士开始往这边走来，身后跟着的佛莱德看起来得意非常。这时的贵族们都迎上前去大加巴结，不过卡拉奇老头对他们所献的殷情都不削一顾。
　　我心里暗自想笑，原以为是哪个大人物，没想到竟然是卡拉奇老头。看来不能让他发现我，在一般情况下，还是不要让太多人知道我和他有所关系为好。于是，我转过脸去拿个盘子继续夹东西吃。身旁的费尔莎拍了拍我地道：“喂喂，里奇，你看是卡拉奇魔导士耶！”
　　“哦！”我随意道：“他是因得鲁伊学院的校长嘛！”
　　费尔莎显得很兴奋，她激动道：“真是荣幸之致啊！我只是在公开课上看到过他，没想到这次可以这么近的看到他！”
　　突然，费尔莎的表情越见惊诧起来，我正纳闷中，突然感觉背后被人拍了拍，疑惑着向后望去，印入眼中的，是卡拉奇魔导士那张满堆笑容的脸，以他的背后，有数十双惊诧的眼睛齐齐望来。
　　卡拉奇老头一见我便高兴得忘形地道：“哈哈，里奇老弟，真是巧啊！”
　　老弟？咳咳，不知道这帮贵族们会怎么想，真郁闷，怎奈身上这件魔法袍在众贵族是那么显眼，在众人的注视下，我结巴地道：“您~您，有什么事吗？”
　　“当然有，今天我专程想去找你的，没想到竟在这里见到你！”
　　“这里不太方便，到你家去谈吧！”我道。
　　“当然当然！”
　　随着我们的离去，草地上，留下呆楞的贵族们、费尔莎、佛莱德。
　　卡拉奇老头家的椅子就是舒服，我悠然地品着茶等待着他从楼上下来。估计是在上面翻箱倒柜的了一翻，只听楼上传来一阵响动，最后终于见到卡拉奇老头满头大汗的从楼上下来。
　　他将一本红色的本子丢在我前面的茶几上，随后在我对面坐下道，感叹道：“钱这种东西，虽说不是万能的，但是只要有钱，几乎可以得到一切！”
　　我放下茶杯拿起他丢下来的红本子，只见本子上的右下角印有一个不大的血色骷颅头，一看便知是暗黑魔法界的商标。打开一看，只听以正版字体印道：
　　通辑者：卡诺
　　别称：宝物之贼、来自天堂的老鼠…………
　　基本资料：男，二十一岁，未婚，净重一百零六斤，毛重一百一十斤……
　　…………
　　……
　　单价：一百亿斯比（注：无论死活）
　　一百亿斯比，好庞大的一笔经费，再加上以往其它国家通辑我的经费用总合起来，少说也有四十亿，如果哪个抓住我，将能拿到一百四十亿斯比，他立即就能成为亿万富翁。这足已诱得多少人加了追捕我的行列，所以现在的我，可比什么宝物都值钱。看完后我把红本子丢回茶几上重新拿起茶杯。
　　又听卡拉奇老头道：“这个就是暗黑魔法界发到世界各地的通辑令，你以后要行事要小心点了，暗黑魔法界可有四位魔导士坐镇，我的能力已经保不住你了。”
　　“不怕，我还有时空传送可以逃嘛！”我不以为然地道。
　　“时空传送？这只是对那些苍蝇有用，我不是抓到过你一次吗？还好上次是我抓到你，要是别人的话你惨了！”
　　我正往嘴边送的茶杯顿时打住了，仔细想来卡拉奇老头的这翻话来也有道理，缓缓地放下茶杯，过了好一会，才正色地对他道：“看来是有点问题了，您有没有什么办法？”
　　“当然有，能和他们抗衡的只有三样东西！
　　“哦？哪三样？”我疑问道。
　　“第一权力，如果有威尔三世那样的权势就能和他们抗衡，不过看起来，你是不会有的！”
　　“嗯，这倒是真的，我这人向来懒散惯了，那么第二呢？”
　　卡拉奇老头接着道：“第二财力，暗黑魔法界的人都是为钱办事的，换句话来说只要你有钱，万事兼能解决，当然我所说的钱是指几百亿斯比！”
　　我深思了一下，然后道：“偷一件价值十几亿的风魔杖，从策划到偷窃成功，起码也需要半年时间，弄到数百亿，还真得花上将近十年，看来这个也行不通，那么最后一条路呢？”
　　“最后一个，就是实力，如果实力够好，比如说魔导士级别的人物，这样他们就会有所顾忌了！”
　　我的心也凉了下去，至今为止，成为魔导士的哪一个不是老奶老头，不要说等到哪个时候，再过一段时间我就要被砍成八九来块了，我苦着脸最后问道：“还，还有没有别的办法？”
　　只见卡拉奇老头脸上顿时绽起笑容，兴奋地道：“有，那就是使用卡拉奇牌魔法杖，本魔法杖为著名魔导士卡拉奇设计制造，坚久耐用，质量三包，欢迎使用！虽然不能够让你打败他们，但逃跑保证是没有问题！”说着，卡拉奇老头兴冲冲地从怀里掏出他那根通便器般的魔法杖。
　　我木然地望着正在卖广告的老头，道：“这个……有什么用？”
　　“这是你唯一的途径，只有用这个办法，才能在最短的时间内得到巨大的魔力！”
　　“可是你都没研究成功，这不是抓我来当老鼠嘛！”我怒怒道。
　　“那你愿不愿干？不干就算喽！”他道。
　　“唉！“我叹了口气无奈地道：”反正也没别的办法了，当老鼠就当老鼠吧，那具体事项是什么，找到龙晶就成了吗？”
　　“不，具体的事项并非如此简单，其实……”说到这里他皱了皱眉头好象有些为难而没有接着说。
　　我焦急地催问道：“其实什么？难不成要切了小JJ？”
　　“其实我也不知道，嘿嘿！”傻笑着，卡拉奇老头好意思地挠了挠头。
　　“拷，你这不是废话嘛，说了等于没说！”我怒道。
　　“具体事项我不清楚，只有那个研究了二十多年元素融合的人，才能给你真确的指导！”他道。
　　“这还不是废话，我怎么赶得急跑那么远去找那个疯子魔导士！”我道。
　　“错，别人都以为因得鲁伊就一个魔导士，其实还有一个魔导士也在这里，那个魔导士，就是你要找的人，不过他和正常人不说正常话，倒是成天对疯子讲叙高深的魔法知识。”
　　我嗖地地站起来脱口惊呼道：“你是说在医院精神科那个口水鼻涕直流的，成天叫嚷着自己是魔导士的老头？”
　　卡拉奇魔导士惊诧道：“你见过他？”
　　“咳咳，这个……”
　　何止见过，简直是太熟了，想起那暗无天日的两天，到现在我的的寒毛还会竖起来。
　　“不管你见不见过，反正你去碰碰运气，如果比较走运的话，你可能得到关于元素融合的资料。”
　　我点了点头，坐了下来，突然想起了杰克的事情，便向他索取了一些帮助，对于我的这些“小小的请求”，他很爽快的答应了。
　　昏暗潮湿，空气里弥漫着一股说不出来的难闻味道，又是那熟悉的声音，装有铁门的病房间，总是充诉着精神病人们的乱嚎。在那个和我“很熟”的领头医生带领下，我来到了一个病房外，透过铁栅往里望去，真难想象里面那个正流着鼻涕口水的老头就是盛名世界的魔导士。
　　领头医生对我道：“喏！这就是一次和你关在一起的老头了，没想到你的病才两天就好了，这老头病了十几年都没好！”
　　咳咳，什么叫两天就好了，我本来就没病。我问他道：“这个老头叫什么名字？”
　　“这个……我帮你问问？”这时领头医生对着病房里的老头大声道：“喂，你叫什么名字？”
　　只见里面的老头依然是蹲在墙角，两眼呆望着地上，脱口便答道：“我叫科迪斯！”
　　我转过头问到领头医生：“他叫科迪斯？”
　　领头医生有些难堪，结巴道：“你~你也知道精神病都说胡话，科~科迪斯是我的名字，”
　　的确，看来要问出点资料，看来是有困难的说。
　　“我还要值班先走了！”说完领头医生转身离去。
　　望看领头医生的背影消失在昏暗的信道尽头，我转过头，蹲下身来敲了敲铁栅，声音引来了他的注意，一见到我，他脸上顿时绽起笑容，高兴异常地爬过来，抓住铁栅兴高采烈地道：“哈哈，老弟，我就知道你会回来的，怎么样，终于知道外面人的脑袋都不正常了吧！”
　　又是叫我老弟，他怎么和卡拉奇老头都是一个德性，真是郁闷，离得如此之近，他脸上的秽物都看得一清二楚，这勾起了我的痛苦回忆，想起当初和他关在一起时候，他把鼻涕口水都抹到我身上来，回想起来胃都一阵翻腾。终于，我被迫使出了极端手段，于是我拧鼻涕吐口水也往他身上抹，就这样，他抹过来，我抹过去，他又抹过来…………
　　收起了回忆，此刻还是办正事要紧我小心地试问道：“你听过元素融合吗？”
　　“哈哈哈~~~！”他突地站起来一抹鼻涕便大笑道：“当然听过，外面的人和那帮医生一样都是神经病，老弟，看你是精神正常我才让你长点见识。你听好了，元素融合，顾名思义就是指把两种元素融合在一起，这可是一种高难度的动作。要知道每种元素在人身体里的走向都是不同的，汇集两种元素的时候可不是像汇集一种元素那样简单，如果没有一定的办法，根本就无法同时汇集两种元素。在经过一系列的特殊方法汇集到两种元素后，再分别将两种元素进行性质改造，就好象把风元素变成电一样，要把两元素的构造都改变成特定的属性，最后，才能把它们传送到小腹融合在一起！”
　　我顿时听得入迷，真难想象这就是从精神病人嘴里说出来的话，如果是平常人听到这翻话，定是以为他在说疯话，那么融合后刚会发生什么呢？在好奇心的驱使下，我急忙问道：“元素融合后发生什么事情？”
　　“融合后？融合后就好象爆炸产生热能一样，瞬时间暴出数十倍的火元素，庞大的火元素刚会使得身体无法承受，然后人就死翘翘了！”
　　我惊道：“那你怎么没死？”
　　“我没有融合成功，只是在改造两种元素的时候不小心让一部份接触在一起，然后就昏倒了，醒来的时候，就发现整个世界的人都变得不正常！”
　　昏，看来是他不正常了才对，看来这个想利用元素融合来提高魔力的设想是泡汤了，但我仍有些不甘心地问道：“难道就没有什么办法？”
　　“有！”
　　这不由让我升起一丝希望，急忙问道：“还有什么办法？”
　　“切了小XX，让多余的火元素得以排泄出去！”