　　第三十一章　盗贼俱乐部一
　　切了小XX？不行，绝对不行，说什么也不切，我依然不甘心地道：“您还没有别的办法？”
　　“没有！”他回答得非常利索。
　　沮丧起来，其实不用切了小XX我也融合不了元素，要知道我只能汇集风元素，汇集不了两种元素何来融合之说？
　　虽然计划是泡汤了可也不能白来一次，我道：“元素改造成‘可融合状态’的办法能告诉我吗？”
　　“当然行！”随后，他便坐下来源源不断地向我道来改造元素的方法，真不谓为魔法技巧第一魔导士，他所叙的东西，没有很高的魔法技巧天份是研究不出来的，而我，也正好是以技巧专修的，所以凭着对魔法技巧的解理，他所讲的东西我都默记在心里。
　　终于讲叙完毕，他告戒道：“具体的就是这样了，不过你可千万要记住，这绝对不能讲给暗黑魔法界的那帮疯子听！”
　　“当然当然，我也是受到他们迫害才来找你求助的！”
　　“哦？你也惹上他们了？”
　　“唉！”我叹了口气沮丧地摇了摇头道：“说来话长了，反正我现在是被他们追杀，虽然我的精神力高于魔导士，可魔力却小得可怜，所以才到你这里找找看有什么快捷方式可以在短时间内穿获得大量魔力，可惜并不能如我所愿啊！”
　　“精神力高于魔导士？”只见他挠了挠脏乱的头发思绪了一下，大概闪过一点灵感他好象突然想到什么般道：“你这么一说我倒是想起什么来了，我记得有一本叫《魔法偏记》的秘籍上记载过体外汇集魔力的方法。要知道一般人的精神力和魔力都差不多，自身的精神力可以汇集到的元素量也是正好能让身体所能容纳的。而体外汇集，在汇集要损耗一部份魔力，所以当魔法汇集成形之时效果就大打折扣了，正因为这样，体外汇集也就没有多大意义也渐渐被世人所遗忘，不过你精神力高，一次能汇集的元素肯定不少只是身体容纳不了那么多的元素罢了。如果你试着体外成形，那倒是可以得到巨能的魔力。”
　　我不由大喜，急忙道：“那本书哪里可以买到？”
　　“都说是秘籍了，自然是买不到的！”
　　“那它在什么地方，我立马去偷回来！”我兴奋得跃跃欲试。
　　他无奈地摊开双手道：“不知道，我又非专业寻宝人氏，哪里会知道它的下落！”
　　拷，该死的精神病老头，让人有了希望又失望到底，这分明就是耍我嘛。不能再呆下去了，我一甩手便气愤地转身离去。
　　身后，又响起了老头嚷叫的声音：“还有办法，你快回来……回来……”
　　这么一天就这样惊惊乍乍地过去了，今天所发生事情，引起了我的很多思绪，越想越乱。干脆丢开这一切烦事，叫嚷着宿舍里的一伙跑出去喝酒。
　　第二天一大早，门外就响起了凯特的鬼叫，也许是在报复我曾经对他们的惊吓，他在外面大喊：“主任早！”
　　他的叫喊也丝毫没有创意，这句嗓音除了让迷迷糊糊的我翻个身之外基本上没有造成什么效果。最后，还是他那接近暴力的敲门声把杰克从床上闹腾下来，满脸睡意的杰克如同行尸般爬下床来给他开门。进来后他跑到我床畔前开始惨下毒手，在肉体经过他大力的蹂躏和摧残之后，一肚子冤气的我才坐起来精神痿迷地道：“大清早的，你在鬼叫鬼叫什么哟！”
　　“老大，考试可关系到我的钱途和命运，这马虎不得！”
　　“迟个倒嘛，有什么大不了的！”我满是睡意地喃喃道。
　　“你不知我们部长有多严厉，他可是最讨厌迟到的了，上一任的那个小组长，就是因为迟到被辞掉的，我可不想成为第二个！”
　　我心不在焉在揉了揉眼屎道：“一个部长而已看你都怕成这样，等有空我帮你扁他一整好了！”
　　“不要再唠里唠叨叨拉，等一下真迟到我可就惨了！”
　　“好了好了，别嚷嚷了，快去帮我拿鞋来！”
　　走在路上，长期受到杰克八封的污染，我忍不住对勿勿行走中的凯特道：“喂，我说凯特！”
　　“什么事？”行走中凯特疑声望向我道。
　　我故作神秘地道：“我告诉你一件事情，这件事很秘密，我只告诉你一个人，你可千万不要对别人说！”
　　“哦？什么事这么神秘？”果然，凯特的好奇心被我吊了起来。
　　我暧昧地笑道：“嘿嘿，你知道不，最近杰克长大喽！”
　　“哦！听你这口气，我就知道他去泡妞嘛！”凯特不以为然的道。
　　我惊道：“你知道了？”
　　“这有什么好奇怪的，他又不是第一次去泡妞了！”
　　“我怎么没听说过？”
　　“杰克他自己是不会告诉你，你想，这种事情除了他会八卦之外，还有谁会说？”
　　“那倒也是，可是怎么没见他有女朋友，难道都吹了？杰克都长得挺帅的呀！”
　　只见凯特数了一下手指头，随后才对我道：“准确点说是四次表白失败，五次被甩！”
　　“哇，这么辉煌？”
　　“没错！”
　　“是女生嫌他不够有钱吗？”
　　“不是！”
　　“嫌他不够帅？”
　　“不是！”
　　“嫌他八卦？”
　　“也不是”
　　“那是什么为什么？”
　　“这个……”凯特迟疑了一下，然后道：“你不用问了，以后你会知道的，对了，他最近又在打哪个女生的主意？”
　　“一个叫露妮女生！”
　　“露妮，一年级的级花哦，听说是你们老教授的女儿！”
　　“哇，真不谓为凯特兄，真的什么消息都那么清楚！”
　　“哈哈！那是当然了！”凯特得意的道。
　　这时他好象突然想到什么道：“对了，你在入校之前一定干过盗贼的吧！”
　　“咳咳，这个……，是~~是干过一小阵子盗贼，后来实在混不下去了就来到这里打算学点魔法以后做个法师。”
　　……
　　……
　　……
　　学校里除了各种社团之外，最具影响力的就是特殊职业俱乐部了。比如佣兵俱乐部，就是为了毕业之后有意成为佣兵的学员而成立的。在佣兵俱乐部里，学生们除了可以学到各种佣兵的技巧以及知识之外，还有得到部里的推荐去佣兵团的机会。别小看这些俱乐部，这些俱乐部就是学校里专门给予学生发展某项技能的地方，而且因得鲁伊院是世界上最大的学院，这里的俱乐部学到的技巧和知识也都是最完善的。
　　这些俱乐部有相对独性，这里所谓的独立，并不是指它完全不受学校管辖，而是它们都有自己的体系组织以及管理机构，就如同一个整体一样，大小事务以及权力都由每个部的部长自行解决的。
　　因为俱乐部是脱离学校的社会团体，所以资金方面全部从学员处酬集，简单说就是收会费。可是学生本来就不会有很多钱，以至俱乐部的资金都不太可观。不过盗贼俱乐部却是个例外，它的资金简直可以用富足来形容，具体原因是什么，那就不用多说了！
　　盗贼俱乐部，顾名思义就是提给学员们学习盗贼技能的地方。虽然盗贼的性质是被社会所排斥的，但学校照样容许了它的存在。看眼下世道，危机四伏，有这技能不是一定要去偷，这只是为了增加生存在这个世道上的本钱而已。
　　从凯特那也了解了一些部内的情况，盗贼俱尔部里总共有三千多人，共分为三十个小组，每个小组大约一百人左右，凯特就是其中一个小组的小组长。然后三个小组合为一个大组，由此产生十名组长，这十名组长都是经验丰富的老盗贼，听凯特说，负责教学的，都是由这十名组长。
　　盗贼俱乐部坐落在学校的最西边，由于今天考试的原因，俱乐部的成员们纷纷从各宿舍区赶来，以至在门口的路段上形成人潮，我们顺着往门口涌去的人潮走着，走在人潮之中，不时的有一两个人向凯特叫小组长早，看凯特脸上显出的满足来看，这个位子的确给了他不少虚荣。
　　走进里面，一条走道直直通往大厅，第一次来这里，我不由好奇的东张西望，只见这盗贼俱乐部的内部竟也装修得也竟是豪华，地面都是由大理石地板铺成。为了营造盗贼气氛，这里并没有多少透光的窗子，再配上刻意的装饰，因此有些昏暗和神秘的感觉。
　　边走着我边打量，在盗贼俱尔部里的一标语也非常有特色，比如：
　　生命在于偷盗！
　　国不可一日无偷，家不可一日无盗！
　　爱江山更爱美人，爱美人更爱偷盗！
　　小盗可以发家致富，大偷可以强国安邦！
　　顺着信道来到盗贼俱乐部中央大厅，此时的大厅充诉着喧哗声，这里已经汇集有许多学员，学员们三五成群的凑在一起正闲聊等待着考试时间的到来。大厅中有一把大锁，即使在昏暗的光线下，那把放置在石墩上比人高出半截的黄铜大锁依然是那么醒目。
　　四周都洋溢着学员们七嘴八舌的闲聊声、笑声，跟着凯特穿过人群来到大锁前，他转过身来交待道：“你在这里等着不要乱跑，我先去开组长会议，一会再回来找你！”
　　“嗯，你去吧！”我好奇地打量身边的大锁，随口应到。
　　他仍不放心的再次交待道：“记得千万不要乱走哦！”
　　“行了行了，快去吧！”
　　随着的凯特的身影消失在人群之中，我一人继续在大厅打量着这把巨大的锁。摸着下巴端详着绕了这把锁转了一圈，只见这把锁由纯铜打造，锁的整体造形和普通的锁没无两样，只是大上几百倍而已，锁表面打磨得十分光滑，在微微的光线下发出澄色的光芒。
　　估计这把锁少说也有几百斤重，看它的匙孔，不是在底部而是在锁身上，想必是因为没有人能把它搬起来，所以工匠才将匙孔造在锁身。
　　正在思绪之余，身旁几个学员的讨论引起了我的注意，只听一个好象是这里的老油条的学员吹嘘道：“看，这把就是传说中的天下第一锁了，这可是我们部长千辛万苦从魔法之都借回来的镇部之宝，够酷吧！”
　　他旁边的一个学员好奇道：“哦，真的是天下第一锁？”
　　“你看嘛，锁下面不是写着吗！”他指了指锁底部。
　　我顺着他指的地方望去，不由黯然失笑，锁底部果然是铸有“天下第一锁”字样。据我所知，真正的天下第一锁只有一个拳头大小，在那拳头大小的空间内，里面装置的数千个部件，通体纯乌精石打造，而且需要三把钥匙才能开启。此时，那把锁正在萨斯比达山谷一位叫洛尔桑的老人手中，这位老人的身份很特别，虽然表面上看起来是收破烂的，其实他真正的身份……
　　就是收破烂的，那天我花了一个时辰打开它之后，便当破烂卖掉了。
　　没想到这么轻微的笑声还是引来了他们的目光，只见那个老油条不高兴地对我道：“你笑什么！”
　　听他吹嘘这把天下第一锁，我笑道：“我只是在想，如果上面印面包两个字，那不是够我吃好个月了！”
　　“去去去！你知道什么，光是从这把锁的体形来看就能证明它是天下第一锁！”
　　“像你这么说，评伟人的标准就要看从体重开始喽？”
　　“这个~！”他被我问得有些语亏，但刚才在自己的朋友面前吹嘘又拉不下面子，硬着嘴道：“那你又有什么理由说它不是天下第一锁。”
　　“这你就不懂了，大锁的制造工艺比不上小锁制造困难，你想，小锁里面的构造需要多么细致的零件，而大锁零件的制造和装配反倒是容易得多，所以锁的好坏并不是取决于它的大小。”
　　“那也不能证明这把锁不好啊！！”他死认输地道。
　　我得意地拍了拍身边的大锁道：“你看，这把锁都大成这样了，你觉得用它来锁什么好呢？我想，它除了拿来撑门面之外应该一无是处吧！”
　　他开始哑口无言了。
　　真不知道这帮家伙是怎么学的，这些基本的东西都不懂真是坏了盗贼的名声，我忍不住继续教导道：“你们要知道，一把优秀的锁，它需要的并不是体积而是别的方面。因为大锁的零件比较大，所以开起来也要比小锁容易，就好象穿针线一样，大针比小针要容易穿过得多，我想你们开锁的时候也应该深有过体会。”
　　“说得挺有道理咧！”
　　“嗯！比我们组长讲得要容易懂。”
　　“不知道他是哪个组的组长。”
　　………………
　　……………
　　除了原来那一小伙人以外，四周也引一来几个听众，从这些人里传出咕嘀声。
　　这里的教员真是误人子弟，连这些基本常识都没教会他们。反正凯特没来，那就多教导他们一点，怎么说他们都有可能成为我们老一辈的接班人，我清了清喉咙接着讲叙：“其实，一把锁的好坏主要是取决于它的硬度和精密度，只有这两个方面才是必要的，而且，硬度与精密度这项缺一不可，试想一下，如果没有足够的硬度，用不着盗贼，一般人用锯片之类的东西就能打开它，它何能称为优秀呢？第二就是精密度，如果一把锁能用汤勺打开，那么钥匙还有什么用？所以，精密度才使得锁有了存在的价值。”
　　四周泛起了一点伊稀的掌声，已经有不少人凑过来倾听我的讲解。
　　为了让他们能更为了解一些，我把身旁的大锁拿来做了实体教具，拍了拍锁身道：“先看这把锁的材料，看得出来是纯铜吧，纯铜这种材料应该属于较软的一种金属，如果能找到一把精钢锯片，锯开它也是迟早的事情，虽然，偷东西的时候并没有那么多的时间让我们锯开它，不过一般人就能打开这锁，光这一点它就不能称为天下第一锁，如果有一位高阶的火系法师在场的话，溶断它就是一会的事。”
　　四周已经围有一大群人在指指点点地议论着：
　　“原来这把锁只是拿来看啊，还真以为是天下第一锁了。”
　　“他是新来的组长吧，怎么没见过他？”
　　“讲得比我们组长好，改天我要要求换组。”
　　…………
　　………
　　“现在说到精密度！”说着，我指向匙孔讲解道：“你们看，匙孔这么大，钥匙起码也有胳膊粗，因此可以看出这把锁的内部组件非常大块。锁小，盗贼们才用开锁针，这个锁孔起码能把手放进去，手怎么说都比针灵活，这当然这也容易被盗贼们开解。还有从这把锁的款式，这应该是三七年制造，看这锁的制作工艺以及铜的成色，就可知道它的产地在希格尼斯，作为一个盗贼，知道这些东西非常必要，打个比方来说，这是把大锁，属于三七年制造的锁类，大体上齿轮类的零件在左边，弹簧在右边。从产地我们又可以知道，这希格尼斯制作的锁总是习惯把开锁触点置于下层位置，知道了这些东西，要开这把锁就不需要乱撞了。”
　　哗拉拉~~！四周已经扬起一片掌声。
　　“但这些东西都有点死板，要知道开锁这门技术是非常灵活的，就像这把大锁，看它的体型就知道，一般人的力量绝对无法将它锁上，所以，一定会摇手之类的东西。”说着我熟练地在锁左倾敲了敲，随后又在一块地方弄了弄，啪一声响，弹出一个暗仓，我将手伸进去拨出了一个可折叠的铜摇柄。
　　人群里泛起一阵惊呼声。
　　“真的耶！这把锁放在这里这么久，我还从没发现过它有暗仓。”
　　“他是谁，看起来好利害的样子。”
　　我指着摇柄解释道：“这个锁打开容易锁上难，打开时里面的强力弹簧会把锁栓顶起，但是要锁上就需要非常大的力量了，所以制造者特别设计了这个摇柄，用它摇上百余下这个锁就能够合上，还有……”
　　正当我说得兴冲冲的时候，突然一个粗老的声音在身后响起:“小伙子，解说得不错嘛！”
　　一时间四周的议论声顿停下来，感觉到异常，我顿停下所有的动作向后望去，在昏暗的光线下，只见一个老人不知什么时候已站在身后。我大约打量了一下他，脸上稍有一些皱纹，留着个山羊胡子，看样子成熟稳重有些威严的感觉，应该是个高职人物。
　　说时从人群里传出小声的议论：
　　“是~是副部长。”
　　“嘘！小声点，别让他听见”
　　听闻四周已有人议论什么副部长，我一时有些明白过来，糟了，心里一惊开始担心起来，刚才的解说是不是表露得太多了，我慌张地道：“啊，副部长大人，我~~我只是在这里发发牢骚而已，我这就走！”说完，转身便想溜进人群之中。
　　“站住！”身后即刻传来了他的一声喝呲。
　　我胆胆颤颤地转回头来，昏暗的光线下，可见他板严的脸上不见一丝笑容，他厉声命令道：“你跟我来办公室！”说完，他转身向后走去，挤搡的人群立即让开了一条道。
　　我可以拒绝吗？当然不行，这里这么多人，只要他一声令下我会变成粽子。无奈中我只好拉下一副好象家里死了猫的表情跟在其后。
　　副部长办公室内，我像一个犯了错的学生般垂着头站在办公桌前。
　　“你是哪个组的？”坐在办公桌后的副部长板着脸问道。
　　如果说自己是来客窜，这样估计难以脱身，反正自己不是这里的学员，还不如先随便说一个组名先唬弄过去再说，等离开这里，看他哪找去。
　　想到这里，我抬起头装作一副老实巴结的样子瞎扮道：“我只是十八小组的一个小小学员，一向尽忠职守，爱祖国爱人民，热爱盗贼俱乐部，副部长大人，您，您千万不要和我一般见识，就放过我吧！”
　　他板下脸来道：“刚才在大厅我都听见到了，你说怎么办吧！”
　　我慌了，忙哀求道：“副部长大人，我~我只是在大厅吹吹牛而已，您就大人有大量饶了我这一次吧！”
　　嘭！他一拍桌子训呲道：“吹牛？吹牛就是把部里的镇部之宝贬得一文不值吗？”
　　“我~~我~~我并没有这个意思！”我紧张地解释道。
　　“那也要罚！”
　　“求求您了，念在我是初犯的份上，我下回再敢不敢了！”
　　“不准讨价回价！”
　　“我是真的……”
　　他厉声打断道：“再喽嗦就重重地罚！”
　　心沉了下去，看来这回真是躲不过去了，无望的我顿时焉了下来，垂着头沮丧道：“既然真的要罚就罚吧，您罚轻点，我身子骨很弱！”
　　“咳咳~！好，现在就罚你去当组长，没有什么异议吧！”
　　“没有！”绝望的我有气无力地脱口答道。
　　当组长？突地意识过来，我猛地抬起头急忙拒绝：“不不不，副部长大人，这绝对不行，我可没有能力胜任这个职位！”
　　他摸了摸下巴的胡须笑道：“不要再推辞了小伙子，看不出来你年纪轻轻，对锁竟然有如此研究，在来因德鲁伊学院之前，你一定是个非常优秀的盗贼吧！”
　　“我在大厅都是瞎说的，您可千万当真啊！”
　　“没办法，那把锁的确是三七年制造的，也确实是从希格尼斯运回来的，竟然你瞎说都有如此利害，组长的位子你更当之无愧了！”
　　“这个……”我一时哑口无言了。
　　见到我在迟疑，他开始利诱道：“组长的报酬可是很高的，每个月有五百斯比收入咧！”
　　五百斯比，对于每个月只有四十斯比伙食费的学生来说，这的确是非常诱人数字，不过他面前的人是我。
　　虽然如此，但我仍故作有些心动地嘀咕道：“五百斯比……”
　　“不用考虑了，每月五百斯在奥斯曼帝国来说，可算得上是中上水平的收入标准了！”
　　“每月五百斯比……，这的确很诱人，能不能给我一天的时间考虑一下，我要想想自己是否能够胜任这个职务，明天再给您答复可以吗？”
　　副部长微笑着站起来拍拍我的肩膀，欣赏道：“果然是识时务者为俊杰，以你的水平，有足够的资格拿这五百斯比，组长的位子随时给你留着！”
　　“那好，我回去想一想，您忙您的，我先走了！”
　　“记得明天哦！”
　　随着身后的门关上，我不由深深的叹了一口气，看来以后来可要含畜一点。好了，等一下帮凯特通过考试，我就回家睡大觉让这老头明天到十八小组找去。
　　第三十二章　盗贼俱乐部二
　　走到大厅，远远的就可以看到正在大锁旁四处张望着的杰克，他发现了我，远远的便招招手道：“快过来，等一下考试就要开始了。”
　　我挤过人群来到大锁前，凯特一脸焦急地责备道：“考试就快要开始了，你怎么还到处乱跑，刚才没见着你可把我急死了。”
　　“谁叫你去了那么久，我等着无聊，就到处溜达看看！”我骗他道。
　　“好了好了，不要再多说废话，考试就快开始了快走吧！”说着，他拉着我穿过人群急匆匆往一个走道行去。
　　走过一条信道来到了俱乐部的后院，在昏暗中呆了那么久，走出来的那瞬间眼前一片亮敞，感觉就好象重见天日般。
　　在后院里，只见一大群人旁观者正围着十根五丈来高的木桩议论纷纷。这时，只听论分处传来宣布道：“现在考试开始，请第一轮的十位小组长上场，第二轮的小组长请准备。”
　　我挤入人群中往里观望，只见每个树桩前已经站了一位小组长，每人都穿著紧身服，正摩拳擦掌跃跃欲试。
　　“开始！”
　　听只一声令下，每个小组长都矫捷向木桩顶窜去，一会儿既见分晓，一名小组长没爬到半便不支的退了下来随后垂头丧气的退到了一边。最后，九位嘴里咬着红绣球成功归来的小组长颇得了旁观人的热烈掌声。
　　“现在宣布，撤消二十三组小组长的组长资格。”
　　凯特对我道：“刚才开会副部长宣布，现在小组长考试分为身手和开锁两项，身手测试的就是这木桩了！”
　　他仰首指了指木桩顶部绑着的红绣球继续道：“规则是，徒手拿到桩顶的绣球，不能借助任何工具！”
　　我望着绑在木桩顶端的红绣球，挠了挠头思绪了一下，要徒手拿到绣球，这对于爬墙如走平地的我来说倒不算什么事，但对于身形笨拙臃肿的凯特来说，可真是母猪上树了。
　　我为难地道：“凯特啊，这个我可帮不了你，你的底子我可清楚得很，别说两把刷子，你连毛都没有叫我怎么办？”
　　凯特沮丧地道：“我真的很想要那个小组长！”
　　这真的是有点为难了，望着木桩顶端，思绪着，我皱着眉头摸了摸下巴咕嘀道：“徒手，徒手……”
　　这时已有人员再次将九个绣球绑回木桩顶。
　　凯特摇着我的胳膊焦急地催道：“快想，快想，第三轮就到我了！”
　　没有理会他的催促，我继续思绪着，只听从论分处又传来宣布声：“现在请第二轮小组长上场，第三轮准备！
　　不一会人群里又传出一阵热烈的掌声。
　　“现在宣布，撤消八组、十四组小组长资格。”
　　“现在请最后一轮十名小组长上场！”
　　我突然想到什么，对他道：“规则是不是徒手拿到木桩顶端的红绣球就算通过？”
　　“是的，可是我根本爬不上去！”他已急得都冒出了冷汗。
　　有办法了，想到了解决方案我回头望向凯特，他脸上满是焦急地巴望着我，我道：“既然没有规定要爬上去，你用个风刃把它打下来不就成了？”
　　他一时间楞住，渐渐的脸上露出了笑容，惊喜道：“对啊，我怎么没想到，哈哈，找你来帮忙真是找对人了！”
　　凯特上场了，站在众组长中，他装模作样地做着预备动作，评判处一声命下，其余的九位小组长即刻往木桩顶爬去，而凯特，则在桩下面傻望着，顿时，人群里泛起了叽笑声。当九位小组长咬着红绣球成功反回之际，凯特一甩手向空中丢出一个小风刃，飞出的风刃击落在绑绣球的绳子上，掉落的红绣球让旁观的众人雀哑无声。
　　凯特没有理会旁人疑惑的表情，伸手将落下的绣球接住。
　　旁观的众人反应过来，顿时议论纷纷，评判处的副部长先是呆楞了一下，随后泛上一脸为难，转身在评判处议论了一番。
　　凯特握紧拳头目不转睛地凝望着正在议论中的评文处，从脸上的表情，就可想象他内心有多么紧张。在众人期待的眼神之下，副部长转身回来，宣布道：“第三轮小组长考试结果……”
　　紧张时刻到了，我不由捏了一把汗，而凯特显得更是紧张，终于，老头挤出了下面的话：“二十六组小组长撤消组长资格！”
　　这个消息如同晴天霹雳般，顿时凯特的脸好象秋后的茄子般，脸上充满了沮丧失望整个人都焉了下来！
　　我急匆匆地拔开旁观的人挤出人群，然后朝评判处大声抗议道：“副部长大人，规定的是劳手拿到绣球二十六组小组长已经按要求做到了啊！如果说是错了，那也是你们制定的失误，这个责任应该由你们来负责，你们凭什么撤消他的小组长资格？”
　　我的声音引来了副部长的目光，只见他皱了皱眉头，也有理由道：“这虽然是我们的失误，可是我们要为小组长的质量负责，不能因为我们的失误而让小组长的职位带有水分，这种投机取巧的行为，原则上就是不允许的！”
　　我反驳道：“副部长大人，这可不等同于一般的考试，这可是盗贼考试咧。作为一个盗贼，根本没有投机取巧这个概念，盗贼的目的只有一个，就是想尽办法达到目。就打一个很简单的比喻来说，如果有一个盗贼带着绳索准备翻过一堵非常高的围墙，但是后来发现围墙上的门里走出一个人，那么他打昏那个人然后从门进去，这算为违了偷盗的原则吗？我想，盗贼资格最主要的一点，还是如何想到办法拿到所要弄到的东西吧！”
　　经过我的一番扯皮，围观的众人也都传出赞同的议论声。
　　只见副部长脸上红一阵紫一阵的，他恼怒道：“你又是谁？有什么资格在这里信口雌黄。”
　　“我？我想讲道理不需要特定的人吧！”说着我转身向围观的众人号召道：“如果大家觉得我说的有道理，请给点掌声！”
　　顿时，整个后院泛起的热烈掌声，这掌声使得副部长不得不转身回评判组议论了一番，最后他走出来干着脸宣道：“现在重新决定，第三轮考试全数通过。”
　　“耶！”木桩下的凯特欢叫着向我举起了胜利的手势。
　　考试结束，淘汰了三名小组长，后院的人们开始散去，顺着人流走在俱乐部昏暗的信道，凯特万分感激道：“老兄，你真他妈是个天才，幸亏是你啊，要不真的我这小组长就玩完了。”
　　听到这个赞美，我不由乐滋滋的，但表面依然装作谦虚地道：“举手之劳都而已嘛，不用那么客气。”
　　“可不是这样的说，怎么说你也帮了我的大忙，等事情办妥之好，我一定要请你去搓一顿。”
　　“搓一顿？嘿，这怎么好意思咧！”虽然嘴上这么说，但心里却在暗自高兴又混到一餐。
　　凯特有些失望道：“哦，竟然你不愿去那就算了。”
　　我慌忙道：“啊？不不不，竟然你这样盛情，那我就却之不恭了！”
　　“那好，等开锁考试通过再说。”
　　“你们的开锁是怎么样考的？”
　　“不知道，这个要到考试前十分钟才宣布！”
　　……
　　……
　　闲聊着来到一个小厅，虽然这个小厅比大厅稍小一点，但四周的墙壁上镶有许多昂贵的照明水晶却使得光线充足非常。刚才来在后院围观的一群人此时都陆续往这里赶来，在众人吵吵嚷嚷之中，评判处已由几张桌子拼凑而起，过了许不久，评判处就已忙乎清楚，这时，十四张双人桌围成一个大圈，每张桌子上放有两个编号牌子。
　　评判处响起宣布声：“现在，请参加考试的各小组长到评判处领取编号，领了编号后请各小组长按号码入坐！”
　　本想等考试办法宣布下来再帮凯特找个空子砖砖，怎料那评判处那几个老头在有了前车之撤后，开始严办起考试程序来。
　　凯特一脸苦郁地去集合了，我挤在人群中耐心的等待着，看来这次有点棘手了。一会功夫，二十七位小组长已经围在桌子旁坐下，凯特坐的是七号，这时，刚才在后院的那个副部长又站出来宣布道：“小组长的开锁考试现在开始，考试具体办法如下，每个人带锁匣子一个，规定时间半个时辰之内打开锁拿到里面的信物，请注意，是打开锁，不准破坏匣子。规定时间内拿到信物者算通过，超过时间没拿到匣内信物者，撤消小组长资格。”
　　听得出来，好象专门是针对想砖空子的人才规定得这么详细的，我心里开始细想怎么找到规定漏洞，可是枉然，看来这次他们是下定决心了。
　　不一会，每个小组前已经放有了一个巴掌大的黑色木匣子，黑木匣子上的锁，我看了一下，都是金黄色的，大小形式也一样。虽然凯特那个箱子上的锁看起来和别人的差不多，不过，我一眼就看出来，那把锁比别人的锁要难开，我猜想是老头们公报私仇吧！
　　每把锁的钥匙不同，是因为锁内的卡点不同，但是再怎么不同的卡点，都是为了最后能推动一个触点。开锁的要点就在于触点，越是精密的锁，触点就越难找，一般情况下，开锁所花的时间，大部分都是用在了找触点之上。而且找到触点还要在那里下些功夫，这样，才能打开一把锁。
　　看到那把锁，它的资料资料以及结构图就在我的脑中浮现，如果是我，三秒钟就能打开它，不过现在要想办法把开锁要点告诉凯特。
　　这时，那个副部长好象还不放心的宣布道：“现在曾加规定，为了预防作弊事件的再次发生，原来规定的自带工具取消，开锁工具统一使用比赛专用的五号套针箱，请各小组长等会凭票证到库房领取五号套针箱！”
　　我不由窃喜，盘算着等凯特去拿工具的时候偷告诉他。
　　这时，只听旁人议论道：“看来这场考试真的很严了哦！”
　　“是啊，都用五号套针箱了，为可是比赛专用的嘞！”
　　“听说五号套针箱都是锁着的，直到比赛场地，才由裁判发给钥匙！”
　　“嗯嗯，这回真是严了，要作弊简直比登天还难。”
　　…………
　　…………
　　在这段时间，我已经找到了张小纸条和笔，然后在纸上写道：“亲爱的凯特老兄，帮你过了身手考试那是你的运气，这回可真要点开锁基础，现置草图以及触点破解图一份。都帮到这份上，如果你连这点基础都没有，那就安心地去死吧！”
　　我在纸条上画上锁的草图，还在草图加上注释还有圈明要点，画好之后便把纸条塞到荷包里准备等领凯特去领套针盒的时候偷偷交给他。
　　事事难料，又过了一会，让我失算的事情发生了，评判处又传来副部长的宣布声：“现在各小组长不能离开自己的坐位，请现场出来二十七自愿者跟我去库房领取五号套针！”
　　“我去！我去！”我忙挤出人群自告奋勇地道，事态发展到这样，纸条只能由我塞在套针箱里给凯特。
　　因为五号套针箱是锁着的，副部长得意地望着我，他特意把七号锁箱票证交到我手上。
　　随后，二十来人跟在副部长后面来到了库房门口。在库房门口的副部长敲了敲门，没见人应，又敲了敲，还是没人应。他恼怒地掏出钥匙插入匙孔，随着依呀一声，铁制的库门打开了，跟着其后走入库房，只见一个规范不小的库房印入眼中，一排排的物品柜上放满了各种锁类和七七八八的工具，超级贵重的东西有，便宜小东西也是不少。
　　副部长恼怒地朝里面大声喊道：“管理员，死哪去了！”
　　“来了！来了！”这时，才从架子后跑出一个满脸睡意的老头，看样子是刚睡醒来衣冠都不整。他一见到满脸怒容的副部长，立即泛起一脸恐慌，像一只瘟鸡般哆嗦着双脚道：“副~副部长，您~您怎么又来了，您刚才不~不是来拿过匣子了吗？！”
　　考试就要开始了，看样子副部长也没有心情跟他计较，他朝老头喝道：“少啰嗦，快去提二十七套五号开锁套针来，要有编号的那一种！”
　　“是是！”老头领到命令后，慌忙灰溜溜地钻入架子中忙碌。一会儿功夫，他便捧着一大堆带锁的黑色匣子出来，我随着众人上前拿了自己编号的匣子。副部长从他手里接过了一大串钥匙之后，厉声训诉道：“你可真够懒的，我刚才来拿考试用匣子时你在睡觉，我现在来拿你开锁套针你也在睡，你是不是真的没有什么事可做？”
　　“是是！啊！不是不是，我一直在睡觉。啊不不不，我一直在盘点库内物品！”老头紧张得满头大汗说话都有些言无论次。
　　副部长显然要对他的懒散作出惩罚，道：“竟然你在盘点库内物品，好，下午给我库房材料清单。”说完，他便转身离去。
　　老头点头合腰地恭送道：“您慢走，您慢走！”
　　走在最后的我回头望了一眼，只见老头的脸已变成苦瓜样，他正望着大排的物品柜架唉声叹气。
　　走在路上，走最后的我在路旁看到一棵室内盆景，随手瓣下一根树枝在没人注意之际把锁打开，打开锁之后，我迅速地把预先准备好的纸条塞到匣子里再锁上。
　　悠悠然来到考试大厅，凯特正一脸焦急的在等待，当我把匣子交给他时，特意拍了拍他的肩膀以示安慰。
　　退到人群中静观其变，只见副部长开始把钥匙分发到各个小组长手里，随后各小组长纷纷打开自己眼前的套针箱，凯特打开之后，愁云密布的脸上顿时绽起了笑容，随后向我投来了感激的眼神，我微笑着朝他挤了挤眼睛。
　　站在评判处前面的副部长宣布道：“考试限时为半个小时，考试即将开始，请各小组长做好准备！”
　　顿时各小组长都开始准备起来，表面上看凯特是在装作查套针的样子，而我非常清楚他是正在看那张纸条，只要有一定开锁功底的人，按着那张纸条上的指示，就应该可以打得开锁了。
　　“考试计时开始！”
　　在副部长的一声令下之后，众小组长们即刻陷入忙碌之中，而凯特也是在一阵忙碌，只见他不时的更换开锁针，我想他应该是在借机看那张纸条上的指示吧。时间一点一点的过着，考试场上的小组长们都已经满头大汗，也不知道是累的，还是焦急的。
　　时间很快地过着，场上的小组长们全神贯注地拔弄着锁，不知不觉中时间已过去了大半。
　　“哈哈，我打开拉！”突然一名小组长惊喜地欢呼而起，只见他手里托着一朵漂亮的紫水晶玫瑰。
　　接着，陆续有人打开匣子拿出各种信物，在考试差不多要结束的时候，已有二十一人打开了匣子，其余的五人已有自知之明地放弃了考试退下场来。场上，只剩下凯特一个人仍在场上满头大汗的忙碌，他大概已经清楚了我要说明的东西所以没有再去看纸条而是潜心地用开锁针拨弄着手中之锁。
　　考试结束的时刻渐渐地逼近中，气氛开始紧张起来，我也不由得为凯特捏了一把汗，旁观的众人都屏住呼吸期待结果。时间马上就要结束，站在评判处前的副部长已经在不耐烦地看着怀表。
　　时间依然在沉寂中一点一点逝去，大家都目不转睛地望着场上的凯特，突然卡哒一声脆响划破了所有的宁静……
　　“耶，耶耶耶~！”激动得不能自己的凯特欢叫着一跃而起，手舞足蹈地叫嚷，整个大厅都回荡着他兴奋的叫声。几乎是在同一时间，评判处响起了副部长宣布考试结束的声音。
　　压在心中的大石总算落下我不由得吐出一口，场上的凯特已将匣子打开，瞬时，一道眩丽的魔法光晕印在他的脸上，只见他从匣子里拿一颗魔光四射的天蓝色宝石，宝石的美丽让旁观的众人也啧啧称赞起来。在凯特茫然之间，他不经意地碰到置于桌子边缘的套针匣子，我不由大惊，心时暗中叫不好。顿时，套针匣子往桌子下掉去，啪达一声脆响，开锁针散落地上，在散落的开锁针上，那张白色的纸条是那么醒目。
　　我摇了摇头，看来凯特这家伙今天真是倒霉催的，注定是没福气得到小组长的职位了。旁观的人群开始指指点点纷纷议论着，顿时场上的凯特惶然失措，一脸惊慌想将地上的东西捡入匣内，可是已经晚了，这时的副部长已经走到他身边，伸出一只手厉声喝道：“拿来！”
　　事情全都败露，面对着凶板着脸的副部长，脸上满是害怕的凯特胆胆颤颤地将纸条递向副部长。恼怒的副部长一把夺过纸条，打开扫了一眼，脸上的表情更得颇为难看，狠狠地把纸条递到凯特面前厉声喝呲道：“说！这是什么？”
　　好象一个犯了错的小孩般，凯特低垂着头小声道：“是~是开锁指导！”
　　“好你个凯特，胆子真是越来越大了，竟然敢在考试上作弊，说，这张纸条是哪里来的！”
　　凯特垂着头不语。
　　见凯特不肯招认，副部长重新打开纸条，我一看要糟，惊慌之中，转身蹑手蹑脚往人群外溜去……
　　“站住！”
　　可是已经来不及，我的鬼祟已被发现，身后即刻传来副部长的暴喝声。顿时，所有人的目光都向我投来，我一时间惊慌失措，慌乱中不管三七二十一拔腿就逃，但倒霉的事情接踵而来，突然眼前一黑便撞在了一个人身上，我缓过来急忙着想再次逃跑时，胳膊便被抓住了，只听被我撞到那人疑声道：“咦？小伙子，怎么是你啊！”
　　我定了定神看清，原来自己撞到人竟然是那个叫我当组长的副部长，顿时汗颜，真是前有狼后有虎，想挣脱被抓住的胳膊，怎奈越挣扎他抓得越紧。只听身后传来另一位副部长急唤的声音：“海德，快抓住他，别让他跑了！”
　　完了，我心里顿时绝望，放弃了无谓的挣扎，一脸苦忧地等待既将来临的噩运，这时的副部长已赶了上来，对海德道：“幸好有你在，不然就让这小子溜了！”
　　抓着我的海德疑声道：“哦？特维奇老弟，他又在你这里干了什么？”
　　特维奇惊诧地对海德道：“‘又’干了什么？听你的意思，他在你那里也干过什么？”
　　海德望瞭望焉焉的我，然后对特维奇解叙道：“哦，他正在大厅掀部里镇部之宝的老底时被我抓住了，他把那把大锁是装饰品的本质都解叙了出来！”
　　听了海德副部长的话，特维奇的表情变得更为惊讶，他惊声道：“那把黄铜大锁的老底？在世界上只有一把这样的锁，他怎么会知道？”
　　“这就是我抓住他的原因，对了，他在你这里又闹腾什么了？”
　　“哦！这臭小子竟然在小组长开锁考试的时候，偷偷把开锁指导放在五号套针箱里，然后帮凯特作弊！”
　　海德迹惊道：“他没碰过锁，怎么画得出开锁指导？小组长考试的用锁也是挺精密的，特维奇老弟，你我把这种锁拿在手上不琢磨半个时辰，也画不出草图啊！还有，五号套锁箱的钥匙不是你拿的吗？他是怎么填纸条进去的？五号套锁箱可是比赛专用的，上面的锁可不比小组长考试的锁简单！”
　　我的心里暗暗叫糟，顿时四静静悄悄的没有一点声音，全部人都用看猴子时的那种眼神向我望过来。
　　“副部长！”而正当这时，库房老头的呼喊声划破了宁静，众人不约而同地朝声音的方向望去，只见他满头大汗地匆匆地跑来两位部长面前，一脸紧张地结巴道：“对~~对~~对不起副部长大人，我~~我想我犯了一个小小的错误！”
　　特维奇副部长板着脸厉声道：“有什么事快说！”
　　“那~那个~~”
　　特维奇不耐烦地道：“别个这个的，快说！”
　　老头胆颤地小心问道：“那个七号匣子是~是不是没打开？”
　　“打开了，有什么问题？”特维奇副部长疑声反问道。
　　“打开了？”老头瞬时眼睛睁得如牛眼般大，他无比惊诧地道：“交给您的，是奥斯曼帝国第一锁匠派人送来砸场子的那个匣子，部~部长看着它头痛，把它丢……丢到库房来的，刚才盘点库房的时候，我发现七号考试匣子拿错了！”
　　特维奇副部长惊恐地一把抓住老头的衣领吼道：“你是说那个装着海洋之星的匣子？”
　　老头胆颤地望着特维奇副部长，结巴地回答道：“是~是的，是那个奥斯曼帝国第一锁匠扬言盗贼俱乐部能打开它，就，就将里面所装的海洋之星送给部里的那个匣子！”
　　众人意识着齐齐往场上望去，那颗鹅卵石大的天蓝色宝石，正在桌子上放射着炫丽的魔法光芒。
　　顿时我的心一下子凉了半截，有没有搞错，没想到那把破锁竟然是奥斯曼帝国第一锁，还以为是特维奇副部长刻意刁难凯特。倒霉到这个程度，我也无话可说了，垂着头，看他们怎么办吧，实在逼急了，只好用时空传送逃跑。
　　在众人的目光下，海德副部长和特维奇副部长出奇地沈默下来，不约而同的，两人架住忐忑不安中的我往一条信道走去，大厅里,只留下了正在惊声议论的人们以及呆楞着的凯特。
　　笃笃笃~！一扇豪华的黑木门前，海德副部长恭敬地敲了敲，轻声道：“请问部长在吗？”
　　我不由惊诧，看这两位副部长的样子，可以想象他们对部长的尊敬。
　　“门没锁，推门进来吧！”屋里响起了一个老沉的声音，声音带着有一种让人敬谓的气势，有种严肃得让人无法透气的感觉。
　　依呀一声，海德推开了门，门响在沉沉的气氛下感觉是那么醒耳。我心里发毛地往里面望去，印入眼中的，是一个超豪华的办公室，昏暗的光线配着黑褐色的桌椅书架营造着一种压抑的感觉，在堆满文件的办公桌后，部长靠着八字脚背对着我们，坐在垫有魔兽皮的豪华椅子上，只看他的背影，就能感觉得到一种威慑。
　　两位副部压着我进去之后，放开我后，低着头默不作声地站在两边。置身与室内，立即可以嗅到空气里的一股子淡淡烟味，作为老烟客的我，一闻便知道那是最上等的极品黄山。从后面只能看其部长的背影，他慢慢地将手中的雪茄凑到嘴边吸了一口，悠然地吐出一股烟雾，沉沉地道：“你们有什么事！”
　　特维奇副部长向前一步，一脸敬谓地汇报道：“报告部长，今天我们在部里抓到一只到处捣乱的小子！”
　　部长继续抽着雪茄，不以为然地道：“就这小事吗？”
　　海德副部长赶紧解释道：“他，他可不是一般的捣乱份子！”
　　部长往嘴边送雪茄的手顿时停住了，他依然是不紧不慢地道：“哦？有什么不一般！”
　　海德副部长急声道：“他，他，他打开了奥斯曼帝国第一锁匠送来的匣子！”
　　只见部长已经用力地捏紧手里的雪茄。
　　“不！”特维奇忙纠正道：“准确的说是只看不碰，就能画出开锁指导图教别人打开！”
　　啪达！部长手里的雪茄顿时断为两截，好象从牙缝里挤出来，声音里带着颤抖，他阴沉沉地道：“在这个世界上，有如此能力的人只有一个……”
　　我大惊，这回身份是真正暴露了，流浪的生涯又将回到我身上，永别了伊莉娜，全身的魔力开始涌动起来，时空传送开始运集。
　　这时的部长猛地转过身来大声喝道：“世界三大恶盗之首……”
　　刹那间看到他的脸，我不由楞住了，即刻放弃了时空传猛地扑了上去，两位副部长还没反应过来，我的拳头已经落在了他们所谓的部长脸上，几拳下去一时间打得他哇哇大叫，他顿时哭丧着脸改口求饶道：“别打了！别打了老大，我不认识你！我不认识你！”
　　果然是伊凡特，他就是职业交流坐谈会上，经常在我旁边说哪哪哪有宝物的臭小子。算这小子机灵，我哼的一声放开了他，转身回望，两位副部长一时没回过神来呆若木鸡的站着，脸上的惊诧无以形容。还是海德副部长先回过神来，急忙想冲上前来把我拉开，还没等他迈出一步，伊凡特已经厉声喝道：“你们两人都到门口候着，没有我的命令不许进来！”
　　两位副部长要冲上前来的动作立即打住了，一脸疑惑望着他们的部长。
　　“还不快出去”伊凡特再次厉声喝道。
　　“是！部长”两个人这才领命退出门去。
　　随着门的关上，伊凡特地站起来恭恭敬敬地对我道：“老大，您坐，您坐！”
　　我毫不客气地坐到了椅子上，这椅子可实在是舒服，看来这小子还真会享受。把脚搭在了桌子上，然后伸出中指和食指动了动，他先是楞了一下，意识过来忙从口袋里掏出一只雪茄小心翼翼地放到我的两个指头间，随后恭恭敬敬地给点上火。
　　我悠悠然地吸上一口，吸下之后，浑身一阵舒畅，整个人都飘飘然。因为我向来不抽低档烟，再上学校管治不给抽烟，附近又买不到极品烟，想起来都有几个月来着没抽烟了。喷出一口烟我悠然道：“伊凡特啊，你小子不在外面晃荡，怎么跑到这里来？”
　　“唉！”好象提起他的伤心之处，他叹了口气一脸愁容地回答道：“集会被暗黑魔法界的人抄了。”
　　我一把丢掉手中的雪茄惊道：“他们怎么会知道集会的地点？”
　　“听说是来找您的，后来没找到，顺便就把集会给抄了，这不，人都散到世界各地去了！”
　　我一时间陷入了沉思，没想到，暗黑魔法界的人竟然有能力找到集会的地点，幸好我的行踪连集会上的人都不知道，要不然，此刻他们应该已经找到这里来了。的确，这帮人的势力不容小视，看来要做好随时逃亡的准备！
　　“老大，听说您最近又跑路了，怎么是窜到这里来？”伊凡特的声音打断了我的思路。
　　“这个不好说！反正你不要把我的行踪泄露出去就是了，对了，刚才的事情你应该有办法帮我摆平的吧！”
　　伊凡克忙道：“当然当然，我等一下出去宣布那个匣子没有拿错，这事情自然就解决了。”
　　我道：“那就好，反正也帮你打开了，你就拿去杀杀那个所谓的奥斯曼帝国第一锁匠的威风也好，让他知道我们盗贼的利害！”
　　他忙恭维道：“老大真不谓为老大，要不然那奥斯曼帝国第一锁匠可真是骑到头上来了！”
　　“那你快通知手下去宣布一下这个误会，还有叫他们恢复那个考生的小组长位子，办好之后，我好回去睡觉！”
　　“好的好的！”伊凡克立即走出门外，门外顿时响起了一阵训斥，一会儿工夫，他就笑盈盈地回来了。
　　在扯了一些闲话之后，我站起身道：“好了，没什么事的话，我就先走了，记得不管有没有事都不要来找我！”
　　伊凡克赔笑着道：“您好走，如果要什么偷什么宝物，尽管来找我要资料！”
　　经他这么一说，倒是让我想起了昨天的事情，我道：“我向你打听一本秘籍，不知道你是否有资料！”
　　“当然当然，都这么多年了，您也应该相信我的能力！”
　　我点了点头表示相信，然后问道：“你知道有一本叫《魔法偏记》的书在哪里吗？”
　　果然不愧为集会里的金牌情报员，他想都没想便脱口而出道：“这本秘籍在三年前就落到了魔法之都——里斯本。先是在城主手中，后来作为生日礼物送给了他的妹妹也就是二十年前的世界第一美女佩尔兰妮？艾米尔手上。最后，本书落到了佩尔兰妮？艾米尔的女儿手里，她的女儿的名字就是：冰丽斯？艾米尔！”
　　原来是落在冰丽斯的手里，可她现在都失踪数月了上哪找去，郁郁不乐中，我失望地推门而去。
　　事情总算告一段落，从盗贼俱乐部回来这后，经过两位副部长的解释，众人也相信了这是个误会，而凯特也因此保住了他小组长的位子。在路上，他一直在喋喋不休的追问我见部长的事情，我只能含糊地骗他说是误会，还千叮万嘱的叫他不要把这事情告诉杰克他们听。
　　回到宿舍，杰克还是露妮的事情忐忑不安地来回走动着，本来明天可以帮他达成遗愿，不守这两天较忙，他的事也就只好推迟到星期一。
　　整个晚上，我都在思绪，连被世人称为罪恶之汇的盗贼集会都能够找到，可想而知，暗黑魔法界那帮老小子的势力有多大。看来是时候离开伊莉娜的时候了，虽然这自己也不是第一次逃亡，但这一次，却带着非常的遗憾……
　　第三十三章　杰克的女友
　　第二天清晨，小眼睛等人都已去上课，而我和杰克两老油条因为有“正事”留在宿舍里。这时伊莉娜屁癫屁癫地骑着猫蛋在宿舍外面跑来跑去，我躺在被子面上悠然地翻著书，不耐烦的杰克在宿舍里走来走去。终于，杰克在我床前停下步子，焦急地道：“里奇，你刚才说的具体计划也太不合乎客观事实了吧，呆在宿舍里等着学校放假？这怎么可能，因德鲁伊学院可是有十万学员的大学校，其……”
　　“哟呼哟呼………”窗外又是一道白光闪过，只见伊莉娜左手扯着猫蛋的耳朵右手高举着一只胡萝卜，咧着嘴笑呵呵地乱嚷从窗口飞驰而过。
　　被打断的杰克转回头继续道：“其制度都是非常严谨的，除节假日之外是绝对不可能发生放假这种事情，就连国王驾临也没例外过。”
　　“哟呼哟呼………”听这声音，就知道又是伊莉娜从窗口前晃过了，我抬起头来安慰杰克道：“没事没事，你就耐心的等着吧！”
　　杰克又继续了他的徘徊，伊莉娜还是骑着猫蛋在外面窜来窜去，突然门名专来了小眼镜的说话声，不一会一干人等说笑着推门而入，杰克顿时停住了脚步，眼睛睁得贼大，惊诧地对问到刚进门的小眼镜：“你们不是去上课了吗？”
　　小眼睛把书包往床上一丢，回答道：“去是去了，可真是奇怪，以前威尔三世来这里考察都没放假，不知道怎么回事，学校竟然好端端的放假一天！”
　　杰克楞站着。
　　我躺在床上暗自憋笑，只不过是我昨天和卡拉奇老头说了一声而已。
　　计划第一部落实完毕，现在第二回合立马上场。我丢下书突地爬起床来，唤醒呆楞的杰克然后叫上正玩得兴致勃勃的伊莉娜。
　　三个人走出了宿舍区，走到一个岔路口，我对他们道：“老教授今天会去后山，你们先去通往学校后山的那条口那里等着，我随后就到！”
　　伊莉娜一脸疑惑地问道“你怎么知道老教授今天会去后山？”
　　杰克也是一脸疑惑地望着我，我故作神秘地道：“这可是国家机密，你们不用管那么多去那里等着就行了！”
　　分道扬镳之后，我摸到了老教授的家外面。偷偷爬到二楼在窗子外窥视，老教授正坐在椅子上悠然地看着报纸，只见一个漂亮非常的女生正在把一碟碟美食端到客厅的桌子上，看样子好象就要开饭。用屁股想，就知道这个是杰克所迷恋的露妮，这女生的确是漂亮，连我看了都心动不已，在透美中带着一种恬静，贤慧中带着一种温柔，如果算起漂亮的等级来，和费尔莎都有得一比。
　　“爸爸，吃饭了！”只见里面的露妮解下围裙道。
　　老教授缓缓放下报纸，站起身来道：“唉！真是怪事，刚去到办公室就接到放假的通知，不知道发生了什么比国王亲临还要大的事情！”
　　“反正又不关于我们的事，先吃饭吧！”露妮道。
　　“嗯，吃完饭我还要去后山一趟，卡拉奇校长派人来通知我说有事情交待，叫我去那里等他！”
　　看看四周没人注意我溜到院子里捡了块大石头然后翻身上房顶。以盗贼的身手，我行走于瓦上绝对不会发出任何声响。来到他们的头顶，我轻轻地掀开瓦片往下望去，只见他们已在用餐。这时的我把石头往院子里丢去，“嘭”只听石头落地一声响。
　　只见下面的老教授和露妮惊声放下碗站起身来往窗口走去，我从口袋里摸出一颗微小的白色药丸，算准角度，把白色药丸往老教授的碗里丢去……
　　平日里往后山去的人不多所以通往后山的路上显得十分冷清，路边，修建有一个公共厕所，这厕所是下面一个大粪池，粪池上面有两根大横木供人蹲的老式厕所。
　　我和伊莉娜骑在离厕所不远的一棵大树上，透过枝叶的间隙，可以清楚的看到路上的情形。身后的伊莉娜拍了拍我肩膀道：“喂，我说老兄，你计划里的运气成份也太高了吧！你怎么确定老教授一定会上厕所？”
　　我转过头咧开嘴笑道：“嘿，他一定会的，你等着看吧！”
　　“你叫杰克把厕所里的大横木锯得快要断开，是不是想叫老教授掉到厕所里？”
　　“没办法，我想来想去，只能想到这个了！”
　　“你怎么知道老教授会来后山？”
　　话音未落，老教授的身影已在远处出现，身后的伊莉娜使劲摇着我惊声道：“老教授真的来了！”
　　“嘘~”
　　只见老教授悠然地走着，越来越近了，我也开始有点紧张起来，目不转睛地望着老教授，亦感觉到伊莉娜抓着我胳膊的手越抓越紧。老教授离厕所越来越近了，终于他走到了厕所旁，可是，他并没有停下脚步而是继续往前面走去。
　　感觉到伊莉娜抓着我胳膊的手松开，身后传来了她失望的声音：“唉，我都说了，那有那么凑巧的事情，看到没有，这下……”
　　我急忙捂住了她的嘴，因为这时我看到了老教授捂着肚子一脸痛苦地走回来，只见他勿勿地进冲厕所里面。我们两个崩紧神经静静地望着厕所……
　　“啊………………”只听厕所里传来一声惨叫紧接着就是卟嗵一声落水声。
　　随后里面便传来了杰克惊叫的声音：“教授，你怎么了？”
　　“快~快拉我上去！”
　　“您等等，我马上去找根树枝来！”
　　成功了，我不由欣慰起来，阿米豆腐，老人家不要怪我，这都是为了你女儿的幸福。伊莉娜捂着嘴好似抽筋般地憋笑着，只见杰克勿勿从厕所里出来，然后从路边捡起了一根事先准备好的树枝又进到厕所里去。
　　一会儿杰克又出来了，他装模作样地四处张望了一下，然后鬼鬼祟祟地往厕所里道：“没有人，可以出来了！”
　　这时厕所门口，出现老教授畏畏缩缩的身影，见他满身)^$#@#%^&&的狼狈样，伊莉娜憋笑得更为利害，在震动中，这时身后传来“咔喳”一声响，树枝竟然支撑不住我们的重量断成两段，我心里暗叫不好，感觉脚下一空身体即刻住下沉去，“嘭”的一声响，两个人掉落地上顿时一阵尘土飞扬。
　　被伊莉娜压着的我顿一时头昏目眩，抬头望去，只见老教授先是楞了一楞，缓缓地，缓缓地，脸上充满暴怒，一看就知道事情败露，我急声叫道：“杰克，快跑！”
　　三个人连滚带爬地慌忙逃跑，身后，传来了老教授响彻云霄的哭吼：“我恨你们……！”
　　站在路旁的一棵树下，伊莉娜一手撑着树干大口大地喘着气，好不容易缓了缓道：“这下砸了，怎么办？”
　　看着杰克垂头丧气地样子，我挠了挠头，一下狠心道：“这样子的话，那么我们就进行终级计划！”
　　她疑问道：“终级计划？那又是什么叟点子？”
　　我装作严肃地道：“这可是家传泡妞秘法，集合了五千年的文化历史的精华，相传百试不爽，很少女生可以逃出魔掌！”
　　她道：“按刚才的情况看来，现在的老教授对你们可有血海深仇，什么方法还会让露妮接受杰克老兄？”
　　“这个……露妮是绝对不会知道这件事的！”我肯定地道。
　　“哦？”
　　“你说老教授会把自己掉进厕所的事告诉别人吗？”
　　“这倒是……”
　　漆黑的夜带着雾色的蒙胧，在黑夜中，老教授家二楼的一个房间依然亮着，那就是露妮的房间。因为我的指使，老教授这个时候不知又被卡拉奇老头叫到哪里去了，所以此时的屋子里就露妮一人在家，
　　三个人贼头贼脑地蹲身藏于灌木丛中，我推了推还在犹豫不决的杰克道：“快去快去！”
　　“我~我不太好意思！”在黑夜中也看不清他脸上的表情，但是可以从说话中感觉到他的扭捏。
　　“为了爱情，这点勇气你都拿不出来吗？你一定会成功的，拿上你的礼物，做好心理准备，在成功之后送给她！”说着板起一副非常有信心脸孔拍了拍杰克的肩膀道：“相信我！”
　　爱情果然是伟大的，可以让强壮的男人不举，可以让胆怯的男人成为英雄，听了我的话，杰克毅然地站起来，转身向窗底阔步迈去。
　　望着他的身影走向露妮的窗下，身后的伊莉娜忍不住道：“这样子能成吗？”
　　我非常自信地道：“当然，这么经典，一定能成功的！”
　　“真的？”
　　我肯定道：“绝对，连我都抗拒不了这样的攻势！”
　　伊莉娜小声地自我咕嘀道：“早知道我就对你用了！”
　　“你在咕嘀什么？”
　　她一时惊慌失措，慌忙地掩饰道：“没~没~~没什么！”
　　夜，带着一种恬静的美，满天的星星在天空中闪烁着点点光芒，四周的蟋蟀声点缀着这样的静，让人感觉更为和谐，灌木丛中，我和伊莉娜屏住呼吸静待着事态的发展，在漆黑中，只能见到一个黑影已走到露妮的窗口下，大概是鼓足了勇气，黑影在窗下徘徊了好一会儿终于停了下来，随后从黑影传出大喊声：“露妮我喜欢你！”
　　果然有效，纸糊的窗口出现了一个人影，随着窗户被推开出现了露妮的身影，本来就已经很漂亮了，在身背后的烛光衬托下使她显得加为美丽，我情不自禁地发出感叹：“好~好漂亮！”
　　没等我感叹完，就被伊莉娜狠揪了一下，胳膊传来的一阵疼楚让我立马回到现实中。
　　二楼窗户口的露妮开口了：“你是谁？我不认识你！”
　　“我是谁并不重要，重要的是我喜欢你！”
　　“你回去吧，不管你是谁，我都不会喜欢你的！”
　　和我预料的差不多开始杰克肯定要受到拒绝，估计卡拉奇老头已经准备妥当接下来该是出狠招的时候了。
　　“希望你能够知道，我真的很喜欢你，虽然我没有很多的财富，也没有十分优秀的外表，我只有满腔的热诚，我会付出自己的所有让你幸福，你是否知道，你在我心里的地位是多么崇高！”
　　杰克柔情地在叙说着：“想起你的笑，灿烂的朝气像流星照亮了我深蓝的天。我在乎你那美丽的瞬间是否能经常走过我的视线，它的飞过，月儿都会被我抛出眼……”
　　这可是我搅尽脑汁拼出来精华，对女生有着不可估量的杀伤力，透过灌木向露妮望去，估计是有效果了只见她没有说话！突然感觉到被伊莉娜使劲地推了推，只听她惊呼道：“快看天上……”
　　我仰首望去，浩瀚的星空中，凑巧划过了一群的流星，只见流星越来越多，渐渐形成流星雨。在黑幕中划过的道道绚丽，美丽得让人膣息。这种难道一见奇观，一百年都难得出现一次，想不到这么凑巧让我们赶上了。（只是我叫卡拉奇老头往天上放了一个禁咒——“陨”而已。虽然魔法协会规定，只有在拯救人类的最后时刻才能使用禁咒……）
　　悄然的夜，加上满天飞过的流星，气氛变得浪漫非常，只听在黑暗中的杰克继续深情地叙说道：“对你我始终无法控制不念，美丽的星子，你的碎片总在我失控的天边坠落，成为永久的弧线。奇异的天空中，我愿意用尽今生永世捕捉到你绚烂的流发，零零洒洒的扬起空中的瑰丽。我看到，我沉醉，我深深沦陷在你清新的颜色。火亮亮的，灼烧我的心！
　　一个下午的训练果然有成效，我写的这段词，可让杰克背了百多遍以上，连深情的语调都让他练得滚瓜烂熟。
　　一切都静了下来，激动人心的时刻到了，我和伊莉娜紧张等待着露妮的反应。只见露妮抬头望了一眼天空，沉沉地思绪了一下，然后默默地道：“的确，非常深情的表白，再加上凑巧出现的流星雨，这浪漫得让女生无法抗拒。”
　　有瞄头了，我都为杰克高兴起来，还没等我高兴完，露妮突地一转话风道：“不过，我不是一般的女生，你并不适合我还是回去吧！”
　　在暗黑中的杰克久久的都没有说话，可以想象得到内心的感受。失败了，天啊，竟然失败了，怎么可能，我的心也一时掉落谷底，真想不到，真的想不到如此强大的攻势都无法打动露妮的芳心。
　　一声惊雷划破了所有的宁静，原来星晴的夜幕开始被云所掩盖，感觉脸颊上一凉，我伸手拭去，原来是一颗雨滴。
　　幸好，还备用了第二套计划，如果再不行那就没办法了。立即，大雨倾盆而下，我和伊莉娜马上把事先准备的斗笠带上。而杰克，还是呆呆的站在雨中，滂沱的大雨冲刷着一切，所有的景物在涮涮声中朦胧。
　　露妮对楼下的杰克道：“下雨了，你快走吧！”
　　“雨水淋湿了我，但淋不湿我对你火热的心。天是灰的，但是我对你的心是那么真诚透明。乌云遮住了星子，我的心还在，为你跳动，为你闪动。我会一直在这里等，直到你了解我的真诚！”杰克的声音里带着情感，感觉比练习时的还要逼真，估计他现在的心里的确很难受。
　　在期盼中，最终等到的就是关窗声，嘭的一声响让我的心再次堕落谷底。雨点打在斗笠上吧哒作响，四处都是湿沽沽的，冷冰冰的让人好不舒服，感觉伊莉娜扯了扯了我的衣角，只听后面传来了她的报冤道：“看看，白来淋雨了吧！”
　　她刚说完，一楼的灯亮了，光线让屋子四周处在黑暗中的景物微微可见，只见门开了，露妮的身影出现在门口，屋里的灯光从她身后透射出来在地上形成一个斜长的人影，她对杰克道：“你先进来吧！”
　　成功了，我兴奋地转过头对伊莉娜道：“看到没，竟然那么多作家都用这一招，这一定就有它的魄力所在！”
　　还没等伊莉娜回话，就听到露妮传来的声音：“还有你们两个也进来吧，不要在那里淋雨了！”
　　昏，原来早被发现了，我和伊莉娜只好地站起身来，尴尬地朝露妮笑笑。
　　站在屋里果然比外面舒适多了，混身湿透的杰克正傻乎乎望着露妮，而我和伊莉娜忙乎着拍弄着身上的衣服。只听露妮沉沉地对杰克道：“别再做无谓的事情了，没有用的，我不喜欢你！”
　　我和伊莉娜瞬时停下眼前的动作，屋里死寂下来，静得连一根针掉落地上亦可听见，只有桌上的闹钟，滴达滴达的回荡着它的响声。气氛很沉重，伊莉娜站在我身旁，扮弄着手指不敢吱声，我缓缓地将视线离到杰克身上。他没有说话，只是默默站着，昔日的活越气息已经荡然无存，留下的只有颓废和荒落，看来他的心是真正的受到创伤。
　　只见他的嘴唇微微开启，梗咽地说道：“我~我走了，这是我亲手挑的，留个纪念吧！”
　　说完，缓缓地将手里的礼盒寄向露妮，他的眼睛润了，这也许是他最后一次这样望着露妮，他的眼神里流露着许多，是失落，是不舍，或是心碎！
　　露妮沉默着没有说话，只是接过礼盒。
　　只见他紧咬着牙关强忍着不让眼泪流出，为了不让露妮看到自己的懦弱，他猛的转过身，眼泪刹时如崩溃的堤坝般流出，梗咽地挤出几个字：“我们走吧！”
　　说完头他低着头，缓缓地向门外走去，看到杰克黯然的离去，我和伊莉娜也默不作声的跟其身后，走在杰克身后，我和伊莉娜不约而同的转头茫然的望瞭望露妮，露妮正轻轻的打开着礼盒。
　　没戏了，失望中，我和伊莉娜不约而同地叹了口气转头回来，只见前面的杰克垂着头向前走着，没有回头，因为那只会带来更多的伤痛，此时他的左脚已经迈出了门槛，走出了这道门，这一切就结束了
　　“等一下！”这时身后传来了露妮的声音。
　　顿时，三人同时停住了脚步，疑声转头望去，只见露妮面无表情的拎着一只正在舞动着四肢的大蜘蛛。
　　我大惊，天啊，杰克竟然买的是一只蜘蛛，看到它我就不由毛骨怂然，更别说拿在手里。
　　“他~~，这~~”一时慌忙中，我支吾急忙想解释，可是不知道从何说起。
　　“你买的？”露妮面无表情地对杰克说道。
　　杰克老实的承认道：“我没有什么钱买礼物送给你，这是在树林里看到的，见蛮可爱，就抓了一只送给你！”
　　可爱！天啊，杰克编谎话的技术也太烂了，我和伊莉娜瞬时惊慌失措，一时间都不找不出任何借口来狡辩这个谎言。
　　露妮的脸沉了下来，她沉沉地道：“没想到竟然会有人喜欢蜘蛛！”
　　完了完了，什么都完了，现在连最后一点的印象分都被扣个精光，我用无望的眼神望着杰克，伊莉娜在旁边扯了扯我的衣袖轻声道：“我们走吧！”
　　“真的很可爱，这是我收到过的最好礼物”突然露妮一转脸，开心地一笑道。
　　我和伊莉娜顿时跌破眼镜。
　　“对了，你看过《七个女人和一个男人的故事》吗？”露妮余兴未尽地道。
　　杰克的兴致一下被提了起来，兴勿勿地道：“看过看过，那是我最喜欢的一本小说，讲叙的是一个王子很英俊，他的继父因为妒忌，而多次要致他于死地，后来是一位美丽的公主把失忆的他吻醒！”
　　我和伊莉娜顿时惊诧，没想到有人长这么大了还喜欢童话故事，此刻的露妮亦显得兴致勃勃，高兴地道：“对了对了，你喜欢吃什么水果？”
　　“榴莲，我觉得很好吃！”
　　“哈哈，没想到你也喜欢吃榴莲，还有臭豆腐我也很喜欢吃，你……”
　　…………
　　………
　　……
　　终于明白露妮至今为何没有男朋友，想必她是一直没有找到和她一样喜欢番薯的男生。看两个人聊得茫然不知一切的样子，我和伊莉娜识相地退了出来,悄悄地关上了门，从里面，隐约地传出来杰克和露妮两人不时的笑声。我和伊莉娜对望了一下，意识到对方眼神里的不可思议，两人都不由得会心一笑。
　　晚风，轻轻地拂过了脸颊，让人感觉有些凉意，两旁的路灯闪烁它微弱的光芒，两个人静静地走在入夜的校园小道之上。谁也没有打破这一刻的沉寂，很少有这样两个人单独地在一起的机会，心里也许有千言万语，但此刻却无从说起。
　　“你……”两个人几乎同时开口，顿也都打住了，我尴尬地挠了挠头，结巴地傻笑道：“还是你~你先说吧！”
　　“嘿嘿，那~~那~我先说了！”
　　“嗯！”
　　“书上的办法，真的那么有用吗？”她小心地问道。
　　“当然，这是人类智力的精华所在，要不然也不会有那么多作者这样子写！”
　　只见她低头在思考些什么，两个人就这样走着，一直默不作声地走着，再也没有说什么。我心里澎湃起牵住她手的冲动，可是我最终忍住了。寂静的夜，冷冷清清的路上了无行人，在黑暗中，两旁的路灯顺着小道向远处延伸，在微微的路灯下，一对背影徐徐地向漫无边际的路尽头远去。
　　一人回到宿舍刚歇了会，小眼睛就贼头贼脑地跑过来，他故作神秘地对我说道：“喂，里奇，我偷偷告诉你一件事！
　　累得一塌糊涂的我懒洋洋地躺在床上应道:“哦？什么事？”
　　“我只告诉你一个人哦，你可不要跟别人说！”
　　不知道又是什么八卦新闻，我心不在焉地道：“你快说吧！”
　　他暖昧地笑道：“嘿，我们的杰克长大喽！”
　　我差点吐血，这句话怎么那么耳熟来着，小眼睛已兴致勃勃地继续道：“你知道吗？他正在泡老教授的女儿露妮！”
　　我慌忙问道：“谁告诉你的？”
　　“凯特啊，他叫我不要告诉别人，看，我多够哥们……”
　　……
　　……
　　后来才知道，宿舍的人都已晓得杰克在泡露妮，还好杰克是成功了，不然可被小眼镜等人损得够惨。老教授是暂时见不得了，第二天只好老老实实地在宿舍里睡了一天觉，杰克则是早早地就出去了，睡傍晚时分我才醒来，见到小眼镜等人都已上课回来，纳闷的是，宿舍里的每个人表情都有些怪异，好象有什么事瞒着我一样。杰克直到很晚才回来，他脸上老是挂着满足的笑容，估计和露妮感情是进步神速吧。
　　第三十四章　选择
　　“好重啊，费尔莎注意看我前面有没有人！”抱着大堆的包装盒子连前面的路都看不见。费尔莎一早就来到叫我去逛街，而出于礼貌又不得不去，我终于知道，世界上最痛苦事情莫过于陪女人上街了，一个上午的闲逛下来，就成了现在这个样子。
　　“真是谢谢你帮我买这么多东西！”
　　出于男士的风度，买东西的时候当然要义勇地站出来付钱，相信很多男人都有过这种经历。反正我也从没把钱放在眼里，也就随口答道：“没事，都是朋友，干嘛那么客气！”
　　“呵呵，对了，前天你送给我的真是‘生命女神的祝福’吗？”
　　“嗯……估计是吧！”其实我真不知道，那东西一般我都不正眼瞧它。
　　“你是怎么认识卡拉奇校长的？”费尔莎又兴致勃勃地问道。
　　……
　　…
　　渐渐地走到了一条僻静的小道上，堆高过头的盒子挡住了视线，我小心翼翼地向前走着，突然费尔莎惊叫的一声吓得我把盒子都散落在地。
　　眼前看到的东西让我惶然明白了费尔莎惊叫的原因，只见前方的路上，五六条蒙面的“林彪”大汉一字排开。
　　我心里一惊，猛地意识到自己是遇上打劫，果不其然，好象是为首的一个粗声音恶狠狠地道：“此路是我开，此树是我开，要想打此过，留下买路财！”
　　狂吐血中，真是老套得掉牙的开场白，此时的费尔莎已吓得脸色发白，正当我想说些什么的时候，这时那个强盗头头笨拙地从口袋里掏出一把匕首吼道：“快把钱交出来！”
　　声音一听就知道是故意压粗的，感觉费尔莎紧紧抓住了我的胳膊。真是怪事，近来英雄救美的事情怎么老落在我头上。刚想说些什么，让我惊讶万分地是的，突然就从路边的草丛里蹦出来一只伊莉娜来，她一跳出来便指着那帮打劫者愤怒地暴喝道：“哪里来的黄毛小贼，见到本姑娘还不束手就擒！”
　　只见为首的抢匪一见就慌了，他惊道：“我认识她，她是六年级的，我们打不过她快溜！”话毕，一伙人急急忙忙转身逃去。
　　我呆呆的望着这一些逃窜的家伙，怎么回事，英雄怎么突然转成伊莉娜了？
　　“杰克你怎么撞我！”
　　“是小眼睛小眼镜踩我脚后跟！”
　　“我不带眼镜什么也看不见！”
　　………
　　……
　　从那帮笨拙逃窜的“抢匪”中传出来声音让我惶然大悟，我木然地望向伊莉娜。事情败露的伊莉娜一脸，突地转身就和那群“抢匪”逃窜而去。望着的这伙人跑去的方向，我实在是无语！这时才注意到费尔莎有些恼怒，我慌忙跟费尔莎掩饭：“其~其它她只是闹着玩的而已没有别的意思，你不要见怪！”
　　费尔莎没有说什么，只是在沉思着一些东西。
　　回到宿舍，我没有说杰克他们什么，我知道咒骂这帮死皮赖脸的家伙，就和帮他们挠痒痒没什么两样，因为他们都是“身经百战”的老臭虫。
　　第二天又是平常的一天，估计是为了补回昨天浪费在我身上的时间，一大早灰蒙蒙亮杰克就跑出去了，而我为了躲着老教授，依然在宿舍里睡觉。只是到了傍晚，费尔莎莫名其妙地约我去她的宿舍玩，我向来都不太会拒绝女生，也就跟着她住女生宿舍区走去。
　　她住的是单人套间，这个单人套间独自坐落在一片清静的小树林内，这样的套间所要的昂贵住宿费只有贵族们才能负担的。
　　费尔莎不知到杂物房里干什么去了，第一次来到她的住的地方，心里有些紧张，我端着她送上来的茶，坐在客厅的藤椅上张望着四周。
　　这时杂物房门口出现了费尔莎的身影，她拿个小铲子敲了敲右手拎着的小桶微笑着对我道：“里奇，能不能陪我去种花？”
　　“好~~好啊！”紧张中，我赶紧把手中的茶杯放在面前的小圆桌上站起来。看到我的紧张样，费尔莎忍俊不住掩鼻而笑。
　　夕阳西下，撒下的余辉让所有的一切都陷入一片彤红之中，费尔莎正在把土撬起来，本来这种力气活根本就应该是男生干的，可是叫她给我弄她死活不给，我只好蹲在旁边把撬起的土弄松然后往花盆里面填。她在挖撬土的时候果然出了篓子，一不小心撬飞一小撮泥土向我的眼睛飞来，一时避闪不及泥沙飞入眼中，我捂住眼睛站起来，费尔莎忙丢下手中的小铲子站起来慌忙道歉道：“对不起对不起，我不是有意的！”
　　一手捂住眼睛的我，不介意地向她摆摆手道：“没关系的！”
　　“来，我帮你吹吹！”还没等我拒绝，她已经凑了上来，一时离得那么近，我推也不是拉也不是只好任她摆布。她拉开了我捂住眼睛的手，双手抱住了我的头，用两个拇指把我的眼皮拔开。由于我比较高些，她踮起了脚尖仰首把嘴唇凑上来吹着我的眼睛。如果被别人看到，还会以为我们在接吻，这样近距离的接触，一时间我感到尴尬无比，可是又无从拒绝。
　　吹了一下之后，我感觉眼睛已经无大碍便慌忙道：“可以了，费尔莎，不用再吹了”
　　“不行，要吹干净点才可以！”费尔莎拒绝道，然后继续着这个样子。突然，我听到背后的树林里传来一点响动，是带着梗咽的抽泣声，听起来好耳熟。
　　是伊莉娜！我突然意识到是伊莉娜的声音，猛地转身回望，只见伊莉娜不知道什么时候已站在小树林里，她紧咬着下唇，眼泪已经如此决堤的堤坝般流下来。
　　“伊莉娜！”我急唤了声。
　　伊莉娜猛地转身跑去，我刚想去追，立即被费尔莎拉住，她道：“你先回屋里等着，我去追她回来！”
　　还没等我答应，费尔莎已追了上去，望着她们消失的方向，我十分焦急，心里也明白，这样被伊莉娜误会也许正合自己的心意，可是心时依然是指不住地焦急。一直在门口徘徊了好一会，这才回到屋里等待，我一直坐立不安地在屋里来回踱量着，心里一直担心伊莉娜，也没有想及她什么会出现在小树林里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“站住！”费尔莎大喝的一声让伊莉娜停下了向前奔跑的脚步，停在伊莉娜身后不远的费尔莎沉沉地道：“你现在应该明白了吧，他喜欢的是我，而不是喜欢你这样的丑女人！”
　　伊莉娜猛地转过身，双眼已哭得红肿，她依然不肯接受事实地哭喊道：“不，他喜欢的是我！”
　　“唉！”费尔莎叹了口气，无奈地摇摇头道：“没有用的，事实就在你的眼前，你还是接受事实吧！”
　　“我不要听，我不要听！”伊莉娜哭喊着捂住耳朵使劲地摇着头。
　　费尔莎上前抓住她的胳膊板下脸来道：“今天我叫你来的目的，就是让你彻底死了这条心，我们一起到他面前，一切都让他决定，这样你就可以死心了！”
　　注意到费尔莎手上带着的绿水晶戒指，伊莉娜的心如同掉入冰水之中，所有的希望都在这一刻崩溃，伊莉娜停止了抽泣，眼神茫然黯淡，整个人如此失去了灵魂的躯壳，她颤抖着双唇木然道：“里~里奇的绿~绿水晶戒指！”
　　费尔莎望瞭望手中的绿水晶戒指，好象明白了什么，她收回了抓住伊莉娜的手，得意地欣赏着左手指上的戒指，刻意刺激地笑道：“哦！你是说它啊，那是里奇前几天送给我的，怎么样？是不是很漂亮？他一定没有送过这么贵重的东西给你吧！”
　　他选择了她，他最终选择的是她，一切都结束了，感觉着一缕温热划过自己的脸庞。心里出奇的平静，好象是死了，为什么这个时候会是冬天，风刮过脸颊，有点冷冷的，好冷，冷得心跳都感觉不到，好象对生命的倦恋都冻结了。
　　不用去自己就已经知道结果了，再去，也只是让自己再受一次伤害而已。自己太丑了，原来真心始终没有打动里奇的心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　依呀一声将我惊醒，闻声望去，只见费尔莎推门而进。她进门后，有些不友好地对门外唤道：“你进来吧！”
　　我想站在门外，让人纳闷的是费尔莎怎么这副表情，我疑惑地望着这一切。
　　见伊莉娜迟迟不肯进来，费尔莎不耐烦地走了出去，一会便把低垂着头的伊莉娜给拉扯进来，随着门的关上，费尔莎开始正色道：“今天大家都在这里，我就把事情挑明了，里奇，我喜欢你！”
　　这突如其来的事情，让我如同被雷电击中般呆楞在那，一时间惶然不知所措。这时的费尔莎展示自己美丽般地把头发向后拂去，接着道：“现在由你选择我们其中的一个，选你最喜欢的！”
　　夕阳的沉寂，带着夜幕降临，屋里笼罩一层昏暗，一切都沉寂下来，只有风吹动着屋外的树林传来沙沙声。三个人都一动不动地僵持着，天越来越黑了，模糊了每个人的脸，费尔莎自信万分地站在屋子中间，好象在期待着即将上演的好戏。伊莉娜低垂着头，已经挪到一个黑黑的角落，从她的身上，感觉到的只是自卑和绝望。
　　事情来得太突然了，杂乱的思绪充诉着脑际，没有任何准备的我紧皱眉关垂头沉默着。我的心犹如被惊滔骇浪所冲击，为什么会一次又一次的让自己心爱的人受尽煎熬，为什么会这样子让心爱的人受尽折磨。感觉着她的伤痛，心如同被刀绞般，无法再受不了这种折磨，我再也不能看她这个样子，心里激荡着一种冲动，一种冲上前去紧紧抱着她的冲动，让她在自己的怀里不再受任何风吹雨打。
　　但我对她的爱，最终也压抑了这种澎湃的冲动，我知道自己不能，不能将她带入自己的生活，我缓缓抬起头来，最后一丝霞光已在天际消失，昏暗下来的屋子里沉沉地死静，在微微的光线下，我迈着沉沉地步子，慢慢地走向费尔莎，停在她面前，我沉默了一下然后道：“我喜欢你，当我第一次看到你，我就已经开始喜欢你了！”
　　费尔莎脸上渐渐地绽起了笑容，黑暗角落里，传来伊莉娜强力忍住的泣声。
　　“可是我爱她，爱到至死不渝！”说着，我深情望着伊莉娜，继续着自己的叙说：“虽然她不漂亮，也不温柔，做事情粗心大意，而且举止完全没有淑女的样子。但她已经把我的心偷走，偷得很彻底，一点也没给我留下！”
　　走到她面前，轻轻地牵住了她的小手，多次少迟疑，多少次的犹豫，我终于抓住了她的手，抓住了所有的一切。伊莉娜，渐渐抬起头来，厚厚的眼镜片挡住她深情眼神，晶莹的泪水在眼眶里闪烁，蓄不住的眼泪终于涌了出来在她脸颊上形成两行泪痕。她仰望着我，深黑的眸子还流遴着泪光，闪烁着，一切的语言兼已多余，我拉着她头也不回地往门外走去。
　　空寂的屋子里，只留下呆楞着的费尔莎。
　　校园外的一条小河边，风轻轻地吹着，拂动着河边的芦苇丛，河水柔柔地流着发出潺潺水声，悄然的黑夜托着它的宁静，一只蝈蝈不知在何处歌唱。草地上，伊莉娜静静地偎依在我怀中，月很圆，也很亮，洒下了柔和的银光，月光下浓情蜜意，星子在眨，乱笑着，风轻轻抚摸脸颊，诉说着心事。没空停下的草在舞着，空气中到处都充斥这甜蜜的芬芳，止不住的情像河水一样流淌。
　　不知道为什么，女生的身体特别柔软，搂着的那种感觉，柔柔暧暖的，让人忘然陶醉。感觉着怀里的伊莉娜蠕动了一下，搂着我腰的手环得更紧了，好象永远也舍不得再放开，脸紧紧贴在我胸口的她柔情地问道：“你为什么会喜欢我，费尔莎那么漂亮你怎么不选择她？”
　　我微微一笑道：“爱一个人是不需要理由的，如果都要挡些飞刀才能产生爱情的话，这个世界上就没有多少的爱情，更何况在困魔丛林你还舍命救我！”
　　“如果有一天，我不再是我了，你还会爱我吗？”
　　“小傻瓜，当然会了！”我笑笑刮了刮她的鼻子，随后反问道：“如果有一天，你发现我是个坏人，你还会和我在一起吗？”
　　“就算你是世界第一恶人我也不会离开你！”
　　我傻笑了两声，继续问道：“那你会陪我浪迹天涯吗？”
　　“就算你逃了，我也会找遍天涯海角把你抓出来，你已经被我死赖定了！”
　　“那可能会有生命危险！”
　　伊莉娜抬起头来凝望着我，含情脉脉眼神，柔情万分地说道：“只要在你身边，不会有任何东西再让我谓惧，哪怕是死亡！”
　　风停止吹拂，河水，停止了流淌，一切都静止，世界上的一切一切都在沌然消失,不见了，只有我，有她，还有心跳带着心灵在颤抖。看着她的眸子，我深深地感动着，在选择费尔莎和伊莉娜的最后一刻，对她的爱使终冲破了理智的束缚，自己做出了一个重大的决定，那就是带她到一个没有人知道的地方隐居一生。
　　此刻我最想做的就是送她一个戒指可惜身上没有，我脱下卡拉奇校长送给的那个黑玉手镯，将自己一生的承诺轻轻地给她戴上。
　　她缓缓地闭上双眼，嘴唇在月光下是那么诱人，我已经无法自控，随着最后一丝理智逝去，我只知道，眼前的，就是自己今生所有的幸福。缓缓地低下头，带着无限的爱意深深地吻上了她的唇，所有的感触都在这接触的一刻融合，感觉着她柔软的唇，她的气息，她身上的体香，从此我们不会再分开……
　　热吻着，她骑上了我的大脚，手挠住我的脖子。我搂着她纤细的腰，身体渐渐地发热，竟然有了原始的反应（凸），相信她也感觉到。
　　我离开她的唇，不好意思地推开她，尴尬地道：“对不起，我……”
　　“没关系！”伊莉娜微微喘着气喉咙里嘤咛着，她把眼睛摘下丢到一边，开始解开自己的衣裳……
　　“伊…伊……伊莉娜你想干什么……你…你不要……啊……不要……不要……不要乱摸……”
　　她粗鲁地将我压在草地上，虽然她长不不漂亮，可是顶级的身材让人窒息，全身肌肤光滑而细腻，胸部娇娇欲滴般柔嫩，这一切让我迷失自己，一切意识都在欲火中焚灭。
　　感觉混身软棉棉的没有一点力量存在，我无力的反抗着，效果是那么微然。她已将我的衣服件件剥下，骑在我身上，抓起我的双手放在两座圣峰之上，呓语着让人销魂的呻吟。随着她雪白的臀下沉，感觉自己的坚挺渐渐被湿热所吞噬，脑一片空白的我嘴里模糊地呢喃着：“不要……不要……”
　　在这个晚上，在半推半就之间，我的身子全给了伊莉娜，从那天以后，我和她就再也没去上过课。
　　傍晚的海边，夕阳冉冉沉寂，暗红的光芒在沙滩上拉出三条长长的影子，两人一兔迎着海风沿着海边徐徐走着。清晨的山顶古松下，相依在大树底，看着朝阳从远处云雾笼罩的群山中渐渐升起，划破一切迷芒，万丈光芒让万物瞬时陷入一片璀璨之中。
　　由于都没去上课，费尔莎也没有再来找过我，也就没有她的消息。杰克也是一天到晚往外跑，有时候他也带露妮来宿舍玩，没多久，露妮就和我们混得相当熟了。小眼睛等人一天在牢骚，说我们两个脱离了群众路线，叫嚣着自己哪天也去找一个。后来去找过卡拉奇老头，他说虽然体内融合元素存在许多弊端，但是还是希望我拿到龙晶以供他研究元素是否可以在法器上融合。
　　第三十五章　
　　不知不觉间，比赛的日子渐渐来临，这天一大早，宿舍里的人就开始对我轮番轰炸，一直劝说着叫我不要去参加比赛。对于他们的啰嗦声，我郁闷地把被子蒙过头没搭理他们。
　　没过多久，来到宿舍的伊莉娜和露妮就加入了他们的行列。最终忍受不了的我突地掀开被子大声道：“停！”
　　估计我的音量开得很大，围在床四周的人顿时消然无声，我央求道：“同志们，你们不要再摧残我了，反正你们不要再说了，我是一定要去的！”
　　我最后那句话语气很坚决，可能是感觉到我的坚决，众人都沉默着没有说话，一会，杰克突然一抹眼泪地哭道：“里奇，我的好兄弟，我们会永远记得人你的！”
　　一时间被杰克渲染，气氛变得伤感起来，只见一群人都一副悲痛的表情，纷纷应合杰克道：“你走了，带走了我们的一片快乐，有你，我们宿舍才将完整，你不要走，你不要走……！”
　　伊莉娜也含着泪道梗咽道：“你就舍得这样抛下我一个人去了吗？你怎么这么狠心？”
　　真昏！连伊莉娜也这样，苦恼中，我又蒙上了被子随他们折腾去！
　　中央竞技场，人群由四处向这里拥来，在门口，黑鸦鸦的一片人头，和赶集一样泛着一片喧哗声，随处可见卖票贩子在兜售着被抄作得很高的门票。因得鲁伊学院一年一度的竞技比赛，可是震惊了世界的著名赛式。因为因得鲁伊学院是世界上最大也是最优秀的学院，所以世界上的许多精英人才都是从这里毕业。由于这个口碑，使得世界上的人都清楚，有能力能参加这个比赛的人，其实力一定不亚于国际水准，而这个比赛，自然也是精彩非常。
　　除因得鲁伊学院的学员前来参看之外，还有许多从世界各地专程赶来的观众，因为除了这个比赛之外，紧接着的就是另一个世界著名的比赛——选美大赛，所以在比赛期间，到使学校四周的旅馆都暴满了，这样观众加起来总共要超过十五万，所以因得鲁伊学院专门建造了一个可以容纳十几万人的超大竞技场。
　　这个超大竞技场开设了十个门供观众入场，也专门开设了一个供参赛者和后台工作人员进出的后门。在后门外，本宿舍的那一帮子人还是那副死脸望着身上挂满平安符的我，杰克伤感地递过一杯酒，悲痛万分地道：“兄弟一场，喝了这杯饯行酒吧，这是兄弟最后能为你做的事了！”
　　苦恼之极，我二话不说接过酒就一饮尽，随后转过身头也不回地顺着人流往门里走去，身后，传来了那帮家伙凄凉地道别声。
　　在门口验证了身份后得到一个票号，我顺着一条信道到后台，只见这后台非常宽阔，许多虎背熊腰和眼露寒光的人正在做着赛前练习，四处都充诉着猛烈的打击声和魔法爆炸的轰轰声，这些都应该是选入总决赛的选手。
　　“臭小子快滚开！”正当我看着入迷之际突然从身后传来一声极不耐烦的声音。
　　我疑声向后望去，原来是哥德坎尔王子，他带着两个保镖大摇大摆地走过来，吼我的是其中的一个保镖。另一个保镖也上前一步恶狠狠地道：“看什么看，你他妈的不认识是我们王子啊，还不赶快让路！”
　　哥德坎尔王子亦志高气昂地道：“麻烦你让开，我没有给狗让路的习惯！”
　　虽然这句话听起来很刺耳，但我还是比较有风度的，于是恭敬地退到一边微笑道：“我的习惯和您正好相反！”
　　这群笨蛋没听出我话里的意思，那个两个保镖退到哥德坎尔王子身边立即变成一张陪笑的脸点头哈腰地道：“王子您请！”
　　这时的哥德坎尔王子傲慢地走了过去，两个保镖也紧随其后跟着，从他们远去的背影传来哥德坎尔王子傲慢的声音：“现在的竞比赛真是越来越差劲了，真是什么样的破烂玩意都有！”
　　“王子说的是，王子说的是，那种小子都能来参加决赛，冠军一定非您莫属了！”
　　望着他们的背影，我心里不由赞许，真不愧为王子，只是那种气质就领人敬仰万分，所以，我在背后情不自禁地对他们竖起了——中指！
　　在稍作一番准备之后，工作人员便来通知出场，几百余人排成一条长队，通过一条信道往比赛场地走去。十几万人啊，幸好我当初被进神罚之惩的时候没洗脸，在洗过脸之后，到现在就是没有人认得出我来。
　　还没走出信道，就已经可以听到震悦天际的欢呼声，想象一下，十多万人一起呼叫是何种气势。欢呼声越来越大，前方出口的亮光也越来越近，终于我跟着选手们走出信道。
　　一出信道，感觉来到了另一个世界般眼前豁然开朗，场上的观众，无不热情满满，整个会场十多万人的齐呼声如同波涛般汹涌地回荡在场内。只见这个大竞技场就犹如预赛放大了十余倍般，中间的比赛场也异常宽阔（如足球场般大），比赛场与观众席之间，隔有一道三丈来宽的道。在比赛场旁边，有二十来个蓄魔水晶共同撑起一个超级大的防护罩把比赛场地罩起来。估计是这个比赛场地还举行别的东东，所以各种必要设备都具体齐全，比如彩灯、乐队台之类的等等。
　　选手们都整齐地站在比赛场中央，我站在选手中中，感受着十多万人的嘱目，心里不由升起了一种紧张的感觉，也少知道伊莉娜和杰克他们是坐在一个地方。
　　“里奇，加油加油哟！”正当我思绪之余，突然传来了伊莉娜的呼叫声，往声音的方向望去，刚才的那帮人竟然出现在一等观众席上，此时的这帮人正在兴奋地摇旗纳喊，脸上没有那副忧郁竟然一点也没有，真弄不明白，这帮人是怎么弄到一等观众席的坐票。
　　“静一静，请大家静一静！”是那音啸术制造出来的清晰入耳的声音在会场里回荡起，顿时整个会场的喧然声降下来。
　　果不其然，这时卡拉奇校长走上台来，看他的穿著感觉十分有威严。慢步走到了选手们前面，只见他缓缓拿起了一份稿件推了推鼻梁上的眼镜，清清嗓子宣读道：“今天，又是因得鲁伊学院，一年一度的竞技比赛，这次比赛的获品为龙晶一枚，希望各位选手本着公平竞争的原则，不要投机取巧、不择手段的来得到冠军。”
　　瞬时一阵有若山崩地裂之势的掌声在场内泛起！
　　卡拉奇老头做了一个手势示意大家静下来，在掌声过后，他继续宣读道：“由于这次比赛只有龙晶一枚，因此，只设冠军一名，所以…………所以比赛立即开始！”说完他便抱头鼠窜！
　　比……比赛开始？那就是说四……四百八十二位选手一起开打？有没有搞错，我刚意识过来，一把大刀带着青峰寒意就从头上砍过，我顿时吓出一身冷汗，往卡拉奇老头望去，只见他奸笑着向我挤挤眼睛，立即明白过来，这样他做完全是为了让我混水摸鱼！
　　整个比赛场地上撕杀得一片混乱，这个名震世界的著名赛事，给卡拉奇老这一搞，竟然演变成群猪抢食一样。各个顶级好手们纷纷使出自己的绝招，在比赛场地的每一寸地方，都是充满了无限的危机，罩身于混乱中，四周的人影瞬移闪动，撕杀声不绝于耳，刀光剑影，火球冰弹满天乱飞，不时的还从某处泛起一声惨叫，刚躲过一招天地十字剑的我撑起身子，紧接就是一道蓝光莹动的电球迎面飞来，幸好我的身手超级灵活，头猛地往旁一偏，电球便擦边而过向后飞去，只听“啊”的一声，身后即刻传出一声惨叫，转过头一看，地上躺着一只混身冒烟、头发蓬卷的倒霉蛋。
　　还没来得及顾及被电球烫焦的头发，立即就从人群的某处传来轰的一声巨响，我一听刹那间反应过来，是土系的地岩茅，感觉到脚下的土地有所异常，一只锋尖可以戳穿身体岩石之茅猛地从地下刺出来，我慌忙跳起来，可是立即发现飞跃空中是多么的不明智，在空中的我一时间成为众多攻击的目的，魔弓手那暴发出蓝色魔光的雷箭、足已让河流冰封的寒冰球、万均之势的卓越之斧，呼啸的臭鞋子、疾驰的香蕉皮、超级炎暴、电球……等等东西从赛场各处飞来。
　　我心里不由一惊，被击中那不成了五香乳猪了？瞬时使出风之舞推到身体加速下落，嘭！的一声巨响，所有的飞来之物均在离我头顶不远之处撞击在一起，声音震得我的耳朵好象快要聋掉。耳际嗡嗡的声音还没逝去，就见一个强壮无比剑士举着一把硕大的战剑就要辟来。
　　这家伙竟然乘人之危，真他妈的王八蛋，正在下落之中毫无借力之处的我一时愤怒，忍不住便狂骂而出：“*^&%^#$&*&$%#$&**(&*^^&^%#@@&)(*($%$@#@”
　　虽然我骂得简短可是精湛无比，这里可融合了人类心理学、伦理学的精华所在，一时间这位接受神圣教育的剑士被我的恶毒话言震得一楞，就在这稍楞一下的时间，我已经落在地上。向他望去，听这位剑士粗犷的脸上瞬间泛出无比愤怒，从两眼暴射出仿佛要把我吞食的眼神，渐渐地，眼神里的理智消失变得亦红，他向天狂吼一声，全身的肌肉撑破身上的衣裳。
　　狂化？我不由大惊，一向以庄严神圣为自己的生命视野蛮人的狂化为莫大耻辱的剑士，没想到自己的一句话就……
　　一见这样子，我咬紧牙关，毅然地做出一个重大的决定：转身就逃！
　　钻入人群之在各种魔法和刀锋中躲闪前进，身后，传来了那狂化剑士低吼和疯狂乱砍的声音，想必原来在我四周的那些人可惨了。再看那个放岩茅的家伙，他的群攻魔法引起了众人的共识，一群人便围了上去&**^%$$&，随着人们的散开，一个鼻青脸肿口吐白沫像只死猪般的家伙趴在地上，背后，布满了脚印……！
　　虽然比赛场上很混乱，但是也精彩万分，十多万观众掀起的呼喊浪潮一阵高过了阵。这时的整个赛场上，已经躺下了三分之一的选手，应该都是些技术微有些逊色之人。而我也注意到了哥德坎尔王子，他的两个保镖在旁边，一个是武技高手，一个是魔法高手，这两个保镖分明就是从自己国家军队里的选出来的，然后跟着他一起报读因得鲁伊学院。这两人和哥德坎尔王子进入决赛，估计是想杀到最后，然后和哥德坎尔王子对决时，估计放水让其拿到第一！不过出了一点小意外，就是没想到卡拉奇老头会将比赛弄成这样，不过也不碍事，现在场上的选手都是各自为战，轮单个的攻击谁也比不是这三个人联合强，在两位保镖的保护之下，哥德坎尔王子只是在后面随手发两个魔法打打还没有受到什么损伤，但学校这些精英也不是饭桶，两位保镖在与他们对抗之间也显得非常吃力。
　　剩下的这些人都有些实力，我没再留意哥德坎尔那群人，因为眼前的重重危机自己无从分神。我只是刚躲闪了一会，突然间，一丝昏沉的感觉开始在脑际蔓延，我摇了摇脑袋让自己清醒，刚开始以为是太累了，可是越来越昏沉脑袋让我感觉眼前的人影开始四处摇摆、晃动、模糊……
　　糟糕，杰克那杯酒……
　　当意识过来已经为时过晚，在一个炎暴在身旁炸开之际，顺着气浪我一个酿跄便倒在地上，感觉着大地的踏实，最后的意识，就是听到一等观众席传来的欢呼声、吹小喇叭声……
　　头好痛，不知昏迷了多久我恢复了一点意识，感觉到脑子里一际放射性的头痛，随后才感觉到身上压着什么重物压得我都喘不过气来。接着就是耳朵里传来如同海潮般的哗然声，睁开眼睛，才发现自己身上压着的是一个人的身体。用力推开这具硕大的躯体，印入眼中的是一个蓝蓝的天，几片白云正慢慢地飘浮而过，我大口大口地呼吸了一下，肺感觉一阵舒服，整个人都好象活过来一样。
　　坐起来，眼前的景象让我惊呆了，吹过的风，带着一阵血腥味，好象残酷的战争刚刚结束般，整个比赛场上一片狼籍，横七竖八的，人躺满了一地，兵器散落得到处都是，有几处地方还冒着滚滚黑烟。
　　我木然地站起来，惊讶万分地打量着四周，这时，发现还有一个人和我一样站着，那个人正背对着我，兴奋地向观众挥手致意。没错，是哥德坎尔王子，我回忆起刚才的事情，看来是伊莉娜他们为了不让我比赛而在酒里下了迷药，只是没想到一上场比赛就开始了，可能那个时候他们很失望，不过幸好我还是昏了。
　　看看眼前的这副景象，就知道刚才定是必定经过了一番激烈无比的搏斗。现在只剩哥德坎尔王子一个，估计那两个保镖也是经不住高手们的轮番攻击最后还是倒下了。不过也许他有些不走运，我的精神力可是超乎常人，所以昏迷的时间也只是几个时辰功夫而已，而醒来，刚好赶上关键时刻。
　　这时看到我站起来的卡拉奇激动地用音啸术大喊着：“现在，有一位选手身负重伤坚强地站起来了，龙晶杯竞技比赛最后的精彩现在才真正开始，激动人心，激动人心的时刻到了！”
　　激情的话言激起了人们高昂的情绪，整个会场沸腾起来，巨大的声潮在场内翻滚。只见哥德坎尔王子转身回望，见到是我他哼地一声道：“原来是你，连装死这种下三滥的招数都能使得来，平民就是平民，最终都是下贱的东西！”
　　对于他鄙视的话言，我反唇相叽道：“不知道是谁又带两只狗来比赛来着？”
　　好中了他的痛处，啷的一声，他恼羞成怒地拔出佩剑来指着我道：“我不是来吵架的，等你赢了我手中之剑再逞口舌之强吧！”
　　“里奇，快下来，快下来，不要再玩拉！”一等观众席上，传来了杰克帮家伙拼了老命的喊叫声。
　　我没有理会这帮家伙，沉默着不语，缓缓地捡起了地上的一把匕首，随后阴沉地盯着他。云，悄然地从头上飘过，风，带着寒气舞动着两人的头发，凌利的眼神在两人间交汇。没有一点声音，只有杀气在空中弥散，我知道，他不是一般的对手，从小就受着名师教导，能驯服土龙，能杀进决赛，这就是一切的证明。再见他身上散出的杀气，也绝非是那些初出茅芦的选手们所发出的。我知道，我只有一个机会，只是一招的机会，毕竟我是个盗，不是一个专业搏击的战士。原来混乱热腾的场地上感觉那么空寂，只两个人，两个将要拼死一搏的人。
　　两人对执着，哥德坎尔王子手中之佩剑泛着阵阵寒光，刀锋之处可见幽青，一看就知道那是吹毛可断削铁如泥之极品，如果它砍在人身上，切下胳膊腿根本毫不费劲。
　　而我，手上这把匕首也不一般，其造型非一般名匠所制造，而且款式也是名震世界，明眼人一看就知道，它是由纯铁皮打造，估计它的主人原本是用来削水果的！
　　气氛越来越紧张了，场上的喧哗声渐渐地淡然下去。下面又传来了卡拉奇老头的声音：“最最激动人心的时刻就要来临，龙晶将落谁手？好，现在请两位选手在场上稍等一会，工作人员快把伤员抬下场来以免有碍比赛！”
　　在经过一大群带红袖章的工作人员忙碌之后，刚才比赛场上的狼籍之样已削然不见，两个人一动不动的对执着一直到赛场收拾好。
　　在卡拉奇老头一声比赛开始之后，几乎是同时，两个人同时迈出步伐，越来越近，越来越近了，整个场上的紧张得空气都好象凝固，没有一点声音，所有人都崩紧神经屏住呼吸等待着来既将来临的血腥。近了，两个人向空中跃起，快，所有的一切都只能用快来形容，快得无法用肉眼看清的动作。
　　雷鸣电闪般接确之后，两人徐徐落地，双方相背而立一动不动。
　　时间一点点过着，突然我捂住了胸口，从指间渗出红色的鲜血，血，染红了我胸着的衣裳。
　　“哈哈哈！”身后，传来了哥德坎尔王子得意的笑声，我转头回望，他已转过身来正对着我，右手持着佩剑得盛气凌人地道：“就你也想和我斗，也不去称称自己有多少斤量！”
　　我黯然地垂下头沉默不语。
　　歌德坎尔王子挥舞了一下佩剑插回鞘然后迈出脚步走过来，脚一动裤子突然滑落下来，顿时，那黑茸茸的脚毛和花花内裤展现在千万人面前……
　　他脸色大变，猛地拉起裤子，这时整个会场掀起的笑声震耳欲聋，他铁青着脸颤抖手着指向我道：“你……你……你什么时候……”
　　我绽起了灿烂的笑容，道：“怎么样，你不是打算提着裤子和我打下去吧，一个龙晶而已，何必那么认真呢？”
　　“*^&&)_*&$^%@&*！”被愤怒覆灭理智的哥德坎尔王子已经不管什么皇者风范脱口便骂出了市井之言。
　　我楞了一下，这些话所造成的舆论压力估计能把他家老头子——克里斯奥国王累个半死不可。（后历史记载，一个默默无名的小国王子，就是从那天起开始名扬世界！）
　　我还没有回说话，他已吹了一声马哨，随着“嘭”的一声巨响兽栏的门瞬时化为碎片，只听一只土龙撞破栏门跑了出来，伴随着隆隆的脚步声，大地都随之颤拌。
　　这只宠然大物跑上场来我心里不由一惊，转头向卡拉奇校长望去，只见他也是无奈地摇了摇地，看来比赛是批准选手带魔兽上场的。
　　转回头望，哥德坎尔王子已经提着裤子爬上龙背，他骑在龙背上叫嚣着：“死贱人，今天我就让你见识一下克里斯奥帝国的最强战斗组合！”
　　在紧要关头我想到了猫蛋，可是那只肥兔子今天早上去买胡萝卜一直没有回来，无奈之中的我只好硬着头皮摆好了迎战的架势。
　　万人观众席依然在沸腾着，只是对执了一下哥德坎王子就发出了一个炎爆，而且他胯下的土龙也向天咆哮一声，只听它浑身上下立即布起一件岩石护铠。对于呼啸而来的炎爆球，我只好本能地往一旁闪去，轰的一声响炎爆炸起的石泥向四处飞溅，在我原来呆的地方已出现了一个大坑。
　　刚停下来我立即又往另一个地方闪去，因为一只斗大的冰封球已近在眉睫，冰封球擦身而过击在我身后的地面上，地上的石板因急冻立即龟裂开来。虽然我没被击中，可被冰封触及的衣袖脆硬得如同玻璃在我急速的运动中破碎落地。
　　“哈哈~！小子，明年的今天就是你的忌日了！”哥德坎尔王子非常猖狂地叫喊着。
　　就这样子被动地闪躲了好长一段时间，刚从炎浪攻击范围内窜出来的我已经气喘吁吁地落在地上，感觉体力已经开始不支，看来他所说的最强攻击组合绝非吹嘘，法师的高攻击力已经十分难对付，而超级近身防御的魔法师的确是让人头痛非常。在战争中，每个国家都有自己的杀手锏，比如奥斯曼帝国的魔光炮，利比亚的神弩战车，而这个组合就这应该就是克里斯奥国的龙骑魔法师。
　　还没等我喘口气，那只土龙已抬起粗大的脚猛地往地上跺去，一道震波犹如闪电般由它脚底向四处传开。我当然明白，如果不离开地面，那么这双脚将会立即失去活动能力，可是跳上空中那可就正好成了哥德坎尔王子的靶子。
　　在一瞬间我做出最后决定，脚猛地用力便跃向土龙，一时间靠近哥德坎尔王子的魔法攻击确实是有所顾忌了，可是我倒是讨不到什么便宜，因为那只龙的近身搏击真他妈的不是一般强悍，马上一条尾巴带着摧筋断骨之势便横扫而来，见到情况不妙我立即跃上空中避开了这条上万斤重的大尾巴，一跃上半空中，就感觉到一股腥臭扑鼻，迎面而来的就是那只土龙闪露着锋利牙齿的血盆大嘴，我心里一寒，看来非得动用暴力不可了，马上聚起魔力，一道风刃奇准无比的往土龙的喉咙里飞去，即将咬到我的土龙咆哮着向后退去，还不知道怎么回事的哥德坎尔王子大声地唤止着抓狂的土龙。
　　在他安抚下这只土龙的时候，我也借机调整了一下状态。终于在一番激动的对战后双方都停了下来静静地对执着，安定下来的土龙沉沉地低吼着，声音里带着一种暴怒。这时淡黄色的土元素和淡红色的火元素在哥德坎尔王子与土龙间交合，魔法保护罩感应到空间的元素汇素闪烁着丝丝电光，稍微有一些常识的人都知道，这是龙骑魔法师的最强攻击招数——地裂火雨。
　　我知道这地裂火雨一使出，天空中就会出现大型的火系群攻魔法，同时地上也会刺出无数岩茅。不能再躲下去了，我立即凝聚起精神力风元素也快速汇入体力。
　　双方都已蓄备魔法做好了一切的准备，气氛非常紧张就等着哪一方最先行动引发这一切……
　　正当这个紧要关头，突然一只胡萝卜从一等观众席处飞向土龙，接着就是一团白色的东西紧跟其后，胡萝卜掉在土龙面前那团白色的东西也随之落下。
　　我一看果然是猫蛋，往一等观众席上望去，只见伊莉娜支着牙齿贼贼地笑着，转头望向哥德坎尔王子，他对这只突如奇来的兔子亦是一脸疑惑。场下，响起了卡拉奇老头的解说声：“看啊，又一位选手唤出了自己的宠兽，虽然……虽然是只兔子，但是，但是，最后的精彩就快要来临了！”
　　顿时整个会场泛起一阵议论声，议论声哗然一片我也听不清楚他们在说些什么，估计是对这只兔子不怀任何期待吧。
　　只见猫蛋蹲在地上用鼻子嗅了嗅胡萝卜，然后才悠然地用捡起来大嚼大啃，而这时的土龙浑身都在发抖不管哥德坎尔王子如何喝止都恐慌地向后退怯。终于，吃完萝卜的猫蛋缓缓抬起头来，土龙的恐惧已经到达极限，猛地一转身便往兽栏的方向狂奔而去，一溜烟功夫，比赛场只剩下了我一个人。
　　整个比赛场上又恢复了宁静，从兽栏里传来了暴跳如雷的哥德坎尔王子呲骂土龙的声音，整个竞技场上也哑然无声，还是卡拉奇老头那激动的声音将人们从震惊中拉回现实：“冠军出现了，冠军出现了，本次龙晶杯的得主就是我们的里奇选手，大家请用热烈的掌声欢迎礼仪小姐将龙晶颁发给冠军！”
　　我木然的站在台上，自己也是茫然，没想到猫蛋一上场就直接把哥德坎尔王子搞掂了。这时，托着个盘子身着红色礼服的礼仪小姐端雅地走上台上，铺在盘子的红布上，一枚鸡蛋般大的龙晶在阳光下散发出璀璨的光芒。
　　稀稀拉拉的掌声在会场间响起，看来人们都是失望之极……
　　第三十六章　选美大赛
　　“里奇，你发财拉，这龙晶可值好几十万斯比咧！”
　　“真没想到哥德坎尔王子的土龙竟然会在最后关头失控而让你白捡了一颗龙晶！”
　　在回来的路上，杰克等人超级兴奋地围在我旁边不断的重复着这类似的话语，他们怎么也不想想，比赛前谁放了迷药差点害死我。我不想掀他们的老底，而土龙分明是被猫蛋吓跑的当然也不能告诉他们事实，我也就大大咧咧地应合道：“哈哈，是啊是啊，今天可是赚大了，等卖龙晶有了钱我每餐就可以吃四大碗饭，想吃馒头就吃馒头，想吃包子就吃包子，呵呵！”
　　伊莉娜白了我一眼道：“真是胸无大志，有了几十万斯比后想到的竟然是多吃几碗饭！”
　　“说的也是……”我嘀咕着，最后下定决心道：“那好，每天我就再多吃一碗牛肉面好了！”
　　…………
　　………
　　……
　　在小眼镜等人暖昧的笑容下，我和伊莉娜单独走到了悠静的小道上。她习惯地挽着我的胳膊，两个人静静地走了一会，终于停在一棵大树下，站在树下，我迟疑了好一会才道：“嗯……伊莉娜，我后天有点要事要办，所以……”
　　“哦，正好我有事明天回家一趟，估计要好几天才来学校！”伊莉娜道。
　　“哦？什么事情要着赶回家？”
　　“一点点小事情拉，我过几天就会回来！”
　　我显得有点忧郁和不舍地道：“噢，那你要快点回来！”
　　见到我对她的不舍，她开心地一笑道：“就是几天而已拉，记得这几天要老老实实的哦！”
　　“你放心吧，我一向都是很老实的，真的！”说着我的眼睛里开始闪烁着忠诚的光芒。
　　“嗯，听话才是好孩子！”
　　“是的是的！”我猛点头。
　　说着说着，不觉中已经来到了女生宿舍门口，目送着她的背影直到消失在拐角我才安然地离去。
　　“快快，抓紧时间！”走回宿舍的路上，又见一小伙人神色匆忙地从身边跑过，一路上已经遇到好几伙这样的人了，我疑惑地望着这伙人远去的方向心里不由纳闷。
　　“天啊天啊，去迟了就没位子！”又是小群人焦急地叫嚷着跑过，这让我更为好奇了。
　　突然，迎面跑过的一个熟悉的人影，我仔细一看竟然是凯特。他似乎也看到了我，顿下脚步来对我道：“是里奇兄啊，怎么会在这里见到你？”
　　我回答道：“哦！我刚送伊莉娜回宿舍，对了，我见一路上都遇到好几伙像你这样的人了，倒底发生了什么事情？”
　　“不是吧，这么大的新闻你都没听说？”
　　“哦？是什么事情？”
　　“你难道不知道冰丽斯要回校来参加选美比赛？”
　　我惊诧道：“冰丽斯要回来参加选美比赛？”
　　“是啊，好了，不和你闲扯了，我得赶快去抢个位子买票！”
　　“那你拿着被子席子干嘛？”
　　“因为，票明天早上才有卖！”
　　无言了，望着匆匆离去的凯特我开始盘算起来，竟然冰丽斯回到学校，那本“魔法偏记”不是有着落了。
　　边思绪着我来到了卡拉奇老头家，想必这老头是等我许久了，开门见到是我马上便将我拉进屋道：“快拿来快拿来！”
　　我在屁股口袋里摸索了一下然后把龙晶掏出来给他，他接过龙晶后便开始茫然不顾一切地摆弄起来。我在旁边看着，只见他把龙晶按在杖头上，然后弄了些不知是何种材料的布条把龙晶绑在杖头上，绑好后，他舞动了一下看固定的效果，确认很妥当之后便兴奋地对我道：“几经波折，现在终于制造出来了，激动人心的时刻就要来临，老弟，你将成为历史的见证人！”
　　“快去试试！”
　　“好好，我们到屋外去！”
　　两个人来到了屋外，他把杖拿在手里然后沈了沉气，我亦期待地在旁边等待着结果，终于他开始念动咒语，一时间可以看到流遴着蓝光的魔力向杖头龙晶流去，只见杖头的龙晶开始放射出血红的光芒，红光越来越亮，亮得让人的眼睛都瞪不开。我半眯着眼睛，心里开始有点担心起来，四周的地方可不大，万一要是蹦出个什么超级魔法来可不知如何是好。
　　还好，红色瞬然黯淡下去，只见卡拉奇老头一脸的失望，我忙问道：“怎么拉，出了什么问题？”
　　“唉，没有办法，龙晶只能当作融合之用，它融合后所产生的巨能火元素根本无法泄放出去，随非用身体作为施法媒介，不过这么巨大火元素量可是身体承受不来的！”
　　我思绪了一下，道：“那你去找一个火元水晶做施法媒介不就行了！”
　　“说是这样说，可是唯一能胜任的火元水晶就是魔法之都的火元珠了，你说我现在哪里找去？”
　　“这个……，是有一点难度了，好了，你再研究研究，我先回去了！”
　　“哦，等有进展我再通知你，再见！”
　　离开卡拉奇老头家我直接回到宿舍，一进宿舍，小眼睛和杰克等人都嚷嚷着叫我拿龙晶出来让他们开开眼界，可是我已经把龙晶交给了卡拉奇老头，没有办法，只好请他们去吃了顿大餐，因为我知道，这帮人只要有大餐吃，就算骇世之宝他们也不会有兴趣的。
　　次日，伊莉娜果然没有和往常一样来宿舍叫我，看来她是真的回家去了。无聊之中，我只好躺在床上翻着最新一期的花花公子，不知不觉间就到了中午时分。正当我看得入迷之际突然杰克从宿舍外冲进来大喊：“天啊，大新闻，大新闻，今天冰丽斯回到学校了！”
　　我放下手中的书道：“哦？是不是真的？”
　　杰克拍拍胸膛保证道：“我杰克的消息，不说是百分之一百也有百分之二百的准确，而且这个消息弄得整个学校都沸沸扬扬，你去女生宿舍瞧瞧，好多人挤着去看啊！”
　　小眼睛推了推眼镜道：“我回来的时候也看到了，大街上一大群人往女生宿舍跑，我说什么回事，原来是冰丽斯回来了！”
　　看来冰丽斯真的回来了，我便开始打起了小九九，宿舍里的人七嘴八舌的议论着这件事情，而我思绪了小会就出了宿舍准备去落实一下行动前的必要事情。
　　“里奇！”刚走出宿舍门费尔莎的声音就将我从思绪中拉回来，我朝声音的方向望去，只见费尔莎正站一棵大树下。自从上次事后，伊莉娜就交待我不要再和她接触，其实也没有什么嘛，又不是和她有仇，不过伊莉娜交待不要去接触她，我也就没去找过她。
　　不知道现在她来找我有什么事，我用疑惑的眼神望着她。
　　费尔莎道：“我想最后和你说几句话可以吗？”
　　“嗯，可以！”
　　“这里说话不方便，能到我家里谈吗？”
　　她的眼神让人无法拒绝，我想了想，去就去吧，说几句话而已，而且那天拒绝了她的表白心里总觉得好象有点亏欠了她点什么，于是答应道：“好吧！”
　　还是那个熟悉的摆设，就是在这里我和伊莉娜走到一块，这时费尔莎端上两杯茶来，她坐到了我对面，端起杯呷了一小口茶然后道：“那天的事情，我希望你不要放在心上，我们还能做朋友对不？”
　　做朋友？给伊莉娜知道我还不惨了，这可不行。可是眼前也不好意思拒绝，为难中，愁思的我端起茶喝了一小口，想来想去也不知如何是好，想着想着脑袋也昏沉，到最后干脆就昏掉了。
　　等醒来才惊讶地发现自己竟然在个陌生的屋子里，脑袋里那种熟悉的感觉告诉我，自己又是喝到了迷药。屋子里十分昏暗，只有一根烛蜡在桌子上闪烁着它那微弱的光，被绳子绑在板凳上的我无法动弹，还没来得及思绪事情的因果就听到了哈尔里阴沉沉的声音：“哼哼，小子，你最后还是落到我们手里了吧！”随着声音哈尔里从黑暗中走出来，在烛光下他的脸上显得十分狰狞。
　　哈尔里？怎么哈尔里会出现？我不由大惊，正在这时又传来费尔莎的声音：“你不要再指望呼救了，这屋子附过没有人家，还是老实一点把龙晶交出来，这样你会好过一些！”
　　我一时间如同被雷电击中般呆楞，结巴道：“怎么你们两个……”
　　哈尔里对费尔莎道：“你在这里先看着，我回学校打点一下！”
　　“嗯，你去吧！”
　　在哈尔里离去之后，费尔莎洋溢着不知是何种意味的笑容向我走来，她道：“你是说我们啊，反正也到这份上了也就告诉你吧，当初那出非礼的戏是我和哈尔里串通合演的！”
　　“你……你们为什么要这样干？”
　　“因为我们最近手头有点紧！”
　　“钱？你们要钱？可是我没钱啊！”
　　“你有，从平日里的小事中就可以肯定你非常有钱！”
　　“只……只是借点钱帮助同学而已，你们不用那么肯定吧！”
　　“可是你要知道，你每次都是借几百斯比出去却从不要回来！”
　　我一时语结，因为事实的确是这样，由于钱这种东西对自己造不成什么深刻记忆，所以每次借出去的钱我转身便忘记了。我使劲地挣扎了一下，怎奈他们绑非常结实。
　　“不要再作无谓的动作了，这样只能致使我对你动用暴力！”
　　“~~你~~你们想怎么样？”
　　费尔莎叹了口气道：“本来接近你就是为了骗取你的钱，后来和你接触了一下发现你的确很不错，说老实话我还真有点喜欢你了，想想那个哈尔里整天只会赌钱打架比起你来真是差上许多！”
　　说到这里，她转成一脸恼怒地道：“可惜你这贱种不识抬举，竟然选择那个恶心的女人，如果你选择的是我，也许我会放甩了哈尔里做你的女友！”
　　我怒道：“没想到你竟然是这种人，我真是看错你了！”
　　“少说废话，快点把龙晶交出来，要不然就要了你的小命！”
　　“要龙晶没有，要命有一条！”
　　“好，那我就要了你的命！”话音未落费尔莎就从身后抽出一把寒光凌利的匕首。
　　“我……我……只是说说而已，你千万不要当真！”
　　“龙晶在哪？”
　　“在……在……卡拉奇校长那里！”
　　一道寒光闪过我的脚上就出现了一个口子，一时间我痛得哇哇直叫，她恶狠狠地道：“你真当我是白痴啊，少在这给我装蒜，再不说下一刀将会落在你的命根子上！”说着，那把带血的匕首高高举起！“
　　“真的在卡拉奇校长那，我没有骗你！”
　　匕首如同一道闪电向射了来下，就在这一刹那，身上的绳子被我用魔法割开，也在千均一发的时刻我赶紧分开腿把屁股往后挪了半寸，崩一声响匕首刺穿裤子钉在离小XX半寸的地方，顿时我是吓得一身冷汗。见到我脱开绳子的费尔莎先是一楞，随后反应过来立即抽回匕首向我刺来。得到活动能力的我岂是她所能刺中的，我猛地跃起，匕首从跨下刺过，她本想抽回匕首再刺，可是我立即合拢双腿将她的手紧紧挟住了。
　　她惶然地急声道：“快放开我！”
　　“不放！”说着我挟得更紧了。
　　她羞怒着大喊道：“不要用你那肮脏的东西碰到我的手！”
　　这时才注意到自己的XX贴在她的手上，我慌忙松开又腿，抽回手的费尔莎显得更为恼怒，匕首一次比一次狠地刺过来，我在躲闪间大声警告道：“我从不打女人的，不要逼我动手！”
　　她没有理会的继续刺着，终于我忍不住了，啪！一个巴掌印在她的脸上，一切的一切都静了下来，她如同被雷电击中般呆立着，也许她不能相信，但是事情确实发生了。
　　昏暗的屋内，两个人影随烛光晃动，我垂下头阴沉沉地指着她道：“不要再来惹我，这件事我也不想和你计较了，如果惹到我发火你会后悔的！”
　　费尔莎依然是呆立着，从她迷茫的表情中，可是看出她的惊，丢下这名话，我头也不回地离去。没想到金钱的魔力竟是如此之大，可以让暗黑魔法界为其办事，可以一女人变成这样，可以让人的灵魂变得丑恶，金钱倒底是什么？走在路上的我不由思绪万千。
　　这时我突然想到自己要去办的事情，于是转身往杂货店走去。
　　夜幕渐渐降临在因得鲁伊学院，黑暗掩饰着一切罪恶的行径，在黑漆漆的屋顶上，一个黑影飞快的穿梭越着，速度虽快但在瓦片却没有弄出一点响声，这个人影，当然就是我了。
　　终于来到了女生宿舍，站在屋顶上往下望，深夜街道死静死静的没有一个人走动。我继续寻找着冰丽斯所住的宿舍，终于，按着杰克所说的方位来到了一间单独的女子单身宿舍，这个宿舍，应该就是冰丽斯所住的地方了。
　　潜入这种事情我可以老手了，轻身落在门前用手一摸上面的锁，锁立马就开了。悄悄推开门，只见屋子里一片漆黑，凭着盗贼的敏锐听力，从里面微乎其微的呼吸声中我断定这屋里有两个女人正在熟睡。
　　一个猫腰钻进屋时，一时间置身于漆黑之中什么也看不到，我熟练地摸索出一颗小小的照明水晶叼在嘴里，这时在微微的光线让屋子里的轮廓显现出来。
　　开始动手，我蹑手蹑脚地走到床前，在黑暗中只能看到有两个人在熟睡完全不到人们传说中的大美女孩长得啥样。专业人氏就是专业人氏，我立即排除了所有杂念开始工作起来,蹲在床边，从口袋里掏出一根细长的稻草往枕头下面探去，这时，我感觉到稻草没有触到任何东西，失望中我只好收另找目标。
　　在片刻之间我已翻了所有的地方，在抽屉里，我发现了钱，在化妆台上，我发现了首饰珠宝，可是就没有那本书的影子。郁闷中我坐在茶几旁思绪，是不是她没有把书带来学校，不然怎么会找不到。
　　正当我准备离去的时候，突然留意到墙上的一幅画挂得有点斜，凭着盗贼的直觉，我感到那一定有问题，走到画前轻轻地掀开画卷，果然不其然一个暗箱承现，兴奋中，我立即打开了上面的高级防盗锁。
　　借着微微的光，只见一本硬壳的书静静地躺在里面，这本应该就是那本魔法偏记了，我高兴地将它拿出来塞进布袋里……
　　偷偷摸摸地回到宿舍，宿舍里的人还在呼呼大睡之中，在没人知觉间我蹑手蹑脚地躺回了自己的床上。
　　今天是选美比赛的日子，几乎所有的男人都买好了票准备前去观看。这时的宿舍里一片热腾，没有机会看的魔法偏记我已偷偷的藏了起来。
　　小眼睛等人闹腾了一会便开始往大竞技场去了，在小眼睛等人的离去，整个宿舍里只剩下我和杰克两个人。我在屋子里渡量了一会，问到呆站在门口的杰克：“你的露妮怎么没来叫你出去玩？”
　　没想到杰克反问道：“那你的伊莉娜怎么也没来？”
　　“我说今天要事叫她不要来了，她正好昨天也回家去了！”
　　“我说今天要出远门，叫露妮不要来！”
　　这时，两个男人对视着露出了贼贼的笑容，齐声道：“那我们还等什么！”
　　选美比赛和竞技比赛只隔了两天，所以从世界各地来观看竞技比赛的人们正好又捡到了个便宜。这天，又是大群大群的人向竞技场拥来，只见人群中出现了两个乐癫乐癫的人影。
　　我和杰克好不容易挤过人群来到一等观众席的入口处，看看在一等观众度排队入场人们，个个都是穿著华丽富贵，阔气冲天有钱人子弟，在这些人厌恶的眼光下，我和杰克上排上了进场队伍。一点点向前挪着，到验票处的时候，票门小姐上下打量了我们一下然后道：“对不起，普通座的入口在西门，请两位到那边排队，这里的一等观众席的入口！”
　　正当我想拿出一等观众席的票来解释，突然传来那熟悉的吆喝声：“让开让开！”
　　我闻声望去，果然是哥德坎尔王子带着两个镖珊珊而至，只见他们盛气凌然地走到票台前，丢下三张票便打算往里面走，刚要往里走去，这时哥德坎尔王子发现了在票台前的我，他顿下脚步，开始叽讽道：“没想到你这穷贱的东西竟也来一等观众席，暴发户的感觉很好吧，要不是我的宠兽失控你想来看坐一等观众席？哼，可能你小子现在可能连骨头都成龙粪了！”
　　两个保嫖正磨拳擦掌地准备要对我不利，这时的哥德无坎哥王子喝止道：“今天没空跟他计较，我们还有要紧事办，走！”
　　望着他们离去的背影，杰克悄声对我道：“这哥德坎尔王子你还是少惹为好，就权势来说，我们这些小民就是惹不起的，听我的话，以后见到他最好避一避！”
　　“嗯嗯！”我随口应了声，心里在想，如果那天他的土龙没逃快点，估计他现在已是一堆灰末了。
　　验过票之后，进入了会场，感触着从四周掀起的热潮让人有一种亢奋的感觉，置身于十多万观众之中，觉得自己相当很渺小，那么不起眼。终于在挤挤搡搡之间我们来到了一等观众席，只见这一等观众席大约由三千个坐位组成，这三千个围绕着整个比赛场形成一个小区，这区里的坐位全是最上等的兽皮椅子。
　　按着票上的号码我们找到了自己的坐位，那位女老师的票还真是绝好，我们的坐位就在一等观众席的第一排。真是冤家路窄，我注意到隔四个位子坐的就是哥德坎尔王子和他的保镖，他似乎也发现了我的存在而投来了厌恶的眼光。
　　我知趣地把视线转了回来，杰克则在一旁兴奋地嚷嚷道：“哈哈，真没想到我杰克也会有坐在一等观众席看选美比赛的一天，真是太棒了！”
　　只听四周传来了小声的议论：
　　“真是农民！”
　　“不，是土狍子！”
　　这时四周的喧哗声一阵高过一阵，原来场上已有一群青春洋溢的少女开始热舞，看来幸运了的姑娘们终于到了回收成果的时候了。她们优美的柔势，飞扬的裙角，犹若蝴蝶般在场上翩翩起舞，这一开幕式就掀起观众们的热情。我和杰克在观众中也为她们精彩的表演喝采起来。
　　这时，给我票的那位女老师穿著一身盛装走上场，我一时惊讶，难怪她会有一等观众席的票，原来她竟是主持人。她走到场中，面对着观众用音啸术宣布道：“欢迎大家光临因德鲁学院第二十四届选美比赛，在这里，我最先感谢赞助这次比赛的，本次比赛设冠军一名，二三等奖各一名，奖金为二十万斯比。好了，相信大家都已期待满满我也不再多说废话，现在我宣布，第二十四届选美比赛正式开始！”
　　整个会场暴起狂烈的掌声，随着音乐一名超漂亮的女生从后台走出来，她迈着端雅的步子走向场中，满头金黄色的头发如流水般泄下来，皎白的皮肤在粉红晚礼裙的衬托下显得娇娇欲滴。
　　太漂亮了，真是太漂亮了，费尔莎的漂亮跟她起来根本就是杯水车薪，我流着口水把眼睛睁得如牛眼般大生怕漏过了她的每一个动作。杰克激动地摇着我道：“真是太太太漂亮了，这就是三年级索菲亚，三年级的级花，看她一眼，就算让我吃素一个星期我也情愿了！”
　　终于，在满场的喝采中，她走回了后台，我依然恋恋不舍地望着她消失的门口，这时评判处打出得分82分。
　　接下来，又一位穿天蓝色连衣裙的少女走出场来，这位女生比刚才那位更为美丽，而且在美丽中还显出一份清纯。这就更不得了了，亢奋中的我和杰克忍不住跟着观众们一起大声呼喊，最后评判处打出得分86分。
　　紧接着就是下一位女生出场了，杰克惊声尖叫：“天啊，因德鲁伊学院十大美女中排名八位的幻姬——梅贝尔！”
　　一个身着黑纱礼服的超性感女生漫步走上台来，黑色的神秘衬着妖艳的脸庞，雪白的大脚若隐若现的展露出来，这一切都让男人禁不住会升起犯罪的欲望。整个喧然声再次上升了一层，我和杰克再也控制不住狂热的情绪，站起来手舞足蹈地乱叫起七七八八的东西时不时地还吹起口哨。
　　一个比一个漂亮的女生出场了，每个男人都会感慨这次比赛没有白来，终于到了最后时刻，女老师那甜美的声音在场内回荡起：“现在，请最后一位选手冰丽斯出场！”
　　冰丽斯还没有出场，整个会场的热情就达到了最高潮，如果竞技场有屋顶，这如雷暴般的呼叫声一定能把屋顶掀翻。正在这时候，突然听到旁边杰克哟哟大叫起来，我疑声望去，心里不由一惊。
　　只见露妮满脸怒色地揪住了杰克的耳朵，杰克痛得呲牙咧嘴地求饶，只听露妮教训道：“去首都买东西是吧，怎么买东西买到大竞技场来了，你胆子越来越大了，竟然背着我跑出来看美女！”
　　我在一旁幸灾乐祸地憋笑着，露妮突地一转脸对我道：“你也是！也老大不小了，还带着杰克出来胡搞，小心我告诉伊莉娜去！”
　　我赶紧收住了笑容。
　　整个会场突然变得鸦哑无声，感觉到人们的异常，我往台上望去，顿时印入眼前的景象犹如一道澎湃的狂潮冲刷过脑际，脑子被狂潮冲刷变成一片空白，我如同被雷击中般地呆楞住了。我不能相信眼睛看到的东西，内心一直告诉自己这不是真的，一个女生，不，那是天使，凡间如何能有如此的美丽出来，完全是脱离了世俗的美丽。
　　终于不知是谁的尖叫声将人们唤回现实中来，一时间尖叫声、痛哭声、昏倒声，叫抢救声、狂呼声充满会场的每个角落。
　　只见天使端雅地走到场中央，在举手投足之间都显出一种端庄与圣洁，所有的男人都在疯狂着，巨大的声潮中在会场中澎湃，从眼角的余光里，我见歌德坎尔王子向后面的观众席上招了招手，顿时，身后站起一个几千人的方阵，方阵里的人都拿着红白两种玫瑰，白色玫瑰在红色玫瑰中形成“我爱你”三个大字，哥德坎尔把手拢在嘴边大声往场上喊道：“冰，我爱你！”
　　如此之大的手笔已引得整个会场的注意力，人们纷纷往哥德坎尔王子投去了羡慕的眼光，只要是颇得美女的注意力，这就已经很领人羡慕了。
　　置身在茫茫人群之中，感觉自己是那么渺小，我的心里和每个男一样，多么希望表现一些什么让场上受万人瞩目的超级美女能注意到自己，可是平凡的人们又能做些什么呢？只不过是眼巴巴的看着暇想罢了。
　　这时场上的冰丽斯也向哥德坎尔王子望去，受到美人一削，那是多么让人羡慕的事情，想必整个会场的男人一定是满腔妒火。可惜，冰丽斯只是扫了一眼便转过脸去，这时她好象意识到什么一样又转过脸来，渐渐的，精美无暇脸上泛起一点笑意，这一笑，不知倾倒了多少男人和女人，她婀娜地走往一等观众席。
　　这时的哥德坎尔王子笑得嘴都裂到耳根，冰丽斯渐渐地近了，离得如此之近，她那惊世骇俗的美丽把我震撼无法动弹，突然，她走过来抓住我的脑袋，还没反应过来，我就感触到了她柔软的双唇……
　　数十万人的会场内一片死寂，身旁的贵族们、哥德坎尔、杰克、露妮以及的所有人都凝固着表情呆若木鸡地望着。
　　第三十七章　暗黑四大魔导士
　　宿舍里的床上，被抬回来的我一直僵硬着那副睁大眼睛的表情坐着，小眼睛和杰克等人使出任何办法也没能让我从呆然的状态中恢复过来，一直到露妮喊出“伊莉娜来了”这句话的时候，我才紧张地跳起来四处张望道：“在哪？在哪？”
　　杰克凑过脑袋来小心地问道：“你……你不记得刚才所发生的事情了吗？”
　　他的话勾起了我的回忆，我这才回想起刚才那惊心动魄的那一刻，回忆那个感觉，我不由添了添嘴唇回味着，到底是怎么一回事，脑袋里茫然一片怎么也弄不明白。
　　小眼睛无比羡慕道：“里奇，如果你现在死去，应该不会有任何遗憾了，如果我能被冰丽斯吻一下，死一百次也愿意了！”
　　“是啊，我愿意吃一辈子的素……唉哟唉哟~~~~！”杰克还没把他的感触发泄完就被露妮狠狠揪住了耳朵。
　　一天就在他们闹闹腾腾间过去，虽然不知道那个冰丽斯为什么吻我，可是我总有点罪恶感，心里老是觉得对不住伊莉娜。竟然事情发生了也无可挽回，再说我也不是刻意去犯错误的，这样想心里就安然多了。
　　第二天，卡拉奇老头派人送来了龙晶魔法杖，在宿舍门口，送法杖来的人对我道：“卡拉奇校长说经过无数试验，的确是没有成功的希望了，这龙晶现在送还回来给您！”
　　在那人离去之后，我开始在门外徘徊，过了一会，突然想起那本魔法偏记，可能这本书上记载的东西对他的研究有帮助吧，于是拿上那本书我便往卡拉奇老头家走去。
　　带着猫蛋，我走在了通往卡拉奇老头家必经的一个大操场上，徐徐走着，迎面拂来的风带着入冬的寒气，天空有些铅灰，入冬后的天气大多是这样，又不下雨又不出太阳。
　　在就要走出操场时，以敏锐的听觉我断定身后有三个人在跟踪自己。顿时脚步我猛地转过身来一看，只见三个熟悉的面孔印入眼中——哥德坎尔王子与他的两个保镖。被我发现哥德坎尔王子没有显出一点慌张，他从身后抽出一根大木棒敲了敲左手掌道：“小子，财运和桃花运你都走过了，现在应该付出点什么的时候了吧！”
　　一看这架势我就明白过来他们肯定是来找我出冤气的，我壮了壮胆子吓唬道：“你……你……你们这样做是违反校规的，难道不怕被退学吗？”
　　“哼哼，校规，校规制定出来就是让人违反的，反正等一下你是黄定了，还有什么遗言就赶快说吧！”
　　正在这时，我又听到身后又传来一阵脚步声，闻声望去，却见哈尔里和费尔莎带着几个人出现在身后。
　　哥德坎尔王子一见他们开始是楞了一下，他喝道：“你们几个是来干嘛的？”
　　“我们是来找这个臭小子算帐的！”哈尔里道。
　　“这事也总要有个先来后道，我们先来的，你稍等一下再算你的帐吧！”
　　“行，但你不要做得太绝，要留点给我们做最后处理！”
　　我一时慌了，大声警告道：“我会告老师听的！”
　　对于我的话，他们只是不削地一笑，舞动着棍子一步步走来。说到这时也巧，突然我看到老教授从远处姗姗走来，我好象遇到了救星，急忙呼救道：“救命啊，老教授快来救我！！”
　　听到我唤叫的老教授往这边走来，只见这帮人的脸上都显出了慌张的神色，老教授走到众人面前，他无表情地问我道：“有什么事？”
　　对于这及时到来的老教授，我感动得是一塌糊涂，激动地抹了一把眼泪道：“呜~~！您来得真是及时，真是太及时了，看，他们要打我，这帮人都反了，竟然公然违反校规，您快把他们抓到教导处去！”
　　老教授低下头沉默，一会他缓缓抬起头来，“嗖”的一声他从身后抽出一根无比粗大的棍子道：“其实我的目的和他们是一样的！”
　　有没有搞错，我无比惊惶地往后退去，这时三伙人阴笑着步步向我走来，狰狞的面孔让人毛骨悚然……
　　突然，这时的天空开始变得黯淡，渐渐的，四周的景物开始扭曲飘动，猛然间，一道刺眼的魔光在操场上暴散开来，在光线过后飞扬的尘土迷茫了整个操场，随着尘烟的消失，四个人影渐渐地在尘烟中显露。
　　这突如其来的事情让所有的人一时无法反应过来，静悄悄的，大家都呆望着渐渐清晰的四个人影。终于看清了，一个，身着一席血红的魔法袍，红得那么鲜明，如同一团火焰。一个，身着一席水蓝色的魔法袍，蓝得有些透明，好象是水作的。一个，身上穿的是一件白色的魔法袍，魔法袍向上舞着，仔细一看会发现他的脚并没有着地而是浮在空中，最后一个，身上穿的那件土黄色魔法袍看似坚硬无比，想必刀剑都无少将它刺穿。
　　突然，哥德坎尔王子的一个保镖抱头惊声尖叫：“暗黑四大魔导士！”
　　暗黑四大魔导士，这几个传说中的名词几乎无人不知无人不晓，它可以让小孩停止哭泣，它可以让世界上的任何一个人产生恐惧，因为他们是——暗黑魔导士。
　　这时这帮人都吓得肝胆惧裂，两脚发抖连大气都不敢出地哆嗦着，而此时只有一个人保持着平静，那就是——我！
　　终于到这一天了！
　　我昂首深深呼出一口气，卸下一身伪装就是轻松，这好象是心里所有压抑的解脱，我缓缓闭上眼睛垂下头。风，开始围绕着我旋转，一丝丝电流在我身旁闪烁，地上的尘土自觉地向四周散开。
　　好象是为首的红袍魔导士阴沉地道：“您还是束手就擒吧，卡诺先生，我可以保证您这回是裁定了！”
　　“恐~恐~恐惧魔贼——卡诺！”不知谁用无比颤抖的声音道了出他内心的惊惧，来找我算帐的人惊恐地往后退怯着，他们都终于知道自己做了一件这辈子中最愚蠢的事情：准备抠打恐惧魔贼。
　　发稍随着风舞着，我没有抬起头来，只是平静地道：“我只想知道，你们是怎么找到我的！”
　　“竟然你是死到临头了，也不妨告诉你，的确，你的化妆高明得让我们无从找起，可是最后，你还是让朋友给出卖了！”
　　“谁？”
　　“一个字，钱，伊凡克现在拿了那笔钜额款项，现在已经不知道在哪里逍遥快活了！！”
　　“哈哈哈……”我痛心地仰道狂笑道：“钱，没想到又是钱，钱真的那么重要吗！”
　　“是的，有了钱，世界上是没有任何事情办不了的！”
　　我停止了狂笑低下头来，励声道：“放马过来吧，我知道时空传送在你们面前是没有用的！”
　　这时猫蛋狂暴地吼了一声，声音震得大地都在颤抖，只见它的身形逐渐变大，死灰色的龙鳞泛上肤表，锋利无比的爪子从四肢延伸出来，终于，暴龙变身出了它真正的模样，一只三人来高浑身血红尖刺的野性魔兽，它低吼着，从喉咙渗出的声音好象是死亡的召唤，从鼻里呼出的，竟然是蓝色的火焰。
　　接二连三的惊骇事震悍得来找我的那群人无法动弹，随便任何一件，都能成为他们一生中的僵梦，而现在是暗黑魔导、恐惧魔贼、暴龙三件同时出现。这时我转过脸对那群吓呆了的人吼道：“要想活命的，赶快给我滚！”
　　此话一出，他们才惊得回过神来屁滚尿流地逃离操场。
　　火并立即开始，各大魔导士都已使出了自己的传长魔法，地狱烈焰、灭魂地茅阵、狂雷天牢、冰封天地即刻出现在操场之上，一会功夫，整个操场上已经无一片完整的土地，四处的黑烟、弥漫的尘土、黯淡的天空组成一了幅人间地狱。
　　猫蛋在有超级防御力的龙皮下施展着各类魔法与之抗衡，而我，已超出凡人想象的速度和敏捷在无数个死亡的边缘闪跃，虽然自己的躲闪功夫是世界一流，但怎么说要所面对的是威震世界的暗黑四大魔导士，不稍一会，已是身负数处重伤。
　　战火持续着，我和猫蛋渐渐落入了下风，突然一个魔导士施展出一招狂乱之刃，瞬时数百道强力风刃席卷而过，在躲过第十七道风刃时，我最终被一道风刃击中了，虽然身体有护体魔法，可是魔导士所发出的风刃照样击穿我的防护在胸前割开一五寸长的口子，还没来得及捂住胸口那道口子，一个偷袭的炎爆击中了我的背后，“轰！”的一声响我往天空吞出一团血雾然后往前摊倒，见到我倒下的猫蛋低吼一声使出混身解数顶着所有进攻，对付四大魔导士，它显然不支，这时猫蛋回头望了我一眼，它的眼神示意我逃跑。
　　我知道以猫蛋的能力它肯定能逃走，所以勉强撑起身子感觉了一下，空间的干挠魔法确是已被猫蛋破除，可是就算没有干挠魔法，自己虚弱的身体已是无力再使出时空传送。就在这时，又一个偷袭的火球向我飞来，魔导士的火球，可不等同于一般火球，在离地面一米高飞驰，地面都被炙烤得冒烟。我牵强地撑起身子往一旁爬去，但是这样的速度如何能避得开呼啸而来的火球，也就在火球快要击中我的那一刹那，一个白色的身影抱住我住一旁掠去，轰！的一声响火球在我原来呆过的地方炸起一个大坑，我凝神一看这白色身影，竟然是冰丽斯，她什么也没说背上我使往战场外围逃去。
　　在猫蛋的牵制之下我们得已逃离战场，冰丽斯背着我在奔跑着，让我纳闷的是，在她背上感觉，怎么那么熟悉？
　　在离战场不远的地方，一辆预先准备好的马车出现，她将我安置到马车上，驾起马车飞快的往校外驰而去。
　　马车在通往奥斯曼帝国边境的路上飞驰，身上的致命伤已经让我不能分心思考其它的东西，感受着马车的颠簸，自己开始潜心调养着身体所受的伤。也不知过了多少时辰，突然马车的一个急刹将我从调养中惊醒，我一手捂着胸口掀开了布帘，只见前方的路上站立着一个女人，停下神一看，心里不由一凉，因为那个女生竟然是卡琳娜。
　　没错，是刺客卡琳娜，她手持着那把惯用寒铁匕首站在路中，匕首发出的寒光让人冷彻心菲，她平静地道：“暗黑魔法界的人预料你会从这里经过，所以分派我到这里来等你，没想到你真的来了！”
　　一种绝望从心里由然升起，没想到自己始终逃不过被捕的命运，我叹了口气道：“竟然落到你的手中，要杀要剐随你便吧”
　　没想到她道：“我是想告诉你，你从这里往北走，就能突破暗黑魔法界还没来得及布防的一个出口，从那里再往西走到了布莱姆河，那里会有一条小船，你们坐船顺流下去就能到达安全的地方！”
　　我惊诧道：“你为什么要放我走而且还帮我？”
　　卡琳娜转过身去，有些失落和黯然地道：“不要问那么多了，你们走吧，祝你们幸福！”
　　我茫然了，望着她颓然的背景，自己不知要说什么。现在没时间把一切疑惑都弄清楚，这时的冰丽斯一抽马身，马车便直直往北方行去，果然和卡琳娜说的一样，一路上我们都遇到什么阻挠，到了布莱姆河边的时候，还真是有一条小船停迫在河边。
　　冰丽斯将我从马车上扶下来，我缠着她的肩捂着胸口往船上走去，我的心里有很多疑惑，不知道这个女生为什么要在选美比赛上吻我，为什么会在紧要关头及时出现然后如此舍命地救我。
　　正当我想询问时，突然，不知从何处传来一阵狂笑。
　　我慌忙喝道：“谁？”
　　“欢迎光临我们最新布置的魔法陷阱，我们老大就早预料到你这只贼的逃生能力特强，所以才劳神布置了这个魔法阵收拾你，这个魔法阵是一般空时传送无法施展的！”
　　听这声音，我就知道他不在这里，他是用时空魔法把声音传输到这里而已，而在这里附近正好一个暗黑魔法界的据点——卡特城。
　　这时我这才发现，原来自己已经置身于带有时空封制的魔法阵之内，受骗了，受骗了，我茫然地喃喃道：“原来卡琳娜骗了我！”
　　“不，卡琳娜没有骗你，只不过我们早就看穿了她喜欢你，所以我们故意漏了假消息给她，而我们的四位魔导士出现也不过是为了吸引住你的暴龙而已！”
　　“她…她……喜欢我？”
　　“咳咳，连我们都看出来了，你竟然不知道？”
　　“你们真是太卑鄙了！”
　　“哼哼，等你变成灰土再骂我们卑鄙吧，好好享受一下禁咒雷暴的滋味，这可是我们卡特城五十位高阶法师共同努力的杰作，拜拜！”
　　这话音刚落，天空已经布满黑云，从被泥土掩盖的魔法阵绽发出蓝色的光芒。禁咒，果然是禁咒，置身于禁咒之中，死亡的气息笼罩着场内的每一寸空间，这时，十道水桶般粗的闪电击落，每一道闪电在地上炸开都有如同巨型炎爆般的威力，接下来，闪电密集地落下，我知道，再过一阵子禁咒的主题就会出现了，当那道直径三丈粗的闪电击落之时，一块区域之内的所有生物都会被击毙。
　　这时的天空黑云开始翻滚咆哮，一看就知道那道巨型雷电即刻落下。在禁咒即刻到临之时，生命的最后瞬间，冰丽斯流着泪梗咽望着我缓缓地道：“我好想和你在一起！”
　　第一次听到她的声音，她的声音怎么如何耳熟，我猛地望向她，她手上拿着一块红玉，美惹天使般的脸上已经划过了两道泪痕，红肿的眼睛中流露出的眼神向来传来她的伤痛，让我知道她的心痛，很痛，基中夹合着不舍还有无比的遗憾，她扑过来抱住我，她没有哭，她是强忍自己的哭泣，因为她要把最后一句话说出来……
　　这时，血色的魔力从她身上涌来，当我意识到她的意图时，已经来不及了，我知道，那需要耗尽生命力量的高阶超强时空传送已经启动，这可是可以传送整个军队的时空魔法，在雷电的咆哮声中，我的身影已渐渐模糊，终于，超强的传送力把封印的时空撕开了一个口子，不管我如何的挣扎，身体依然在不断的溶入时空之中，四周的景物渐渐不见了，眼前一黑我知道自己已经进入了时空次元，耳际回荡着她那梗咽的声音：“里奇，我好想和你在一起！”
　　斯尼枷雅山顶，陈年的积雪塑封了一切生命，白茫茫的，风吹着，带着苍凉。突然一道魔光泛起，一个人影渐渐出现在空中，掉落的我吃力地支撑起虚弱的身体，迷茫，这一切的一切都让自己迷茫，好象做梦一般，眨眼就发生了许多事情。这时眼角的余光里看到了从怀里掉落出来的硬壳书，我捡了起来，拍了拍上面的雪，轻轻地翻开了它，只见如同鸡爪般的文字印入眼中：
　　第三十八章　日记一
　　九月十五号
　　早上一起床，便开始烦恼，不知道来这里已是第几天了，自从被老豆赶到这里念书后，每天都要面对一大帮色眯眯的男人，而且他们每天都会使出浑身解数前来讨好自己真让人是受不。特别是那个什么哥德猪耳王子，真是讨厌死了，冷不丁的就会从旁边冒出来，然后故装作深沉地上来说一些不知从哪里背来的赞美诗词。
　　唉！真是烦死了，被人恭维的生活从出生就开始了，想不到，来到这里还是解脱不了这种生活。
　　真想摆脱这些苍蝇的纠缠过点平静的生活，好无聊的生活哦！望着镜子里的自己，一头乌黑的披肩亮发，一张精致美丽得无以伦比的脸蛋，再加上雪白的肌肤更真是天作之合，也是这张脸蛋，让自己陷入苦恼之中。
　　看着看着，当！一丝灵感从脑子里面闪过，哈哈！有办法了！忙去庞大衣柜，挑选了好一会，终于，才翻出了一件衣服，看了看，嗯！不错，真的挺不错的，灰灰的颜色看起来土气，宽大的尺寸很容易的遮住了自己的魔鬼身材。
　　再翻翻！
　　欧耶,好经典的裤子，典型的老人裤款式，非常满意的提着衣服回到回到妆台，看看自己乌黑亮丽的披肩长发，不，绝对不行，于是三下五除二的，我便把它扎成一个土里土气的大辫子，前面则放下刘海稍稍遮住了脸，拿起黑色的眼影在脸上淡淡的涂上一层黑色，再从抽屉里找来一副大大镜片的眼镜，戴上！
　　这时看看镜子里的自己,耶！太棒了，化妆得太完美了，完全一个乡下姑娘。
　　太成功了,哈哈~上课喽~！心情愉快比较愉快，我拿起书包的飞奔出女子单人宿舍。
　　走在大街上，心情与平常完全不同，没有了路上男人痴望自己的眼光和女人妒忌的眼神，心情无比爽朗，哼着小调雀跃地来到了自己常来到第一食堂吃早点.
　　这食堂里的人不少啊，不过奇的是，这个食堂里的男生比女生多出那么多来，我习惯性的要了一份自己喜欢吃的豆浆和油条，和自己挺熟的打早点阿姨也没有认出自己，嘿嘿，太成功了！
　　在食堂上每个桌都有人，我走到一个比较僻避的地方，这个位子上已坐有两个男生，但那是六人坐的桌子，因此显得比较空，所以我在他们对面坐了下来，坐下后，我开始大吃特吃，太爽了，哈哈，真痛快，如果在平时，就要装作斯斯文文压抑着小口小口吃，那样真憋死人。
　　正当我在不断忙乎中，这时对面两个男生的嘀咕引起了我的注意，我注意地听起了对面两个男生聊天，只听一个身形比较瘦点的惋惜说道：“哇！真倒霉，今天特地赶来第一食堂吃早点，竟然没有看到冰丽斯，太扫兴了，第二食堂离我们那么近，早知道就不跑这么远了！”
　　嘿嘿，原来他们也是慕名本姑娘的美丽而来的，这时，我眼角的余光里，见到他旁边的男生忙碌地沈迷于美味的早餐中，只见他头也不抬地大吃着，嘴里塞着满满东西地随意“嗯嗯”应合两声。
　　心里有点不高兴，这个男生竟然敢本姑娘不闻不问，反了反了滴。
　　“看,那不是哥德坎尔王子吗？他在这里等了有些时候了！”突然听闻那个比较瘦一点的男生道。
　　我才抬起头来，看到他推了推旁边的那个男生往门口指去。我好奇的顺着他指方向见去，果然是那个哥德猪耳朵，看到他，连本姑娘的食欲都被破坏了，所以，我埋下头来大口大口地吃以发泄不满。
　　正当我埋头猛吃，又听见那个稍瘦的男生激动的声音：“天啊~~！如果能和冰丽斯共进早餐，那我死也愿意了！~~~”
　　一听到这，我一口豆浆脱口而出，哗拉一声喷了他旁边那个男生满脸都是。啊！见到这样的情景，我一时不知如何应付，意识着慌慌张张地跑出食堂。
　　惊惶的来到教室，心里真是有点过意不去，不知道那个男生怎么样了，我想他可能发了很大的火吧！嘿，还好以后是没机会遇到他了！
　　坐在教室里，竟然没有人认出自己，哈哈，心情是舒畅！随后，那经常跑来搭讪的哥德坎尔出现在门外，在等很久后便失望地走了，看到他的这个样子，自己心里别提多高兴了。
　　正当我高兴之余，突然，旁边坐一下个男生，看起来不算很丑，因为双眼无神，精神欠佳，看起来有点笨笨的样子，啊！想起来了，这不是那个今天早上在食堂埋头吃早餐那个男生吗？对，没错，是他！不过他正在和后面的人说话并没有发现我。
　　我心里有些毛毛的看着他，心里担心着他看到后，是不是会从后面拨出把菜刀来，然后把我追得满街乱跑：P
　　他看过来了，应该是发现我，一脸的怒色就泛了起来，天啊，完了完了，没办法，我即刻使出了自己的看家本领，马上转脸成一副无比悔过的样子，就是这招，让我逃过了老豆无数次的惩罚。
　　啊哈！真有效，在这招下，他的努气再也提不起来了，于是一脸不高兴地坐了下来。
　　就这样，我没有和他说话，他也没有说我说话，一直到上课，打从上课后，我一看他就知道是一个努力学习的好学生，他一动不动的坐着，眼都不眨的听老师讲课！
　　嗯，他跟后面那帮特意来美女的男生有所不同，他的确是来这里学习的！想到这，我向他投去了赞许的目光，我向后面看去，只见后面的男人都很耐不往的样子，没有等到美女到来的他们很不耐烦的想等到下课好溜掉。
　　上了好些时候的课，我坐得有点累了，扭过头来看看旁边，竟发现他还是眼都不眨目不转睛在认真听课，嗯，很刻苦的学生！
　　嗯？不对，我又发现了，他的鼻子在不断的吹着泡泡？？？？？
　　我疑惑的把手头在他的眼前晃晃，，，，没反应！！！拷，睁着眼睛也能睡着？？？想不到世界上连这种人都有，还亏自己给他打了那么高的印象分，一想到这，我的气就不打一处来，猛的用手指狠狠地捅了一下他的腰眼，哇！他一下子从睡梦中吓醒，差点没从椅子上摔下去，
　　随后，他转过怒气冲冲的质问我道：“你要干什么，想非礼我啊！你以为长得丑我就不敢扁你了吗？虽然我很善良，可猪惹急了还会咬人哩！”
　　拷，长这么大还没人敢跟自己这样子说话，我可不是省油的灯，反斥道：“喂！请不要污辱我的偶像，猪比你好一百倍，有本事你打啊，你打啊！”
　　想不到他也贼是利害，竟然损道：“呀！你这小丫头，有幼儿园不上，跑到这里来干什么来了，做了坏事还得理了！今天我不打你，欺负未成年儿向来不是我的习惯，等我告诉你妈妈去”
　　哇！看来他说话和他笨笨的样子格格不入嘛！有意思，好今天要让他见识见识一下本姑娘的利害，若不然他还不知道什么叫天高地厚！
　　“小朋友，讲大话是一种非常不好的习惯，就凭你也想打我，这和母猪会上树一样的有为常理，不是我看不起你，是我根本就没把你放在眼里！”说着，我装作凶凶的挥挥拳头吓唬道。
　　没想他竟把手扮得劈啪响，反吓唬我道：“你会不会上树我可不管，丫头，你应该还没听说过什么叫三级残废吧！”
　　我阴沉沉地对他说道：“我是没听过什么叫作三级残废，但我知道，我很快就要制造出一个来！”
　　正当这紧要时刻，上面的教授再也看不下去了，教斥了我们一下。
　　哼！的一声，我们各自把头分别向不同的两边扭去。
　　课一直上，后来我忍不住了，这只男生真的很有意思，憋不住了，我挪啊挪啊的挪过去一点，他用眼角瞄了我一下，便挪啊挪啊的挪远了点。
　　我又挪啊挪啊的挪过去了一点，已经是这张长凳边缘，他已经不能再挪了，嘿，逃，我看你往哪里逃，这他怒怒地瞪了我一眼，便不理睬了。
　　见他不做声，我忍不住寂寞用手指捅了捅他的腰眼，只见他扭动了一下腰肢不睬，又捅了捅他的腰眼，他这才皱着眉头喝止道：“喂！你还来！”
　　“不要这样子嘛，看来你是蛮利害的，咱们是棋逢对手不打不相识！来交个朋友！”我伸出小手指要和他拉勾勾。
　　只见他迟疑了一下，然后哼的一声把头扭到一边去，道：“谁要和你做朋友！”
　　边说着还是伸出小手指跟我勾了勾！
　　啊哈，上钩了，嘿嘿~！正愁没地方玩咧，以后就赖着他到处去玩去享受一下平凡的生活，勾完手指后我高兴地提醒他道：“嘻嘻，哥们，下次去玩记得叫上我哟！”
　　“别高兴得太早了！做我哥们是有两个条件的，第一，不要乱摸吃我豆腐。第二，哥们间为了表示亲密要经常拥抱！好了就这两条，你做不做得到啊！”
　　昏，竟然还消遣起本姑娘来了，我也不势弱道：“当然！当然！你这豆腐干吃了会消化不良的，第二个条件嘛！如果你不嫌我长得丑，我倒不在乎！”
　　他打量了一下我，皱了皱眉头直点头道：“嗯！我改主意了，看来第二个条件必需取消！”
　　逗他真有趣，我偷偷摸摸地小声问他：“那你要不要泡我？”
　　嘿！要是让学校里面的男生知道我冰丽斯对他说过这句话，他们不疯狂的把他剥了才是怪事。
　　他装出一副苦恼的表情然后说道：“对不起，我还没买人寿保险！”
　　沉默！
　　“哈哈哈~~~~~”两个各怀鬼胎地笑起来。
　　一直聊到了下课，后来，我知道了他的名字叫里奇，里奇，这个名字真不怎么样，让人听起来好象是假名一样。这时，他的两个朋友来找他回去，一个是今天早上和他一起的那个稍瘦男生，别一个不认识。
　　那个稍瘦一点的男生看起来很失望的样子，一直感叹今天连冰丽斯的影子都没见到，为了满足他的愿望，我特意到窗口转了一圈让他看到影子。对于我的行为，他当然感觉到了疑惑，与是询问里奇我是谁，我趁里奇不在意的时候腕住了他的胳膊，然后微笑地自己我介绍道：“我是里奇的哥们，以后请多关照！”
　　被我腕住胳膊，他开始慌忙挣扎，看他慌慌张张的样子，真是太逗了，哈哈！
　　随后又听闻礼拜天是那个叫凯特的生日，他们说要去聚会，这种事情怎么可以少得了我，我死赖住里奇要他带我，没办法，我的那招实在太灵了，他只好答应！生日嘛，就问了那个叫凯特的男生想要些什么，他说他最梦想得到的，就是冰丽斯的签名。
　　哈哈，这事多好办，不过，现在我可不能签给他。
　　和他们离别后回到单人宿舍，我躺在床上回想起今天所发生的事情，太有意思了，想起今天勾住他的手时他那糗样，心里就乐。呵呵！这个男生虽然看起来有点傻里傻气的，不过跟他在一起真的好开心！的确是很久都没有像今天这样开心了，只是记得和表姐在一起的时候也那么开心过！
　　细细想一想，下午一定要搬到另一间宿舍去住，因为别人都知道这里是冰丽斯的住的房间，经常这个样子在这里出入“冰丽斯”的房间，那一定会穿梆的。明天，明天，呵呵，美好的明天，早该这样打扮了，就不会受这么多天的罪。好，搬宿舍的事说办就办，嘻嘻~！真希望明天快快来临！哟呼！
　　九月十六号：
　　要跟着他们去参加生日聚会，我今天没有搬家，由于很兴奋因此昨天一夜没睡好也就起了个大早的，按着昨天那只猪给的地址，好不容易才找到了他的宿舍，到了后，发现门是关的，想必他们还在睡觉吧，为了证明我是一个淑女，我温柔的敲起门来，门开了，开门的是里奇，嘿嘿，我不由又想逗一下他，冲上去便要搂住他，没想到这只猪的身手如此灵活，竟然避开了，
　　切切切！
　　不过我的目的还是达到了，他的宿友们都向他投去暧昧的眼神，刷一下，他的脸全红了，嘿嘿！看着他的糗样，真是高兴！
　　发现这只猪真的很懒，床上床下都是些没洗的衣服，懒也就算了，还支支吾吾找借口，哼！本姑娘这聪明，怎么会看不穿这点小把戏。
　　随后我参加了他们所谓的生日聚会，感觉真是棒极了，没有约束，自由自在，真的好开心！要知道我以前参加的，都是些严肃巴叽的宴会，在这些宴会上，要装作家里死了猫一样板着那个脸，而且笑起来的时候，不能把牙齿露出来，要像脸部肌肉抽筋般，真是无聊透顶。
　　在聚会上，那只猪被逗了几次显得很不甘心，竟然想装色狼来吓唬我，嘿嘿，没想到还是被本姑娘看穿了，我就将计的狠狠整了他一次，事后看他沮丧的脸甭提有多开心！
　　嘿嘿！看这只猪还敢不敢对本姑娘的虐待再作反抗！
　　九月十七号：
　　今天，我搬家了，从此，冰丽斯这个名字，撤底的消失的在了因得鲁伊学院，剩下的，只有我，伟大的伊莉娜同志，在继续过着美丽的平凡生活，搬完家后，听到学校里有传闻，传闻我出现某某感情因素，已经离开这个伤心之地去一个鸟无人烟的地方渡过余生，听说这个消息还让许多进步青年痛心矢首，而冰丽斯这个名字，在校园成了一个永恒不变的传说。
　　昏死了，这帮家伙也真胡扯，其实我只不过是把东西扛到对面的房间里罢了。
　　这个房间，以伊利娜名字申请的房间，所以也就不用担心因出入而被识破，盘算一下，得找个机会把自己的新家地址讲给那个单细胞生物听听听。
　　九月十八号：
　　今天，一觉睡到十点多钟，一起床，就不由想起那只猪，奇怪了，自己怎么会想到他，难道自己得了虐待里奇综合症？应该是这样，不然自己怎么会想他，不行不行，自己可不能那么变态，应该要马上解决一下心理问题。
　　于是！我找了根小鞭子便出发了。
　　来到他们宿舍的时候，他们竟然在准备出去秋游，嘿嘿，出去玩怎么可以少得了我咧，于是就死缠着那只猪带我去，刚开始那只猪死活不带，可是怎奈本姑娘的手段何其残忍，
　　小鞭子HOHO~~
　　后来，我才知道他们所谓的秋游，竟然是窜到女生宿舍看……！
　　九月十九号：
　　今天，发现自己的虐待里奇综合症又严重了一些，因为还没起床，就已经梦到他了，看来今天要重虐待强度。
　　他们说要晚上要来本姑娘的香居看看，所以放学回来后，我把那些容易暴露身份的东西都收好起来。
　　晚上，一群人浩浩荡荡的来了，让我感动非常的是，他们竟带着水果糕点来看我。
　　他们到了宿舍看到如此高雅的房间，慌忙地就把我从屋里扯出去然后大声责备我为什么乱闯进别人的房间，直到我把住房证明拿出来时，他们这才小心翼翼进来。
　　之后，让我更为感动的是，他们把自己带来的东西通通吃光，然后留下一屋子的果皮瓜壳以及乱得一塌糊涂的屋子长扬而去……
　　九月二十号
　　今天，上午下午都有课，不知道为什么老是听不进课，就是想着去逗逗那只猪。
　　在傍晚时分，我终于忍不住了，带上心爱的小鞭子屁颤屁颤地往他的宿舍走去……
　　九月二十一号
　　…………
　　九月二十二号
　　今天又是礼拜五了，嘿！那只猪还真够哥们，他告诉我，他们今天晚上去老胡家聚会，他特别交待我不要带太多钱去。
　　？？？
　　到了后，我才知道，他们竟然赌钱，赌钱是一种多么恶劣的行为，他们还是经常性的，我对他们真的很失望！
　　所以那天晚上我赢了许多钱，让他们得到了教训！
　　九月二十三号
　　………………
　　第三十九章　日记二
　　九月二十四号
　　………………
　　十一月三号
　　今天，我起来得很晚，因为昨天晚上跟那只猪去喝酒赌钱了，想想，认识他已经有两个月了，总觉得他已经成为自己生活里的一部分。
　　那只猪说，今天晚上要去看竞技场的比赛，所以我特意睡到了下午才起床。
　　到傍晚时分，我来到他们宿舍门口，和往常一样，为了证明自己是个淑女，所以温柔地敲起门来，开门的是那只猪，不知道为什么，一看到这只猪的时候，自己的心里竟会莫名闪过一丝兴奋。
　　今天有点奇怪，他一开口便问我相信这个世界上有鬼吗？我说不信，刚说完，后面就出现了一具幽灵，吓得我赶紧回跑，后来我才知道，原来是杰克穿著他的新衣服在到处窜。
　　说这杰克也奇怪，审美观会那么与众不同，俗话说，青菜萝卜各有所好，可是他偏偏喜欢地瓜。
　　后来到了竞技场，那帮人撇下我们，到别处去了，嘿嘿，这都怪我，一向拿那只猪来开玩笑，弄以他们都以为我们两个怎么怎么的，不过没关系，我倒不在乎他们怎么误会，因为我挺喜欢和那只猪在一起的。
　　那只猪好象不放心我，牵住了我的手向前面走去，手被他牵着，心里升起了一种异样的感觉。这种奇异的感觉，以前和他在在一起的时候也不时的出现，我也弄不清这种什么感觉，只是这种感觉会让自己脸发热心跳加快。
　　比赛真的很精彩，但是最后，竟然出现了意外，一只电球冲破了保护置飞出来，它飞向的地方人都跑光，只剩下一个小孩留在原地，看到这种情景我吓出了一身冷汗，以自己的身手，前去营救此时已经是来不及了，突然那只猪突然飞身扑去，极为敏捷的身手，我一时看呆了，平时根本看不出来他有这种身手。
　　但如此敏捷身手也来不及救走小孩，最后一刻，他竟然用身体去挡那个电球，要知道那电球的威力足以击杀一只魔兽啊，我吓得惊声尖叫起来。
　　电球击中他，他倒了下去！他死了，感觉自己的心如同撕裂开来，我哭喊着冲上前去抱住他，心好痛，好真的好痛，我无力的喊着，希望他能活过来。
　　让我不敢相信的是，
　　一会他竟然醒了过来，被电球击中的他，竟然还在用那副死德性数落我？
　　我一时呆楞住了，半天没回过神来。
　　最后，比赛场的两个选手最终以石头剪子布决了胜负，没想到那只猪不知道哪根筋搭错线了，竟然怒气冲冲地跑上了台去大骂。真想不能那只猪骂起人来这么利害，场上的冠军被骂得火冒三丈，放出了一只比电球更利害的风爆。
　　看着他被爆上天，我的心再次碎裂了，再次哭喊着跑上去，可是没等裁判数完十秒，那只猪竟然又跳了起来，完全没事一样的向冠军跑去。
　　此刻我非常的确定了一件事情，这只猪肯定是铁做的！
　　就这样，那只猪得到了龙晶杯的决赛权，幸好那只猪还有自知之明，没敢去参加决赛。
　　回到了宿舍后，我坐在镜子面前静静的思绪着，回忆起和那只猪在一起的时间，虽然不长，但是却过得很充实，不知道为什么，脑海里总是会出现那只猪的影子，还有他那张令人无比讨厌的嘴。
　　面对他的时候自己的心里会莫名出现高兴的感觉，和他斗嘴的时候心里无比开心，还有在昨天看到他遇险的时候自己会情不自禁的担心和慌张起来，竟然为他哭了，要知道从小到大，自己都是很坚强的一个女孩子，难道自己…………自己是喜欢上他了？
　　不会的！不会的！怎么会呢，他又不是很帅，又没有钱，又没有地位，还有点笨笨的，自己怎么会喜欢他呢，一定是自己把他当成了最好的朋友，所以才关心他。
　　但是，和他在一起，会有一种从未有过的感觉惯过自己的心里，好幸福好幸福的感觉，却带着少许的甜蜜和兴奋，还带着一点羞涩，这种感觉，不是朋友的感觉，天啊！原来自己一直在欺骗自己，心里其实已经喜欢上这只猪了……
　　十一月四号
　　可能是被魔法打坏了脑袋，昨天晚上，那只猪叫我今天陪他去买花，去买花？难道他想？
　　真是笨！直接送到我宿舍来就行嘛！
　　因为他们今天还要去听魔导士的课，所以买花要早去早回，我早早起来，然后往叫上那只猪一起往卖花处走去。
　　和他在卖花处转了一下，我跟他说了一大堆关于花语的东西，特别重点的提到玫瑰，以及玫瑰的花语，希望他能领悟什么。
　　终于，他走进了一家花店，我怀着紧张的心情跟了进去，没想到，他进入店里后开始着手挑选郁金香！
　　我小声的提醒他说，自己喜欢玫瑰。他随口应了一声，然后继续挑选郁金香，终于，他众多的花里拿出一只金黄色的郁金香，然后准备买下。这只猪怎么这么笨啊，我在旁边加大声音提醒他说：“我喜欢玫瑰！”
　　他转过头来，叫我自己去买，说着开始掏钱给老板。
　　我生气了，狠狠地踢了他一脚，顿时他痛得哇哇直叫，只好无奈的买了一只玫瑰送给我。
　　我开心的一笑，心里想这木头竟然骗了这么久，最终目的还是想送花给自己的。
　　随后，他又转口说，有一个条件，随后他把条件说了出来！
　　他是想要我帮他，把郁金香和一封信送到他们班一个叫费尔莎的女生手里，随后便把信和花交到我手里。接过花和信的时候，一种想哭的感觉泛上来，原来他喜欢的并不是我！心里不好受，但我装作若无其事的样子，挤出一点生硬的笑容答应他。
　　买完花后，他去上了魔导士的课，而我，闷闷不乐的帮他去送花。
　　最后帮他去送花，感觉心好难受，见到了他所说的那个费尔莎，这个女生果然很漂亮，难道那只猪会喜欢她。
　　当我把花送到她手上的时候，她好象对那只猪完全不屑一顾，而且还有些鄙视的味道。看到那只猪被拒绝，我心里竟然莫名的一阵高兴。
　　最后费尔莎将他的花和信随手丢掉，并嘲笑道，叫那只猪拿得以龙晶才来追她，看着她高傲的样子，我的心里就很不爽，也在庆幸那只猪没有成功。
　　晚上时分，我兴勿勿的去给那只猪传达这个“好消息”，来到他们宿舍，发现每个人都闷闷不乐。
　　不知道这只猪怎么我还没说话，他就抱住我大哭起来，被他抱住的瞬间，我一时木然，那种心跳的感觉、茫然的感觉、喜悦的感觉、羞涩的感觉一起涌上来。
　　一时间，我完全不知所措，是了，再次的确认到，自己真的是无可自拔的喜欢上了他。
　　他放开了我，我平复一下激荡的心际，然后慢慢的跟他说了去送花那件事。
　　说着说着，在他脸上，堆满了沮丧和荒落，他应该很伤心吧！
　　后来他也默默地说放弃费尔莎，见到他死心，我也放心下来，看气氛这么沉闷，我不由开玩地告诉他，只要他能拿到龙晶就有希望，相信他也能听出费尔莎那句话是瞧不起他的意思！
　　他看起来还是很伤心，我想他应该需要静一静，于是我就先走了，
　　走出他们宿舍后，迎着微风徘徊在小路上，心里非常的乱，一直思绪着自己喜欢上了这只猪的事情。
　　看起来他的心还是放在那个费尔莎身上……怎么办？
　　我很惆怅，可是自己真的喜欢他，难道要……
　　嗯！我狠下决心，追就追，难道一定要男生追女生吗？这是谁规定的，难道小说中的男生喜欢某个女生就可以去追，我为什么不能，什么烂传统观念，都去死。
　　这时我的思维被一声呼喊打断，慢慢转过头望去，原来是杰克匆匆赶上来，杰克一阵小跑赶上来后有些气喘，随后压了压喘气便说道：“伊利娜，你可要去劝劝里奇，他要去参加竞技比赛了，这不是去送死吗？我们怎么劝也劝不动他，你去劝劝！
　　去参加比赛，不要命了，这只猪真的不要命了，为什么，为什么他可以为了费尔莎竟然连命都不要，我又是焦急又是气愤，马上匆匆地走回他们宿舍，我实在很伤心，我打他，他沉默着没有说话，然后坚决的告诉我，他要去参加决赛。
　　我的心好痛，没想到，没想到他竟然这样喜欢费尔莎，一转头，我伤心的跑出宿舍，一直跑，一边哭，最后停在了一棵小树下。
　　心里很难受，他竟然为了那个费尔莎而去参加比赛，去吧去吧，在比赛被人家打扁。
　　赌气归赌气，可是细仔一回想，难道真的要他去送死吗？我默默的平静下来，怎么办，亲眼看到他去死吗？不行，狠下心，惟一的办法就是找一块龙晶给里奇，我听说过，龙晶是暴龙的魔元内核，一定要到困魔丛林才可以找到极为少数的暴龙，我下了决定，今天晚上就出发到困魔之林。
　　我勿勿回到宿舍收拾了必要的东西开始往困魔丛林赶去，
　　十一月五号
　　从半夜之后就算是第二天，在临近天亮的时分，我已经走在了困魔丛林之中。心里很急，也等不到天亮就开始进入这片让人骇人听闻的森林。
　　我拿着一把和身体很不相称的大剑在辟荆开路，不时的有几只夜鸟扑扑飞过，不知道是什么鸟在很传统的叫得那种怪叫声，心里有点害怕，虽然自己的魔法造诣真的很不错，可是身为一个女生一个人在这种环境下总是有点害怕。
　　我拍了拍自己的胸口壮了壮胆子继续往前走，困魔丛林之所以成世界上的人们所共认的恐怖森林，不只是因为这里有着很多利害无比的魔兽，还有猛兽之王暴龙，而且这片森林非常庞大，树林巨大参天，阳光透不进，白天入林都觉得很暗，一般人都不会到这里来。
　　在丛林中穿梭着，不时的有些猛兽窜出来，怎么说本姑娘也是魔法之都里斯本来，不会连这点小儿科都搞不定，这些小虫都在我的魔法下丧命。
　　又一只豹子在伊利娜的火球下丧命了，这时从不远处传大树倒下的声音！
　　看来是刚才的魔法攻击造成的魔法波动引来了一只不知名的魔兽，声音慢慢近了，终于，在我前面十米远一颗大树倒下了。
　　一只魔兽的身形终于清楚浮现，原来是一只三人高的土魔熊，这是中上阶的魔兽，对土系魔法有特殊能力，而且力大无比，一掌可击断腰粗的大树，此时土魔熊咆哮着向伊利娜冲过来，其气势力不可挡，所经过之处树木纷纷倒下。
　　我不敢掉以轻心，丢掉了那只没用的大剑，开始呤颁了火系的中阶魔法炎爆，双手向前一推，一个比普通炎爆还要大上一倍的炎球呼啸着飞出，炎爆的爆炸力非常惊人，被炸中之后肯定不是肉体能承受的，但况是这只超大型炎爆。
　　但这只土魔熊怎么说也是有三百年以上的魔兽，虽然和那只猪一样笨，但身形却很灵活，土魔熊不管旁边有没有东西阻路便向左避去，三颗大树被土魔熊无视的撞倒，而那只炎球擦过它的背击落在后面的树上，炎球爆开了，方圆五米之内被炸为平地，土魔熊也受到了不少波及，背上被炎球擦过的地方焦了一大块。
　　我心里不由一惊，竟然没打中，只见那只土魔熊怒啸起来，摆动着巨大的身形继续向我冲来，我亦感觉了到大地都在颤抖着。那只熊扑得很近了，如果用炎暴，这样自己也要受到波及，看到地上的大剑我灵机一动，开始呤颂了冰系的中阶群体魔法冰浪术。
　　魔熊已经冲到面前，巨大的熊掌正要拍下，我右手挥出一片冰浪向前涌去，面积很大。那只魔熊应该避无可避，但它也就不理会冰浪的袭来继续向我拍来。
　　冰浪击在了魔熊身上，魔兽的抗魔性本来就很强，这个冰浪并没有对他造成太大的伤害，但却领它的行动变慢许些，我见魔熊如此之近，胸口暴露在自己面前，
　　就是这个机会了，马上捡起地上的大剑用力的向魔熊心藏刺去……
　　刺中了，哈哈，，，，
　　不过一会我便笑不出来，土系的钢铁皮肤，剑只刺入了一点便就再也刺不进去了。不好！心里不由一惊，魔熊咆哮着击下的掌却没有因此停下来，带着阵阵风声已经击了下来！
　　我已避不及了…………
　　这个异常紧要的关头，我使出破魔真气，瞬时把全身的魔力转化力量向前刺去，破魔真气是剑士的辅助魔法，如果不是专门修炼的战士，便要花费巨大的魔力才能化为一定的力量。
　　加剧了力量后的大剑狠狠地刺了下去，刺进了一点点，土魔熊的熊掌还在呼呼落下，情急之中我咬紧牙关再次超负荷的支出魔力进行转换，大喝了一声用力刺了下去。
　　兹~！一声，鲜红的熊血喷射出来，刺进去了，终于，大剑一举刺穿了土魔熊的胸口直入心藏。成功了，太好了，满面熊血的我露出一丝笑容，但眼前的情况却不容自己乐观，熊掌继续重重的地击了下来，砰一声闷响，熊掌落在了我的胸口，喉咙一甜，喷出一口鲜血便向后飞去狠狠的撞击在后面不远处在的大树上。被刺穿心藏的土魔熊开始向天狂暴的痛苦的咆哮，血，从它的胸口涌出撒落在地上，空气弥漫了血的腥味，轰！一声巨响，体形巨大的土魔熊沉重地倒在地上，大地为颤动一下。
　　夜，恢复了平静，黑得还是那么的深沉，只有着燃烧的树木发出辟吧的声音，受伤的我单手支撑起身子，透支魔力感觉到身体虚弱无力，一抹嘴角的鲜血坚强的站了起来，受重创的胸口发出阵阵巨痛，幸好被刺穿心藏的土魔熊，掌上的力量大为减小，若不然自己何以有命，我左手捂着胸口酿跄的向土魔熊走去，走到跟前，踢了踢见魔熊见没动静。
　　嘿嘿~！看起来是咯屁了，我屁癫屁癫地爬上魔熊身体，然后在魔熊宽大的肚皮上蹦了几下，嗯！感觉很舒服好有弹性，玩心亦起多蹦了两下，发泄足够后便盘坐坐在熊肚上调息，经过调息身体里沸腾的血气开始平复下来。
　　我捂着胸口站起来，渡量到魔熊胸前将深深插入魔熊心藏的大剑拔了出来，把包裹里散掉出来的胡萝卜等东西捡起，听说吃胡萝卜有利于女生美容，所以我在学校门口的欧巴桑凌少那里买了一些当干粮，整理了一下凌乱的行囊，我继续向森林深处行去。
　　此时的困魔丛林深处，我还是扛着那把老大老大的剑在树林里穿梭着，黑黑的夜托起浓浓的恐怖气氛，月亮欲要透过茂密的树叶而落入林中似乎不能。一丝光亮，从腰间所挂的夜光水晶发出来，这颗鸡蛋大的夜光水晶发出的光芒还算够大，勉强可以看得清周围的情况。渐渐的，已经进入了暴龙的活动区域了，可能是谓惧暴龙的残暴而不敢入内，四周的野兽已经很少出现，也许是进入此区的野兽都已被暴龙果食。
　　突然间，一阵沉重的低吼穿越林际，这声音低重而充满了力量和野性的韵味，不错，是暴龙的声音，这种带着兽王霸气和慑服力的声音，我马上警觉起来，顺着声音的方向小心的潜行过去，突然，声音变得凌乱而激烈而且带着浓浓的敌意，怎么回事？
　　纳闷中我便加快了步阀向声音赶去，吼声已经变得越来越激烈，仿佛在进行什么搏斗，地面不时传来了阵阵的震动，越走越近了，已经听到了魔法的呼啸和撞击的声音，不时的，一道道魔法的光眩闪过天际，终于赶到了声音的发源地，我小心的拔开阻往视线的高草，啊~~~~~~~暴龙？？？？一身雪白莹亮的毛，胖嘟得可爱，一对长长的耳朵和一团雪绒的尾巴，兔子？犹如狗般大小的兔子？难道这就是传说中的暴龙？
　　没错，那只大兔子正蹲直着身子不断向一个人影发射着巨能炎暴，其中还副带着高热的炎浪，四处周的大树已被移为平地，还剩余着少许露出地面的树桩正在燃烧着。大兔子不时还更换着风系、水系和土系的高阶魔法，还不时的放出空间干扰魔法。
　　哇呀！暴龙就是暴龙，比那只土魔熊真不知道利害多少倍，才杀掉那只大熊就已经很吃力了，而现在在眼前的是百兽之王——暴龙。
　　而受到攻击的那人正疯狂的逃命中，由于少了树林的掩蔽，他闪躲起来更为吃力，每次惊险万分的闪过，都人不韦为他提心吊胆。
　　啊，，那人是谁？？？集起注意力，借着魔法发出的光芒细看。是那只猪！！！我差点惊叫起来！
　　只见那只猪已经瘫倒在地上，那只大兔子正在运集一个必杀魔法，不行，管不了那么多了，再下去那只猪就要香消玉损，好，轮到我伟大的伊莉娜同志出场了，我持剑潜行过去，然后狠狠地在大兔子的脑袋砍上一记，顿时手震得发麻，没想到他的皮硬如钢铁，根本砍不下去，大兔子的头起了个大包，它缓缓的转过头来用阴沉的眼光望着我。
　　没事？不，不是吧，我慌了！
　　它抓住的剑，我赶紧握剑柄，没想它的力量好大，竟然把我跟剑一起往里奇丢去，啪一声响，我掉在了地上，全身拿来一阵疼痛让我不由得蠕动了一下身子。
　　缓过来之后，我往那只猪望去，他正呆望着我，看他楚楚可怜的样子，我忍不住上前去抱住他，安慰他不要害怕，这一切都由我罩着。
　　这时那只暴龙亦走了过来，好阴沉的眼睛，不知道那只猪怎么会惹得它这么愤怒，看到它，感觉到了死亡气息的我也害怕起来。
　　正当我害怕之际，暴龙突然望着我身旁恐慌地退怯，我纳闷地顺着它的眼光望去，印入眼中的竟然是我带来的胡萝卜？
　　啊，知道了！
　　兔子始终还是兔子！
　　我捡起地上的胡萝卜猛地往远处丢去，只见暴龙和狗一般的向胡萝卜跑去。没等那只猪惊讶完毕，我突地背上他飞快的逃离现场。
　　奔跑着，身后又响起了暴龙可怕的脚步声，我赶紧叫那只猪把自己口袋里的胡萝卜拿出来往后丢，虽然这起了一点效果，但也只是一时之策，没用多久，胡萝卜已经丢完！
　　已经强迫自己用最大的极限跑，但是，身后的脚步声却在渐渐逼近中，死亡，在逐渐靠近中，正在这时，前面出现了一条小河，完了，离小河越来越近，在距离结束的时候，一切也就结束了。
　　我心里很焦急，心里充满了悲伤和谓惧，并不是因为死亡，而是害怕从此之后将永远和他分开。感受着和他最后在一起的时刻，感受着最后的温存，我心里有了幸福的感觉，眼睛渐渐湿润，视线也随之模糊……
　　短暂幸福的结束时刻很快到来，我们已经赶河边，人生最后一段路程，能和自己喜欢的人一起渡过，这也是一大幸福了！
　　四面的河水孱孱地流着，暴龙慢慢地走了过来，死亡气氛笼罩着让人心寒。我已经做好了准备，用燃烧生命的魔法——血骂缚身术来困住暴龙让他从河里逃走。
　　风，轻轻地拂过脸庞，脸上泛起一点凉意，我知道那是泪痕，因为我哭了。望着他的眼睛，我不再舍得把目光移开，我知道，这是最后一次看着望他，从此不会再有这样的机会。
　　他是否能感觉到我有多么喜欢他，他是否可以听到我心里的呼喊！多么希望能偎依在他的怀里，听他轻声地说：我爱你
　　可能没有机会了！永别了！
　　希望他的记忆里能永远有个我！
　　抹了一把眼睛，
　　我突然冲上去吻上了他的唇，我要他永远记住我，我要他永远也不能把我忘记！
　　被我吻住的他呆住了，没等他反应过来，我已推开了他。最后望了他一眼，我要牢牢记住他的样子，因为我下辈子一定找到他，我要做他的女友。
　　我笑了，因为他下辈子再也跑不出我的掌心！
　　好好的活下去，心里默默的祝福，我突然一把他推向河去，他意识到我意图时，可是已经来不及了……