　　第四十九章　救援
　　此刻的情形已经刻不容缓，我突突突爬上一块巨大的圆石上面，眼下是五百战士骑在悍马上严阵以待，我举目瞭望着整个战况，情况果然不容乐观，分析了一下眼下的形势，脑子立即飞快的运转，低头面向士兵们严肃道：“现在的情况相信大家都十分清楚，我们面对的，是暗黑魔法界的十五万大军，形势非常严竣，除了拿起武器，你们别无选择，你们是士兵，生命的意义在沙场上，用你们的热血，挥撒出军人的荣誉，用你们的生命悍卫自己的家园，里斯本的未来都寄望在你们身上，拿出你们必死的决心，与敌人浴血奋战吧！”
　　下面的黑森森的一片死寂，看来我的话依然没能激起他们斗志，也难怪，对方是暗黑魔法界的十五万大军，双方实力相比起来，简直是天壤之别。在战争之中士气是极为重要的东西，我义气凌然地拔出佩剑，把剑插在岩石上，然后厉声喝道：“你们也知道战败的结果，边境小城的三千居民，我们的同胞，事实就在眼前，暗黑魔法界的铁骑，将会践踏过里斯本的每一寸土地，杀光老人小孩！”
　　下面还是死气沉沉的，依然没有一点动静，我高声号召道：“他们烧毁我们家，踩过的篱笆，他们抢走我们的所有，掠夺我们的粮食，喝光我们的威士忌，难道你们可以忍受吗？”
　　下面的士兵们沸腾起来情绪显得非常激昂，虽然无法看到他们的表情，但是在黑暗中依然能感受得到他们的愤怒，刻骨铭心的仇恨，目的达到了，我很满意地点了点头。
　　这时，下面传出了一名士兵愤怒的声音：“干他奶奶，老子和他们拼了，竟敢喝光了我们的威士忌！”
　　“绝对不能原谅，把他们赶出去，把他们赶出去……”威士忌掀起了空前的反战高潮。
　　汗……
　　这时亚米拿达大峡谷上空绽放出更为密集的魔法光芒，看来再无所动作的话，那边的魔法部队就要完蛋了。我立即扯开嗓门开始下令道：“第一魔法小队听令，你们带上四十桶火油，火速前往薪玛河上游用魔法砍下大树，大树浇上火油后，点燃后从上面放流下来，记得要一棵一棵不停的放，还有暴龙你们也带上，因为你们面临的压力会比较重，如果实在是顶不住了，你们立即骑马逃走。”
　　立即，在黑幕中隐约可以看到一小支部队从大队中有条不紊地分离出来，一团白乎乎的猫蛋跟在后面，在急促的马蹄声中，他们拉着火油渐渐消失在暗黑之中。
　　我接着下达命令：“第二魔法小队听令，你们在原地升起无数的小火堆，然后不断的向天空发射各种照明魔法，记住，等有敌军过来的时候，立即骑马逃走，好了剩下的战士随我来！”
　　队伍立即分开，我带上三百人的战士，借着黑幕快马加鞭地向亚米拿达大峡谷赶去，离大峡谷越来越近了，魔法的呼啸声爆炸声已经隐约可以听见，虽然说是隐约，但是上万人的超级大战，就算是一点点声音，也让人感觉到气势宏大。奔驰着，在凌乱的马蹄声中，只听身旁传来了迦巴勒有些担心的声音：“老大，我们要对付的，可是世界任何一个国家都不愿面对的暗黑魔法大军啊，这能行吗？”
　　我不以为然地道：“没事没事，我们当然没有能力灭了他们，不过我们倒是可以占占小便宜，如果我猜得没错的话，不管是在薪玛河与我们决战一番，还是对付在亚米拿达大峡谷上的埋伏，马匹的用处都不大，再加上马的身型大又不好船运，这还不如集中船只运兵过来比较实际，所以我们现在最大的优势就在于机动性以及敌人对我们的未知。”
　　“可是对方的人实在是太多了，我们只有几百人！”
　　“呵呵，河马能抓到老鼠吗？现在暗黑魔法界的军队的确很多，可是他们绝对不能把我们怎么样的，放心吧，跟着我好好干！”
　　“真的能行吗？”迦巴勒还是担心的嘀咕道。
　　亚米拿达大峡谷，因为这个地方的名字叫亚米拿达大，而这里有个峡谷，所以这个峡谷叫亚米拿达大——峡谷。这个峡谷两边都是陡峭的山壁，中间的路大约有八个人展开双臂那么宽，此刻峡谷里并没有暗黑魔法界的部队进入，因为现在里斯本的魔法师部队就在峡谷顶上，他们不会进入送死的。
　　我带着这三百来票人来到峡谷外围，在道道划过的照明魔法之下，只见黑鸦鸦的一大片抗魔步兵正往上蜂涌，只过抗魔步兵并没有任何照明的东西，因为这种东西，只会给里斯本的魔法部队更准确的攻击目标，不过在摸黑中进攻的抗魔步兵，也给了我可乘之机。
　　按着事先计划好，战士们从背上拿下了弓，说真的，这帮家伙的射箭技术还真不是一般的烂，好在他们的力气倒非常之大，所以我叫他们带来的，都是射程超远的长弓，这种弓的特点是射程很远可是精确度非常难控制，而这帮家伙，根本就没有什么精确度可言，所以也就没有所谓的弊端了。
　　很正常的，这个峡谷有两个山头，所以渡过河的暗黑魔法界抗魔步兵分成两批开始往左右两边峡谷上围攻。悄悄的，我带领着这三百来票人骑马来到一片树林里，这片树林离左峡谷进攻的抗魔步兵很近，在我的一声命下，战士们拉开强弓，弓身发出满弓时的快要断掉的咯咯声，箭都已在弦上，可以感觉得到蓄在箭上的爆发力何其强劲。
　　我一挥手，嗖嗖嗖……！无数箭矢划破空气的声音不绝于耳，虽然这些箭都没有精确性，可是那山上的抗魔步兵也太他妈多了，再加上这些抗魔步兵虽然抗魔，可身上的魔狼皮却挡不住这强劲穿透的弓箭，但何况他们还是被从后面偷袭的，在乱箭之中，竟也倒下了差不多近百人。
　　起初，这些抗魔步兵还没有发现，在射了七八次之后，他们才发现有所不对劲，又一轮狂射，立即听到黑鸦鸦的山上传来惊呼声：“不好，后面有埋伏！”
　　立即有一群大约二千余人挥舞着寒光凛凛的钢刀往这边跑过来，等他们赶到树林的时候又被射死死了几百人，而我，带着人马早就溜了。
　　这时魔法第一小队和第二小队已经开始了行动，在第二魔法小队的地方，一道道莹光飞上天际在空中炸开，雪白的强光把大地照得一片雪白，立即，战马的嘶叫声传来，气势宏大非凡，一下子，在嘶从叫声传来的地方升起一大片火光，在黑暗中，还真像是来了上万大军。
　　也正在此时，从上游流放的树木从河面鱼贯而过，在湍急的河水的带动下，其冲击力不容小视，再加上燃烧的雄雄大火，在河面上的运兵船被撞上，不是被烧毁就是被撞沉，看到如此情况，往薪玛河北边运送军队的船只不得不停了下来。
　　暗黑魔法界薪玛河河北的战地临时指挥所，这是一艘不引人注意的战船，只见一个体型魁梧身穿高级军官服的中年军官站在船头，身上的披风随着晚风起拂着，一看就知道是个资深的将领。他瞭望着江面上不停穿流而过的燃烧巨木紧锁眉宇，这时，一名通讯兵满脸焦急地赶来单膝跪下后大声禀报：“佗尼法大人，亚米拿达峡谷左侧不远发现敌情，敌军数量不明，据推测起码在一万人马以上，在我军围攻峡谷顶上的敌军时，发现有敌军从背后偷袭，再加上右侧的薪玛河上游有燃烧的巨树流下，估计，估计我们被包围了！”
　　嘭！一声闷响，佗尼法军统一拳狠狠地击在了船栅上，他咬牙切齿道：“果然是狡猾，竟然借装在亚米拿达大峡谷上埋伏而引诱我们围攻峡谷，而真正的目的是把我们三万部队隔离在河北包围消灭掉，阴险啊，真阴险，就算亚伯拉罕那只秃驴在世，也还比这略逊一筹！”
　　“那那，那这下怎么办？”
　　佗尼法军统平静下来，手放在船栅上，习惯性的手指有节奏地敲击着，终于有所决定地厉声下令道：“从围攻峡谷的部队里，抽出五千人，不记一切代价都要消灭上游那些放流巨木的家伙，对于右侧的大军，小心起见，先派二千部队前往试挥虚实，对于从后面偷袭的敌军，只能加强警戒，一但发现立即集中兵力将其扑杀！”
　　“领命！”
　　我带着队伍来到了通往第二魔法小队的道路旁埋伏起来，透过树木的间隙，可以看到正在往峡谷上进攻的抗魔步兵有些混乱起来，但混乱是暂时的，这些都是训练有数的部队一下子就平静了下来开始继续往山上围攻，让我计算失误的是，他们的指挥军看来也十分精明，先是派了两千余人过来探明虚实，其实我本来的目的是想吸引大部份兵力过来，让峡谷上的魔法部队压力缓解，好找机会突围，然后我就在半路上偷袭一下就溜走去帮助峡谷那边的魔法师部队。
　　竟然事情有变，我一咬牙做了一个大胆的决定，看着这两千余人走近了，我们都屏住了呼吸，渐渐的，他们从走到了中间地带，我立即下令攻击，箭雨从四面袭击，立即夺去了三百余人的性命。我“呛”的一声拔出佩剑，在空中向前挥舞了一下，用尽吃奶的力气高呼而出：“冲啊，为了我们被残杀的三千同胞报仇，骑士团、第一、二军给我杀啊~”
　　身旁的迦巴勒立即急声阻止道：“老大，我们才三百人，拼不过近两千人啊！”
　　没有理会迦巴勒，我一夹马肚，挥舞着大剑冲了出去，在我的带头号令之下，第四军三百号人从四面八方出现杀入敌军之中，犹如虎入羊群。血开始飞溅，哭嚎和喊叫混成一片，也分不清是谁和谁的手脚飞上了天，还有人的头颅，静了，等到一切都静了下来，才知道死亡已经发生，黑漆漆的夜，随风飘过的血腥，阴森森的黑幕中，只有战马在低吟，在横七竖八的尸体上面，屹立的是三百位骑在马上的战士。
　　“天啊，天啊，胜了，我们胜了~~”不知是谁的惊呼划破了沉静，整个战场上立即掀起雷鸣般的欢呼声。
　　感觉着四周无比兴奋的欢呼声，我不由放松地吐出一口气，这时迦巴勒满脸激动地策马过来，崇拜万分地道：“老大，你真是神了，我们竟然杀了近二千人！”
　　我咧开嘴笑起，拍拍胸膛吹嘘道：“在你们万能的军长带领下，你们将是所向无敌的，别说二千，二万人也可以照样搞定！”
　　“是的是的，军长您是英勇伟岸，所向无敌！”
　　“哇哈哈，这是当然！”
　　“可是，您刚才喊的骑士团和一二军在哪里？”
　　“嘿嘿，我只是瞎掰的而已，这二千人被派来做试探，他们知道要对付上万军队，这简直就是死路一条嘛，当然是无心应战只是想着逃命，士气自然也极为低落，再加上我这么一喊，就更加确定他们的担心，这是一个最主要的因素，还有就是你们都是重甲骑兵，对于穿抗魔超强应付对刀剑超弱的抗魔步兵来说，简直就是恶梦！”
　　“天啊，老大您真是猪脚再世！”
　　“猪脚是什么东西？”
　　“猪脚？猪脚就是我们老家赞美优秀军师的方言，嘿嘿，可是老大，要是他们知道我们只有三百人那将会怎样？”
　　我贼贼地把脑袋凑到他耳朵边，阴沉沉地说道：“那么，现在躺在地上的将会是我们！”
　　冷汗，顿时从迦巴勒的脑门流了下来，估计他正在为自己冲锋前阻止我的话心寒不已，幸好当时他的声音被后面冲锋的战士呼喊声掩盖了。
　　暗黑魔法界的战地临时指挥所内，佗尼法军统坐在会议桌的主位上，板着脸，手指习惯性的在桌子上有节奏的敲击着，此时会议桌旁坐着的军官们都不敢言语，会议室里的气氛很沉重，突然通讯兵夺门而入的声音将众人从恍惚中回过神来。
　　在军官们睽视下，通讯兵给他们带了来极差的消息：“报！前去峡谷左的二千部队基本阵亡，据逃回来的几个士兵阐叙，左侧的敌军是里斯本的骑士团以及第一、二军，而前去薪玛河上游的五千部队也遭到了强力抵抗，虽然伤亡不大，可是却无法攻下，估计，有八千左右的魔法师部队在上面作祟！”
　　气氛变得异常死寂，众军官心里都十分明白这意味着什么，里斯本要在薪玛河决一死战，这似乎是非常合理的事情，因为在薪玛河上决战里斯本的确是占尽地利，不止如此，自已还中了圈套，三万余人被隔离在河北活活等着被宰杀，这种情况，实在让人提不起一点精神，此刻，所有人的期望都放在了当年和亚伯拉罕大将军势均力敌的佗尼法军统身上。
　　只见这佗尼法军统不愧为经历过各种恶战的率兵之将，虽然脸上的表情也很沉重，不过相对于这些军官来说，已经是好得多了。
　　在过了良久之后，咔察一声响，指点地图的木制鞭被佗尼法军统狠狠地拆断，这些跟老军统多年的军官也不由得一阵惊心，因为他们从来没有见过佗尼法军统的表情如此震怒。
　　对手果真是用兵如神，没想到自己会有这样一天，竟然会败落在除亚伯拉罕之外的人手里，佗尼法军统压制着让难以平复的心情，平息了一下心中的感伤和愤怒，他开始下令道：“现在计划改变，竟然里斯本清巢而出城内必定空虚，那么我们就直捣黄龙，突破包围打到他老家去！”
　　刚杀掉二千余敌军，部队微微的整顿了一下，受伤的粗粗包扎了一下伤口，清点了一下人数，牺牲了七人，重伤四人，重伤的战士在我强制的命令下，只好骑着马到安全的地方躲避起来。
　　这时峡谷方面的情况立即有了改变，正在往山上进攻的暗黑魔法界部队全数从山上退了下来，让我纳闷的是，这些部队都汇集起来开始猛地向里斯本城的地方开去。这些人想干什么？怎么不往这边攻过来？我疑惑地挠了挠头，思索了一下，依然是摸不着头绪，反正埋伏在峡之上的一万魔法师部队是保住了，现在这三万多的暗黑魔法界部队已经不足三万人，至于这将近三万暗黑魔法界部队将要怎么样，那再说吧！
　　我吆喝了一声，带领着部队来到狭谷打算探望一下逃出生天的一万魔法师部队，这暗黑魔法界还撤得真是干净，在峡谷范围内连个鬼影都没有，而这个时候，峡谷顶上的魔法部队也胆胆颤颤地试探着从峡谷上下来。
　　我停在了山脚，只见魔法师部从山上下来，领头的正是第一军的军长帕勒提，此时的他满头灰土，样子十分狼狈，身后跟着的魔法师士兵，也是疲惫不堪个个无精打采。帕勒提远远的一见到我们，就跑了过来，近了，借着四周微弱的照明水晶光线，可以看到他满脸的激动无以比拟。
　　他走过紧紧地握住了我的手，差点没痛哭流涕地道：“我就知道，我就知道，希斯伦大人会派大军来救援我们！”
　　我挠着后脑勺疑惑道：“大军？你说什么大军？”
　　“里斯本的几万大军啊，希斯伦大人不会眼睁睁看着我们牺牲的！”
　　咳咳，我想除了希斯伦，不会有谁叫他们来这里送死了吧，这时我思绪了一下，突然拍了一下脑袋立即醒悟过来道：“噢！我知道这些暗黑魔法界的部队干什么去了，哈哈，这回可有得赚了！”
　　见这些人疑惑地望着我，我抽动着眉毛奸笑着问道帕勒提：“我长得帅不帅？”
　　“这个……，帅！”
　　“那么，把第一军的指挥大权交给我吧！”
　　帕勒提慌忙拒绝道：“不行不行，军令如山，指挥大权怎可儿戏？”
　　“你不说，我不说，谁会知道，给我算了，怎么说我也救了你们一命啊，给了拉，给了拉！”我开始软磨硬泡。
　　“这……，这还是不行！”在帕勒提左右为难之后，还是下定决心拒绝。
　　我机灵一动，转言道：“那这样吧，指挥大权还是你的，我可以在旁边给你点‘提议’，你看如何？”
　　虽然形式不同不过结果都差不多，而且名义上指挥大权还是没有外流，帕勒提低头思量了一下，也就点点头同意了。
　　“好了，我想现在帕勒提军长您正打算让军队休整一下对不对？”
　　帕勒提识像地转身向后面传令：“部队原地休整！”
　　从两边峡谷顶上的魔法兵们一听到可以休息了，一个个松懈下来瘫坐在地上唉声报冤，横七竖八的倒了一大片。
　　“那休息好之后呢？”帕勒提小心地问道。
　　“休息好之后？休息好之后就开始追击呗？”
　　“追击三万抗魔步兵？你是说一万魔法师追击三万抗魔步兵？”
　　我不以为然地道回答道：“是啊，有问题吗？”
　　“我们不是去送死吗？抗魔步兵可是魔法师的天敌啊，而且人又多，刚才就差点把我们给灭掉，你，你还叫我们去追？”
　　“咳咳，我只是叫你们追而已，又没叫你们一定要追上，真要追他们，现在就轮不到你们在这里休息了！”
　　“不行，这要请示过希斯伦大人！”
　　“那你追不追？”
　　“不追！”
　　“好！”我转头对迦巴勒下令道：“你去上游叫第一魔法小队收工，把薪玛河对面的十多万大军放过来！”
　　“不要不要！”要是对面的大军过来，随随便便就能把这些疲惫不堪的魔法师部队搞定，帕勒提慌了，急忙答应道：“我追，我追！”
　　我脸上挂起了满意的笑容！
　　天，已经开始蒙蒙亮起来，这又是一天的开始，却是不平常的一天开始了，在通往里斯本的大道上，里斯本的抗魔步兵部队正急速的行使着，坐在大马上的佗尼法军统瞭望一下不见边际的伊克斯大平原，心里不由感触万千，想当年就是在这里挫败亚伯拉罕的大军，虽然自己最后还在落败在里斯本的城下，不过那只是因为里斯本有圣炉的保护，而致使部队长期无法攻下因此被消耗所造成的。
　　此次，一定要攻下现在人数不多的里斯本城，然后利用里斯本的城墙把诺尔基的大军挡在外面，等待渡过河来的大军一到，再两边夹击把诺尔基消灭在里斯本城外。虽然是这样想着，佗尼法还是忐忑不安，心里总是有那么一点顾虑，不知道是否要继续这个计划。
　　这时通讯兵快马赶上前来禀报道：“报告大人，后面紧紧追来了里斯本的大军，让人奇怪的是，这只大军竟然是里斯本的魔法师部队，我们是不是要回头给他们一击！”
　　佗尼法露出了一丝难以察觉的笑容，立即下令道：“不要理会后面追击的魔法师部队，那些只是诱饵，现在我们的目的只有一个，全力攻陷里斯本城，命令部队全数前进！”

　　第五十章　初胜
　　里斯本的会议室里，从昨天接到第四军叛逃的消息之后，整个高层决议处都陷入一片愤怒之中，会议厅里，没有享受到上等伙食的高层将领们围坐在会议桌旁唉声报冤，可以想象等我回来之时，十大酷刑早已准备十分妥当了。而此刻的丽莎，正焦急的在会议室里来走动着，没想到一稍不留言，那只笨贼就捅出那么大个漏子出来，这回可怎么办是好！
　　“嘭！”
　　终于，首席位上的希斯伦恼怒地一拳击在会议桌上，开始了第十二次责骂：“太不象话了，这个第四军军长真胆大妄为，竟然擅离职守，抓到他一定要送上军事法庭重重察办！”
　　这个希斯伦做了几天统帅的位子，现在也有模有样的，这副统帅的威风也使得下面的将领们无比崇敬，纷纷应合道：“是啊是啊，一定不能轻饶，应该判处违令罪、判逃罪、偷窃罪（偷油和马）、耽误军情罪（他们的午餐）、叛国罪、流氓罪、卖淫罪……”
　　“报告，紧急军情，在城外不远处，发现有一只暗黑魔法界的大军正猛然向这边攻来，其势不可挡！”
　　正当他们还要破天荒地继续编绯罪行的时候，突然，一名士兵十万火急地冲进来凛报，这个消息犹如晴天霹雳般，吓得希斯伦椅子没坐稳一屁股坐到地上，恐慌中他再顾不得什么糗样，颤抖着双手扶着椅子尖声下令：“顶住，给我顶住，无论付出多大的代价，也不能让他们攻进城来！”
　　主将乱了，下面的情况也好不到哪里去，闹哄哄的乱成一团，文件到处乱飞，人进进出出，看到这种情况，丽莎无奈地摇了摇头，心里莫名其妙的有点担心那只破贼，那家伙带着一群厨房伙头有饭不做，偷了后勤部的物资不知跑哪去了，去救援？扯蛋，才这几个人，恐怕连泡都不会起一个。
　　真是伤脑筋，惆怅中她独自一个人走出了这鸡飞狗跳般的会议室。
　　而前来进攻的抗魔步军亦不好过，再怎么说，他们面对的可是著名的里斯本城，这座在历史和战略位置上都占有重大意义的名城，拥有着占世界五分之一的魔法师部队以及闻名的艾布尔伊重装骑士团，只要这些军事力量加入任何一个国家，那么这个国家就可以从称霸世界的幻想升级为设想。其实上叙的原因，也是使得里斯本成为暗黑魔法界绊脚石的重要原因，因为暗黑魔法界想要攻占某个国家，以正义和平而称的里斯本就会全力而援，这就导致暗黑魔法界是举步艰难，而暗黑魔法界想要铲掉里斯本这个眼中钉，却有圣炉在作梗，这就使得暗黑魔法界的野心只能憋在肚子。
　　里斯本城，攻城战正打得如火如荼，城郊的暗黑魔法界临时指挥所，这是一个临时搭起的帐篷，从这个帐篷开始搭建的时候，战争就开始了，佗尼法军统正在帐篷里焦急地来回踱量，刚刚收到的情况，这里斯本城根本不是所想象的那样可以一举攻破，反倒是遭到了它的强力抗触，而奇怪的是，从亚米拿达大峡谷尾追的部队，在差不多追到里斯本的时候，竟然莫外其妙的消失了，佗尼法军统开始升起了不祥的预感，立即就有通讯兵进来证明了他的预感：“报告大人，我军攻战里斯本时，遭遇到了强大的骑士团抵抗，我军伤亡惨重，现已经有二万千余人阵亡，估计，估计里斯本的所有军事力量，都在城内！”
　　佗尼法军统愕然地一屁股瘫坐在椅子上，这简直是太可怕了，如此高深的计谋，没想到情报部费尽心血都没有了解到这一号人物，如此恐怖的领兵之将，身为一代名将的自己竟然被他牵着鼻子在连环计里一步步深入，先是山谷假伏，然后再是假装包围引得自己到里斯本城来攻城，而现在的里斯本，军事力量基本都在，想想起当初讥讽和嘲笑里斯本在山谷埋伏的弱智计谋，原来自己才是真正的蠢蛋，回过神来，他立即吼道：“快撤，命令部队立即撤离，我们中计了！”
　　兵败如山倒，在里斯本的城墙上留二万多具尸体的抗魔步兵部队狼狈地逃离，而里斯本的骑士团却没有乘胜追击，要知道这些步兵，怎么说都是跑不过骑士的，失去这次灭敌良机的，主要是因为没有良好的指挥机能。
　　一大群六千来号战败的抗魔士兵杂乱无章地亡命奔跑于路上，身上极度的疲劳，依然没能减轻他们的速度，得到上头上批准，此时此刻，有什么事情比逃命还重要的？
　　风，刮过伊克斯大平原，平原上的农作物有若波浪般的起伏，残败的抗魔兵团，正萎靡不振的回撤着，又是经过伊克斯大平原，骑在马上的佗尼法军统无比沮丧，一眼扫过无限的平原，它还是和二十年前那样子没变，又一次失败的从这里过去了，这辈子唯一的遗憾，注定要铸立于此，不过这次倒是败得心服口服，当年和亚伯拉罕对垒是势均力敌，而现在，是败得一塌涂地，自己还有什么可争的呢？
　　正当佗尼法军统惆怅着，突然从平原的左右两边的远处之农作物里冒出上万人，他们从埋伏中显身出来，策马奔驰而来，万人的呐喊声回荡在伊克斯大平原上，这庞大的阵容和气势，已将这些败阵下来的抗魔步兵那仅存的一点希望撤底泯灭。
　　这些抗魔步兵都乱成一团，佗尼法军统好不容易控制住胯下抓狂的战马，这个时候，已经没有人能挽救这种情况了，可他是谁？是一代名将佗尼法，只听他大喝一声：“全军听令！”
　　富有力量的声音，富有让人慑服的气势，这就是名将的魄力，四周的抗魔步兵稍微开始平静下来，立即排列成战斗方阵，佗尼法军统厉声道：“你们给我听着，对方只不过是一万魔法兵而已，我们是抗魔步兵，魔法师的克星，这只是敌人的虚张声势，六千抗魔步兵对一万魔法师，这样的比例再正常不过了，让我们再一次证明，魔法师在我们面前，是多么无能和软弱！”
　　佗尼法军统的发言，激起的一阵阵声潮，低落的士气顿时高昂起来。
　　我带着部队猛冲猛冲着，突然看到敌人开始有组织性起来，立即勒住缰绳，一挥手，部队停了下来。远远的望去，可以看到战马上的佗尼法军统，不过还是太远，也看不清长得什么样，不过从身材来看，的确很魁梧，他们的将领果然有一套，我把从身后拿出一个纸话筒凑在嘴前开始大声喊话道：“快投降吧，钱大大滴有，田也大大滴有啊，反抗是没有用滴，如果反抗，你们只有死路一条，不是吓唬你们，等我们动手，那是非常可怕滴，对，非常可怕，简直是惊天动地，迅雷疾驰，电闪雷鸣……”
　　远远的可以看到佗尼法军没表示什么，只是轻轻地一挥手，立即，抱着拼死一搏的抗魔步兵们亦红着双眼狂冲了过来。
　　“哇呀，快逃！”我惊叫一声，立即调头狂抽马屁股，一溜烟，带部队跑得一乾二净。
　　佗尼法军统和抗魔步兵们木然地望着滚滚尘烟远去的方向，他们刚才呆过的地方，一个纸话筒还在徐徐落下，果，果然是惊天动地，迅雷疾驰，电闪雷鸣……！
　　突然间，抗魔步兵中传来几声惨叫，立即倒下了几十个，佗尼法军统转头向声音的方向望去，方才那一搅和，还真忘了他们是从左右两边夹击的，此刻后面的魔法师部队中有弓箭手射来强劲的箭矢，而且魔法师也开始使出攻击魔法，虽然抗魔步兵对魔法的防御很强，但是也不是绝对不会有任何伤亡的，一下子就死了二百来人，看到这种情况，佗尼法军统立即吼叫道：“立即转头攻击！”（此处第一三人称描写有些混乱，这实属为了达到某些目的才会如此，希望读者们多多包涵！）
　　这些抗魔步兵狂叫着向左侧发动进攻，可是这些魔法师是骑在马上的，一溜烟就跑光了，而正在这个时候，我，又带着部队在抗魔步兵的背后出现了……
　　几个回合下来，这些抗魔步兵已经死了一千余人，佗尼法军统愤怒地咬着牙关，紧握的拳头格巴作响，如此下去自己的部队最终会被磨光的，他做出了最明智的决定，立即下令：“火速撤到薪玛河！”
　　得到军令的五千抗魔步兵立即撤离，而他们的速度，怎比得上骑在马匹上的追兵，三下两下之间就被追上，佗尼法军统立即下令反扑，后面的追兵又跑得个干净，等他们继续逃跑的时候，后面的追兵又出现了。
　　实在是忍无可忍，佗尼法军统横下脸来，这个里斯本的统领太可怕了，此人绝不能留，他将比里斯本的圣炉更具威胁性，想到这里，佗尼法军统两眼放射出视死如归的眼神，一伸手喝道：“拿‘灭日’来！”
　　身旁的警卫兵立即奉上一把战弓和一筒特制之箭，此弓通体乌黑，一看便知为骐山黑玉所制，弓弦银亮，此乃龙绞，每一位领都会有自己的专长武器，有善用剑者，有善用大刀者，有善用长枪者，而这位佗尼法军统则是善用长弓，他背上箭筒，接过弓，伸手抽出五根箭矢一齐上弦。
　　嘣！
　　一声清响，五道闪电般的箭矢划空气狂射而出，立即有五位魔法师翻身下马一命呜呼，他向后狂喊一声：“第一分队跟我断后，其余人立即撤往薪玛河！”
　　话言刚落，佗尼法军统挥扬皮鞭策马向魔法部队狂驰而去，立即，有一千余人的敢死队紧跟其后冲出，一千多人对抗一万多人，可以看得出佗尼法军统已经抱着必死的决心掩护其余的士兵逃走，这时身后的四千抗魔步兵则已最快的事情向薪玛河逃去。
　　看着这一千从人冲过来，我也打心底佩服这名军统，有这种视死如归的精神，果然是条汉子，在刚才被追击着残杀的情况下，发展到最后他们也只有全军覆灭，而断后，就可以使得大部份兵力得以逃回去了。
　　战争是无情的，虽然他的精神很值得敬仰，但是——始终要杀，我挽惜地摇了摇头，一挥手，在轰隆隆的马蹄声中，一万部队迎了上去……
　　这场战斗是残酷的，每一个抗魔步兵都杀红了眼，这是一场硬仗，要换取的代价都付出去了，虽然这些抗魔步兵只有一千余人，可是他们有必死的决心，而且还有一名大将在里面，硬生生的把一万部队拦了下来，我指挥部队几次想冲过都没成功，血战在继续着，双方死亡的人数开始直线上升，但是我们必竟人多，终于……
　　四周开始平静了，逃走的四千抗魔步兵是追不上了，该死的也死了，鲜红的血在地上流着，战马在低声的嘶吟，横七竖八的尸体上面，插满刀剑，火在燃烧，血腥的空气正在随风散去，夕阳渐渐下落了，血红的光芒一寸一寸的在消失……
　　一千抗魔步兵都死了，但是有一个人没死，那就是佗尼法军统，他混身是血地单膝跪地，大口大口地喘着气，按着他身上的无数伤口来说，他早该倒下了，此刻全靠着手中的战弓支撑着身体，这把弓也是鲜血淋淋，虽然是长程武器，可是它紧崩的细弦，在近战在也不逊于任何刀刃。
　　还剩下不到七千的魔法师部队胆颤地将他围在中央，从他身上透出来的杀气，让谁也没有勇气靠近这位世界名将，而我也看呆了，真是可怕极了，让人毛骨耸然，看来紧接着还要许蛮多人才能将他制服。
　　一切都静悄悄的，似乎在等待着什么来引发这一切，这时，一个声音划破了宁静，第一军的军长帕勒提策马过来，说了让一句让我心寒彻底的话：“现在怎么该办？”
　　我顿时惊惶慌乱，立即佗尼法军统猛的抬起头来，双眼暴射出可以吞噬一切的眼神，站起身来，紧咬的牙关，肌肉崩紧如钢铁，他伸身向后抽出最后一只箭，的确是最后一只箭，这只让七千余人畏惧而不敢上前的箭，箭搭上弦，黄色的真气从弓上弥散出来，满弓，这是佗尼法军统这辈子从来没拉开过的满弓，箭头环绕的真气旋转着聚集于箭尖，开始绽放出眩目的光芒。
　　“死吧！”只听他暴喝一声，箭已脱弦，带着白色的光芒划作一道流星向我飞驰而来，也许这才能表示真正的势不可挡，什么叫万均之力，这，就是‘灭日’，犹若无物般，一直穿透十六个人的身体向外围的我直直射来。我惊醒过来，此箭的速度已经不是常人所可以理解，也绝对无法躲避，以世界第一贼的眼力和敏捷，而我唯一能做到的是，使出了全身的力量紧紧抓住正在进入自己身体的箭身，强大的冲击力，带我带离马背向后飞去，最后落在四丈外的地方，虽然是这样，胸口传来的巨痛让我知道，箭，依然是射入了身体，冲击力与致使伤综合，一阵昏眩传来，我失去意识昏倒在地上……
　　不知过了多久，意识开始渐渐的回到脑海中，脑袋昏昏沉沉的，耳际传来人声，我死了吗？死了怎么胸口还是那么痛，我没死。咦？谁的手在摸我的脸，该死的，等一下我一定要摸回来。
　　眼皮好重，还是继续睡一下好了，哟呀，谁那么用力摇，咳咳，伤口好痛，再不醒过来，我会被痛死的。
　　使出吃奶的力气，我终于睁开了眼睛，还没等视线清晰过来，立即听到一阵惊喜的欢叫声：“他醒了，他醒了！”
　　“在哪？在哪？呀！感谢上天，上天保佑，记得小时候我弄死了冰儿的一只小蚂蚱，她都折磨了我半个月，要是这家伙死了，我可就永无宁日了！”
　　这不是丽莎的声音吗？拷！竟然把我和蚂蚱共提并论。
　　视线终于清晰了，印入眼中的，是丽莎那张精美无瑕的脸，这么近看皮肤还那么好，果然是天生丽质，美丽动人，可惜却是凶巴巴的女生，真的很凶，凶得……，这个怎么比喻才好咧？凶得足以让垂死的男人拔腿就跑，嗯，这个比喻的确比较实在，所以我嗖的一声蹦起来拔脚就跑，抓狂地冲出门外呼救：“救命啊，杀人拉……”
　　丽莎凶神恶刹地在后面扛着一菜刀追了出来，嘴里破口大骂：“叫你没事带兵叛逃，看我不剁了你！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此时的诺府大厅，把移民后的事务交给冰丽斯处理的诺尔基城主已经赶了回来，泰然坐在厅内的龙皮大椅之上。大厅里，里斯本的高职人员基本上已经来齐，几乎是所有人的目光，都落在厅中央满身是血迹的佗尼法军统身上，在他使出的最后那一箭时，已经用尽了最后的力量，随后便被蜂拥而上的士兵们活抓来此。
　　被五花大绑的佗尼法军统傲视而立着，反正就是个死，此刻他也没什么好畏惧的了，这时，诺尔基城主身旁的希斯伦喝道：“大胆叛贼，见到城主还不跪下！”
　　佗尼法军统丝毫没把希斯伦放在眼里，把头偏一侧，视死如归地道：“我佗尼法没有给敌军下跪的习惯，要杀便杀吧，没什么好啰嗦的！”
　　“死到临头还敢嘴硬，来人啊，给我拖出去砍了！”见佗尼法军统不甩他的希斯伦好生恼火。
　　诺尔基城主摇了摇手，示意希斯伦安静下来，安然地对佗尼法军统道：“虽然阁下乃为一代名将，可是如今落于我手，作为败兵之将，还有何傲然之理？”
　　话说回来，佗尼法军统始终是败，他心也有愧疚，长叹了一口气道：“老夫征战沙场数十年，从来未逢敌手，就算是当年的亚伯拉罕，也是略逊我一筹！”
　　诺尔基城主道：“可是你最终是败了！”
　　“没错，我是败了，而且败得心服口服，老夫死前还有最后一个愿望，还请城主成全！”
　　“你说吧，我尽力而为！”
　　“我只是想知道，这些作战的总指挥是何许人？二十年前败在亚伯拉罕手里我不服，那只是你们圣炉的功劳，十六年前败于耶立米我也不服，那是你们突然出兵援助利比亚共和国的结果，而今之战，我却是输得十分甘心，此人用兵如神，计深似海，里斯本有此良将，实属我军之不幸啊！”
　　这时的诺尔基城主向希斯伦投去赞许的眼光，答道：“是亚伯拉罕之独子，希斯伦！”
　　“这也难道，虎父无犬子，真是青出于蓝胜于蓝啊，只不过是一计亚米拿达大峡谷之伏……，唉，不说也罢，也许我真是老了！”话毕佗尼法军统显得颓然了许多。
　　“念你也是一代名将，今日也就不杀你，希望你能在牢中悔过自新，想清楚自己所忠于暗黑魔法是不是对的，好了，来人，把他压下去！”
　　诺尔基城主挥了挥手，立即上来将四个士兵将佗尼法军统押送出去！
　　“救命啊救命啊……”
　　“别跑，别跑，你这只死猪！”
　　还没压到门口，就从外面传来我呼天喊地的求救声，哐啷我就从外面破门而入冲进大厅，立即我就刹住了脚本，一时呆住了，没想到此刻的大厅里竟然在开高级会议，这时从后面追着进来的丽莎也刹住脚步楞住了，羞红着脸尴尬地把菜刀藏到身后。被押送的佗尼法军统也看到了我，从脸上的表情可以看出他内心的惊讶，也许他在难以相信自己的眼睛看到了被‘破日’射中的人现成精神得像一只老鼠。一会，他确定了我还活着之后，脸上显出非常的是失望也有无奈。
　　他平静下来，由衷的向我鞠了一个躬，也许是在表达最后的钦佩，鞠完躬之后，他一言不发的跟着押送的士兵消失在门外。这一个鞠，震慑了在场的所有人，就连诺尔基城主都没有受到他如此的崇敬，这也难怪这些人愕然疑惑，估计是佗尼法军统受打击太大，都傻了吧！
　　“第四军长兰格，你可知罪！”希斯伦的声音让我回过神来。
　　我茫然摸不着头脑地问道：“知罪，知什么罪？”
　　“你善离职守，让里斯本的军队因为你的失职而饿着肚皮，这使士兵们处于劣质的战备状态，才会造成更多的伤亡人数，还有就是你私自调动军队，简直把军令当儿戏，光这一条就是砍头大罪，再加上你盗用军备物资等等罪行综合起来，你说要怎么处罚吧！”希斯伦开始把伤亡的责任都推到我身上，好让他的“功绩”和“能力”显得更加硕大。
　　“我，我带兵可是去救援第一军的魔法师部队的！”我赶紧解释道。
　　这时厅内的人都开始窃笑，希斯伦嘲笑道：“救援？哈哈，真好笑的笑话，五百个厨子去救援？能不能说点别的！”
　　此刻就连诺尔基城主的脸上，都挂满了不相信，我还想要再解释什么，诺尔基城主打断道：“行了，兰格，不管有什么理由，私自调动军队都是非常严重的罪行，如果没有严谨的军法制度，军队将会被调来调去，整个里斯本就会成为一盘散沙，现在看来，你只是调动五百人而已，这还不算是很严重的，那就革去你的职务，仗打五十大板！”
　　“不行不行，爸爸，他前几天被刺客刺伤，后来又遭箭伤，恐怕受不了五十大板就挂了，就念在他当日救女儿有功，此罪就免了吧！”丽莎上前帮我求情道。
　　诺尔基城主微微点了点头，答应道：“好吧，但是为了服众，也要意思的处罚一下，就罚你到菲尔圣塔去协助冰丽斯的父亲修理圣炉，兰格，你可有异议？”
　　“没，没有异议！”

　　第五十一章
　　薪玛河，此时的暗黑魔法界大军已经全数过河，在薪玛河上游放燃烧巨木的里斯本部队，早在佗尼法军统带兵前往里斯本的时候就跑得一乾二净。暗黑魔法界的十多万大军渡河加上整顿，足足花了一天时间，在军队整理妥当之后，到了傍晚时分，四千抗魔步兵才无比狼狈地跑了回来。
　　暗黑魔法界的军事指挥大营，此时在指挥大营内招开了紧急军事会议，军队的高级将领们，都默不作声的坐在位子上，在首席之上，坐着一个长发过腰身着白袍之人，在淡白色的照明水晶之下，他的脸看起来很苍白，很冷漠，而且混身散发出阴森森的味道，这种感觉，就好象是蛇。这位就是暗黑四魔导中最为诡异的风魔导士彼希，此次出征的总领掌权者。
　　“抗魔步兵军团第四分队队长到！”此时营外传来士兵的通报声。
　　坐在首席大椅上的彼希依然撑着腮在闭目养神，冷冷的脸上丝毫没有任何表情，只见他微微抽动嘴唇道：“传进来！”
　　抗魔步兵军团第四分分队长狼狈不堪的跑进来瘫跪在地上，颤抖着声音急声凛报道：“大人，完了，我们三万抗魔步兵全完了！”
　　顿时在场的各位将领的脸色都十分难看，开始交头接耳的议论纷纷起来，这时首席上的彼希终于睁开了眼睛，两眼放射出的眼神，让将领们升起一阵心寒，一时间整个指挥大营里都安静下来。
　　“怎么回事，说吧！”彼希的语气很平淡，平淡得让人发冷。
　　“报告大人，事……事情是这样的，和佗尼法军统所提防的那样，最先渡过新玛河的部队，发现了里斯本在亚米拿达大峡谷上方设有一万魔法师部队。”
　　彼希微微点了点头，道：“的确，佗尼法处事谨慎，深谋远虑，曾经南征北战，立下过无数的赫赫战功，如果说领兵打仗的能力，这一代名将的称号是无需置疑的，里斯本也太小瞧我们暗黑魔法界了吧！”
　　“是的大人，刚开始我们也叽笑他们将领的这种弱智计谋，为了对付峡谷上的魔法师部队，我们最先派去了三万抗魔步兵，可是，可是我们却发现这是个天大的陷阱，就如大人所看到的，从上游流放下来许多燃烧的巨木，立即就把三万抗魔步兵硬生生的给孤立在河北，正在这时，里斯本的军队就从峡谷四周冒了出来，而且声势浩大，我们才猛然间意识到里斯本的意图，他们是要把我们孤立在河北，然后里外夹击把我们全数吞掉。”
　　这里彼希的注意力已经集中了起来，脸上的表情很沉重，他缓缓地道：“陷阱中的陷阱，好利害的谋略，比起佗尼法军统，此人毫不逊色，不过里斯本人少，如此一拼，他们必定要元气大伤！”
　　“不，大人，您听我说完！”
　　“说！”
　　“军统大人见到这种情况，立即下领五千士兵到上游消灭放燃烧巨木的敌军，随后又试探性的派出二千士兵前住敌军的虚实！”
　　“嗯！这是很明智的行为，能在这样的情况下，依然临危不乱，难怪会受军部如此器重！”彼希微微点了点头道。
　　“事情正如我们想象的那样严重，到上游的五千士兵受到众多敌军的强烈抵抗，所以强攻不下只好撤回，而去试探虚实的队伍，竟然全部覆没，逃回来的士兵，他们惶恐地描叙了里斯本的数个主力军，所以我们认识到这个危机，军统大人立即下令，全军攻往空虚的里斯本城！”
　　“那里斯本的大军有何表示？”
　　“里斯本派出魔法师部队追击我们抗魔步兵，想把我们引回去，而我们没有理会继续杀向里斯本城，可是，可是等我们到里斯本城的时候，却发现里斯本的主力竟然全部在城里，这使得攻城牺牲了二万名士兵，而敌军只受到极少损伤。”
　　嘭！彼希一拳重重地击在了椅扶手上！
　　“这还没完，我们剩下的几千名士在伊克斯大平原受到埋伏，结果，结果军统大人牺牲自己，掩护我们逃了回来！”说到这里，分队长已是满脸悲伤。
　　彼希愤怒地站起身来，礼官赶紧站出来安抚道：“彼希大人请息怒，二万多部队，在我十五万大军中，并不占多大的分量，就算是还剩十三万大军，里斯本还是非败不可的！”
　　“你错了，我所恼怒的并不是那区区两万多部队，而是那个人，那个人简直太可怕了，你知道可怕是什么意思吗？他们的亚伯拉罕大将军，对于我们暗黑魔法界来说，那只是称为可恨，而圣炉，也只能称为可恶，那么可怕，你能理解可怕的含意吗？”彼希注视着礼官。
　　“这个……我……”礼官开始语结。
　　“当年之战，佗尼法军统与亚位拉罕对垒，结果旗鼓相当，谁也占不了谁便宜，可是这次佗尼法军统出击，却是血本无归，也就是说，我们所存在的兵力优势，基本上已经荡然无存，现在立即召开一级会议，所有计划现在重新布署……！”
　　这件事，渐渐在暗黑魔法界的军营中传开了，某处士兵甲遇到士兵乙，然后神秘道：“喂，你听说了吗？我军最优秀的将领佗尼法军统，败给了里斯本一个神秘的将领，那个人好利害啊，竟然把佗尼法军统给打败并活抓了！”
　　士兵乙遇到士兵丙，然后神秘道：“老兄，我们要大难临头拉，听说里斯本找来一位利害得惊天地泣鬼神的将领，身体无比高大魁梧，杀起人来简直如切西瓜一样，喳喳喳，三两下把我们的佗尼法军统给咔嚓了，太可怕拉！”
　　…………
　　…………
　　士兵X遇到士兵Z，然后惊惶道：“天啊，不得了拉，里斯本从海外请来一位噬魔神将，相传身型无比庞大，脸如重枣，身着金甲，胯下是荒野战龙，手拿偃月弯刀，上一战的抗魔步兵团，听说他一挥手，就死二万六，而且佗尼亚军统也被抓拉，太可怕拉，太可怕拉……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我叫你乱跑，叫你乱跑！”
　　啪！啪！啪！
　　“哇呀，不要打拉，我知道错了……”此时，他们所谓的噬魔神将正痛哭流涕地跪在搓衣板上，头顶着碗水向丽莎求饶。
　　此时的丽莎，怒气冲天的拿着根小鞭子在房间里踱来踱去，久不久就会传来“啪”的一声，随之而来的，就是噬魔神将那惨绝人寰的嚎叫声。
　　修理了这么久，丽莎的火气也稍有平息，她将鞭子丢在桌子上，开始教斥道：“你给我听着，臭小子，乖乖的给我到菲尔圣塔呆着悔过，再惹出什么麻烦，我非剥了你的皮不可！”
　　“呜……，不敢了，我再也不敢了，丽莎大人饶命啊！”
　　“你最好给我记得，不然有你好看的！”
　　“是的！是的！”一抹鼻涕，我连滚带爬地跑出了屋子，太激动了，终于脱离地狱了，我乐歪歪地溜回自己的房间开始翻箱倒柜，终于，从箱底的找出十个斯比，望着手心中的十几个斯比，真是太感动了，我张望着四周慌张地把钱放入口袋之中，然后四脚齐用，舌头外露，唾沫下流，飞快地窜出房间……
　　当！脑袋刚出房门，立即就受到头当一棒，打得我是头昏眼花，痛得咧牙呲嘴的捂着脑袋上的大包一看，心立即凉了半截，那个手中拿着24X8T大棒子的女生，除了丽莎还有谁？
　　她挥舞了一下手中的24X8T阴沉沉地笑着道：“你这是要去哪啊！”
　　“我，我，我这是去圣塔报到！”我慌忙掩饰道。
　　“你手捂住的是什么，快拿出来！”丽莎恶狠狠地命令道。
　　“没，没什么！”
　　“你拿不拿？”说着，丽莎又扬了扬手中的24X8T。
　　无奈之中，我只好胆胆颤颤地把口袋里的十几个斯比掏了出来。
　　“去圣塔需要拿钱吗？”
　　“这个……，哦，我只是想去买点礼物，去看望一下正在辛苦修炉子的米迦勒魔导士！”
　　丽莎好象有点不信地皱了皱眉头，怀疑道：“是这样吗？”
　　“是的是的，你想啊，米迦勒魔导士可是冰儿的父亲耶，我当然要去巴结一下！”
　　“哼！你给我小心点，我明天会去询问圣塔的守门卫兵，要是知道你没在圣塔里面呆着的话……”丽莎阴脸把手指扮得劈吧作响。
　　听到这个噩耗，我顿时焉了下去，呜……我亲爱的厨房，永别了！我哭丧着脸，痛苦万分地答道：“是……！”
　　泡汤了，都泡汤了，郁闷地走着，我垂头丧气地开始向圣塔走去，虽然说这菲尔圣塔就是诺府里，可是这诺府也非一般府邸，其规模非常庞大，因此就算是到圣塔，也要走上很远的路程。在走廊上，这时正巧遇到了在峡谷埋伏的魔法师第一军军长迦帕提，他迎面走来，发现了我，立即扬起笑脸打招呼道：“嗨，兰格军长，正赶着去哪？”
　　“去，去圣塔，您不要叫我军长了，我已经被革职了，你叫我兰格好了！”
　　“革职？”帕勒提显得十分惊讶，忙问道：“这是怎么回事？”
　　我颓然地摇摇头了道：“别提了，差点没被打五十大板，险些小命都没了！”
　　“不是吧，刚赶回来的部队十分混乱，所以我赶去编制和整顿了，因此早上的议会也就没去参加，听说，这次行动的总指挥希斯伦大人，得到了诺尔基城主的大大赏识，已经正式任命为军统了！”
　　“哦？”
　　“是啊，军统咧，虽然说这次的行动不是你策划的，可是你也是奉着希斯伦大人的命令出色的完成了这次任务，这理因得到奖励啊，怎么还被贬职处罚呢？”
　　原来他还以为我是被希斯伦派去的，算了，反正领这个大功对身为隐藏身份的我是有百害而无一利，因此我也打打哈哈道：“没的事拉，我只是回来的时候贪污了军用物资被城主抓到了，所以要受处罚，可是出于我是他徒弟这个事实，这事又不好公开，也就乱盖了点罪名让我得到惩戒！”
　　“呀呀，我说你哟，没事干嘛要去贪污军用物资，看，这次的功劳全跑了吧，这回奖的钱可不少哩！”
　　“嘿嘿，最，最近手头有点紧嘛！”我挠挠头傻笑道。
　　“好了好了，我有点急事要去办，记得以后要小心了哦！”
　　“是的是的，帕勒提军长您慢走！”
　　看着帕勒提的身影消失在拐角，我才解脱地呼出一口气，想想事情发展到这样也好，虽然这个大功有点可惜，不过这对也有不利之处，所以得不得到也无所谓拉。
　　想开了一切都好，我继续往圣塔的方向走着，这时，一团白绒绒的东西迎面而来，仔细一看，啧啧，除了猫蛋还有谁，看它肚皮鼓鼓的，不知道刚从哪里吃饱了回来。这时它见到了我，高兴得龇牙咧嘴的，拖着肥肥的身子挪动过来在我脚上磨蹭。说起这家伙，从回来后就不知道跑哪去了，一直也没见到它，反正现在遇到了也正好能代步行，我跳上猫蛋的背抓住它的耳朵，慢慢悠悠的骑着它向菲尔圣塔走去。
　　悠荡间，终于来到了菲尔圣塔，在如此近的距离，举目仰望，只见这塔如同一根无比巨大的烟囱般直入云宵，在塔的顶端部份，是一个比塔身还要大上三倍扁圆型，不用说，圣炉就是存放在那里了。我走到塔门前，守门的是两名士兵，为了不让他们有所健忘，我特意骑在猫蛋上面在他们面前走上十来圈，这才慢吞吞的走进塔里。
　　首次进入圣塔，第一感觉就是阴森森的，凡是存放着这种极度重要或者珍宝的地方，总是建得阴森神秘，我怀疑这些建筑师们都有毛病。此时的圣塔内，因为圣炉已受到破坏，为了修理人员的行走方便，里面的机关都已经关了起来，这圣塔还真他妈的高，在旋转梯上差不多转昏了头，终于来到了尽头的一个小门！
　　门是虚掩的，来到门前，我偷偷摸摸的伸了脑袋进去张望了一下，这是一个很大的圆柱型房间，因为四周的墙上都没有窗口，至使这屋的光线十分昏暗，在屋内的正中央，是一个由顶级白玉所雕刻而成的托架，上面的花纹是都雕琢得极其精细，而且复杂无比，在托架的托盘部份，是一朵雕刻得异常逼真的白玉莲花，白玉莲花所托着的，就是一只金黄色的，如同龙蛋大的像盅一样的东西，从屋顶正中所开的一个小天窗，直直的投射下来一道光束在此盅之上，让盅表面弥散出暗暗的神秘的金光。
　　我好奇地走进屋内，惊叹地围着盅走了一圈，虽然我知道绝对不能，但是依然忍不住内心的蠢动，伸出手小心翼翼地摸了一下，一摸之下，触感十分炎热，像火元球那种高级军火，表面都没能有温度出现，可见此器非一般神器，我想，这就是传说中的圣炉了吧！
　　搬来一张椅子，在靠墙的柜子里发现两瓶子葡萄酒，我兴致坐在圣炉前开始边喝边欣赏起来，如果说边赏花边喝酒文人雅士的最爱，那么，对于盗贼来说，世界上没有任何事情比得上边看着世界奇宝边喝酒更为有兴致的了。
　　在不知不觉之间，大半瓶子酒就已经下肚了，不禁有些尿意起来，我站起身来找个尿壶解决问题，突然，从门外传来吼叫声：“猫蛋，你这只死兔子，竟敢在菲尔圣塔尿尿，我要割了你的小JJ！”
　　我一慌，尿到一半赶紧打住了，急忙把尿壶放在原来的地方然后跑回位子坐着当作什么事也没发生，哐！一声响，这时门被踢开了，米迦勒魔导士怒气冲冲的扯着猫蛋的耳朵将其拖进房间，这时他看到桌子上的酒，立即抱着头嚎叫：“我的耶罗波安，我珍藏了二十年的耶罗波安！”
　　哭喊着，他跑过来颤抖着手捧起那瓶被我喝了大半的葡萄酒，这时他用似乎要吞噬一切的愤怒望了过来，看得我是毛骨耸然，我慌忙狡辩道：“不是……不是我……”
　　正当这个时候，胃里翻腾了一下泛上来一股酒气，我不禁打了个酒咯，一股酒气立即弥散到空中，这触发了一切，他放下手中的酒瓶子，发狂地冲过来抓住我的衣襟，他亦红双眼让人感到害怕，我赶紧从口袋里摸索出所有的钱，结巴道：“这，这是所有的钱，我赔您，都给您，可以……可以买好几瓶葡萄酒了！”
　　他向我吼道：“赔？这可是有五百年历史的绝版葡萄酒！”
　　我哭丧着个脸，苦苦哀求道：“我是穷人家的孩子，就只有这些钱了，您就放过我吧！”
　　“不行，我要把你剖开，把我的耶罗波安拿出来！”
　　“不要，不要啊，您要赔，就说怎么赔吧，以后我赔您就是了！”
　　“哼，耶罗波安在世界上只有二瓶，除了叉欧，没有任何超越或者和它等价的酒！”
　　叉欧？怎么听起来有点耳熟，我歪着脑袋想了一下，突然想起道：“哦！您是说那瓶一千年前的大魔导士基顿所留下的叉欧吗？”
　　听我这么说，米迦勒魔导士的怒气顿时消失得无影无踪，他松开了抓住我衣襟的手，疑问道：“你听过叉欧？”
　　“好象……好象是听说过，不过事隔太久，有些记不起来了！”
　　他疑惑地上下打量着我，道：“不可能，此酒只有少数几位名酒珍藏家才知道在这个世界有这瓶酒存在，你是怎么知道的？”
　　如果让他知道，那瓶像马尿一样难喝，让我迷糊了大半天的叉欧，最后剩半瓶子被我拿来当火油升火，他非宰了我不可，我慌忙敷衍道：“那那那瓶酒啊，听说被偷了，我估计现在不是被小偷喝完了，就是，就是拿来升火用了！”
　　米迦勒魔导士惊诧道：“连叉欧被偷你也知道？”
　　此时此刻，当然必需投其所好，我瞎掰道：“哦，小的一直以来都对酒类有所研究，所以也就略知一二，据说此酒为大魔导士基顿之物，这瓶酒从他所在的魔元时期流传下来，先后经过了四位帝王之手，由于此酒之珍贵，所持此酒之主人，从未有一人舍得开启，直到现今，这瓶名酒才从利比亚的大仲马公爵手中被盗！”
　　“消息的确是这样，看不出来你对酒之道还颇有研究的，那你说说我这耶罗波安有何特别之处？”
　　看起来他存心要考我，为了偷到叉欧，它的资料我自然是打听得一清二楚，不过他的耶罗波安，我倒是没有听说过，不过这可难不倒我，我清了清嗓子开始扯道：“如今世上仅存的三瓶耶罗波安，是从武元纪流传下来，它的来源地是大陆西方的哥辖王朝，此酒色泽暇红，晶莹剔透，所散发出的酒香让人心旷神迷，其中透出的葡萄味淡而不俗，有让人仿佛置身于万倾葡萄园之内的感觉…………………………………………说到口感，此酒必须小啜细品，它入口醇香，酒的狂热夹合着葡萄的温煦让人回味无穷，特别入喉后所泛上来的韵味更是使人留涟忘返，此乃酒中之神啊！”
　　听得入迷的米迦勒魔导士点了点头，深信不疑地道：“小老弟果然利害，小小年纪就对酒有如此深之造诣不简单啊，虽然说被你喝掉了半瓶耶罗波安，不过这半瓶酒被懂它的人所喝，也算有了它的价值，这剩下的半瓶也一起送给你吧！”
　　我兴喜接过米迦勒魔导士所递过来的半瓶酒，心里暗暗得意，偶瞎掰的功夫果然是到了炉火纯青的地步，其实世界上只有三瓶，这是他刚告诉我的，至于武元纪嘛，是从这酒的五百年历史推算的，还有听这酒叫的名字：耶罗波安，就知道肯定西方的称法，有点历史知识的人都知道，五百年前的西方正是哥辖王朝所倡盛的地方，如此说来，这酒十有八九就是从那里出产的，至于后面那些详细的解叙嘛，咳咳，基本上卖广告的都这么说。
　　这时他好象注意到了正倦在桌下呼呼大睡的猫蛋，便疑问道：“我女儿的猫蛋怎么会跟你跑到圣塔来？”
　　我随口答道：“哦哦，您女儿在走之前，叫我帮忙照看一下，她告诉我说，如果给它胡萝卜吃，它就会乖乖的听话了！”
　　“嗯？这就奇怪了，这只破兔子不管我给它什么吃，它都不鸟我，怎么会听你的话？”
　　“可能……可能它是怕您吧，你想啊，像您这样的魔导士，那么崇高，那么伟大，就算是我，在您旁边也会被您的气势所震慑，更何况是一只兔子，嘿嘿！”我开始使出了超级无敌马屁攻势。
　　“啊哈哈，说得有道理，可是我女儿怎么会把猫蛋交给你，你和她很熟？”
　　我装傻道：“不，不怎么熟啊，她只不过是叫我帮看着一只大兔子而已嘛，没什么大不了的，以前我还养过一群山羊咧！”
　　“你……不知道暴龙长得什么样吗？”他小心地问道。
　　“不，不知道，嗯？您怎么突然问这个？”
　　“咳咳，没，没什么！”这时他好象想到什么，道：“不过也是奇怪，早几天我竟然看到她笑了，真是怪事，自从她退学回来之后，成天愁眉苦脸的，可是早些天见她，整个人好象活了过来似的，成天挂着笑脸，也开始像以前那样开始撒娇了！”
　　“这个，我不知道，不知道怎么回事！”
　　“不知道？”他神秘兮兮地伸了个脑袋过来，继续道：“可是，那天她问我觉得诺尔基城主新收的那个徒弟怎么样，好象对你有点意思哟~！”
　　汗！
　　我惶然道：“她可能是觉得新奇啊，也许这件事比较新鲜拉，或许或许又是觉得城主收徒弟而不解，总之，总之……！”
　　“咦？你这么激动干什么？”他洋溢起得意的脸，打趣道：“我逗你玩的，城主收了徒弟全城都在议论嘛，这种事情她肯定会来和我说说的，你还真以为她对你有意思啊！”
　　我松懈地呼出一口气，这老头也真是的，差点没把我给吓死，擦了擦额角的汗水道：“是的是的，冰丽斯小姐被誉为世界第一美女，我只是个名不经传的小徒弟而已！”
　　“啊哈哈……这也是，追她的皇宫贵族英俊小伙都是一车皮又一车皮，被拒绝的也是一车皮又一车皮，你小子长得浓眉小眼又瘦不拉叽的，看来是没什么机会拉，不过你有兴趣的话，我倒是可以帮你一下，就算套套近乎，这也是许多人梦寐以求的哦！”
　　听他这么说，我倒是意识地摸了摸自己的假眉毛，看来做父亲的，总是为女儿的美丽而感到骄傲，我也就应合道：“是的是的，那就还望您多多美言几句！”
　　“对了，我还没问你咧，你跑到圣塔来干什么？”
　　“这个，我，我犯错误了，所以被城主罚到这里帮您修圣炉，不要小看我哦，我很会修东西的哟，比如铁锅啊、鞘子拉、家具…………”我数着指头说出了一大堆东西。
　　“停停停，你以为圣炉是破铜烂铁啊，更何况这玩意坏了就根本没法修！”
　　没法修？我疑惑道：“那您还在这里干什么？”
　　“我？我在找可以替代的方法呀！”
　　“那找到了吗？”
　　“找到了！”
　　“哦？说来听听！”
　　“找个人把魔力输送到圣炉里，然后就可以产生保护罩！”
　　听得我鼻涕都快流出来了，如此大一个保护罩，需要何等庞大的魔力啊，这基本上是不可能的，所以我安慰他道：“事到如今，您也节哀顺便吧，世界上没有谁会拥有如此大之魔力的！”
　　“有，那就是因得鲁伊学院的校长卡拉奇魔导士，此人的魔力堪称变态！”
　　我疑问道：“那怎么还不请他来？”
　　米迦勒魔导士无奈地道：“他的性格亦正亦邪，这是众所周知的，只要不关他的事情，他是不会帮忙的！”
　　这倒是，卡拉奇老头的字典里头，大便不畅和海湾战争基本上都是一回事，所取决的，只不过是有没有惹到他而已。不过，话说回来，这可是我索取报酬的好机会，这老家伙骑马踩我不说，还把我丢进陀亚，此仇此恨，这回怎么说也要赚回点利息，我摸着下巴思绪着，脸上渐渐露出奸笑。
　　“你在想什么，笑得那么难看！”
　　我惊醒过来，急忙掩饰道：“没什么，没什么，哦，对了，那么我们接下来要做什么工作？”
　　米迦勒魔导士走到圣炉边，对我道：“接下来的工作？当然是吃午饭，然后睡午觉，睡醒了就回去吃晚饭喽！”
　　话毕，他若无其事的伸手端起圣炉，用力扭开上面的盖子，立即，一盅满满的白米饭承现，饭上还有鸡腿什么的东西。
　　我惶然地颤抖着手指向圣炉道：“是怎么回事？这个圣炉怎么像个……像个饭盅？”
　　“嗯？”他疑惑地望向我道：“谁说这是圣炉，这本来就是我的饭盅啊，看，保温好极了，现在还是热乎乎的，你要不要来一点？”
　　“那……那圣炉呢？”
　　“圣炉？昨晚躺在床上研究到深夜，后来一时太困，随手放床底了！”
　　“您……您……您的床底不……不是只有一个尿壶吗？”
　　“尿壶？”米迦勒魔导士歪着脑袋自语道：“我没有尿壶啊！”

　　第五十二章
　　轻风拂过大地，璀璨的阳光普照着里斯本，这是很平常的一天，而诺府的人们却发现了一件不平常的事情，只要抬头仰望，就可以看到一人一兔被绳子捆绑像两个粽子般高高的悬挂在圣塔顶并且随风摆动……
　　“阿啾！”
　　打了一个大大的喷嚏，我哆嗦着窝缩在被子里揉了揉鼻子，此时混身上下都没有力气，而且头昏眼花，昨天被挂了一个夜上，直到今天早上才放了下来，真是太惨了，猫蛋倒是张着一身的毛，我可遭殃了，感冒发烧不说，还流鼻涕内分泌失调，真是痛苦万分。
　　想起昨天的事，丽莎倒是去多次求情，可米迦勒魔导士就是不肯放我下来，好奇的众人追问他原因，他打死也不说，只是一直把我挂着。我想，要是让丽莎知道事实的真象，估计她立马就会把绳子割断。不过还好，这事关系到了里斯本的名誉问题，米迦勒魔导士自然是打死也不会说。
　　鼻涕还在禁不住的流着，正在这时，只见门被推开了，一个佣人将一客饭放在桌子上，从昨天到现在，我一直都没吃过东西，肚子也饿得咕咕叫，见佣人一走，我迫不急待地从被子里钻出来，一看，脸立即拉了下来，只见一大碗白饭上，只有几根可怜巴叽的青菜。
　　真是欲哭无泪，可是现在正饿得一塌糊涂，我也只好苦着个脸端起饭开始大吃起来。吧唧吧唧！正当我埋头吃得不胜投入的时候，这时门开了，我意识地抬起头来，嘴里的咀嚼立即停住了，没想到在我这么落魄的时候，还要遇到丽莎，真是倒霉透了，心里的沮丧已经无法比拟。
　　“喂！”
　　我小心翼翼地问道：“有，有什么事吗？”
　　“这句话应该是我问你才对，老实说，昨天发生了什么事情？”
　　“这个……”
　　“快说，如果你不想挨扁的话，就老实点！”
　　“那个……”
　　嘭！一声响，顿时让我是心惊胆寒，丽莎的24X8T已经出现在桌子上，她温柔地道：“请问兰格先生，您现在打算说实话了吗？”
　　“事事……事情是这样的，昨，昨天我去圣塔，米迦勒魔导士说要玩抓迷藏……”
　　劈吧拉嘭，劈吧拉嘭……！
　　“不要打拉，不要打拉，我说我说！”捂着头上的包，我哭丧着脸吱呜交待道：“我……我……我……！”
　　“我什么我，快说！”
　　“我尿尿到圣炉里了……”
　　丽莎喷着鼻血向外飞去，然后狂冲了进来，把门关上了，随后屋子里发出：劈吧拉嘭，哒哒哒，嗵嗵，轰轰…………！
　　初晨的朝阳弥散飘渺的曙光，里斯本又迎来了新的一天，此刻的我，正半死不活地趴在床上，鼻青脸肿，混身疼痛。
　　这时佣人又来了，同样的端来了一碗就挂着几根青菜的饭，昨天就吃了那半碗饭，现在肚子已经饿得一塌糊涂。疼痛是无奈的，饥饿更是让人生不如死，所以我挣扎着起来，踉跄着来到桌前端起碗来便大口扒饭，虽然淡而无味，但我坚定着信念，我要活下去，我要坚强的活下去……
　　依呀一声，门又开了，虽然我不肯相信自己的眼睛，可是事实是，丽莎来了。心顿时焉了下去，有点想哭的感觉，天啊，我撕心裂腹的喊叫，让我吃饱了再死吧！
　　我胆胆颤颤的望着正走过来的丽莎，她走到桌前，手伸进了衣服的口袋，不好，她要开始行动了，我紧张地死抓住手中勺子，手在不断的颤抖。拿，拿拿出来了，她从口袋掏出一包东西，没错，是一包东西放在我面前。
　　我望着这个用纸包得严严实实的东西，又望望她，虽然不知道是什么，但是可以肯定的是，我活不不久了，呜……
　　“打开吧！”丽莎板着个脸命令道。
　　我颤抖着手，慢慢地剥开了纸包，心里紧张得要命，不知道是不是有半斤重的炸药突然爆开，或者是五两的老鼠药要我一次吃完。纸一层一层的剥掉了，我的心也开始一分一分的收紧，里面的纸竟然浸出油迹，看来这炸药的防潮措施做得非常优良，或者说是这老鼠药的保鲜工艺非常之棒。
　　开了，最后一层纸，在我惶恐的注视之下慢慢被掀开。看，看看到了，本来已经睁得够大了的眼睛再次放大，因为我看到了比炸药和老鼠药更为有震慑性的东西——半只烧鸡！
　　我愕然地道：“为什么给我……？”
　　丽莎凶道：“给你就拿去吃，哪有那么多为什么！”
　　“哦！”我木讷地应了声，心里揣测，这会不会是最后的晚餐啊！
　　“我走了，现在外面很乱，不要乱跑听到没有！”
　　“好的！”
　　丽莎离去之后，留下我面对着这半只烧鸡，奇怪了，她为什么无故送烧鸡来呢？让我百思不解，会不会放了药？此时此刻，这半只烧鸡的诱惑力是非常巨大的，我一狠下决心，死就死了，张开嘴猛地咬了下去……
　　吃饱了的感觉真好，现在也有点体力了，我溜达在诺府的道上到处闲逛，今天的诺府里的人都赶急赶忙的，如果我猜得没错的话，估计暗黑魔法界的大军已经在城外了。
　　“小师弟！”
　　是二师兄摩西的声音，我闻声望去，果不其然，三个师兄正从大厅的方向走过来，我也礼貌地打招呼道：“早啊！二师兄、三师兄、四师兄！”
　　这时三个师兄已经迎了上来，二师兄摩西打趣道：“我们帮师父移民这段时间，你有没有惹祸啊？”
　　我慌忙道：“没有没有，像我这样的良民，里斯本找不出几个，哪里也找不到比我再良的了！”
　　“哦？那你怎么连个小火头军长的职务都被革了！”
　　三师兄补充道：“听说昨天还被米迦德魔导士挂在圣塔顶上吊了一天耶！”
　　我颇为不满地道：“去去去，你们都知道了还问，分明是拿我寻开心嘛！”
　　三个师兄都笑了起来！
　　“对了，我们今天刚回来，怎么没看到你丽莎师姐？”
　　我漫不经心地道：“哦，她来找过我后，不知道去哪了，估计是回房了吧！”
　　“找你？找你作什么？老实交待，是不是乘我们不在和师姐套近乎了？”
　　“哟哟，我还套近乎咧，你们都不知道丽莎师姐说有多凶，你们看，这，这，还有这里！”说着，我展示着脸上的痛苦痕迹，悲伤无比地道：“好残忍啊，一点也不知道什么叫手下留情，一点都不知道什么叫爱护青少年！”
　　看到我的糗样，本来打趣我的他们倒是收起了笑容，见到他们异常反应，我疑问道：“难道我被打了你们不高兴吗？”
　　“唉！”摩西叹了一口，其余的两个师兄的神情也是黯然。
　　“咦？你们这是怎么拉？怎么像家里死了猫一样！”
　　摩西显得十分伤感，道：“相处了这么多年，她从来都没对我们凶过！”
　　“哦哟，我看你们是得了被虐妄想症了不是？”
　　“啧啧，你有所不知啊，和你师姐在一起这么久了我们也知道，她对家佣们都不凶，对外人很客气，对长辈尊敬，对朋友也友好，而她凶的人有两种，一种是非常非常恨的人，另一种就是……”他顿了一下，表情黯然下去，叹了口气道：“唉，不说也罢，真是失败，这么多年来我们真是白混了，就连亚伯里安也不例外！”
　　听他这么说，我应该是丽莎非常非常恨的人。
　　摩西拍了拍我的肩膀道：“小师兄，好自为之吧，我们有事先走了！”
　　被打很好玩吗？我疑惑的歪着脑袋望着他们远去的背影，感觉不可思议地摇摇头。我纳闷着继续游荡在诺府之内，现在要做的事情，就是找到猫蛋这只死兔子，因为送信给卡拉奇老头的任务还非它莫属了。
　　四处打听之后，终于找到了被关起来的猫蛋，我真的败给这些家丁了，竟然以为马栅可以关得住暴龙？不过猫蛋好象没有马栅这个概念，此刻正安安然地倦在干草上呼呼大睡，倒是附近的马吓得胆胆颤颤而食不下咽。
　　张望了一下见四下没人，我偷偷打开马栅溜了进去，哦哟，这兔子可睡真香，警觉性这么差怎么当暴龙，我踢了踢它的屁股，猫蛋这才极不情愿地睁开眼睛。
　　“跟我来就给你胡萝卜吃！”深知猫蛋最爱的我开始调动它的积极性，果然奏效，好象梦游般，它迷糊着眼睛还是跟我走了。
　　阴霾的天空，铅灰色的云层，让人感觉死气沉沉的，经过空荡荡的街道，我带着猫蛋来到城墙下，举头望去，里斯本的城墙巍然耸立，灰黄的墙，古老的墙砖，无一不显出它的苍桑。
　　在宽大的城墙上，只见士兵们来来往往的奔走于城墙上，我估计两军已经开始对垒了。顺着石梯夹在奔走的士兵中登上城墙，一上到城墙上，眼前豁然旷朗，内心好象得到释放般畅快，我不由感叹，印入眼中的景观何其壮观，高垒在城墙内倾的，是数以百计的魔法坛，每个魔法坛上都有数百名魔法师。这些魔法坛，不如说是一个个方型的高塔，塔身盘旋着一次只能通过一个人的石梯，所以就算攻上城墙，要杀上面的魔法师也十分困难。城墙边缘，没有弓箭手，要知道，魔法师比弓箭手有效率得多了，因此只有重装步兵在来回巡逻防止爬上来的敌军靠近魔法坛。除此之外里斯本城外的平原也尽收眼底，瞭望而去，远处一片连一片的黑色军营掩盖了平原本来褐黄的泥土色。在黑色的军营之中，最醒目的还是那架暗黑巨炮，其巨炮正座立其中，此炮竟然比一个军营还要大上两倍，黑色的炮管，从黑鸦鸦的军营中伸出来，虽然暗黑魔法界的军队在昨天就已经到达，不过他们好象在顾忌什么还在小心翼翼的。
　　此刻的情况已经刻不容缓，如果不火速通知卡拉奇老头赶来，里斯本可要完完了，来到了一架巨大的投石车下，我把一封写好的书集绑在了猫蛋的肚皮底下。
　　现在，有什么比飞鸽传书更有效率的呢？没错，我奸笑着露出闪亮的牙齿，从口袋里摸出一只胡萝卜丢到投石车的托盘上，猫蛋立即像梦游般爬了上去。我略调整了一下角度和射程便拉动了开关，投石车那可以投射吨重石块的弓壁立即崩直，嗖，只见一道白光芒飞向天空，随后像星星般闪了一下，消失了……
　　办完事后，我会心一笑，拍拍手，整了整衣角，转身向厨房行去。
　　还没等我迈出一步，立即发现四周的士兵们脸上一阵惊惶，我疑惑地顺着他们的眼光向后望去，心里顿时一惊，只见在远处的暗黑巨炮处绽放出耀眼的白光，一些莫名的能量流从空间中环绕着向炮口汇集形成了一个炫发白光的聚合体，终于聚合体饱合，环绕的能量流消失了，巨大的能量团让人触目惊心。
　　这时，暗黑魔法界的军队也开始调动起来，黑鸦鸦的士兵、庞大的魔兽、攻城战车，炮弩……等等，都开始调集做好冲锋的准备。
　　战备警报立即嘹响了整个里斯本，所有的部队都进和入了一级战备装态，奔走的士兵，呼喊的指挥声，城防机械的启动声交织成一片。我呆头呆脑的站在人流奔走的城墙道上，一时无所适从。
　　咝……！
　　从暗黑魔法界的营地传来一声清响，虽然响声不吓人，可是那团正疾射而来的能量团却让人魂飞魄散，如同一颗从天空而降的陨石，能量团拖着长长的尾巴呼啸而来，特别要命的是它正向我所站的这个方向射来，我眼睛狂睁大，四脚齐用一个猫跃向旁窜去。轰！一声巨响，这才是真正吓人的声音，让人感觉耳膜都快要破裂，只感觉从身后狂呼过一阵气浪，刮得皮肤都隐隐生痛，其中杂合着破碎的小石块。在气流的推动之下，我在离预期的地点还要远的地方落下，脚一着地，豆大的汗珠刷刷落下，果然是惊心动魄。我惶然的往后望去，只见在自己原来所站的那段城墙，已经变成了一阵乱石，这造成了里斯本城墙上的一个大缺口。
　　远处传来潮水般的呐喊声，我惊望去，只见平原上暗黑魔法界的十万大军如洪水般涌了过来，里斯本的魔法师部队已经开始了第一轮的攻击，三万的魔法师部队，一齐所放出来的魔法何其壮观，高攻击的冰雹火球风刃闪电扑天盖地的落在平原上，天空已经失去了原来的色彩，炫丽的魔法充斥着战场的每一寸空间。
　　而暗黑魔法界也非省油的灯，骑兵奔驰在平原上，带着滚滚尘烟，其势不可挡，魔兽，长得像犀牛却比犀牛大十倍魔兽，夹在士兵群里顶着魔法狂冲而来，其脚步落在大地上隆隆作响。以巨大的伤亡为代价，暗黑魔法界的军队直直逼近里斯本城。
　　我惊叹的看着这宏大的场面，比过去看戏精彩多了，同时也发现，里斯本缺少良好的指挥，此时此刻，有什么魔法比地岩刺有更好的效果呢？如果三万法师部队统一施放地岩刺，在片刻之间，可以让平坦的平原成为石林，这样减低了暗黑魔法界大军的冲击力可以更有效的用魔法打击他们，还能减轻他们攻到城下将在城墙缺口上造成的压力。
　　斗大的火球，从高高的魔法坛上呼啸着直直猛射在地上，一大块土地被烧成焦黑，被击中之人，片刻之间被烧成黑碳。白色的冰弹，击在奔驰的骑士上，一座冰塑的雕像立即形成。风刃，切开了盾牌以及后面的士兵，人分成两半向两边瘫下，鲜血飞向天空，最后散落在这片对他们来说陌生的土地上。
　　尽管如此，可是依然没能阻止他们的冲势，跨过同伴的尸体，闪避着从天而降的魔法，暗黑魔法界的炮弩那手臂般粗的弩箭射上魔法坛，被射中者，中脚断脚，中腹穿腹。投石车投出的巨大石块落在城墙上，磨盘大的石块，砸得城墙隆隆作响，被砸中的里斯本士兵，立即成为一滩血肉，而几十只巨大的魔兽，拖着攻城的云梯，势不可挡的冲到城墙前，暗黑魔法界的士兵从云梯爬上城墙，最后暗黑魔法界的大军还是冲到城墙下开始往缺口里拥入，立即，里斯本的骑士团受命到缺口堵截，两军在缺口处混战起来，短兵相接，撕杀声、兵器相击声交织成一片。令里斯本的魔法师为难的是，两军在缺口处战成一团，这根本就无法对缺口处施以帮助。
　　四处的士兵在呐喊，各种激烈的声音充斥在空间中，真他妈倒霉，竟然让我遇上这种事情，此刻站在士兵奔走的道上也不是个事，我退到了路旁开始思索，虽然里斯本占尽地利以至伤亡数也比暗黑魔法界的少，可是不管怎么说暗黑魔法界的军队比里斯本多很多，这样消耗下去也不是个事，如今之计，看来要去城防指挥所走一趟！
　　打定主意，我穿梭在来来往往的士兵中开始往城防指挥所走去。城防指挥所，建在离城墙不远不近的地方，处在这个位置，竟可以实时的得到战况报道又不会受到城战的波及。我抬头望了一下门头上那块写了“城防指挥所”的牌子，再看了看神色匆急的通讯兵进进出来的门口，确认了地方，便一头钻了进去。
　　一进到指挥所里面，里面闹哄哄的，到处乱摆的文件，大嗓门的下令声，乱七八糟的咒骂声，里面的人都忙得焦头烂额。我皱了皱眉头，开始打量起谁是这里的头头，锁定目标，就是那个正满头大汗，差不多都找不着北的副指挥约瑟，这个副指挥，就是当初诺尔基城主移民离开前任命的。
　　我避着奔走的通讯兵们来到他的桌前，此刻的他正焦急万分地翻看着手中的一张张战报，丝毫没有注意到我的到来。
　　笃笃笃！我敲了敲他前面的桌子，他头也没抬，嘴里大声吼着道：“接我的命令，叫骑士团给我把暗黑魔法界的畜生给我顶到缺口外！”
　　“咳咳！”我假咳了两声。
　　这时他抬起头来，发现是我，疑惑道：“你到这里来干什么？”
　　“我是来说一下，这城防战所用的战术要纠正，这样打下去，实在不行啊，里斯本迟早会垮的！”
　　“去去去，这城战还有什么其它的打头，快回你的圣塔修锅炉去，再在这里搅和，我告诉你师父去！”
　　“我我，我就是城主叫来的！”
　　“城主？”约瑟扬起笑意，问道：“那军令状呢？”
　　“忘，忘房间里了！”
　　嗖！从城防指挥所的门口飞出一个人影，啪一声响摔在地上，顿时灰土飞扬，我骂骂咧咧地挣扎着爬起来。
　　拍了拍身上的尘土，四周张望了一下，通讯兵们都在奔跑中没得空留意狼狈的我。这下可怎么办，我挠了挠后脑勺思绪了一下，望着一下跑来跑去的通讯兵，当！一丝灵感从脑际闪过。
　　啊哈，有办法了，我窃喜着跑到城墙下的一个胡同里，然后把上衣脱下面把脸蒙上，在胡同口张望了一下，这时，一个正跑往指挥台的通讯兵走过，我嘘嘘两声，吸引了他的注意力。
　　通讯兵停下脚步，疑惑的望着我，我向他勾动了两下手指，示意他过来，他还真的过来了。我一阵窃喜，为了摆脱所有的嫌疑，我使出了专业级的手段，拉粗了嗓门对他道：“记得，这不是兰格大人干的！”
　　“哦！”通讯兵糊里胡涂的应了声。
　　当！就是一个手刀辟在他的脖子上，通讯兵连哼都没哼一声便瘫倒下去，我急忙换上他了衣服，装作一个通讯兵奔跑在路上，装得还挺像，竟然没有人认出来。
　　一阵小跑，我跑到了指挥台上，指挥台不是建在城墙上而是建在城内，它比所有的魔法坛都要高出，通过上面的旗兵对战局上的各个队伍发布命令。登上指挥高台，高瞻远瞩，各个战局都尽收眼底，此时此刻，骑士团已经冲出缺口抵御着想从缺口出侵入的敌军，暗黑魔法界的的部队正源源不断的涌来，已经有相当多的人数和里斯本的骑士团战成一片。
　　在高台上，风吹得人的衣服呼呼作响，一个旗号兵正在手拿着两长不同颜色的小旗子在打着旗语，旗号兵的身旁是一个军衔蛮高的军官，他正满脸愁容地凝望着眼下的战局，紧皱着眉头自我呢喃道：“这战打下去可怎么得了，照这样发展下去，里斯本肯定会落败的！”
　　我迈步上前，行了一个军礼报告道：“上级命令，全体魔法师部队，立即向平原上施放地矛刺，骑士团立即退到城里，城墙上的士兵准备好水，等暗黑魔法界有二千余人从缺口进入，离缺口最近的魔法坛，立即用地矛刺、水配合冰系魔法把缺口堵住，最后骑士团把截进城的士兵围杀！”
　　军官疑惑地望着我，问道：“战术变得有条理了，上面换指挥官了？”
　　我顺手推舟道：“是的，新调来山井柯洛夫斯基指挥官已经上任！”
　　军官低声的嘀咕道：“这指挥官早该换了！”
　　现在的打得是如火如荼，眼前这个军官当然不会去验证什么通讯兵身份，直接转身下令道：“舞旗，传令魔法师部队统一使用地矛刺攻击，骑士团撤回放兵入城，城墙上的重装兵第五小队准备水到缺口，敌军进够二千余人立即从城墙上往下倒，魔法师第二军第三小队立即配合冰弹和地矛刺封住缺口！”
　　旗兵立即挥舞起手中的双旗子，虽然我不懂旗语，不过也无所谓了，立即可以看满天的炫丽魔法消失了，换之而来是，平原上锋刺凸起高过人头的岩石矛刺，成千上万的岩刺，使本来平坦的平原变成一片锋寒，真是何其壮观。这种命中率特差的魔法，立即在战场起了巨大的效果，刺穿士兵的身体倒是其次，主要是林石般的地形极大的缓慢了浩然而来的暗黑魔法师部队，后面的部队补充慢了下来，对攻城和缺口所造成的压力也随之减弱，在缺口处的骑士团，虽然受到的压力减低了不少，但接到命令后也边打边退，最后缩到城里面来，暗黑魔法界的士兵立即拥入缺口杀进里斯本城里来。
　　也正在此时，缺口上面正提着水的士兵已经严峻以待，在拥入部份敌军之后，立即将水往缺口下面倾泄，缺口旁的一个魔法坛上，立即在缺口布下岩矛，大量的冰弹砸在缺口处，水结成冰，随着水大量的倒在缺口处，慢慢的把缺口给堵上了，截断在城里的暗黑魔法界士兵立即被骑士团围杀干净。
　　战局的好转，军官也面带喜色地望着下面的战事，我望着下面的战局，脑子里开始思考着下面的方案，此刻还有云梯上的暗黑魔法界士兵正往登上城墙，和城墙上的重装步兵混战起来，攻城战还在继续中。
　　我分析了一下，这些魔兽怕什么？没错，当然猫蛋，可是这只兔子已经飞走了，现在要怎么弄走这些大块头的魔兽呢？魔兽不等同于动物，应该是非常不等同的，它们有不高的思维能力，有凌架于百兽之上的尊严！
　　对，就这样办！
　　我跑下了指挥台，然后在下面瞎转溜了一下，又跑上了指挥台，气喘呼呼地对军官道：“上级有令，命令骑士团立即下马到城墙上支持，抽出部份人手把城内的粪水都收集起来运上城墙，攻城的敌军都交给骑士团应付，魔法师部队着重用攻击魔法攻击平原上的士兵！”
　　“粪水？”军官用一种奇怪的眼神望过来。
　　我点了点头，道：“上级指令，请务必执行！”
　　军官嘀咕着，还是向旗兵下令了，里斯本的军队立即闻声而动，在缺口处得到解脱的骑士团立即上墙城上支持，原来在携助守城的魔法师也转向攻击平原上拥搡而来的敌军，一会儿功夫，挑着大担粪水的士兵们从城里的各大厕所赶来，黑乎乎的粪水，以及上面蠕动的小蛆蛆，真让人毛骨耸然。在粪水挑上城墙后，我看准了最好的时机，立即传令把粪水倒在这些大块头的魔兽身上，这些处尊至贵的魔兽何以能忍受如此污秽的东西，立即发出破喇叭般的吼叫声，任驯兽师叫得再大声也没用，轰隆隆一大群往回跑，又一批暗黑魔法界的士兵成为这些魔兽的脚下之鬼。
　　从此，粪便正式登上了战争舞台！
　　魔兽一跑，好象带头作用般的，暗黑魔法界的士兵们也呼拉呼拉的跟着往后跑。
　　“噢……”军官张大着嘴无比惊诧地望着军败如山倒的暗黑魔法界军队。
　　我兴奋地大嚷道：“快，快派骑士团追击，不要追得太远，注意敌人反扑！”
　　军官也在兴头上，见我这么一喊，立即就下旗兵下令：“打开城门，传令骑士团组织追击，追击范围为二百米，如遇反击，立即撤回城内！”
　　我继续道：“还有还有，通知部队运送桶装火油给城防投石车，换成火油投击，魔法师部队统一用火系，吓唬一下这群王八羔子！”
　　“嗯嗯”军官立即转头下令。
　　…………
　　…………
　　…………
　　战火终于灭离，平原上黑烟滚滚，歪倒的旗帜，成片断开的岩矛，满布的尸体，但里斯本城依然屹立，这就够了！初次交锋，里斯本的魔法师被远程武器攻击而死伤二千余人，骑士团死亡五千余人，暗黑魔法界士兵死亡人数估计在一万五千人以上，虽然里斯本伤亡比暗黑魔法界的少，不过也是元气大伤，已是经不起几次这样的消耗了！
　　如今战事瞬时是停下来了，我嘘的一声，终于松了口气，擦拭了一下额角的汗水，这才发现军官正瞪着我看。糟了，一时太兴奋，都忘了指挥台下转溜一圈再上来，单中这一点就能说明，基本上就这些命令都是我下达的，我不由得一阵慌然，支吾道：“这个……那个……”
　　军官转头疑视着眼下在正在欢呼的士兵，他屹立在指挥台上，呼呼的风吹动着他的军服，他黯然道：“你走吧！”
　　“那我走了？”我再次确认道。
　　他没有回过头来，只是向我甩了甩手！
　　真是不敢相信，这么容易就过关了，哦哦，这军官真是大好人，看来有机会要好好感谢一下，我咧开嘴笑起，一转头立即从指挥台上跑了下来。

　　第五十三章　入狱
　　这件事我也没放在心上，把衣服换了回来慌忙逃回到诺府，接下来，还是继续我原先预计的行程——上厨房，厨房在诺府后面，由于走小道近一点，所以我穿过诺府小道走向后门，心里想着既将来临的娱乐活动，便是满怀期待，走着，不知不觉进入了住宿区，一般的情况下，平日里基本上没什么人走这种小巷，我在小巷中穿行着，钻了几条都没遇见人，在不经意间，经过了一道小窗子，这时眼角的余光发现里面有人，我不由留意了一下。
　　让我吃了一惊，里面的人竟然是希斯伦，而更让我惊讶的是他的行为，他正在急急忙忙地收拾着行李，不用想，这就是做预备工作如果里斯本战败立即就逃跑。
　　作为军队的统帅，如果这件事传出去，不但威信扫地，而且军队的士气也会大幅低落。当然，我又不是很三八，这种事当然不会说出去的，撞到人家的隐私还真不好意思，我立即飞快的溜走。
　　无意中撞上而已，这件事我也没放在心上，乐歪歪的直直杀到厨房，厨房的门是虚掩的，顺着门缝往里面望去，哇哈哈，果然是热火朝天，看来这帮家伙是头可断血可流，钱不能不赌，酒不可不喝！
　　我兴勿勿地推开门闯了进去：“哟呼，你们最最亲爱的老大来拉！”
　　顿时，整个食堂里的人愕然地打住了手里的动作呆望着我，还是叼着根大雪茄的迦巴勒首先清醒过来，他咧开嘴一笑，整个厨房泛起一阵欢呼，迦巴勒将烟蒂丢在地上高兴地迎上来道：“老大，你怎么才舍得来看我们啊，还以为你把我们给忘了！”
　　“不会的不会的，什么都可以忘，就是不能忘掉你们啊！”我乐呵呵地应道。
　　“老大，你这几天都没来看我们，我们真是想死你了，大家都说，跟着你打仗，特别痛快，当了一辈子兵，还从来没有杀敌这么爽，听说暗黑魔法界已经到城外了，兄弟们都是斗志高昂啊，只要你一声令下，大家都豁出去了！”
　　“这回可不行，我现在已经没有指挥你们的权力了！”我摇摇头道：
　　厨房里的人，你看我，我看你，个个都显得迷茫，迦巴勒急忙问道：“为什么？”
　　我无奈地摊开双手道：“我已经被撤职了，你们新的头现在军部正在决定中！”
　　“天啊，老大你立下的战功都可以加载史册了，为啥还被撤职？”迦巴勒惊道。
　　“因为擅离职守，还有私自调动军队的罪名吧！”
　　“就算是这样,那也是功大于过啊！”
　　我满不在乎地道：“算了算了，无所谓的，对了，你们有没有被怎么样？”
　　“我们？呵呵，我们本来就是被贬在最恶劣的厨房，还能被贬到哪里去！”
　　“哦，那我就放心了！”
　　“老大，就算你没有军权，我们一样听你的，有什么需要的时候，只管来找我们就是，我们这几百来票人，都听你的！”
　　“果然是好兄弟！”我毅然地点了点头，拍了拍他的肩膀。
　　哐当一声，身后的门好象被人踢开，人们都面露惊色黯然失声，我立即升起一种不详的预感，转过头一看，心立即凉了半截，印入眼中的是怒气冲冲的丽莎。
　　她几步上前，揪住我的耳朵就往外扯，边走边恶狠狠道：“你果然在这里鬼混，还真是皮痒痒了，快跟我走，现在正在召开紧急会议！”
　　“唉哟，轻点轻点！”
　　迦巴勒等人木然地呆望着窝囊的我被扯了出去，难道这就是英雄的悲哀？
　　里斯本的高级会议厅里，此刻所有的将领都到齐了，都在纷纷在议论着今天的战事，随着我的到来，丝毫没感觉到这些官员的任何异样，看来是不干我什么事。
　　在吵杂声中，我跟着丽莎在众人间坐下，议政大厅里闹哄哄的，而城主正在和几个重要将领在谈着什么事情，估计也是什么战后总结汇报工作的东西，说起会议，基本上我已经习惯了，就算是后勤部有只猪死了，马上就会有一场：关于军队良好作战状态保障问题的工作会议！如果是厕所堵了，随之而来的就是：关于环境污染联系城区建设问题的工作会议！
　　看来此次会议没几个小时还真开不完，终于，漫长的会议要开始了，首席上的诺尔基城主正频频点头好象和几个重要将领决定什么事情，随着几个重要的将领回到自己的坐位上，诺尔基城主终于发言了：“好了，大家静一静，现在开始开会！”
　　等会议厅里安静下来，诺尔基城主清清嗓子继续道：“关于今天的战事，相信大家都已经清楚了，此次会战，里斯本应该说是取得了初步的胜利，还有就是…………（此处省略一百字）我们应该深信，最后的胜利，最终是属于我们的！”
　　听到最后这句话，我反射性的抬起头，一抹嘴角的口水，茫然地跟着着众人鼓起掌来，这时坐在诺尔基城主旁的希斯伦开始应合道：“是的，暗黑魔法界怎会是我们里斯本的对手，我们不铲除他们就好了，还竟然敢举兵来犯，也不看看对手就是如何强大的里斯本！”
　　我一听，果然是夜郎自大，如果说胜，这次也是惨胜，就此一战，就损失了将近七千的部队，里斯本还有多少个七千来损失？前几天佗尼法军统的事情，也损失了几千部队，总合在一起，已经损失了四分之一的部队，那么如何和暗黑魔法界所剩的十一万多人马消磨下去？
　　这时的将领官员们都扬扬赞词，一时困起，无聊间我端起面前的茶喝了起来，还是身旁的丽莎进言道：“大家不要那么乐观，这次我们也是损失惨重，如果再没有良好对策的话，按照我们已经损失的一万部队来预计，里斯本还能撑多久？”
　　原先叽里呱拉的将领官员们顿时失声，会议厅里顿时安静下来，正在这时，好象从无边的空际中飘渺着一阵莫名的咒语，这好象是从很远很远的地方传来的呢喃，又有点像鬼魂的冤嚎，声音回旋着，弥散在空间里，让人听了胸口发闷，很压抑很难受。
　　我立即升起一种不详的预感，再看在坐的人，脸色都很疑重，诺尔基城主也皱着眉倾听着，这时，一名风风火火的士兵冲进来，急声凛报道：“报告城主，发生了一件怪事，在城外的敌军尸体，只要是完整一点的，竟然自己站起来，踉踉跄跄的往回走！”
　　诺尔基城主脸色更加沉重了，喃喃道：“死灵之术，暗黑魔法界果然在背着国际公约研究此术！”
　　“唉！”诺尔基城主长叹了一口气，道：“丽莎说的没错，从此次对战，也看到了里斯本的未来危机重重啊！”
　　希斯伦站起来，双手作揖道：“报告城主，这次全是因为有人胡乱调动了城防军队，里斯本才会糟受到如此惨重的损失！”
　　扑咝……，我茶水都猛喷了出来，还好是低着头，茶水都喷到了地上，感觉到众人投来的眼光，我尴尬的笑了笑，把身子缩了下去，心里在想，这希斯伦是不是说反了？
　　诺尔基城主怒道：“何许人如此大胆？”
　　“这个……”看样子希斯伦也是不知道，只好老实说道：“属下也不知道，据约瑟副指挥说，通讯兵一去不反，直到战后，才在一个小巷子里找到了昏迷的通讯兵！”
　　诺尔基城主皱了皱眉头疑问道：“难道有敌人的奸细？”
　　“属下不知！”
　　“护卫兵，传那个通讯兵来问一下！”
　　“是！”
　　随着护卫兵的离去，会议室里又泛起一阵议论，一会儿功夫，通讯兵就被带来了，可能是没见过大场面，通讯兵显得有些畏畏缩缩。
　　“通讯兵带到！”护卫兵行礼这后，退回了自己原来的位置。
　　诺尔基城主上下打量了一通讯兵，问道：“你就是指挥台的通讯兵？”
　　“是，是，是的，城，城主大人！”面对如此高层人物通讯兵显得十分紧张。
　　“听说有人冒充你胡乱传达了军令？”
　　扑通！通讯兵跪在地上，惊惶地道：“城主，那是有人把小的打昏而冒名的啊，这和小的没有丝毫关系！”
　　“你可记得那人长得何许模样？”
　　“他蒙着个脸，小的也看不清楚他长个什么样，他用手猛的在小的脖子上狠狠砍了一计，小的就昏过去了，等被人唤醒过来，发现身上的衣服已经不翼而飞！”
　　“你真不知道他是谁？”
　　“真的不知道，小的真的一点也不知道啊！”通讯兵顿时磕头如捣蒜。
　　“那他还有没有什么特征？”
　　“特征？”通讯兵抬起头来，细细回忆了一下，好象想到什么一样，道：“噢！我想起来了，那人曾对我说‘这不是兰格大人干的’！”
　　刷的一下子，全部人的目光都落在我身上，在众目之下，我的心一下子凉了个半截，往后缩着身子的尽量减少可视面积。
　　诺尔基城主的脸立即掉了下来，阴沉道：“兰格……！”
　　我提了提胆子站起身来，道：“这个……这个基本上是有人想陷害我，假传军令这件事情，就算给我天大的胆子，我也不敢做，再说，就算做了，我也不会笨得留下名字的！”
　　诺尔基城主闭着眼睛在思量，下面的将领军官们都在议论，似乎我说得十分在理而让他们在信与不信间徘徊，这时希斯伦道：“城主，还有一个人见过这个冒充的通讯兵！”
　　“是谁？”
　　“就是指挥台的史力克旗官，他是接到传令的人，应该见过这个冒充的通讯兵！”
　　“快传史力克旗官！”
　　我坐了下来，深深地吐了一口气，即刻，史力克旗官传到，他走入会议室，向诺尔基城主行了礼道：“城主招属下来，不知有何事？”
　　“听闻指挥台上，有人假传军令，你可知道？”
　　“属下知道！”
　　“你可认得此人？”
　　史力克旗官环视了一下四周，眼光从我身上扫过，估计已是看到了我，我心里也不由得一紧，但是，他的眼光没有停下，继续扫视完一圈，回答道：“属下并不知此人是谁！”
　　“此事非同小可，其罪行起码能判三十次死刑，如果找不出此人，就算你背负二十分之一的罪行，都是小命不保，就从你疏于职守不验证通讯兵的身份而造成此次事件，你起码要负上五分之一的责任！”
　　史力克旗官透露出视死如归的眼神，双手作揖道：“属下实在不堪忍受里斯本高层指挥的盲目决策，所以私自改动命令，事实上并没有假冒的通讯兵一事，这全是属下所为，属下愿为此事付上全责！”
　　这指挥大纲，基本上是希斯伦制定的，听到此话，希斯伦立即暴跳如雷，大声嚷嚷道：“反了反了，这分明是私通外敌篡改军令，城主，绝对不能放过如此胆大枉违之徒，一定要处以极刑！”
　　诺尔基城主沉默着，这名旗官倒是把所有罪名都扛下了，倒底是什么让这名旗军迷了心窍让他舍弃性命的袒护那个冒充的通讯兵。此刻诺尔基城主也很为难，虽然不想判这个旗官的极刑，可是这个旗官的疏乎让人调动了整个里斯本的军队，这种事还得了？光这一点，就足够判这位旗官极刑，如果他找出通讯兵的冒充者，兴而还能将功补过，现在他都扛下来了，如果放过他，这又如何能服众？
　　正当诺尔基城主在左右为难，这个时候，旁边的希斯伦煽动道：“城主，不要再犹豫了，如此下去，军队将如何指挥？无以警戒，疏于职守的人就会越来越多，里斯本将危在旦夕啊！”
　　诺尔基城主的眉锁得更紧了，好象内心在做挣扎，最后咬了咬牙，终于恨下心来道：“来人，将史力克旗官打入大牢，明白午时问斩！”
　　此言一出，让我再也坐不住了，这是我惹下来的，怎能连累到一个忠义之士，我嗖的一下站起身来，毅然道：“那个通讯兵就是我，整个事情都是我做的，你们要抓就抓我吧！”
　　所有人的眼光，瞬然间又落在了我身上，只是感觉焦急丽莎的在桌下用力揪我的大腿，我依然不动身声的站立着，丽莎惶然站起来道：“你们，你们别听他胡说，他最近在发高烧，烧得有点胡涂了才会乱说胡话！”说着，她暗地里用力拉着我的衣角。
　　我没有理会丽莎，依然道：“一人做事一人当，这件事就是我做的，通讯兵的衣服如今还在我的床底，不相信你们现在可以立即去查证！！”
　　“不，城主，不要听他的，这件事就是我做的，和任何人都没有关系！”史力克旗官道。
　　希斯伦转头低声对护卫兵道：“去查看一下！”
　　护卫兵应声而去，诺尔基城主紧握着拳头，低垂着头一言不发，片刻护卫兵便拿着一件通讯兵的衣服回来，凛报道：“报告城主，真的在床底找到了一件通讯兵的衣服！”
　　诺尔基城主猛的抬起头来，颤抖着手指着我怒道：“兰格！你……”
　　希斯伦又在一旁煽风道：“城主，兰格仗着是城主您的徒弟，一而再再而三的无视于军法，其罪不可恕，万万不能心软，如果作罢，里斯本的威信将何存啊！”
　　旗官万分焦急地道：“这都是我干的，城主，城主不要相信他，千万不要相信他！”
　　“革去史力克旗官所有职位，将他赶出去！”此刻诺尔基城主也只能救一个算一个了。
　　一个徒弟叛走，现在又一个徒弟犯下浩天大罪，此时此刻，诺尔基城主很是痛心，而现在，就算是自己的徒弟，做出了足够威胁里斯本存亡的事情，这何有网开一面的理由？
　　希斯伦小心翼翼地问道：“那兰格……”
　　诺尔基缓缓地闭上眼睛，将头偏向一边，颇为痛苦地挤出几个字：“拉下去，明日处斩！”
　　丽莎接近疯狂地喊出：“不要，爸爸！”
　　“拉下去！”诺尔基城主再次狠下命令。
　　“爸爸，求求您，这都是女儿管束上的疏乎，请饶恕他吧！”
　　“护卫兵，还在看什么，快拉下去！”
　　两个护卫兵立即过来将我押上，我也是垂着头没有做任何的反抗。很快就被押出了会议室，还能听到会议室里传来丽莎不绝于耳的怏求声。
　　走着，心里纳闷，这时候，最后帮着我的，怎么会是她？啧啧，百思不解。
　　地牢，永远都是那么阴暗潮湿，空气中弥漫着一股发霉的味道，虽然有墙上的火把，闪烁着火光，可感觉还是那么昏暗。我被两个护卫兵押着往地牢里端走去，在黑铁栅的牢房里，可以看到满头散发，一身破脏囚衣的犯人们，在昏暗的光线下，显得是那么龌龊不堪。他们对于我的到来丝毫没有任何表示，似乎对这都已经习惯了，再往里面走了一点，就有几个犯人望向我来，越往里走，望来的犯人就越多，犯人们的表情也越是惊诧，终于有些不禁惊呼出声：“走过二级囚室了！！”
　　继续往里走，又听到的惊呼声：“走过一级重犯囚室了！”
　　我被押着走到地牢的最里面，护卫兵打开了最里面的一闪囚室，随后把我推了进去，我一个踉跄好不容易才站稳。哐啷一声响，铁门关上了，这时听到地牢前面的犯人在议论纷纷：“啧啧，超级重犯室，真是稀奇事，里斯本已经十几年没有超级重犯关押了，这阵子还一下子关进两个！”
　　“嘘，不要那么大声，关在那地方的人，基本都是举世魔头，小心他听到把你给卡嚓了！”
　　“嗯嗯，说得没错，说得没错！”
　　听到这些话，还真让我郁闷非常，一堵气，扯开嗓门便大叫喊：“我都听见，我吃你们的肉，喝你们的血！”
　　顿时，整个牢房里鸦然失声，那个说话的人，差点没吓得尿裤子，倦在墙角直打哆嗦。
　　我呲着牙向他们比了比中指，然后回过神来想自己的事情，知道明天要被处死了，我倒是没当作一回事，不要怕我太坦白，虽然没有魔力，就凭着这手盗贼技术，这个地牢我还真没放眼里。当然，现在倒不是出去的时机，光是守卫不说，就是一大锅的犯人的眼睛，都没法逃过，就算出去了吧，立即就是被抓捕的，这倒是挺麻烦的，还不如等到半夜，人都睡了再逃，等明天守卫发现我早就不知溜哪去了，嘿嘿！
　　正当我得意的傻笑之际，突然从对面的牢房传来一声沉沉的声音：“想不到啊，你也被关进来了！”
　　定下神来仔细一看，原来是佗尼法军统，他正盘坐在稻草之上，低垂着头，见到老熟人了，我也打打哈哈道：“啊哈哈，没什么，就是犯了点皮毛小错，被关进来悔过几天！”
　　佗尼法军统依然是垂着头，黯然道：“这点小错不会关到超级重犯室吧！”
　　“没啥大事拉，明天我就会被放出去的！”其实我也说实话了，明天就拉去砍头了。
　　“据我所知，在超级重犯室里的人，只有两条路，一，就是关一辈子，二，就是砍头，如此说来，明天你应该是被拉去砍头吧！”佗尼法军统一语道破。
　　“呵呵！”我挠了挠后脑勺傻笑道：“高人就是高人，没想到被你看穿了！”
　　“被送到这里来，应该犯了滔天大罪吧！”
　　“只是调动军队进行城防而已！”
　　佗尼法军统抬起头来望向我，疑问道：“这又何罪之有？”
　　“我把通讯兵打昏了，然后假传军令，调动了里斯本的所有军队进行城防！”
　　佗尼法军统听得鼻涕都快流出来了，木然道：“砍你三十次都不为少，还真没见过像你这样，要被砍头还如此逍闲的！”
　　我随口敷衍道：“为国献身嘛，死得光荣，死得伟大，有何好看不开的呢？”
　　“难道你不觉得委屈吗？如果你在我们暗黑魔法界任职，十五万军队都任随你调度！”
　　“暗黑魔法界？”我嗤之以鼻地道：“就是那个被人们唾骂，干尽坏事，无恶不做，欺凌弱小，弄得是天怒人怨的暗黑魔法界吗？”
　　听到我的话，佗尼法军统嗖地站起来，抓着牢房的铁栅反驳道：“难道你们里斯本就好吗？成天龟缩在这一小拉子地方，胸无大志，居安自足，我们暗黑魔法界哪一点不比你们强！”
　　“我呸呸呸！强盗还有强盗的理由了，不管再怎么说，强盗就是强盗，用再多的词语来掩饰都是枉然！”
　　“我看里斯本就是猪，最终还不是要等着别人来屠宰的，就你们窝的这小地方，拿什么来强大，拿什么来不让别人欺负？”
　　“你们四处侵略，总有一天会受到惩罚的，站在民众一边的里斯本，永远是最强的！”
　　“拷，实力就是一切，什么民不民众的，暗黑魔法界就是比你们强！”
　　“谁说，里斯本比你们强才对！”
　　“强什么强，我们哪一点不比你们强！”
　　“有本事来比魔法师部队啊，烧死烧死你……”
　　“那比重甲兵啊，砍死你砍死你……”
　　“我们强！”
　　“我们才强！”
　　“我们强我们强我们强我们强……”
　　“有本事比………………”
　　………
　　………
　　………
　　………
　　………
　　………
　　………
　　………
　　“拷，有胆来比小JJ啊！”
　　“来呀！”
　　“来呀！”
　　“谁怕谁！”
　　………
　　………
　　………
　　………

　　第五十四章　偷袭者
　　躺在囚室的稻草上，感受着稻草的清香，我睡得迷迷糊糊，突然一阵脚步声将我从茫然间拉回来，半眯着眼睛透过黑铁栅望去，丽莎正提着个竹篮往这边走来。
　　丽莎走到关我的牢房前，蹲向身子唤道：“喂，快起来猪头！”
　　我懒洋洋地爬了过去，凑在铁栅旁，抓着头皮大发牢骚道：“丽莎同志，我就是快要死的人了，就不能让偶过一晚安生日子吗？”
　　“去去去，少给我来这套，神罚之惩都让你逃了，这破牢房还关得住你卡诺，信不信我立即狂扁你一顿！”
　　这回我倒是得意了，此刻被关在牢里，还怕她不成，也就嚣张道：“哈哈，现在你可奈何不了我，没有城主的命令，谁也不能开这个门，当然，我想开还是可以的！”说着，我在她面前疯狂的扭着屁股。
　　“是吗？”丽莎阴笑起。
　　“七~~七~~七星归位，不要！丽莎大人，我知道错了，我知道错了，哇呀……”
　　呜……！想不到被关这里来，还是逃不出丽莎的魔掌，我伤心地伸出黑乎乎的手抹了一把鼻涕！
　　“好了，现在说正经事，如果我估计得没错的话，你应该是准备在半夜开逃吧！”
　　“是，是的，丽莎大人，现在外面的形势怎么样了？”
　　“哦，现在卡拉奇魔导士来到里斯本了，奇怪的是这个不管闲事的魔导士，这次竟然会头脑发热跑来帮里斯本，在傍晚时间暗黑魔法界就开始了第二次进攻，卡拉奇魔导士帮里斯本建起了保护罩。”
　　“那结果怎么样？”
　　“结果？结果保护置挡下了暗黑巨炮，但这毕竟是人为的保护罩，应该是支撑不了几天的！”
　　我思绪着喃喃道：“这倒是，这保护罩需要的魔力实在太庞大了，谁的魔力也恢复不了那么快的！”
　　“哦！还有一件事，那就是我飞鸽传书给冰儿了，告诉了她你在这里惹的事，她在今天晚上应该赶得回来，你们两的事看来要做个处理才行！”
　　“处理？要怎么处理？”
　　“要不带冰儿离开，要不你另化妆留下来，要不你一个人走，等以后你们两有机会再见面，我看第二条不是长远打算，你总不能化妆在里斯本呆一辈子吧，现在里斯本的未来还在存亡间徘徊，我看你还是带冰儿走好了！”
　　“那，那你呢？”
　　“我？”丽莎笑起道：“我们家庭世代悍卫着里斯本，我是里斯本城主的女儿，自当是与里斯本共存亡！”
　　我的心颤抖了一下，发现这个时候的丽莎，才是最美丽的。
　　丽莎从竹篮里拿出一只烧鸡，透过囚房的黑铁栅递了进来，微笑着道：“吃吧，今天晚上我和冰儿会在牢房外面等你，你们今后的路，就由你们两个自己决定了！”
　　我默默地换过烧鸡，这烧鸡拿在手里，感觉很沉重，如此下去里斯本的命运注定要灭亡，对于丽莎来说，这是何等残酷的事情。
　　已经饿了一天了，可是此刻却提不起一点食欲，我将烧鸡还给丽莎，丽莎疑惑的望着我，我道：“拿去给对面的那个老头吧，地牢的伙食也不是很好，反正今天晚上我就会出去的，就给他吃吧！”
　　“你真的要给他吃？”
　　“嗯！”
　　丽莎转过身走向对面的囚室，将手里的烧鸡递向里面的佗尼法军统道：“这是对面的那混小子让给你的，拿去吃吧！”
　　佗尼法军统先是楞了一下，随后接过烧鸡，转面过来对我嚷嚷道：“别以为一只烧鸡就能收买我，暗黑魔法界永远是最强的，永远是最强的！”喊完便开始大啃烧鸡起来。
　　丽莎摇了摇头，走了回来，蹲下身小声对我道：“今天晚上诺府右边的小树林见！”
　　“嗯！”
　　丽莎走后，我盘坐在稻草上开始沉思，时间在一点一点的过着，我一定要想出办法拯救里斯本，丽莎她也怪可怜的，年纪轻轻就要陷入战争的阴霾之中，就将要成为暗黑魔法界达到他们疯狂目标的牺牲者，又有什么办法才能拯救里斯本？这实在是太难，在城防上的取巧，也只不过是稍微减低死亡人数而已，真正发展下去，用最好的办法将里斯本的死亡人数降到最低限度，那也无济于世。
　　不知不觉之间，已过了很久，正当我拼了老命思考而忘然四周的时候，突然感觉脑袋被一个什么东西砸中，我刹间从思绪中清醒过来，随手拈来一看，竟是只鸡骨头，我怒怒地往对面的囚室望去，刚吃完烧鸡的佗尼法军统正乐呵呵的拿鸡骨头丢我，他笑道：“小伙子，想什么呐，别妄费心思了，里斯本是没得救拉！”
　　竟然打断我的思路，真是好生恼火，我拿着鸡骨头正想丢回去，当！一丝灵感闪过脑际，粮草，没错就是粮草，烧了他们的粮草，就让他们的大军没法再耗下去，这里离他们的补给十分远，如果再从基地运粮过来，没个十来天时间那是不可能的，好，今天晚上就去烧了他们的粮草。
　　想到这里，我扬扬手中的骨头，阴笑着对佗尼法军统道：“嘿嘿，是吗？那我们走着瞧好了！”
　　闭上眼睛开始养神，在半梦半醒之间熬到了半夜，我轻手轻脚的站起身来寻望了一下四周，只见犯人们都已经睡去，几个看守正迷迷糊糊的打盹。将佗尼法军统丢过来的鸡骨头扭断，选其中一节最细长的骨头，我将衣服包裹着铁锁进行开锁，被衣服包裹着，随着一声微乎其微的清响，锁已经开了。轻轻地推开牢门，我摄手摄脚地往外走去地牢外走去，在路上打昏了几个看守之后，终于成功的出了地牢。
　　往地地牢外张望了一下，又有不少的巡逻小队拿着火把在巡逻，我翻身三两下就上了墙，房顶基本上就是我的天下，犹若无人之境般，我飞快的在黑暗中穿行，没有人会听到点什么或者看到什么，做了这么多年的盗贼，这可不是混假的，在穿行间已经来到了诺府右侧的大围城上，诺府右侧外是一片树林，我一个猫跃灵巧的窜到一棵树上，然后顺着树干爬到地面。
　　树林里黑乎乎的，随了猫头鹰的阴沉低咛之外，四周都是静悄悄的，为了掩人耳目，我压低声音喊道：“有人在吗？我不是卡诺！”
　　扑嗵一声，立即有两个人从不远处的一棵大树上摔倒下来，在黑漆漆的树林里，隐约的看到两个人影挣扎着爬起来。
　　我压着声音贼头贼脑地喊出暗号：“天王盖地虎！”
　　劈啪拉嘭……劈啪拉嘭……劈啪拉嘭……
　　立即一阵拳打脚踢袭来，其力度够狠，够凶残，百分之百的，经过国际认证的丽莎殴打。我哭丧着脸，捂着脑袋上的大包，看到别一个人，立即无比激动，是了，是了，是很久没有见到的冰丽斯，一肚子的委屈瞬时迸发，我一头钻进她的怀里嗷嗷大哭起来。
　　“乖哦乖哦，不要哭了！”冰丽斯轻拍着我柔声安慰道。
　　头埋在冰丽斯柔软的胸部间，闻着她身上传来的熟悉的体香，哦哦，好幸福啊，嘻嘻……
　　“好了好了，以后有的是机会亲热，你们先决定接下来该何去何从吧！”丽莎打断道。
　　我恋恋不舍的离开了冰丽斯的怀，冰丽斯黯然道：“对不起，里奇，我不能跟你走，我无法将里斯本的安危抛开于不顾，我们的家族是为悍卫里斯本而存在的，这是天职，所以你还是先走吧，如果有机会我们会再见面的！”
　　其实我也没法让冰丽斯跟在自己身边，现在陀亚一直没来找我，估计是因为俄巴底亚老头所特批的二个月假期，不过我最终还要回陀亚总部去的，你说带着个超级必杀型大美女在身边，总不是个事吧！
　　嗯，现在要去找厨房的那群大兵帮我烧粮草去，打定主意，我告别道：“那我们有机会再见吧，我走了，拜拜！”
　　“等一下！”冰丽斯立即急声叫住了我。
　　我顿住脚步，冰丽斯黯然忧伤地道：“以后我们不知道还有没有机会见面，难道你没有其它话要对我说了吗？”她声音里带着一点哽咽。
　　“其它的话？”我挠了挠头，反应过来道：“哦，骑士团长迦德还欠我二十个斯比，不能便宜了那老小子，有空记得帮我要回来！”
　　汗……
　　告别她们之后，我又偷偷摸摸的溜回了诺府，一个轻盈的跳跃，最后落在了厨房职员住宿区前的草皮上，哦哟，睡了大半夜，这帮家伙也应该足够了，我一个猫腰钻进了房间里，房间里是噜声大作，我找到了正露出个大脚丫子的迦巴勒。摇了摇他，迦巴勒迷迷糊糊的醒来，颇为不满地喃喃道：“谁啊，这三更半夜的！”
　　“是你们最最亲爱的老大！”
　　迦巴勒揉了揉眼睛，定神一看立即惊喜道：“老大？您现在怎么会在这里？”
　　“嗯？我怎么会不在这里？”
　　“不是听说您被关起来了吗？我们正盘算着去营救你咧！”
　　“当然是逃出来了，好了好了，现在废话少说，你们有没有胆子跟我去干一票大的！”
　　“这还用说，您叫俺们咋干，俺们就咋干！”
　　“好，把他们都叫起来，别开灯，不要弄得那么大声！”
　　“没问题！”
　　屋子的人都叫起来了，因为都是小心翼翼的，也没弄出太大的声响，一下子都穿著完毕。
　　哐啷一声，房间的门被人推开了，我见对面的迦巴勒惊恐的张大了嘴，嘴里的雪茄掉在了地上，整个房间的人都张着个大嘴呆楞住了，我转头望去，汗……，竟然是冰丽斯和丽莎，两大必杀级美女同时出现，也难怪把众人惊成这样。
　　“哼！”丽莎一进来便道：“一眼就看穿了你小子还在打什么鬼主意，幸好我们两个跟在你背后，要不然还真让你胡搞乱搞了！”
　　“你，你，你们是怎么看出来的？”
　　冰丽斯扬起笑脸，道：“要怪，就要怪你生离死别得不够专业！”
　　昏，看来什么时候要去练习一下专业的生离死别，我期期艾艾地道：“那，那你们想怎么样？”
　　丽莎道：“当然是阻止你喽，你还嫌这阵子闯的祸不够多啊！”
　　“我可不是在闯祸，我，我，我现在正在拯救里斯本！”
　　“拯救个屁，就你小样的，除了尿尿到圣炉，带领一群厨子擅离职守，胡乱调动城防大军之外，你还做过什么有建设性的事情来？”
　　冰丽斯也叹了一口气道：“你也不要再捣乱了，现在里斯本已经够糟了！”
　　我提了提胆子站出来豪言道：“这次，这次我可是直捣黄龙，直接偷袭暗黑魔法界，此次一战，他们十多万大军必定大败！”
　　当！脑袋上立即多了一个大包，丽莎狠狠地敲了我一记响头之后，怒道：“你还是死性不改，什么偷袭暗黑魔法界，就算里斯本倾巢而出前去偷袭，都铁定被杀个片甲不留，你现在有兵吗？你一个兵也没有，你偷袭个屁啊！”
　　“不，丽莎大小姐，我们都是他的兵！”迦巴勒道，其身后的士兵也纷纷应合。
　　“啧啧，我看你们还不知道吧，他现在已经被革职了，你们不用再受他的威协而去卖命了，你们再也不用在他的淫威下过活了，他现在是个逃犯，如果你们气愤他对你们的欺骗，现在立马可以扁他一顿！”
　　“丽莎大小姐我想你是误会了，兰格大人早就跟我们说过他被辞职的事，而且他在逃我们也知道，我们是自愿听从他的号令的，是的，任何号令，就算去偷袭也好！”
　　丽莎惊道：“哦哟，你们都疯了，就你们这些人前去偷袭，连九死一生的机会都没有，他疯了你们怎么也跟着一起疯！”
　　屋子里静了，能听得到外面风声，迦巴勒坚毅望向我，投来了无比信任的眼神，缓缓地道：“只要他给我们一个承诺，我们相信他，一定能够带我们活着回来！”
　　我激动地紧紧握了他的手，承诺道：“好兄弟，就算我死了，也要让你们活着回来！”
　　“这就够了！”身为血性男儿的迦巴勒顿时热泪盈眶，他无比坚定地道：“在去之前，您能不能把欠我的十五斯比还给我！”
　　“不行，我最近的手头有点紧！”
　　“拷，我还从没见过有你这么赖皮的军官！”
　　“没钱没钱没钱……”
　　…………
　　…………
　　…………
　　丽莎实在看不下去了，道：“好了好了，你们两个也闹够了吧，你们要去偷袭，也要制定计划方案吧！”
　　我点起了一根烛蜡，烛光在黑暗中挣扎闪耀着，微线的光线让每人的脸都看起来很凝重，我严肃道：“我说一下此次的目的，这一次，我们是要一举烧毁暗黑魔法界的粮草，虽然我们现在支撑得很困难，要是他们没有粮草，支撑会比我们更艰难，如果暗黑魔法界的粮食从后方补给，运来的话，基本上要个十来天，他们绝对顶不了那么久，所以说里斯本的存亡在此一举，当然这个任务是绝对危险的，现在有谁不愿意去的，还来得及，我也没有权力强求在坐的任何一位！”
　　这时的丽莎，正痴迷的望着我，眼神中闪烁着爱慕，已经完全沉迷在我豪言壮举之中，随之我一转脸，恶狠狠地道：“如果谁不去的，等我回来你们给我小心了，哪天发生家里着火小孩失踪的事情，可别怪我没提醒你们！”
　　噗……
　　最后，两个女生死活要跟着一起去，无奈中，我只好拖上了这两块狗皮膏药。厨房这些人因为在后勤混久了，想在后勤偷点东西还真是得心应手，这回都是轻装上阵无需远行，再加上潜入骑马不方便，所以我只叫每人装备了一只水壶和一把匕首，不过水壶里装的不是水，里面全都灌满火油。比较走运的是，在后勤部的库房里发现了黑色劲装，这可是在黑夜中杀人灭口、偷鸡摸狗的必备之物。
　　五百来票人，目标的确很大，一路上打昏了N个士兵才出了城中心，终于，一大票黑乎乎的夜行人活像一只盗贼军团般赶到了城侧门，理所当然的，在到城侧门的时候受到了盘查，城卫兵带着那十分警觉的眼神打量着这只黑乎乎的部队，皱了皱眉头道：“你们出城干什么？”
　　我板着个脸指了指迦巴勒他们的水壶道：“郊游！”
　　“郊游？嘿呀！你还真以为我傻啊，哼，我看你们是叛逃的，快说你谁？”
　　“对！我们就是叛逃的，我叫兰格！”说完，我一挥手，身后的人立即一拥而上，片刻功夫就打开了门，门一开大票的人一拥而出，消失在城外的黑暗中！”
　　“兰，兰格！”城卫兵颤抖着嘴唇，终于回过神来，立即扯开嗓子惊声尖叫道：“不好拉，兰格又叛逃了！”
　　声音在空寂的里斯本城上空回荡着，慢慢的，慢慢的，消失了……
　　没有月亮的夜空，连颗星星懒得出来，借着夜幕，五百来号人穿越过平原上密密麻麻的石棱偷偷摸摸地溜到了暗黑魔法界军营的侧方。趴在地上，紧贴着地面，不敢弄出任何声响，这里离暗黑魔法界的营地也太近了，连哨兵脸上的胡子，都能看得一清二楚，这营地的占地面积也颇为庞大，驻扎十多万人，这相当于一个小城镇的人口了，可想而知这营地占着多广阔的一块地方。
　　我寻望着营地里面，黑漆漆的，只有零星的几个火把勾勒着营地的轮廓，营房都是一片模糊，这么一大片地方，还真不知道粮草存放在哪里，怎么办才好呢？
　　我悄声说道：“喂，谁去探一下粮草存放在哪里！”
　　转过头一看，发现三根指手一齐指到我眼前，这三个人分别是丽莎、冰丽斯、迦巴勒！
　　噗……！我顿时焉了下去！
　　无奈之中，我只好独身一人往军营潜行而去，还好有做盗贼的实力，片刻之间就避过了卫兵的眼光溜进营之中，置身在望不到边际的营地这中，四周都是黑鸦鸦的，这些帐篷基本上都是一个版本，害得我差点找不着北。
　　好，现在就抓个人来问一下，这是最经典也是最有效的办法，我从身后抽出一把匕首，然后缩身在黑暗的角落里，如同一只饿狼般窥视着，所幸不久，马上就有猎物上门，一个正半胡涂的士兵正提着裤子出来撒尿。
　　神经崩得死紧，全身的肌肉都蓄备了暴发性的力量，终于，嗖！猛地从黑暗的角落里扑出，还没等他反正过来，我已经捂住了他的嘴，寒光凌利的匕首架在了他的脖子上，我压着低沉的声音威胁道：“不想死的，就给我老实点！”
　　听到和死亡如此之近的声音，挣扎了一下的士兵立即安稳下来，我拖着他浸入了黑暗的角落之中。手上的匕首更为用力贴紧了他的脖子，我恶狠狠地再次警告道：“你要是敢反抗，相信火！”
　　被捂住嘴的士兵猛地点了点头，我迟疑了一下，还是松开了捂住他嘴的双手，士兵好象在发抖，我逼问道：“快说，粮草都放在哪里！”
　　士兵胆胆颤颤地道：“在，在阿姆斯特单！”
　　我挠了挠脑袋道：“阿姆斯特单是什么？”
　　士兵惊道：“你不知道阿姆斯特单？”
　　我摇摇头道：“不知道！”
　　士兵解说道：“阿姆斯特单就是军备统畴区！”
　　“军备统畴区？那是干什么的？”
　　“啧啧，你怎么连这个也不知道，军备统畴就是物业管理分理，物资管理分理你总该知道吧？”
　　我歪着脑袋小声地嘀咕道：“我怎么没听说过有什么物业管理分理这个部门？”
　　士兵极不耐烦地道：“就是后勤部，真是的，现在的偷袭者怎么一点专业水平都没有！”
　　“哦哦，对不起啊，我第一次干这个，有点生疏！”我赔笑着问道：“请问，后勤部在哪里？”
　　“东八区！东八区！”
　　我小心翼翼地问道：“东，东八区在哪？”
　　士兵好生恼火，训斥道：“你怎么这么笨啊！这还用问，东八区，理所当然在东边，算了算了，我画张地图给你看，省得你迷路！”
　　我点头哈腰地道：“那，那就麻烦您了！”
　　士兵混身在找可画地图的东西，我恭恭敬敬的双手将匕首捧上道：“您就用这个在地上画吧，大致指明方位给我就行了！”
　　“不早拿出来！”士兵敲了我一记响头，接过匕首刷刷在地上画出一张营地的草图，他指点着草图道：“我们的位置在这，然后你从这这这，然后再经过这，最后到这里，这里就是分配后勤物资的地方，我只说一次，记得不要再来烦我，听到了没有！”
　　我在旁边拿出一块小小的照明水晶，连忙点头道：“是的是的，我这就去，这就去！”
　　“回来！”正当我灰溜溜的转身离去，士兵喝了一声。
　　“还，还有什么事吗？”
　　“我拷，你有没有一点专业知识，就连小孩都知道，接下来的事情是要把我打昏，里斯本怎么派你这么胡涂的来偷袭！”
　　“啊哈哈！”我尴尬地挠挠后脑勺干笑着，颇为不好意思地道：“忘了忘了，真不好意思！”
　　“快点，不要浪费我的时间！”

　　第五十五章　粮草
　　朝着东方，我一路潜行而去，不知不觉间，感觉到四周的营房比较大了起来，这里肯定是到了士兵所叙的阿姆斯特单，为何如此肯定呢？因为那块写着阿姆斯特单的牌子也未免太大了！
　　窝身在暗黑的角落之中，我开始打量这里的情况，只见在营房间，巡逻队拿着火把，像一条条火龙在营间穿梭着，果然是军事重地，守卫死严死严的。
　　好！找到地头了，现在回去报信，一转身我就往回潜行，这回是轻车熟路的，一下子就回到了小丘陵，此刻的众人们正期待满满的等着我回来，迦巴勒一见到我回来，连忙问道：“老大，事情办得怎么样？”
　　我得意地道：“你们最最英明的老大出马，还有什么搞不定的，快准备行动吧！”
　　丽莎打击我道：“我说他们最最英明的老大，请问一下我们怎么溜进去？五百来票人像你一样贼行进去吗？”
　　冰丽斯也道：“是啊，你以为人人都像你这只小屁贼一样啊！”
　　这倒是个问题，我挠着后脑勺想了一下，脑中立即形成一个计划，可能是做贼做多了，当偷窃的时候经常会遇到各种困难需要解决，所以久而久之，就能迅速针对所遇到的问题而设计出解决方案，我低声把计划告诉了他们。
　　在整个部队都埋伏起来了之后，我和迦巴勒潜行了出去，借着夜幕和敏捷身手，在不知不觉间避过了两个哨兵的眼线进了营地之内，两个人窝在黑乎乎的角落中看了一下来往穿梭的巡逻队，终于，捕到一个机会，我们摄手摄脚地溜到两个哨兵的后面，我向迦巴勒使了一个眼色，两个人猛地扑了上去，迅速捂住了哨兵的嘴，然后狠狠地一个手刀砍下去，怀中的士兵连哼都没哼一声，感觉就像烂泥般瘫了下去。我和迦巴勒把士兵拖到黑乎乎的角落里，之所以没有用匕首，是担心血迹会被人怀疑，这就是经验，因为这种事我常干，以最快的速度换上士兵的衣服然后跑回到了他们的岗位上！
　　这一整套动作都在片刻之间完成，让人连喘息的时间都没有，也正在这时候，就有一支巡逻队巡逻而过，哪怕是再慢上一点点时间，就会被发现了，我和迦巴勒都屏住呼吸，心里崩得老紧的等待着巡逻队走过
　　巡逻队走过去了，并没有发现我们是伪装的哨兵，我们顿时松懈下来，终于可以缓一下了，我和迦巴勒喘息着不住地擦拭着额头上的汗水。
　　一切都恢复了平静，拿着哨兵的长枪站在岗哨上，来来往往的也走过几支巡逻队，基本上都没有发现我们是假的。安定下来之后，我们开始准备起下一步的行动，规律性的过了一会儿，就又有一只巡逻队从岗哨前走过，嗯，就拿这只巡逻队开刀，我提了提胆子，然后对着他们的领队喊道：“喂，那边的兄弟，过来一下！”
　　只见这个巡逻队的领队犹豫了一下，还是带队走了过来，他询问道：“有什么事吗？”
　　“哦哦！”我指着小丘陵的地方道：“刚才我看到那边有点异动，你们是不是要过去查看一下？”
　　领队顺着我的手指的方向望去，那边是黑乎乎的一片，什么也看不清，便道：“好吧，我这就带队过去看一下！”
　　“啊哈，真是太好了！”我高兴道。
　　“好？好什么？”领队一时摸不着头脑。
　　一个巡逻队百来多人开始往着小丘陵的方向行去，渐渐的，渐渐的走到了小丘陵后面，从此再也没有回来。
　　我洋溢起奸笑，过了好一会儿之后，又一条巡逻队兵从岗哨旁经过，我清了清嗓子喊道：“喂，那边的兄弟，过来一下……”
　　…………
　　…………
　　…………
　　“好？好什么？”领队一时摸不着头脑。
　　陆续着，一共有四支巡逻队摸不着头脑的去了小山丘后，最后，四支巡逻队一起从小山丘后走出来，只不过领头的，变成了丽莎和冰丽斯。
　　我咧嘴笑望着带队走过来的丽莎和冰丽斯问道：“处理得怎么样？那些人都冻死了吧！”
　　冰丽斯拍落着衣服上的冰屑道：“按你说的，用冰系偷袭，这些人连吱都没吱一声都解决掉了，而且连衣服都没有破损！”
　　我点点头道：“嗯，那留两个人在这里当哨兵，冰，带一只部队去西边烧些无所谓的东西，烧了之后，乘着混乱逃回城里，其它的人就跟着我去烧粮草，这些任务都是极度危险的，希望我们还能在里斯本见面！”
　　“嗯，里斯本见！”
　　立即分开行事，冰丽斯带着一队人口往西边行去，我、丽莎、迦巴勒三个人各带一只小队往东边而去，为了不招人注意，我们分成三路往东边行去。
　　三支冒充的巡逻队，在东边相遇了，随后又分开在阿姆斯特单周围徘徊，只要冰丽斯那边有所行动，我们就立即动手。]
　　我带着一只小队在各个营房间穿来穿去，四周好显得那么平静，而我的心里，都是崩得紧紧的，在等待着划破这平静的那一刻。已经过了好一会儿了，西边都没有动静，我心里也在担心着冰丽莎那边怎么样了。这时，前面的吵杂声吸引了我的注意力，只见在不远处，有一个出来尿尿的士兵被巡逻队叫住了，只听巡逻队的领队对那名士兵喝道：“你是哪个部队的！”
　　士兵龟龟缩缩地道：“三，三零二部队！”
　　“腰牌呢？”
　　“在，在这！”
　　领队接过了腰牌，前后翻看了一下，然后转头下令道：“来人，和他到三零二部队去验证一下身份！”
　　“是！”
　　随后，士兵尿都没尿，就苦着个脸跟着巡逻兵去验证身份了，这时，倒是领队的大发牢骚道：“唉，规定得这么严干屁啊，这种天谁会潜入军营里来！”
　　领队就这样唠唠叨叨的带着队从我们身边走过了，也许他做梦也没想到，他身边就是一百来票潜入者！嘘~！我呼出一口气，看来我们这帮潜入者真是太拽了，谁也不会想到去盘问一只巡逻队的。
　　带着队继续在阿姆斯物单周围乱转着，终于，冰丽斯那边有所行动了，一时间警号声划破了夜的宁静，顿时西方火光冲天，整个营地开始沸腾起来，一个个巡逻队小队急匆匆的往西方赶去，正在熟睡中的士兵也惊起，衣冠不整的跑出营房，乱七八糟的喊着什么，四处都在组织军队。
　　我一看，是时候了，立即带着部队，假着混乱小跑着进入后勤区，这时的区里，所有的巡逻队都往西边赶去了就剩下我们三只冒充的巡逻队，和丽莎、迦巴勒相遇了，迦巴勒道：“老大，马上烧吧，烧完好乘混乱走人！”
　　我点点头道：“嗯，去看看哪些营房是放粮草的，然后往里面倒火油，切记不要倒在外面，被人闻到马上就会露馅的，里斯本的存亡就是你们手上了，你们可千万不能大意！”
　　这时发现丽莎看我的眼神有点异样，我疑惑地歪着脑袋打量着她。
　　反倒是她凶道：“看什么看，还不快去做事！”
　　噗！贼喊抓贼，这是什么世道，郁闷着我带队开始在后勤区里寻找存放粮草的营房，倒是我发现，大多数营房，不是存粮草的，看来只能分开统一点火，一会儿功夫，已经找到了三个存放粮草的营房。
　　“你们怎么不去西边支持？”正当我带队跑着，突然在一个营房门出现出了一个正披着军大衣的高级军官把我吓了一大跳。
　　我顿时是惊了一下，还好立即回过神来，立行礼道：“报告长官，我们上司说，为了以防敌军是声西击东之计，所以要我们留下巡查！”
　　“嗯，很好，你们上司很有军事头脑，这件事平息后，叫他来见我！”
　　“是的，长官！”
　　随后，这名高级军官转身走进屋里，我心里的一块石头总算是放下来了，不由得呼出一口气，看看附近的粮草都已经找到了，估计丽莎和迦巴勒那边也处理得差不多了吧，我带着队往刚才相遇的地方行去。
　　在相遇的地方等了不小会，丽莎和迦巴勒才带队赶到，迦巴勒兴奋道：“老大，存放有粮草的营房，我们都倒油了！”
　　感觉着有点不对劲，我问道：“你们各发现多少营房存有粮草？”
　　“嗯！四个吧！”
　　“我找到了三个！”
　　我摇摇头道：“不对，我也是发现三个，那么加起来才是十个营房，按着十万多万多军来看，这点粮草还是不够消耗的，所以这里只是所有粮草中的一小部份，应该是暂存或者掩人耳目的而已！”
　　丽莎焦急道：“那怎么办？等一下混乱就会平复下来，这一小部份我们是烧还是不烧？就算烧了，好象对暗黑魔法界并不起多大作用，这次的行动基本上就没有意义了！”
　　这倒是个问题，我皱着眉沉思着，过了一小会，终于有了定案，我严肃道：“接下来的计划，是非常危险的，我们将会有全军覆没的可能！”
　　“老大，你说吧，我们这些人都能为你豁出性命！”
　　丽莎也毅然道：“我本来就打算为保卫里斯本而死，这是我们家族的使命，也是我们家族的光荣！”
　　“好，竟然你们这么有决心，那么就马上就烧吧！”
　　三队人马立即分散开来，我分配好人手到各个装有粮草的营房，估计丽莎和迦巴勒那边也准备好了之后，我亲自动手往一个营房里丢进了第一个火把，呼的一声，营房瞬间燃烧起来，雄雄的大火吞噬着一切可燃之物，易燃的粮草加上火油的助威，营房片刻变成一团火球，这根本就没法救。
　　看到我这边已经行动，丽莎和迦巴勒也紧跟着行动，立即，整个后勤区火光冲天，这时赶去西边救援的巡逻队和士兵急匆匆的蜂拥着赶回东边，我们也杂合在救火的人流里帮忙着救火，可是已经枉然，在片刻之间，粮草已经烧为灰烬。
　　平静了，一切都已经平静下来，焦黑的地面，还在冒着余烟，救火的人们都站在废墟呼呼地喘着气，而我们也是，提着水桶，脸上乌黑乌黑的，准还能得过救火英雄奖。这时，刚才遇到的那个高级官军在两个警卫兵的跟随下来到这里，看着被烧个精光的粮库，他好生恼火，破口骂道：“你们这么人都是干什么吃的，竟然中了敌人的声西击东之计！”
　　没有人说话，一个个都是拉着脸受训！
　　“还好损失不是致命的，今天有敌人来袭，一定要提高警觉，加强巡逻队力度，再让人有机可乘，我剥了你们的皮！”军官哼了一声，带着警卫兵离去了。
　　见军官走了，救火的人们纷纷松懈下来，个个疲惫不堪的散去，我们三支冒充的巡逻队也微微休息了一下，然后继续巡逻。带着队在营地里转悠着，渐渐的，军营里又恢复了原来的运作，只是巡逻队已经多了许多出来。
　　看来是进行下一个动行的时候，我带队停了下来，张望了一下，四周没什么巡逻队，我转头对身后的士兵道：“等一下，你们跟我一起喊！”
　　士兵们纷纷点头，我深吸了一口气，扯开嗓子大喊道：“不好了，又有人烧粮草了！”
　　身后的土兵们立即跟着我喊起来，声音顿时传遍了整个营地，营地里又骚动起来，四处的士兵们都已经开始奔走出来，四处乱嚷嚷着，混乱又开始了，可是，这些人跑出来后，却又不知道干什么，只是盲目的跑啊跑啊，叫啊叫啊！
　　这个时候，我也带着部队跑啊跑啊，也随着这些人乱叫乱叫，可是眼睛却在碌溜碌溜的转，如果我猜得没错的话，现在布防异常的地方，一定是存放主粮草的位置，因为现在已经没有粮草可以烧了，那些知道主粮草存放地点的官军们，听到外面这样吆喝，肯定有所担心起来。
　　现在的时间非常紧迫，如果有大量军队到达主粮草地点的话，那么就是不好动手了，我风风火火的带着队伍在营地间跑来跑去，四处的人都在盲目跑着，也不知道跑个什么劲，还是我比较专业一点，仔细的观察着哪个地方的守卫开始异常起来。
　　跑着跑着，在路上分别遇到了丽莎和迦巴勒，我交待丽莎和迦巴勒，尽快的去找到现在守卫异常的地方，每隔十分钟，就回约定地点汇合一下。
　　三只小队开始流窜于整个暗黑魔法界的营地，虽然这营地很是广阔，在黑夜中也不利于观察，可是最终我还是在南边发现了一片守卫异常的地方，这营地里四处都有部队在乱跑，但是这块地方，却有几只固定的部队在巡逻着，而且，还不断的有部队加入巡逻的行列。
　　发现了这个地方，我不由一阵窃喜，带着部队特意在周围多转了几圈，再详细的观察之后，最后得出结论，没错，一直没人看守的这里，异常的出现了这么多巡逻队，一定是主粮草的存放地点，看这一片军营，和大部份的军营都一样，而且之前又没有个屁人在看守，如果不耍点手段，还真难把它找出来。
　　好象是受到了军令，在混乱的人流中，又有数只巡逻队开始聚集到这里，看着越来越多的巡逻队，我知道要赶快行动了，于是立即带着部队回到了约定地点，回到约定地点丽莎和迦巴勒还没有回来，这真是让人十分焦急，现在随着每一分钟的过去，困难度就会加重一分，我片刻不安地在约定地点来往踱量，手心间也渐渐冒出了冷汗。
　　终于，有两只熟悉的巡逻队往这边赶来，我顿时脚步，死盯着两只赶过来的巡逻队，没错，是丽莎和迦巴勒，我赶紧迎了上去忙道：“快跟我走来，我已经发现主粮草的存放地了，想要活着出去的话，动作就要快！”
　　已经等不及丽莎和迦巴勒要说什么，我一挥手，带着队部急勿勿地就开始往粮草的存放地。现在所有人都是匆匆忙忙的，没有人什么注意到多出了三只匆匆忙忙的巡逻队。四周，都是拿着火把在跑的人们，在黑幕之下，整个营地间到处都是火光，许许多多的人影在晃动着，由于我们的行动还算快，暗黑魔法界的部队都还没有反应过来还在盲无目的的在找救援的地方。
　　终于来到了主粮草的存放之地，这时相当多的巡逻队已经来到这里，不过数量还在可以接受的范围之内。已经不能再等了，现在已经没有什么时间准备或者思考什么，速度就是一切，我立即带队混了进去，现在的巡逻队正在往这里聚集着，所以混进去也没什么人怀疑。
　　穿行在这一片区域里，我大概观察了一下，这里大概有三十多个营房，在巡走间，我四处张望了一下，看没人注意偷偷溜进了一间营房里，一进到营房里，只见这营房中大麻袋大麻袋的东西堆得高高的，空气中弥漫的是一股米的气味。我走到这些麻袋前，抽出怀里的匕首割了下去，随着一道口子的出现，从口子流出白花花的大米。果然是主粮草的存放地，我立即收起匕首走营房。
　　我带着队继续在营地间跑动，这里是巡逻队最密集的地方，这么多人，一时间，我也不知道怎么下手才好，时间已经越来越紧了，再不动手，可能就没机会了。这样下去实在不是办法，这越来越多的巡逻队正在集来，越等事情变成越麻烦，不行，要立即动手。
　　这营地本就不大，一下子就找到了正假装巡逻的丽莎和迦巴勒，由于带来的火油的数量很多，开始是预计烧大量粮草的，所以刚才烧后勤区的粮草，也只是用掉了少许火油。
　　这回三支小队是一起行动了，迅速到达主粮草存放区的边上，因为从这些主粮草存放区的边上开始烧起比较好一些。在三支小队的掩护之下，我来到了一个营房的门口前，丽莎和迦巴勒在我身边帮忙着四周张望放风。
　　门是上锁的，不过锁这种东西对于我来，可以归类于一句话：锁既是无，无既是锁！随便舞弄了两下，门上的锁立即应声而开，迦巴勒惊呼道：“老大，你哪来的钥匙？”
　　丽莎更惊讶地道：“钥匙？我活到现在，还没听说过他开锁用过钥匙！”
　　我嘿嘿一笑道：“别闲聊了，赶快工作吧！”
　　推开门，一个个士兵把藏在怀里的水壶拿出来，拧开盖子丢了十个进去，我丢了一个火把进去就把门锁上了。
　　“快走！”我挥了挥手，灰溜溜的带队离开。
　　在我们离去一会儿，刚才那个营房传来呼喊声：“着火了，快来救火啊，啊，怎么门是锁的，快叫人来打开！”
　　而正在这个时候，借着混乱，我们已经开始对较远处的几个营房下手了，一会儿，东烧着一个营房，西又着一个，搞得那些救火的士兵像没头苍蝇一样乱转，而我们，也烧得不亦乐乎，南边烧两个营房，又溜到北边烧两个，没一阵子，已经有二十多个营房烧了起来，由于我们的动作很快，烧着这些营房根本就没用多少时间。
　　瞭望而去，整个区域都陷入在雄雄大火之中，看着自己劳动的成果，我扬起了欣慰的笑容，最后还有几个营房，处理完这几个营房，就可以功成身退了，我带着队，又开始准备向那几个没着火的营房行去。
　　正在这个时候，我发现黑鸦鸦的士兵向这个主粮草存放区拥来，这些士兵都是严竣以待，好象受到了命令，只是围着主粮草存放区并没有进来救火，一会儿功夫，赶来的士兵越来越多，装备着长枪，森森一片。
　　我立即升起不详的预感，马上挥手示意部队停了下来，这时迦巴勒余兴未足地道：“老大，还有几个营房就烧完了，怎么不烧了！”
　　我沉着脸严肃道：“我们好象有麻烦了！”
　　“麻烦？什么麻烦？”
　　我指了指围着主粮草存放区的士兵道：“看到那些兵没有？”
　　丽莎不以为然地道：“哦，你是说那些兵啊，我们一路来不是遇到很多吗？”
　　“不，这些兵和我们遇到那些没头乱窜的不同，你没看他们都没进来救火吗？看来是冲着我们来的，剩下的营房烧不烧我们的目的都已经达到了，现在要赶快离这里！”
　　没等丽莎和迦巴勒回话我已经带队往外走，丽茫和迦巴勒对望了一下，还是跟了上来。来到了主粮草存放区的边缘，此时的士兵已经将这里围得水泄不通，见到我们的到来，长枪纷纷对准了我们。
　　我急忙赔笑着脸道：“各位大哥，我们是去提水救火的，请让我们出去好吗？”
　　一个好象是领队的喝道：“军部有令，任何人都不能离开这里，你们赶快回去，不然格杀无论！”
　　我的心一下子寒了，死亡的阴影开始笼罩着部队里的每一个人，这回是出不去了，只要随便一查，立即就能查出我们这群冒充的巡逻队，如果说冲出去，那更是不可能，此刻我们正在敌营的中心地带，才几百个人，如何能杀出十万军队的重围？
　　豆大的汗水已经从额头上冒出来，面对死亡，每个人都有一种怯怯的感觉，这回真不知该怎么办才好，这时，手持长枪的士兵已经逼近了一步，威胁着我们退回去，无奈中，我只好挥了挥手，带着部队退了回来。
　　“老大，现在该怎么办？不如我们拼了吧，反正是一死，拼得一个赚一个！”迦巴勒狠狠地道。
　　丽莎也咬着牙关道：“没错，反正大不了一死，烧了他们的粮草，对于我们来说已经够赚了！”
　　我沉思着，最后猛抬起头来下到命令：“把剩几个营房给我烧了，要做就做得干脆一点！！”
　　“是！”
　　最后，剩下的几个营房也顺利地着火起来，整个主粮草存放区都陷入在雄雄大火中，由于火势太大，基本上都是没得救了，再加上有军队包围，没有人能出去提水进来，全部粮草都烧得个一乾二净。
　　看到这一片火海的迦巴勒放声大笑，发泄着对我道：“老大，我们可以拼命了！”
　　丽莎也抽出刀来，准备拼死一搏！
　　我摇摇头道：“不，现在还不到时候，不到最后关头，我们绝不能轻言放弃！”
　　这时，该烧完的都烧完了，大火正在慢慢的熄灭，远处的天际，已经微微有点发白了，黑夜既将过去，新的一天又要到来，明天很渺茫，不知道，我们能不能见到明天的太阳。
　　空气中弥漫着一股焦味，在大火的洗礼之后，这一片营地已经移为平地，留下的，只是在在大地上三十多个黑块，在这区域里的人们，身上都是黑乎乎的，被火烘烤又没有水喝，都在眨巴眨巴着干干的嘴。
　　估算了一下四周的人数，大约有十七八支巡逻队以及很多赶来救火的士兵，人数还算很多，所以我们杂在这些人中，也不算显得很显眼。
　　见主粮草存放区平静了下来，围着四周的士兵们开始往中间收拢起来，渐渐的，主粮草存放区里的人们被赶在一起。
　　这时，在重兵的保护之下，一个高级军官从围兵中走了出来，他走路的时候，身旁总是带着诡异的风，再加上那张尖瘦的脸，给人一种阴险的感觉，好象一不小心，祖宗十八代都会被他算计进去一样。
　　我见着很眼熟，好象认识，又不太记得起来，歪着脑袋想了一下，没想到还真记起来了，这不就是四大暗黑魔导士之一的彼希风魔导吗？对，没错了，就是他，当初在因得鲁伊学院里还交过手咧，这暗黑魔法界本来就是他们统管的，在这里遇见，也不觉得奇怪了。
　　在主粮草存放区里的，一共有二千多人，这些人被自己人围起来，脸上都很茫然一时间不知所措，而我们三队假冒的巡逻队，每个人的手都紧紧攥刀柄，每个人的脸都崩得紧紧的，可以感觉得到他们精神也是崩得死紧，在这个时刻，随时都将暴发血战，时间一点点过着，也代表着离死亡越来越近。
　　在瞩视之下，彼希魔导士走到了众人的面前，他阴沉沉的脸，让人无法想象会有任何笑容会在上面出现，可是他笑了，阴沉得让人发冷，好象一条吐着信子的蛇，他用那尖而沙哑让人听起来很不舒服的声音说话了：“干得很好啊，不只抓了我们的佗尼法军统，还烧了我们所有的粮草切断我军命脉，这招的确很利害，又狠，又准，所以，我代表暗黑魔法界的全体将领由衷的对您说一句：我操你妈个老逼，你他妈的小贱种，你娘个狗日的………………………………（此处省略一百字！）最后我承认，我们是要撤兵了，但是，我也要你付出代价，那就是生命的代价，如果今天不杀了你，我彼希誓不为人，来人，给我一个个的验证身份，今天我非要将你揪出来碎尸万段不可！”话说着，他的拳头榨得避叭作响，立即有数只部队应声走出来开始一个人个人的验证起身份。
　　我的手心开始冒出了冷汗，如果一验证身份，这些冒充的巡逻队立即就会被发现，难道，真的要拼死一搏了吗？虽说能杀回几百个人作本，可是那也只有死路一条，绝对的死路。
　　身份验证正在进行，数排单膝跪地的弓箭手正严阵以待，钢制箭头的寒光在晃动的火光下，证明着它的危险性。
　　风还在吹着，空气中的烟味已经散去，天上没有月亮也没有星星，显得那么死沉，火把的火光在舞动着，我咬紧着牙关，紧握着拳头。丽莎和迦巴勒已经十分紧张起来，注意力从来没有放松过一刻，后面的士兵们，也是个个将手放在刀柄之上。
　　我励声对丽莎和迦巴勒道：“告诉士兵们，没有我的命令，谁也不许轻举妄动，这是绝对的命令，要绝对的服从！”
　　这个命令以一个传一个的方式传达了下去，见士兵们基本上都接到命令之后，我黯然地对丽莎和迦巴勒道：“都快要死了，有什么要说的话就快说吧，以后可能没这个机会了！”
　　在这最后的时刻，大家都沉默着没有说话，气氛很伤感，都快要死了心里自然是千言万言，迦巴勒抹了一把眼泪道：“老大，我觉得这辈子做得最正确的事情，就是跟随了您，士兵的生命意义就在战场上，我们拯救了里斯本这就已经够了，就算是死，我也会再有任何遗憾！”
　　丽莎深深的感叹，他们的忠诚日月可证，他们能一无反顾的献出生命，而更为讽刺的是，这支里斯本的部队，正舍命跟随着世界第一盗贼，她觉得不可思议地摇摇头道：“他怎么那么值得你们信赖？”
　　“是的，大小姐，自从上次亚米拿大峡谷一役之后，我们都死心塌地的跟着兰格老大，因为我们知道了自己更有价值，不是盲目的战死沙场，也不是窝在厨房里，而是最充分的发挥了自己的作用，上次我们五百多人救回一万魔法师部队并且抓到佗尼法军统就不说了，如今您也在这里，就是我们几百个人，已经逼得暗黑魔法界的十数万军队撤退，我想这些就已经够了！”
　　这时发现丽莎有一种奇怪地眼神望过来，看得我怪不好意思的，我连忙打哈哈道：“这个……我……我是看你怪可怜的，年纪轻轻就要为里斯本战死，这怪可惜的！”
　　发现丽莎看我的眼神更加怪异了，在火把的微光下，依然能见到她的脸红了少许，她有些腼腆地对我道：“你……你觉得我……我怎么样？”
　　我呆头呆脑地咧开嘴一笑，道：“很漂亮啊，漂亮得和冰不相上下，嗯，如果不是那么凶那就好了！”
　　丽莎的脸更红了，低垂着头小声地道：“那我以后，不对你那么凶了！”
　　“呵呵，可能以后没机会了！”为了缓解这种悲伤的气氛，说着我神秘地把头凑到她面前问道：“当年在小湖边，你，你是不是什么都看到了？”
　　丽莎先是一楞，她泛起怒色，狠狠地一脚踢来！
　　我挠着头傻笑，闹归闹，沉闷的气氛让人提不起这个心情，主粮草存放区里的人越来越少了，这时每个人的神情都黯然下来，我叹了一口气道：“该来的最终来了，说最后道别吧！”
　　迦巴勒激动地紧紧握住了我的手，含泪道：“老大，希望下辈子还能跟着你！”
　　微风吹乱了丽莎的长发，她静静地站着，眼神中有点闪烁，似是不安，却又似羞涩，白玉般的脸庞时光，泛起了一层晕红，淡淡地铺展开来，我的心忽然跳动了一下，有点不敢望她。她似乎鼓足了勇气，专注地凝望住我，然后黯然道：“我想告诉你………………我喜欢你！”
　　“噢……！”倒是迦巴勒惊诧得捂住嘴巴，眼睛睁得如牛眼般大。
　　而我好象被五只巨雷劈中一样，脑子里顿时一片空白，暂时丧失了思维功能，丽莎继续道：“反正都快要死了，虽然这样做有点对不起冰儿，不过也不能浪费了！”
　　什么不能浪费了？我还没有弄明白这话的意思，丽莎就已经抱住了我的头，我还没来得反应，就已经感觉到了丽莎柔软的唇！
　　这回我好象被二十只巨雷同时劈中，感觉整个世界都模糊了，只有电流般的感觉从嘴唇传到脑际。
　　“噢…………！”迦巴勒更加不敢相信的往后退去。
　　在丽莎放开我之后，我才眼睛呆滞的木然地伸手摸了摸自己的唇。这是什么感觉，为什么会觉得好喜欢，我背叛了冰吗？不，不可能，我还是那么爱着冰，可是我为什么会喜欢丽莎，我晃了晃脑袋，把所有的思绪都清理到脑后，反正快要死了，我让脑子回避着这些混乱的思绪，等到死了之后，就让这些纠缠不清的问题，都一起随之消失吧！
　　“你们千万不要轻举妄动，千万记住！”
　　我最后说了一句，然后将头上的帽子丢在地上，猛地一个跳跃飞身落在人群的最前面，所有的人的注意力都落在我身上，所有人都呆望着突然从人群里跳出来的我，冰冰的风在吹着，我把头发向后掠去，露出了遮盖着的脸，立即有人狂呼而道：“噬魔神将，是他，我在伊克斯大平原见过他，就是他把我们三万部队逼往里斯本，就是他，在伊克斯大平原狙击我们，抓走了佗尼法大人！”

　　第五十六章　尾声
　　立即，整片的军队蜂拥而来，呐喊声，喊杀声混合成一片，原先被盘查的救火者，也纷抽出钢刀向我冲来，整个场面，都是在一片混乱之中，所有人的目标，只有一个，那就是我，谁能砍下我的脑袋，普升十级都不是问题。
　　向我冲来的士兵们好象都陷入了疯狂，投身来的眼神，好象要把我撕碎，风拂动着我的衣襟，舞起我的散发，我冷眼扫视着蜂拥而来士兵，缓缓地抽出怀中的匕首，虽然没有魔力，但顶级的敏捷会让手中的匕首成为他们的僵梦。
　　看成成千上万的军队向我拥去，迦巴勒焦急紧握住刀柄想冲出去，立即被丽莎按住了，眼泪慢慢的划过她的两边面颊，她咬着下唇强忍住不让自己哭出来，梗咽地道：“你我都不怕死，可是别忘了，我们还背负着三百多人的性命，走吧，我们不能让他的牺牲白白浪费！
　　丽莎最后望了我一眼，眼睛里流露的，是悲痛，是爱恋。最后狠下心，她猛地转过头，带着部队黯然地离去了，撕杀声越来越远了，丽莎也觉得心越来越空，好象失去了所有的东西……
　　不知道，这把匕首已经是第几次刺入人的身体，只是知道，刀峰已经有点卷了，血，再一次从匕首刺入的地方涌出，洒落在我手上，感觉热乎乎的。这时数十把长枪又从四面八方远远戳来，避免匕首够不着他们，所以我一直避开着被孤远的形势。我抓住一把长枪，立即顺着长枪移近持枪的士兵，一道寒光从他脖子闪过，一团血雾立即喷向天空。
　　在解决一个士兵之后，我就会立即贴身到另一个士兵身旁，使他们无处发挥长枪和人多的优势。四周都是敌人，我已经杀红了眼，而且已经进入疯狂状态，只要看到是人，就会立即贴身刺杀，就这样一直死缠在人群里面，只有缠在密密的人群里，才不会被最具危胁性的弓箭手射杀，也不会让长枪所形成无所躲避的戳杀包围。
　　虽然是近身刺杀，可是置身于成千上万的军队包围之上，难免不会受伤，必竟到处都是敌人，在黑暗中长枪从各个方向袭来真是防不胜防，在杀了不知道是第个人后，背部就传来了一阵巨痛，我知道，一只枪头已经刺中了背部，我的反应力和速度都是常人所不能理解的，在刺中的那一瞬间，我猛然反应过来，身体立即顺着刺的力道向前倾，而手臂立即伸身后抓住了那只长枪，这才使得长枪只刺入二寸深，随后，这只长枪的主人被我缠上之后，片刻变成一具死尸。
　　一直以来，我都很少像这样杀人，这回可真的是大开杀戒了，杀得精神上都有点麻木了。四周的士兵们看到这种情况，已经意识到了不能让我近身，开始意识的避开我，想和我拉开距离，可是我怎么能让他们避开，要是被隔离出来，我的死期马上就到了，所以紧紧缠身旁要往后退的士兵。
　　顿时左腿一阵巨痛传来，此时我正在应付别人，一时没分神去避开，整个枪头都已经没入腿中，我猛地抓紧插入大脚的那枪，硬生生的将它拔了出来，鲜血浸红了大腿，此刻我已经混身是血，也分不清哪是敌人的，哪是自己的。
　　“你们都给我滚开！”这时彼希怒喝一声，围着我的人连忙往四周散去，我也死缠着跟着后退的人流。
　　此时的彼希一挥手，二十只风刃一字排开向我飞来，风刃顿入人群，一时间血肉横飞，胳膊大腿飞上天空，来不及从我身边闪开的人基本上都已经肢离破碎。我瞪着血红的双眼，用尽全部的注意力观察着风刃的路径，虽然风刃是无形的，但是能从经验判断出来，比如从刮过地上的尘土，从此刻被切开的人们。风刃越来越近了，越来越近了，我终于有了定论，一个箭步疾驰到锁定的位置上，立即倾身，呼的一声风刃刮过，背后和胸前的衣服各被割下了一块，头发也洒落了少许，这，是二十道风刃间唯一一个可以容纳人身体的间隙。
　　四周平静下来，空气中的血腥味，已经浓到了让人作呕的地步，遍地的肢体与死尸上面，我站着，只有我依然站着。。
　　火把的火光在晃动着，望着四周黑鸦鸦的人影，我不由苦笑，始终被孤立起来了，没想到自己竟然有这样一天，我倒底是为了什么让自己陷入这万劫不复的地步，在这临死的最后时刻，心里莫名地浮现了两个人影，奇怪，什么时候多了一个丽莎，虽然她很凶，也许她真的有我喜欢地方只是我不知道罢了，喜欢就喜欢吧，反正快要死了，也没有什么太讲究的了，别了冰，永别了丽莎。
　　弓箭手的强弓已经拉满，寒光凌利的箭头时刻对准着我的身上，围着我着士兵正握着长枪，准备集体戳刺而来。
　　低垂着头，长发再次遮盖了我的脸，鲜血顺着匕首流下，一滴，一滴的落在地上，混身的血迹，让我像地狱里狰狞的恶鬼。我知道，这次的攻击是致命的，所以混身的肌肉都在蓄集力量。
　　彼希似乎并不惊讶我能避过他的风刃，只是冷冷的吐出一个字：“杀！”
　　一阵充满暴发力的弓声响起，一道道疾箭划破虚空，我大喝一声，使出全力向一名后勤部的那名军官冲去，现在我所想的已经不是避开所有的箭，因为我此刻唯一能做的，只是尽量不让这些箭中致命部位。如此暴雨般，密密麻麻的箭矢席卷而过，我的手臂、小腿，大腿、肩、背部立即被射中，巨烈的痛疼让我更为清醒，所受到的伤，让我感觉到身体的速度正在大幅下降，此刻最有效的办法，就是人质，没错，就是人质。
　　面对着手持长枪的士兵，我飞身跃起，从一开始，我就尽量不跃上空中，因为在空中，没有任何借力的地方，所以敏捷基本上没有用，唯一能做的就是用手挡开箭矢。
　　挡开箭矢，那也是有限度的，身上依然中了三四只箭，失血过多，让我的头有些发昏。在空中飞跃的力度已经渐渐在减小，身体也随着往下落，而下面是什么？密密麻麻的长枪，比起刀山钉床都还要可怕，如果落在上面，还不千疮百孔了。
　　还幸亏我那超一流的敏捷，在急速的反应中，连环踢出数十脚，将正下方的长枪踢歪而形成一个小空隙，我就顺空隙落入人群之中，虽然得以活命，可是还是有三把长枪刺中我的脚。落入人群之后，我如同虎入羊群般开始残杀，身体的灵活性已经大不如以前了，在这些士兵中也有拿着钢刀的，我的身上开始出现道道长长的口子。
　　视线渐渐有点模糊了，我大口大口的喘着气，体力已经到达极限，浑身的伤口都在流血，要不是当年在精神之囚上受过痛苦感觉的磨练，我想，我现在已经没有毅力再支持下去了。
　　带着点踉跄，我在拼杀中渐渐靠近了后勤部的那名高官，只有四丈之遥，如此距离已经可以行动，我顿时停下了所有残杀，暴发出最后的力量，使出最后的速度，如此疾风般穿越过人群，不管长枪的刺来，不管钢刀的劈砍……
　　一切都静了，那把血光黯然的匕首，在所有人都没反应过来已经架在了这名军官的脖子之上，军官的身体如同筛糠一样发着抖，我厉声大喝：“不要过来，再过来我就杀……”
　　下面的话还没有喊出来，我所挟持的军官已经被射成了箭靶子。
　　拷！小说里都这样写，竟然没用，我慌忙丢下这名军官，赶快窜离，刚一离开，刚才所站的地方，已经插了数百只箭矢。
　　头越来越昏了，感觉到天旋地转，我晃了晃脑袋让自己清醒，这又在是黑夜之中，感觉四周的人影已经在模糊在晃动，但是已经不容得我有休整的时间，士兵们喊杀着冲了过来，又一阵的箭雨正飞疾而至。在不经意间我发现身旁不远处有一个营房，条件反射中，我一个猫跃撞破门窜了进去，里面没人，这是一个士兵住的营房，里面有几张床，我立即将两张床掀起来作为挡板，营外乱箭射了进来，整个营内箭矢乱飞，有许些射在床板上嗵嗵作响。
　　好不容易有一点时间休整一下，咬紧牙关，把身上的箭一只只拔了出来，还真是痛入心菲，我大口大口地喘着气，松懈了一点下来，身体已经感觉不到一点力气的存在，身上的血也渐渐干了，粘乎在身上，有些腻腻的感觉。
　　哗拉！哗拉！四周传来了刀划破帆布的声音，我伸头望去，营房的四壁都被割了个稀巴烂，见他们都冲进来了，我用力把床向他们掀去，然后跃上空中，跟着床后杀入人群之中。
　　随着又一阵的残杀开始，伤口的痛苦加上极度疲惫，我都快感觉不到手脚是自己的了，在模糊中，我又看到了不远处有一个营房，立即拼命的往那边靠近。终于，我又溜了进去，还是老样子，我掀起两张床，然后躲在两张床间，肺好象被抽空了一样，再怎么大口呼吸也是那么难受，瘫倒在地上，浑身的痛和软棉棉的感觉让人就想这样躺着永远也不起来。微微得以喘息，让我觉得奇怪的是，可是这回，倒是没有漫天飞舞的弓箭袭来，也没有士兵划破营房冲进来，四周好象都静了下来。
　　一种不祥的预感从心底由然升起，虽然无法再汇集魔力，可是对风元素的感应依然是那么强烈，不好，我心里暗叫一声，因为我已经感应到了大量的风元素的汇集，我猛地跳起来，用毅力驱动着双腿狂奔，对着营壁猛地跃去，在飞跃中用手中的匕首在营壁上划开一道口子，整个人嗖的一声从口子飞射出去。
　　刚跃出营房，只听到身后轰隆隆一阵乱响，只见数百只风刃如同流水般从彼希处源源不断向营房袭去，其声势颇为宏大，每一道风刃都是无坚不摧，每一道风刃都是气势凶猛，在席卷之后，营房早已消失，留下的，只有大地上道道的裂痕。
　　完了，现在连营房也不能进去躲，现在的身体，连站着都非常艰难，现在的力量，都是求生的意志所支撑的。
　　我深深地呼出一口气，是该结束了，看来我也只能挣扎到这里，仰首望向广莫的苍穹，天空黑得那么纯净，为什么在我死之前，连颗星星也不让我见着。
　　也罢了，我从几片零星的回忆中回过神来，准备着最后一次攻击，在这次攻击之后，我就再也没有力量再战斗了。好吧，就让这最后一次来临吧，我紧咬着牙关，握紧了手中的匕首，左手将身上已经破烂不堪的衣裳一把撕了下来，原来黑乎乎的脸上，现在也已经全是血迹根本看不清我原来的样子。
　　暴喝一声，我的脚动了，猛地向手持长枪钢刀的敌群里冲去，好些人胆怯的微微退了半步，也许他们从来没有见在千军万马生存如此之久的人，也许他们从来没有见过受到如此重伤还在跑动的人，箭雨，又一次向我袭来，我挥舞起匕首格开，格不开的任随它射入身体，一直不闪射的直直冲到人群前，身上插着五六只箭飞身跃入，落入人群，我一路向前残杀，心里装满了杀这一个字，我红着眼茫然地向前奔跑，边跑边杀，力量渐渐的在消失，我的动作也渐渐慢下来，等到了精疲力尽的时候，我就会躺下，随他们的武器夺走我的生命。
　　奔杀着，力量已经到了临界点，我知道，一切都结束了，一切都结束了，我该躺下，我的挣扎已经到了尽头，心中求生的欲望也开始淡然，淡然，最后没有了。一个踉跄，我就要倒下的时候，突然透过前方人群的间隙，是一辆投石车，顿时，求生的欲望如同爆炸般变得空前强烈，是它，就是它。我暴出最后喘息的力量，暴发着全身的最后潜能，猛地往投石车一跃最后落在石盘之上，远处，超强的上百只风刃在疾驰而来，上百只箭矢在飞射而至，我投射出了匕首，匕首准确无误的射断了投石车的发射绳，强力的弓臂立即伸直，我立即感觉到从所未有的压迫力，一股巨大的推力，将我推向漆黑的夜空……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　凌晨中的平原，虽然东方的天际已经有点发白了，可是依然那么无力，四周都是灰蒙蒙的，就连五丈之外的树都看不清。
　　丽莎和迦巴勒带着部队走过树林，此时的部队已经脱掉了敌军的服装穿回了在夜间行走不容易被发现的夜行服。整个部队都死气沉沉的，丽莎转过头，失神地望了一下远处暗黑魔法界的军营，已经不知道这是第几次回望了。终于，迦巴勒再也忍不住了，撕心裂肺地仰首哭嚎道：“老大！”
　　“哭什么哭，我都没哭！”话毕，丽莎终于忍不住扑在树上嗷嗷大哭起来。
　　这时冰丽斯闻声带着部队从树林的里面走了出来，一见到丽莎和迦巴勒，便高兴道：“你们也逃出来拉！”
　　听到冰丽斯的声音，丽莎和迦巴勒顿时停止了大哭，见到冰丽斯出现，丽莎疑问道：“冰儿，你怎么会在这里？”
　　“哦，我在这里等你们已经很久了，你们好象要比预计的时间晚耶！”
　　丽莎支吾道：“我们，我们发现了另有存粮草时之处，把所有粮草都烧光，才回来的！”
　　冰丽斯张望了一下，问道：“我的小里奇呢？”
　　终于问到了丽莎所想回避的问题，丽莎和迦巴勒的脸都垂了下去，冰丽斯似乎感觉到了什么，急切地追问道：“快告诉我！”
　　丽莎的头垂得更低了，声音小得像蚊子般道：“他……他死了！”
　　虽然就是这一点点声音，好象要把冰丽斯的心撕裂，她失去理智的用力摇着丽莎哭嚎道：“不，这不是真的，告诉我这不是真的！”
　　丽莎依然低垂着头，任由冰丽斯摇着没有说话，她心里也翻滚着无尽的伤痛，冰丽斯一头扑入了丽莎的怀里，大哭着发泄内心的伤痛。
　　一座新坟，出现在小树林里，一块木头做的碑上，歪歪扭扭地写着“兰格之墓”，虽然没有尸体，但也有个留念的地方。
　　五百战士，整整齐齐排列在墓前，威严肃立，丽莎掺扶着泪流满脸的冰丽斯，冰丽斯颤抖着双手，将一朵小白花放在碑前。晚风在吹着，只有树在沙沙作响，所有人都默哀着，所有的部队，都最由衷的行了一个军礼。
　　迦巴勒再次悲愤地仰首向天咆哮：“老天啊！你还我老大，你还我老大！”
　　扑嗵！一声闷响，一件重物突然从天空中掉落在迦巴勒身边，迦巴勒凑近一看，竟然是我，感动得鼻涕都快流出来了，激动万分地道：“是老大，真的是老大，老天显灵了！老天真的显灵了！”
　　冰丽斯不顾一切地跑过来，先是楞了一下，猛然将我抱在怀里，眼泪涮涮落下，冰凉的眼睛滴落在我脸上，我感觉到了一点冰凉，意识着抽动了一下脸颊，也开始微微地呼吸起来。
　　“没死，老大没死！”迦巴勒脸上渐渐绽起笑容，差点没高兴得跳起来。
　　丽莎也缓缓地走了过来，俯下身来，慢慢伸出右手轻拂过我的脸庞，我在呼吸着，我还活着，内心澎湃的情潮终于冲破了她的坚强，她趴在我身上呜呜哭泣起来。
　　迦巴勒小心翼翼地道：“你，你们是不是，应该帮我老大止一下血先，我看他再流下去，就，就快要挂了！”
　　这时两个女生才反应过来，一时间全部人都忙得团团转，找绷带的找绷带，找水的找水，初步的急救已经处理好了，在清水入嘴之后，我开始清醒过来，挣扎着睁开眼皮，糊模地看到几个放大了的脸，这几个脸顿时绽起笑容。
　　“醒了醒了！”
　　这时四周都是这样的欢呼声，望着这帮跟着我一起出生入死的士兵，望着广漠的天宇，我心里激荡着无数的感触，一切的黑暗都过去了，又一次死里逃生，虽然经历过无数的死里逃生，可是从来没有像这一次让我感动过，这是重逢的感觉，我又见到了冰，又见到了丽莎，又见到了这些士兵们。
　　丽莎高兴得忘形地抱着我亲了又亲，这一亲，问题就来了，我现在已经虚弱得连动弹困难，结果根本避无可避，吧滋吧滋，额头就被亲了两口。
　　我一时惊惶地望向冰丽斯，冰丽斯正呆楞着，好半天才回过神来，结结巴巴地道：“表，表姐，你……”
　　丽莎回过神，这才来意识到自己的行为，红着脸道：“我……我只是太激动了！”
　　正当我慌乱着想辩解，而该死的迦巴勒洋溢起笑脸道：“哈哈，冰丽斯小姐你还不知道吧，做英雄的下场，就是会得到美女青睐，在逃离敌营的最后一刻，丽莎大小姐已经向我们老大示爱了！”
　　丽莎的脸更红了，急忙道：“冰，你不要听他胡说，我，我没有！”
　　低头沉默了良久，冰丽斯抬起头缓缓地道：“表姐，还记得当初的那只小蚂蚱吗？”
　　丽莎点点头道：“记得，是我抢了你的那只小蚂蚱，后来小蚂蚱死掉了，你闹了我一个月，这回我不会抢你的，真的！”
　　冰丽斯平静地问道：“你知道我为什么会闹了你一个月吗？”
　　“是，是我弄死了你的小蚂蚱吧！”
　　冰丽斯摇摇头道：“这不是主要的，真正的原因，是那个时候我想和你一起养那只小蚂蚱，可是后来小蚂蚱却死掉了，我很伤心没能和你一起把它养大，这成了我一直以来的遗憾。现在，我不会把小蚂蚱都送给你，因为小蚂蚱对我很重要，可是，我希望和你一起养它！”
　　丽莎连忙道：“不，冰儿，我不能这样做，这对你不公平，小蚂蚱还是你养吧！”
　　我有气无力的抗议道：“我……我……不……不是……不是蚂蚱！”
　　“表姐，你真的舍得放弃和小蚂蚱在一起吗？”
　　“我……”
　　“不要再迟疑了，一直以来，有什么好的东西，我们妹姐都是一起分享，还分什么彼此呢？”
　　“对不起，冰儿，我真的很喜欢他，不是有意要和你抢的！”
　　冰丽斯微笑道：“那么，就让我们一起走过剩下的人生！”
　　两只手，紧紧地握在了一起，这是心灵接触，这是灵犀的交流。
　　“耶！”
　　事情的圆满，四周的士兵们都欢声雀起，都呐感着庆祝着，基本迦巴勒显得最为兴奋。正在此时，突然，从树林外缓缓走来一个苍老威严身影，他走得很慢，但是散发出来的气势却颇为澎湃，一看就知道是个不寻常的人物，所有的士兵都停下了欢呼，全都抽出武器凝望着走来的身影。
　　这时的丽莎利励声喝道：“你是谁？”
　　传来了卡拉奇老头那熟悉的笑声：“哈哈，诺尔基家的小丫头，现在都能吆喝起我老人家来了！”
　　紧张的气氛立即缓解下来，众人们嘘声阵阵地把武器收起，他身后还跟着团白绒绒的东西，没用想就知道是猫蛋，我望着笑眯眯走来的卡拉奇老头，好久没见到他了，他的笑依然是那么奸诈，冰丽斯客气道：“原来卡拉奇大叔，真是失礼了，不知道您为何到这里来？”
　　“哦，我是听这小子带兵叛逃了，方才又见黑暗魔法界的军队正在收拾包袱回家，算起来这小子叫我来做的事，也算完成了，闲着没事，沿着路过来看看！”
　　丽莎惊讶道：“您，您是他叫来的？”
　　“是啊，我老头子就他这一个朋友，当然要过来帮一下忙拉！”
　　“他，他，他真正的身份可是……”
　　“哦，他是谁我早就知道了，可是，谁叫这知己难求啊！”
　　在如此权威的老头面前，迦巴勒和士兵们都拉着脑袋不敢支声，不过都用一种惊诧的眼神望着我，发生在我身上让人难以至信的事也太多了，逼退十数万大军，两大世界级美女跟随，如此可怕的老头，竟然是他们最最亲爱的老大的朋友？也许，他们还应该知道，他们最最亲爱的老大，正在世界上骇人听闻的恐惧魔贼。
　　“现在先回城再说吧！”见到哪些重伤的我，冰丽斯提议道。
　　无比虚弱的我拼着命反对道：“不要……我……我不想再回去！”
　　丽莎疑问道：“为什么？”
　　我平复了一下激动的情绪，缓下来慢慢地道：“我想，我已经偏离属于自己的世界已经太远了，在我拼死的最后一刻，我惶悟了，这不是我的世界，这样活着太累，我的人生是飘泊和与世无争，这是我的本性，如果我已决心安定下来，只想找个没人知道的地方，安安静静的活下去，陪着我的爱人！”
　　卡拉奇老头的神情黯然下去，他摇摇头道：“没想到，你现在的思想已经成了这样！”
　　我望着冰丽斯和丽莎，静静地道：“跟着我一起放弃这个世界吧！”
　　冰丽斯和丽莎点了点头。
　　我对卡拉奇老头道：“老伙计，你也不用担心，我会帮你偷完陀亚的东西，才去隐居的！”
　　卡拉奇摇摇头道：“不用了，我卡拉奇一生之中没有几个朋友，你算是最好的一个，竟然你有了你的向往，你就去吧！”说完手中画了一个魔法界，右手向我印来。
　　一阵股超级强大的土元素冲刷过我的身体，我知道自己身上的行踪印迹已经解了，虽然行踪印迹要所下的人才能解除，但这也好象用钥匙开锁一样，如果力量足够，不用开锁直接把金库门打烂就行。
　　我好奇道：“那你叫我偷的是什么东西？”
　　“魔龙皮！”
　　从不把稀世之宝放在眼里的我，听到这个名词顿时无比惊诧，再次确认道：“魔龙皮？你是说上古神兽所遗留下来的魔龙皮？”
　　“嗯！”
　　“你，你是怎么知道此物藏在陀亚里的！”
　　卡拉奇老头叹出一口气，双眼望向无际的夜空，在回忆中接近自言地道：“我打听了这件东西将近二十年！”
　　我用颤抖的声音问道：“你……你……你要用这件可以引发世界战争的可怕之物做什么？”
　　卡拉奇老头陷入沈默之中，在良久之后，才缓缓道：“我想做条内裤！”
　　我差点昏死给他看，妈妈的，果然是狗改不了吃尿，鸡屁股长在鸡身上，我大发牢骚到道：“你这破老头，竟然把我推到万险的陀亚，就是为了自己赚取一条内裤！”
　　卡拉奇老头挠挠了后脑勺傻笑道：“这个……那个……，我是看你成天在满世界闲逛，反正你闲着也闲着，就顺便把你抓来帮我做些事喽！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　军营的号角嘹响了整个平原，风刮过，带着黄沙，辽阔的平原，在它的历史上，又添上了数笔。冰丽斯和丽莎掺扶着我，和所有的士兵站在小山冈上，大家都静静地望着远方，远处，暗黑魔法的军营正在收拢打包，所有的战备设施都在拆除，他们终于撤兵了，也不知道何所何月，他们又将会出现在这里，这都不关我的事了。
　　朝阳，从东方升起，黑暗的一夜过去，迎来了黎明的曙光，阳光渐渐地投射在我们脸上、小山冈上、广阔的平原上，桑苍的里斯本城依然屹立着，接受着一次又一次战火的洗礼，将来会怎样，这些都不重要，重要的是，我们现在都活着，这就够了，又一次，我们又一次看到了升起的太阳……
